
        第1章 深渊主宰
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2197 
            更新时间：2018-03-18 01:01:30
        	魔都皇城内城墙上，只见一位样貌清秀，身材姣好的宫女提起自己的裙子，露出芊芊细腿，手挽着一件
血红色的绒毛披风，用小碎步追逐着一位身穿红边黄袍的稚嫩孩童，边跑边怜声说道：“太子，慢点
，离黄昏还差半个多时辰呢。”
	被称太子的孩童听到宫女的说话，并没有停下脚步，反而还加快了脚步，远远的把宫女甩在后面。
	一路上，城墙上各守卫纷纷侧目，看到是太子和宫女，便没在理会，继续站守内城墙。
	太子一路小跑，没多久便快到了内城门的城墙上了。内城门上有阁楼，绕过阁楼，太子第一眼便看到了
一位体格彪悍，虎背熊腰，身穿血红铠甲，手持丈八蛇矛的将领。
	将领起初听到急促的跑动声没有理会，待听到声音已近，才大声吼道：“急什么急，若非十万火急之事
，其他事情就算通报也不能跑这么急，次次都要我提醒么？”
	将领这一吼异常洪亮，怕是能传音数公里之外了，吓得太子赶紧双手捂着耳朵，当声音停下来了，才缓
缓拿开双手。
	将领转头一看，发现既然是太子，僵硬面容便和蔼起来了，收起蛇矛，自己便蹲下张开双手故作惊喜的
说道：“哎呦，宇儿有空来看你张全叔叔了啊？”
	太子看到自称张全叔叔的人张开了双臂，便小跑过去让其抱起。被抱起后，才嗲声嗲气的说道：“张全
叔叔，你什么时候教我武功啊？爸爸说，你比他还厉害，让我来找你学。”
	张全脸色露出宇儿不可察觉的黯淡之光，摸了摸宇儿的头，悦声说道：“哈哈哈，也亏你父亲还有自知
之明，你张叔叔当然是最厉害的啦。不过宇儿你的年龄还小，先养好身体，再过一年等你六岁觉醒基
因之魂时，张全叔叔再教你武功好不好？”
	宇儿伸出手，露出尾指，开心的说道：“张全叔叔我们拉钩，拉钩定誓言好不好？”
	张全笑了笑，伸出和宇儿比例完全不等的手，勾起尾指。
	宇儿看钩不上，便搭在张全叔叔的尾指上，摇啊摇的说道：“拉钩上吊，一千年不许变，耶。”
	看到宇儿这么高兴，张全也露出由衷的开心。
	宇儿和张全拉完勾，宫女才姗姗来迟，看到张全也在，顿时一慌，躬身说道：“奴婢拜见张魔将，没带
好太子，奴婢失职，请张魔将责罚。”
	宇儿贴身宫女来了，张全也把宇儿放下了，语气有点重说道：“免礼，太子年幼贪玩，爱到处乱跑，罪
不在你，你正确引导便是。但凯魔卫人呢？总不能铠魔卫也像孩童般到处乱跑吧？。”
	宫女欲言又止，面露慌张之色。
	宇儿急忙说道：“张全叔叔，不关小姐姐的事情，都是我的错。”
	张全没理会宇儿，对宫女将大声吼道：“说。”
	张全吼完，看向房顶，就在这时房顶跳下一个人，身材适中也身穿血红铠甲，手持利刃魔刀，戏谑道：
“堂堂魔将就只能欺负一个小小宫女么？”
	张全指责道：“凯文你跑哪里去了？你的职责是好好守护宇儿，若出现问题，你负得起责任么？”
	凯文也没有理会张全，看向宇儿，走上前去，摸了摸宇儿的头说道：“你这个精灵小鬼头。”
	宇儿这时才低头说道：“凯文叔叔，不好意思，我骗了你。”
	凯文自信的说道：“没事，在魔都城范围内，没人敢拿你怎么样。”
	张全不屑的说道：“也不怕风大折了舌头。”
	看***凯文再斗嘴，宇儿走到宫女身边，拉着宫女的手解释道：“妙依小姐姐，张全叔叔是好人，只
是声音大了点，没吓到你吧？”
	宫女名叫妙依，此时胸口起伏，显然还是被吓到了的，但还是温柔的说道：“只要太子下次别乱跑了，
不要让妙依担心，妙依都无所谓的。”
	太阳落下黄昏临，又是岁末期间，天气微凉，风大，妙依便把手里拿着的红色绒毛披风披在一个宇儿身
上。
	刚刚披上，远处便传来激昂的钟声，一共九下，回荡在魔都城内，城内顿时沸腾起来，因为他们的魔国
之主魔皇霸刀回来了。
	听到钟声，因为身高不够城墙高，宇儿伸起双手，对着妙依说道：“妙依小姐姐抱我起来。”
	妙依把宇儿抱起，此时看到城内张灯结彩，以迎归来的魔皇。
	魔都内城门是正对着魔都外城门的南门的，内城居魔都城中央，有一条很宽很大的街道‘血源大街’直
通南门分隔东西两边称东城区和西城区。
	此时南门缓缓打开，待城门完全打开后，为首一位身穿金边血凯，手持宽刃血刀，头发张扬披落，骑着
汗血宝马的人领队，左右两边各有两人，也是身穿血红铠甲之人，后面跟着的有紫甲数十，金甲数百
，银甲数千的队伍。
	待队伍全部进城，就是铁甲或布甲之人了，拖着百米长的滚轮木车，车上拖着似蛟非蛟，拥有双手，长
尾生物。
	张全说道：“不知道今天能带回几条主宰，次次都不让我去，我可是打主宰的好手呢。”
	凯文可惜的说道：“你以为就你这样啊，我可是五年没碰过活的主宰了，我的基因之魂【魔爵】早已经
饥渴难耐了。”
	张全叹道：“你才五年，我可九年了，我的【武魔蛇矛】都没见过血，守城的日子真难熬。”
	凯文跟着叹道：“不过你快了，还有一年就可以解脱了，我可还有七年呢。”
	宇儿的呼唤，把***凯文从聊天中打断。
	宇儿指着城门说道：“哇，张全叔叔，凯文叔叔，你们看，超过十条主宰了呢。”
	***凯文顺着宇儿指的方向，只见南门缓缓拉来第十一条主宰。
	张全惊奇道：“没想到，既然超了我的记录，怎么办，我的武魔蛇矛已经蠢蠢欲动了。”
	凯文说道：“喂喂喂，你说清楚点，是超我的记录，我带队时也是十条主宰的。”
	张全也不想和凯文争什么，说道：“好好好，你的记录，你的记录。”
	宇儿嗲声嗲气的说道：“看来就是十一条了，现在拉上来的都是其他的巨兽了。”
	妙依甜美的声音说道：“魔皇已经很厉害了呢，十一条主宰拿一半惠及魔都上上下下，够用半年之久了
，魔皇可是我们心中的英雄呢。”
	宇儿握紧拳头说道：“我以后也要想父皇一样，做人民心中的英雄。”
	妙依肯定道：“一定会的，太子你是最棒的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 镇国神器泣血之刃
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2134 
            更新时间：2018-03-18 01:09:50
        	在人民的欢声笑语中魔皇被送入了内城，所猎巨兽，各分一半多退少补，送入东西两城区的高大建筑内
。
	宇儿指着高大建筑问：“妙依小姐姐，那两个高大建筑是什么建筑？”
	妙依道：“那两个建筑叫【魔心】，魔都人民的衣食住行都离不开它呢。”
	宇儿似懂非懂，但也回答了一声：“喔。”
	凯文看魔皇已经进城了，对宇儿说道：“宇儿来，想必你父亲已经在你的住所承宇殿内了，我带你过去
。”
	宇儿说了声：“好啊。”
	妙依把宇儿交给凯文，凯文抱着宇儿便跳上楼顶，顺着城墙跳了下去，转眼就消失在妙依的视野里了。

	妙依见此便对张全躬身道：“张魔将，奴婢也先行告退了。”
	张全挥了挥手道：“走吧，平时让凯魔卫多长点心眼，还有一年宇儿便觉醒了，期间不能有任何闪失，
看似平静的魔都，可没表面的这么简单呢。”
	妙依躬身道：“是，奴婢会告诫凯魔卫的，就是凯魔卫玩起来就像个孩子，有时候看他和太子玩得开心
，我也就没有干涉了。”
	张全大声笑道：“哈哈哈，他就是个长不大的老头，一把年纪了以为自己是年轻小孩子，我近日来都感
觉身体有点虚了，也不知道我们这一辈的人，还能撑场面撑多久呢。”
	妙依道：“魔将莫要这么说，谁不知道您风华正茂，是国家的栋梁，魔都的守护神。”
	张全道：“唉，那都是过去式了，你回去吧，宇儿闹起来，也就你这个小姐姐能管得住了。”
	妙依躬身道：“是。”
	……
	凯文抱着宇儿来到承宇殿，殿外宇儿便看到殿内正院站立着那位身穿金边血铠，手持宽刃血刀，头发张
扬披落的魔皇，宇儿喊了声“父皇”后便脱离凯文的搂抱跳下，往所喊父皇身边跑去。
	魔皇弯腰把宇儿抱起后问道：“最近乖不乖？有没认真读书认字，学礼学史？”
	宇儿道：“当然有啊，除了古文古史外，现代通用文我都认全了呢，魔国现代史我也一点点了解了。”

	魔皇摸了摸宇儿的头道：“真乖”
	夸完后魔皇对凯文说：“让殿外候着的人把东西送进来。”
	凯文抱拳道：“是”
	没多久士兵便把东西抬进来了，一大一小两个箱子，大箱子长三米，宽高一米。小箱子长一米五，宽高
半米。放置好后凯文让士兵带上殿门。
	魔皇这才对着凯文道：“辅助宇儿完成吸血过程。”
	凯文还没动，宇儿便嘟嘴道：“又要吸血了啊？为什么我老是要吸血啊？每次吸完血，我都感觉身体肿
胀，很不舒服。”
	凯文边打开盒子边笑道：“我们魔国的人宿命，失去了造血功能，因此都要吸收血液来维持身体各个功
能的正常运作，不仅仅这是你，我们都一样的。”说完看向箱子内的东西，不由得一惊，但没说什么
。
	魔皇把宇儿放下，宇儿很不情愿嘟嘴道：“喔”
	宇儿说完，便走到大箱子前，看向大箱子，只见一条两米多长的主宰瘫在箱子内。
	宇儿雀跃道：“哇，这是主宰么？不过怎么这么小？”
	魔皇说：“这是父皇专门给你找来的主宰幼崽。”
	宇儿摸着主宰幼崽道：“它死了么？”
	魔皇说道：“还没有，但差不多了。主宰身体拥有神奇的力量，你没有觉醒基因之魂，我想让你完成对
主宰的击杀，获得主宰之力。改善体质，奠定基础，六岁觉醒时能最大程度的强化基因，看看能不能
摆脱我们魔国人的宿命。”
	宇儿嘟嘴道：“不懂。”
	魔皇摸了摸宇儿的头道：“现在不需要懂，到时你就知道为父的良苦用心了。不过击杀主宰可是立大功
的喔，你若成功了，便是全魔国人民的英雄，你能做到么？”
	宇儿道：“真的吗？我能成为英雄么？”
	魔皇道：“当然，父皇什么时候骗过你。”
	宇儿道：“好的，小爬虫，就让我终结你吧。”
	凯文拿起另一个箱子的刀型血刃武器道：“不愧是镇国神器拿着真有手感。”
	宇儿道：“镇国神器是什么？。”
	凯文晃了晃手中的刀型血刃武器道：“就是我手中这把武器，镇国神器【泣血之刃】”
	宇儿嫌弃道：“看上去感觉还没父皇的【血屠】厉害啊？”
	凯文笑道：“神器内敛，要用法力激活才能显现它的特别之处。这些你记着就好，以后你就懂了。来站
在小箱子上，然后握着泣血之刃的刀柄，我放手的时候你顺着落刀之势把泣血之刃插入主宰幼崽体内
。”
	宇儿跃跃欲试道：“一年里你都要说上二十多遍，我早就清楚了。”
	凯文道：“吸血是魔国神圣的事情，不容有失，否则将遭到魔神的惩戒？加上你之前用的是【吸血之镰
】不是镇国神器泣血之刃，两者完全没有可比性，所以你要做好充分的心里准备，可能肿胀感会比之
前来得更强烈，知道吗？记住不要松手喔。”
	宇儿嘟嘴没理会凯文，但还是照着凯文说的方法做，站在小箱子上伸出手握着泣血之刃，凯文对着主宰
要害一松手，宇儿手便顺刀势跟着，把泣血之刃插入了主宰幼崽的要害。
	主宰幼崽本来就已经瘫了的，纵使插入了要害，生命即将逝去也只是稍微的挣扎了一下，气息便开始在
慢慢的减弱。
	不一会儿，泣血之刃开始散发红光，不一会儿便被染得血红。血光顺着泣血之刃吸入宇儿体内，宇儿紧
咬双齿，全身如蚂蚁撕咬的感觉，很难受，比之前吸血时是肿胀感难受百倍，已经不能说是肿胀感了
，疼痛加撕裂的感觉，宇儿就要放弃了，想放手。
	正当有这个念头时，魔皇说话了道：“坚持住，你不是说过要学武功么？要成为比我还厉害的英雄吗？
我像你怎么大的时候，承受的可是你现在的百倍不止，若你这样都不能坚持，那就不要跟我说成为英
雄的事情了。”
	听到父皇的声音在耳边响起，宇儿硬生生的坚持了下来。闭着眼睛，双齿紧咬，身体控制不住的颤抖，
血光还在顺着泣血之刃吸入宇儿体内，肉眼可见血管中的鲜血流动，然后渗出皮肤，染红了全身，染
红了衣服，渐渐的理智也开始模糊了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 击杀主宰幼崽
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2388 
            更新时间：2018-03-19 01:45:20
        	宇儿出生时凯文便一直守着宇儿了，对宇儿的感情决不亚于其父皇，看到宇儿如此痛苦凯文心生不忍。

	以为今天还是和之前击杀其他幼崽一样，最多就肿胀感强烈点。哪知道原来主宰幼崽和其他巨兽幼崽完
全没有可比性。神器泣血之刃的效果和吸血之镰效果也天差地别。纵使会被魔神惩戒，心里已有制止
宇儿的念头了，连魔皇的尊称都不叫了，叫早年一起征战沙场的称呼说道：“霸刀大哥，差不多可以
了吧？宇儿快坚持不住了。”
	魔皇语气似乎没有因为凯文的话而波动，平静说道：“不行，主宰幼崽还有微弱气息，再等等。”
	凯文心切道：“在等就出人命了，不行这次后我要把这件事情告诉玉娇姐。”
	魔皇脚一踏地板，地板顿时四裂开来，严厉的说道：“我是他父皇，难道我就不心疼么？但身为一国太
子，就要尽到应有的责任，国家兴亡匹夫尚有责，何况他是太子。”
	凯文自知说不赢魔皇，握紧拳头颤抖的小声说道：“但是宇儿仅仅还是个五岁孩童啊，甚至连基因之魂
都没觉醒。”说完然后转头看向另一边，不忍再看鲜血淋漓痛苦万分的宇儿。
	时间一秒秒的过去，宇儿此时不知道是因为神经麻痹了还是其他的原因，感觉身体上蚂蚁撕咬的撕裂感
觉减轻不少，但随之而来的更为肿胀的感觉又要把自己撑爆。
	不知道过了多久，宇儿只感觉被人抱起，然后进入了一个温暖的地方，然后就什么都不知道了。
	……
	承宇殿太子寝室内，妙依心疼的说道：“娘娘您已经十天没有休息了，太子有奴婢照顾，您先去休息吧
，别熬坏了身子。”
	只见妙依所说的娘娘，玉颈修长，肌肤如凝脂白玉般，身穿连体露肩红裙，显露姣好身材，头发盘起，
血红桔梗簪花点缀，面色略显苍白，眼神略显疲惫，但遮不住绝美的容颜，反而更显凄美，让人怜惜
。其抚摸着太子宇儿脸颊说道：“没事，我还顶得住，这几天宇儿气息平稳了，想必也该醒来了。”
	妙依劝道：“那娘娘就更应该去休息啦，养好精神来，不然太子醒来看到娘娘的样子，该心疼了，这几
天您都憔悴了很多。”
	娘娘似乎想去了什么，质问道：“宇儿出事了，作为他的母亲我既然最后一个才知道，你可知罪？”
	妙依并没有辨解，连忙跪下，说道：“请娘娘降罪。”
	看妙依动不动就下跪，娘娘说道：“傻瓜，我可是真心疼爱你这个小可爱的怎么舍得怪罪你呢？”
	然后站起将妙依拉起，抚摸着其手埋怨道：“收你做干女儿你又不愿意，
	真是像足了你的父亲。”
	妙依问道：“娘娘我父亲到底是怎样的一个人？能让你整天念叨？我今年十八岁已经成年了，能告诉我
了么？”
	娘娘停下了抚摸，似乎在回忆什么，许久才说道：“你有知道的权利了，但也许你并不想知道他是谁，
更不想知道他是一个什么样的人。”
	妙依坚定的说道：“但是我就想知道。”
	娘娘咬牙切齿的说道：“如果他有心，不会抛下你十七年，对你置之不理，任你生死由命的，你说能抛
弃自己孩子的父亲，能是一个什么样的人？”
	妙依听了娘娘说的话，心情也低落起来，说道：“纵然如此，他毕竟是我的父亲啊，能给我生命，让我
认识娘娘您，我已经很满足了。娘娘您说我父亲会不会被什么事情耽搁在路上了？或者是…”
	娘娘气愤的说道：“不可能，他这个人靠着一点点实力，潇洒一生，没干过什么正业，能有什么事情能
让其耽搁的？若真要说有什么能让其耽搁的，怕是只有女人和酒了。但他玩个女人能玩十七年么？喝
口酒能醉上十七年么？那玩世不恭的人不值得你天天念着，把他忘了吧。”
	妙依恍然大悟道：“原来我父亲是个这样的人啊？但他若真的像娘娘您说的这样不堪。娘娘你为什么又
整天念叨他呢？”
	娘娘敲了妙依一个脑壳子，说道：“好哇，你个小机灵鬼，宇儿骗人的事情不用跑了，肯定是你带坏的
，既然知道套我的话了，怕你是皮痒了是吧？”
	妙依看得出娘娘很开心，自己也很开心，前所未有的开心，虽然娘娘说得自己的父亲如此不堪，但妙依
知道，自己的父亲一定是个很优秀的人。
	趁着娘娘和自己都开心的劲头，妙依问了一个自己之前不敢问的问题：“娘娘，您是我的亲生母亲对吗
？”
	娘娘听到妙依的问题，气氛顿时冷了下来，妙依感觉到娘娘前所未有的冷，露出的笑容也缩了回去，大
气都不敢喘一下。
	许久娘娘似乎泄气了，说道：“我倒想做你的亲生母亲，但你父亲不要我啊。”
	妙依心情并不太好，一直都以为的亲生母亲，亲口承认不是自己的亲生母亲，也很低落，头也低了下来
，说了声：“哦。”
	妙依是很相信娘娘的，她知道娘娘不会说假话，十七年的相处，五年的服侍，娘娘的一切，在自己面前
是如此透明。然而现在妙依似乎又看不懂娘娘了。‘娘娘不是自己的母亲，那自己的母亲是谁？’迷
茫顿时充斥着心间。
	像是启明，突然妙依意识到了，之前认为娘娘是自己的母亲，其实是自己骗自己的，早在十岁的时候，
自己应该就知道自己不是娘娘的亲生女儿，因为自己并不用依靠血液来生存……
	看妙依如此娘娘的心也如针扎，但该提醒的还是要提醒的，说道：“很多东西我都只跟你说，因为我当
你女儿，一直以来我跟你说的都是真心实话，我也是真的心疼你。但我和你的交流内容不要流出去了
，因为对你对我都不好。”
	妙依也不知道听了还是没听，断断续续的说道：“知道，你不用说我也知道，我很配合的，自己都骗自
己了，都十多年了。”
	娘娘心疼，从腰间拿出一张精致的令牌说道：“因为魔国的基因改造液有缺陷，你不能在魔国觉醒，否
则你也会像我们魔国人这样。早在几年前我就在东皇神国安排妥当，做了一个你的身份。因为不舍得
一直没有把你送去，现在你已经十八岁成年了，你有权利过自己想要的生活了。这枚月光令牌给你，
只要是魔国内，不是禁地，出示此令牌没人敢拦你，你要想觉醒基因之魂或想去找父母了，就直接走
吧，不要来向我道别，我怕再耽误你十多年。”
	妙依接过令牌收了起来，说道：“你是想赶我走么？”
	场面很静，寂静，娘娘和妙依双目就这样静静的对视着。
	就在这时，稀稀疏疏的声音响起，娘娘和妙依突然被一句话惊到。
	宇儿声音嘶哑的说道：“妙依小姐姐，不要走，妙依小姐姐留下来陪我好不好？母后，我只要妙依小姐
姐。”
	娘娘和妙依随着声音望去，发现太子宇儿已经醒来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 皇族主宰
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2433 
            更新时间：2018-03-20 02:10:09
        	宇儿的苏醒，让娘娘和妙依选择性的忘记了刚刚的交谈，都关心起宇儿来了。
	妙依只是站在床边，虽然没有说话，但关心之意从眼神上就看得出来了。娘娘则是坐在床边握着宇儿的
稚嫩小手问道：“宇儿感觉怎么样还有？哪里不舒服？”
	宇儿用沙哑的声音说道：“母后只要不赶妙依小姐姐走，宇儿就什么事情都没有。”
	娘娘说道：“傻瓜，母后从来没有赶妙依走的意思，妙依想呆多久就呆多久。”
	宇儿挣扎的想坐起来，但全身的酸痛感让其使不上力气，在娘娘和妙依的劝言下才肯继续躺着。
	宇儿躺好后，娘娘对妙依说道：“传陈太医师来为宇儿诊断治疗。”
	妙依去传唤后，没多久便和陈太医师一起来了。
	陈太医师望闻问切后说道：“和我之前诊断的一样，想必太子是击杀了带增益状态的巨兽，而且还是吸
血状态下进行的。因为太子没有觉醒基因之魂，导致力量无处施加，直接作用于身体，最主要的是太
子肉体素质不能承受其力量的附加。又在汹涌的新血液的助力下，才导致昏迷的。现在十天了，附加
状态已经消散，苏醒了实属正常。其全身酸痛也只是肌体过载保护的后遗症，并无大碍，注意营养的
补充，注意调理好身体即可。
	陈太医师说完，拿出一张纸，刷刷刷写上一个配方，说道：“这是我写的调理身体的配方，有劳妙依姑
娘送去医学殿鉴定配药。”
	娘娘问道：“陈太医不施展治疗绝技么？”
	陈太医道：“太子并没有受伤，治疗绝技对其作用不大，太子现在需要的是安心休养，调理身体。”
	娘娘说道：“有劳陈太医师了。”
	陈太医师说道：“微臣告退。”
	陈太医师退走后，没多久，娘娘对宇儿说道：“宇儿母后要回月光城主持大局了，母后不在你记得要听
妙依姐姐的话喔。”
	宇儿有点哽咽说道：“母后又要走了么？不能留下来多陪陪宇儿么？”
	娘娘说道：“很快了，等月光城的动荡平息了，母后就回来天天陪着宇儿，好么？”
	宇儿说道：“不好，母后去年就这样跟我说了，但一直没有做到，母后能带我一起去月光城么？我要妈
妈”
	一句我要妈妈，扎进了娘娘的心，娘娘此时多想变成普通人，做个普通的母亲。
	娘娘摸了摸宇儿的额头，深情的吻了下去，说道：“最多两年，等宇儿觉醒基因之魂后，母后就想办法
带你去月光城好么？谁也拦不住我的。”
	宇儿强忍着酸痛把手伸了起来说道：“拉钩定誓言。”
	“拉钩上吊，一千年不许变”
	拉完钩，娘娘强忍着心痛走出了宇儿的寝室。
	魔都城最有名的红心茶楼至尊房内，张全在墙上按下了一个按钮，墙外席坐上的交谈纷纷传入了房内。

	“听说了么？太子病倒了，陈太医多次进出，现在十多天了，都不见太子出来。”
	“你就知道这点就在这里吹么？早年就有传言，太子以未觉醒之身击杀附加状态的基因兽了。时常能看
到高大的箱子送入承宇殿呢，现在这次肯定是作死，杀了附加厉害状态的基因兽，因此承受不住基因
兽力量的冲击。”
	“知道吗，据说这次太子犯了禁忌，杀的是未入阶的基因兽幼崽呢。”
	“虽然是禁忌，但并没有这么玄的，我也不怕承认，早年我也击杀基因兽幼崽，到现在不还是好好的，
那附加状态更是微弱的可怜。”
	“那你们说，太子击杀的会不会是主宰幼崽呢？”
	“不可能吧，击杀主宰幼崽可是禁忌中的禁忌呢。”
	“大家不要讨论先，有官爷来了，小心拉你进去蹲上几年。”
	似乎有有心人的推波助澜，太子击杀主宰幼崽的事情，孕育发酵，相传甚广，没有止住的念头，到最后
味道都变了。
	“知道吗？魔皇为了让太子六岁觉醒出厉害的基因之魂，获得强大的基因天赋，不惜打破禁忌，让太子
击杀未入阶的主宰幼崽，违背魔神的意志，太子已经遭到魔神惩戒了，如今身体越来越差，还时常晕
倒，魔皇似乎每个月都要带主宰幼崽进承宇殿，要是魔皇还继续如此，违背魔神意志，我们迟早被殃
及。”
	……
	时间匆匆，一年多的时间便过去了，黑暗的密室内，魔皇问道：“过几日吾儿便要觉醒基因之魂了，其
全身酸痛，时常晕倒这几日能解决得了么？”
	陈太医师的声音也传了出来：“我已经查阅万千古籍，魔皇不必担心，代太子觉醒了基因之魂，其病症
就能消除了。”
	魔皇又问道：“外面传言四起，想必你早已知道吾儿击杀的是主宰幼崽了，为什么与古籍中强身之法有
所出入？”
	陈太医师说道：“我回去想了很久，才有点点的头绪，想必魔皇第一次带回来的是入阶了的主宰幼崽。
”
	魔皇说道：“不可能，主宰百年入一阶，每一阶身长约长十米，千年成型，身长百米有余，我带回来的
主宰幼崽身长不超过三米，怎么可能是入阶的主宰幼崽？”
	陈太医说道：“魔皇听说过皇族主宰么？
	魔皇说道：“皇族主宰其附加状态是普通主宰的十倍，但皇族主宰深居深渊深处，怎么可能在深渊外围
出没？”
	陈太医师说道：如果魔皇您带回来的主宰仅仅只是三米有余，那是皇族主宰幼崽就说得通了，否则我实
在想不通太子的病症为何如此。”
	魔皇说道：“若真是如此，那觉醒基因之魂，能消除病症么？”
	陈太医师道：“有编年史记载在上古年，曹封魔皇让其子觉醒前十日击杀主宰幼崽，醒的那天就是拖着
酸痛的身体去觉醒基因之魂的，不仅身体酸痛立刻消除了，还得到了极为强大的基因之魂和基因天赋
。现如今太子既然撑过来了，想必也吉人自有天相，能平安度过此劫。”
	魔皇说道：“但愿如此，不知道为什么，我始终心有不安。”
	陈太医师说道：“魔皇的不安是来自太子么？”
	魔皇说道：“不全是，现在魔国越来越动荡，大陆上随着历年天师的积累，知识库的扩充，很多事情都
能用【科学】来解释了。很多不安份子的传教，已经让人越来越不相信所谓的禁忌和宿命了。血毒这
个名词也已经被魔国内多股势力所知道，很多势力已经开始了行动，纷纷派遣使者前往东皇神国。但
他们不知道的是，东皇神国也解决不了这个问题，以致现在白白被别人当作枪来使。”
	陈太医师说道：“这也是没办法的事情，天师获得的知识足以改变一个朝代。不过老天师的身体也越来
越差了，还没有发现能担任天师的人出现，魔皇您也要早日做好准备了。”
	魔皇说道：“这不是还有你么？实在不行，就你上吧？”
	陈太医师说道：“我虽能达到天师的要求，但获得的知识方向不同，得到的知识都是关于医药的，我学
习研究的方向不同不太适合做一国天师呢。”
	魔皇说道：“终会有办法的，最多我再杀出一条血路。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 血源池
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2524 
            更新时间：2018-03-21 02:56:23
        	入夜在士兵得护送下宫女将三个盛满热水的浴桶送入承宇殿太子寝室，妙依在三个浴桶其中一个浴桶撒
下花瓣，其中一个倾倒药材，最后一个原封不动。做完太子药浴的准备工作后妙依看了看天色，自语
道：“凯文魔卫怎么还没带宇儿回来？。”
	用盖子将打开了的两个浴桶盖上后，妙依来到了后院，看到太子既然还在练剑。不由得有点心疼。
	其实说练剑是好听了，只见宇儿每挥出一剑手都在发抖，每踏出一步身体都在挣扎，别人练剑都是行云
流水潇洒自如，而宇儿却得咬牙驱动着全身酸痛的身躯，不过这样的日子算算已经有一年了，到如今
都还没有减弱的迹象。
	但在宇儿的坚持下，已经从刚开始的动都动不了，到现在还能‘练剑’了，其中付出的汗水，承受的痛
苦，妙依是看在眼里的。
	妙依走到正在喝闷酒的凯文魔卫面前，微微躬身说道：“凯魔卫，太子的药浴已经准备好了，该送太子
回去沐浴了。”
	凯文摇了摇手中的酒壶，然后摇摇头说道：“唉，酒力似乎不如从前了，手中的酒都没喝完，自己已经
醉了。”
	凯文跟妙依说完，大声说道：“宇儿，时辰到了，该回去了，不然你的妙依小姐姐该责怪你了。”
	宇儿挣扎的一步步走过来，妙依上前想把其抱起，宇儿拒绝了。
	宇儿说道：“妙依小姐姐，让宇儿自己走，宇儿不想做一个没用的人，宇儿还要做大事的，这点酸痛不
算什么，父皇说宇儿觉醒了基因之魂就会好了的。”
	一步，两步，三步……宇儿挣扎的走回了寝室。
	妙依关好房门，拉上了浴帘，探得水温适合后，便准备服侍其浸入倾洒了药材的浴桶中。
	正当褪去宇儿的衣服时，比之前更为刺痛的手让妙依起来有事情没交代清楚。
	因为这次药液更不温和了，妙依仅仅只是伸手去探了探水温，便感觉手掌发热，有东西往手掌里钻，有
剧烈刺痛的感觉，如针扎。
	于是妙依边脱宇儿的衣服边提醒宇儿说道：“陈太医师说这次是双倍的药材剂量，刺痛感应该会很强烈
的，让我提醒你注意点。”
	宇儿眉头微皱说道：“没事我能顶得住的。”
	没有犹豫，宇儿丝毫不挂的直接浸入了带褐色的药液内。刚刚浸入，便全身一缩，双手紧握，双腿夹紧
，咬牙切齿，憋住一口气，忍着不动，因为一动疼痛感会加剧。但原本剂量都很难受，双倍剂量岂是
这么容易忍得住的。果不其然全身便开始不由自主的颤抖起来，最后还是疼的厉害，开始痛苦的呻吟
了起来。
	妙依看宇儿如此痛苦，着急的说道：“太子先起来吧，陈太医师说了，若是忍受不了，是可以充水稀释
的。”
	宇儿闭着眼睛，嘴唇角有鲜血沥出，说话也喷出血渣，不清不楚的，好像是在说：“没事，既然陈太医
师下这么重的量，说明他知道我的底线的，我还能忍受的。”
	刚刚说完话的宇儿意志承受不住，还是晕了过去。但药液并没有因为其晕了而停止作用，还在慢慢的渗
入宇儿体内。
	本来妙依想捞起宇儿来的，可是又想到陈太医师提醒的话：“如果宇儿坚持不充水稀释，因为承受不住
而晕了过去，让其泡着，药效还是在发挥作用的，不要帮倒忙知道吗？药效能维持半个小时。”
	妙依没有自作主张捞起宇儿，足足等了半个时辰，当药液也透明了一点，药效不起作用了，妙依才把晕
倒的宇儿捞起，放入自己撒了花瓣的浴盆中。
	看着一丝不挂的宇儿，妙依一时间不知道该从何下手了。自己服侍宇儿洗澡时，宇儿都能自己洗了，都
是自己洗的。小时候没戒奶是娘娘帮其洗澡的，戒奶后是幼娘帮其洗的，自己也没看过……
	妙依想了想，就当帮自己洗澡一样洗吧，洗澡谁不会是吧。
	拿着毛巾，先把太子的头发洗了，药渣都洗净后，洗脸，洗脖子，洗身子，然后伸手下去，洗……
	妙依十八了，呃……对异性已经有朦胧的悸动了，摸到宇儿和自己身体不一样的部位时，手一僵，顿时
不知道该怎么办了，虽然自己一直在提醒自己，宇儿才是六岁的幼儿，宇儿才是六岁的幼儿，妙依，
你怎么了，脸怎么还是红了，心跳这么快干嘛？
	……
	挣扎一番，最终，为了帮宇儿洗好澡，妙依还是咬着牙，僵硬的帮宇儿洗完了私处，用最后一个浴桶的
水冲干净后，妙依把宇儿裹着浴巾抱回了床上。
	像打了一场大战，妙依把额头的汗擦干净后，便帮宇儿穿衣服了。
	之后几天天天如此，终于，到了魔都城集体觉醒基因之魂的日子了。
	一早，妙依便喊醒宇儿。
	宇儿咬牙坐起后，问妙依道：“妙依小姐姐你觉得我的基因之魂会是什么？”
	妙依答道：“太子您父皇的基因之魂是器之魂刀类武器【血屠】，您母后的基因之魂是法之魂能量【暗
影】，太子您的基因之魂应该就根据魔皇和娘娘的基因之魂来判断，【血屠】和【暗影】能碰撞出什
么样的火花？呃，其实我也不知道呢，想提前知道还得去找学院的老教授，他们应该懂得多一点，稍
微能判断继承的走向变化。”
	宇儿说道：“学院的教授么？那就算了吧，我等等都该觉醒了，凯文叔叔送我去的时候，我问问他吧。
”
	妙依催促说道：“嗯嗯嗯，那就快洗漱更衣吧。集体觉醒基因之魂是在血源大街其中部血源池进行的，
算算应该是你第一次出内城呢，别看你在内城墙上看没多远，其实亲自走起来也等一段时间呢，我现
在为您洗漱更衣就走吧，凯魔卫在等着我们了呢，作为魔国的太子，你可不能迟到了喔。”
	宇儿说道：“好的。”
	洗漱更衣后，在铠文的护送下，宇儿乘坐血红金帘轿子来到了血源大街靠中部设置的高台上，落轿后，
宇儿顺着高台看下去便看到了血源池。
	凯文说道：“大街中部较为空旷，待会在血源池上觉醒的皆是皇宫贵族和高官大将子弟。往城外一直去
，一路上也设置了觉醒血池台，越往外地位越低，官爵子弟，世家子弟……到最后平民百姓。你可以
看到，越往外觉醒台也越来越大，人口流动也越来越密集。”
	宇儿问道：“在血源池觉醒和其他设置的地方觉醒效果是一样的么？”
	凯文四周看了看，然后贴着宇儿的耳朵说道：“对外公开的是一样的，其实是不一样的，正对血源池下
面别有洞天，有一次我下去看过了。第一印象就是震撼，里面的东西完全超出了我的认知，和我们平
时见到的东西都天差地别，老天师说那是科技。之所以不一样是因为一个叫放射器的东西，我也不是
很明白，只知道老天师说越靠近觉醒效果越好。”
	宇儿似懂非懂但还是应了一声“喔”然后把凯文说的东西都记着，这也是宇儿的一个习惯，不是太明白
的东西先记着，以后再接触的时候，起码不是一无所知。
	凯文又提醒道：“我刚刚说的，你一个人知道就好了，不要传出去，这些都是魔国的秘密，你作为未来
的魔皇，我才跟你说的，知道了么？”
	宇儿说道：“知道了，你说的国家秘密我都会烂在心里的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 奇迹之地
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2413 
            更新时间：2018-03-22 01:28:41
        	听到宇儿的承诺，凯文接着说道：“接下来说的就是大家都知道的了不是秘密了，以后你学史书的时候
也学得到，现在先给你说说。血源池还有一个名称，叫做奇迹之地，在上古年间就被我们魔国所占领
，奇迹年间拥有了封印之法后就在其上建城，如今的魔国首城‘魔都’就是因此而来。
	宇儿问道：“那历史上一共有几个时期？”
	凯文答道：“有记载的到如今一共五个时期，分别是黑暗年，洪荒年，上古年，奇迹年，到现在的荣耀
年。”
	宇儿说道：“跟我说说奇迹之地吧。”
	凯文说道：“奇迹之地要了解的东西太多了，你以后学史书的时候好好学。现在很多高官大将都到了，
快到觉醒基因之魂的时候了，我简单的给你说说血源池就好了吧？”
	宇儿说道：“好吧。”
	凯文说道：“血源池是奇迹之地的缩影，是一种信仰寄托。平时都是禁地，只待全城六岁幼儿觉醒基因
之魂时才启用，其实也没什么的，如你所看到的仅仅只是直径十米的圆池，血红色的泉水，平静无波
澜，并不深，小孩子站在上面也就过脚踝，周围台阶两三格，台阶上的各类雕刻是历代不同类型的基
因之魂。别看没什么，但它是魔国文化的瑰宝，魔国千万年的屹立不倒全靠这些基因之魂，如果你的
基因之魂与众不同，而且你又为魔国做举世的贡献，你的基因之魂也将会被雕刻在上面的。”
	宇儿说道：“喔，原来这就是血源池啊，在内城墙上看的时候，仅仅只是一个红点，没想到走进一看，
你这么一说视乎充满着魅力呢。”
	凯文道：“那是当然，文化的积累，其深度魅力，就连我这莽夫也着迷，你看到血源池四周坐着的老者
了么？”
	宇儿说道：“看到了，台上还有笔墨纸砚，他们是要干什么？”
	凯文道：“他们是魔都史学院的教授，他们还负责撰写魔国年史，现在他们是记载荣耀2021年基因
之魂觉醒造册笔录。”
	宇儿道：“他们很厉害么？有凯文叔叔您这么厉害么？”
	凯文摸了摸宇儿的头说道：“他们的厉害不是体现在武力上的，而是智慧上的，他们觉醒的基因之魂大
部分是器之魂书类基因之魂，书类器之魂也是最有可能觉醒器灵的，只要拥有了器灵每次进阶便可以
获得知识，也许知识不能使他们的武力增强，但他们的智慧和知识的储量却能改变一个时代。”
	宇儿说道：“呃，不懂。”
	凯文便解释道：“就好比我上场杀敌，一场战斗下来，能杀上千八百人已经是很厉害的了。他们也有战
斗，但却是智慧的战斗，一场战斗下来，影响的人无数。为这场战斗而死的人也将是以万作单位的。
他们单单依靠智慧，只需一言足不出户都能杀死数以万计的人，你说他们厉害么？”
	宇儿说道：“哇，怎么厉害么？都像父皇一样了，只需一言，能定万人生死。那为什么我不往那方面发
展呢？”
	凯文说道：“他们有个名称叫天言师，没有相应的基因之魂是做不了天言师的。你父皇的血屠，加上你
母后的暗影，应该九CD衍生不出适合做天言师的基因之魂的。不过我觉得天言师一点也不好，还是
上战场上杀敌来的爽快。”
	宇儿说道：“嗯嗯，我也这么觉得，我还是想成为英雄，像凯文叔叔这样的英雄。”
	凯文大笑道：“哈哈哈，好，好，好，那你就加油咯，不过你凯文叔叔我充其量就是民族英雄，你应该
把目标放更远一点，成为真正的英雄。”
	宇儿问道：“什么才算是真正的英雄？”
	凯文说道：“我也不是很清楚，那是我们魔国，乃至整个大陆的人都在思考的问题，你今天觉醒完后，
你也将成为其中的一员。”
	宇儿说道：“好吧，我会努力的。”
	凯文说道：“好，加油吧，你凯文叔叔我可是使刀的能手呢，看看你觉醒的是不是召唤型刀类基因之魂
，是的话就让你凯文叔叔教你刀法。听说你父亲想让你找张全学？别傻了，你在张全那是学不到什么
东西的。你父皇的血屠加你母亲的暗影，再怎么也不可能变成长矛啊。我看看哈，说不定你的就是召
唤型刀类武器，或许还带有特殊属性。名字都给你想好了【影魔刀】怎么样？帅气不？”
	宇儿果断拒绝道：“不行，跟凯文叔叔您学刀法可以，但基因之魂的名字父皇说他会帮我取的，我要父
皇取的名字。”
	凯文捂着心口说道：“好好好，听你了。唉，不过太伤你凯文叔叔的心了，亏凯文叔叔陪你时间还是最
久的，既然直接拒绝你凯文叔叔我。”
	宇儿说道：“父皇说你为老不尊，经常教我使坏搞怪，都把我带坏了。”
	凯文吹了下口哨，四周观望然后撇撇嘴扯离话题道：“你看，你父皇入场了，基因之魂的觉醒该就要开
始了。”
	宇儿只见一个雕刻有九条主宰的血红轿子被抬上正中央的高台上，轿子上下来的正是自己的父皇。高台
上九位席坐，左右皆为四位，中间一位。
	正在席坐上坐着的八人见轿子上的魔皇落轿，纷纷起身躬身相迎，等魔皇坐上了中央席位时才落座。
	宇儿看了中央的高台，又顺着看中部其他位置上的高台，发现好几个高台上的人都往自己的位置上看，
宇儿便问道：“凯文叔叔，为什么这么多人都看着我们这个高台上啊？”
	凯文一愣，便释然，宇儿出事，被有心人散布，外面的闲言闲语实在多，管也管不住，如今到了觉醒的
时候，自然备受关注。
	想了想凯文答道：“你作为一国的太子，被人关注是正常的事情啊。你觉醒基因之魂后就要进魔都皇家
初级学院了，入学后在学院内肯定也是这样的，会成为大家的焦点，你可不能丢你父皇的脸面呢，一
定要起到牵头作用，要让学院的人都信服你，知道吗？里面的学生大多皇家贵族子弟，高官大将子弟
，世家子弟或是天赋极佳之人。他们以后有大部分都可能掌控着实权，因此你要尽可能的让这些人成
为你的班底。”
	宇儿点头说道：“好的，这些父皇都跟我说过了，他还和我吹了好多他以前在学院里的事迹呢。”
	凯文笑道：“真怀念以前，知道吗？我和你父皇就是同期的同学呢，你父皇从小就霸气侧漏了呢，而且
眼光独到。你呢比较像你的母后，更多的是感性，懂事，接受能力强，不过这样也好。你母后现在打
理得月光城井井有条，繁荣程度都快超过魔都了。不过你有一点比你母后强，应该是继承到你父亲的
好强和坚毅，你的霸气是内敛的，不像你父亲这么张扬。”
	宇儿说道：“原来凯文叔叔和父皇是同学啊，怪不得凯文叔叔和父亲的关系这么好，对我也这么好。”

	咚，咚，咚……古朴的钟声响起，一共九响，喧闹的血源大街也随着钟声安静了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 主宰九天请魔神
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2285 
            更新时间：2018-03-23 01:01:12
        	古朴的钟声停下来后，魔皇便起身发话，在法力的加持下，声音传得很远，说道：“初春万物复苏，一
大批魔国未来的栋梁将在今天传承英雄的力量，我现在正式宣布，荣耀2021年基因觉醒年会现在
正式开始……”
	虽然魔皇每年的开幕都大致相同，但所说内容振奋人心，顿时带起了气氛。准备觉醒的孩童都期待着自
己的基因之魂是什么？有子女准备觉醒的父母则祈祷着自己孩子的基因之魂强大，虽然不是绝对，但
强大的基因之魂却是更容易让人出人头地，过上更好的生活。
	礼炮响起，预示着基因觉醒年会正在进行当中了。
	凯文对着说道：“往年你都是在内城墙上远远的看的，看不清楚，老是吵着我要我带你去看，我不带你
去看，你还嘟着嘴不高兴呢。现在终于看清楚了，该高兴了吧？”
	宇儿嘟嘴说道：“哼，今天是高兴，但是不高兴你之前不带我去看，今天我本来就是要来的。”
	凯文说道：“说的都是些什么，什么啊？哎，反正今天高兴了就好了。”
	宇儿说道：“嗯，今天当然高兴啊，觉醒了就可以做很多的事情了，母亲也说带我去月光城玩呢。”
	凯文说道：“就你最乐了，在你父皇眼里，他都说你一点也不像他，快上学院了都还整天想着玩闹。”

	宇儿说道：“你不是教过我一句话么？好像是近朱者赤近墨者黑，那父皇为什么还派你做我的守卫啊？
他不是老说你就是最好动爱玩的人么？张全叔叔也说你是个老小孩呢。”
	凯文说道：“哪有，我最正经了，他们是嫉妒我不显老，现在都这么帅才那样说的。”
	凯文还没说完，古朴的钟响再次响起，回荡魔都城。
	凯文提醒道：“宇儿，该看祭祀了，舞姬跳完舞，兵士把九条主宰运上广场后，就到请魔神的时候了，
准备开始许愿吧，主宰都到位开始放血了，据说现在许的愿望八CD会灵验的。”
	宇儿应了一声好后，便闭着眼睛，双手颤抖着伸起，呈交叉贴着胸口“我要成为父亲的骄傲，我要成为
母亲的骄傲，我要成为魔国人民的骄傲，我要成为旷世英雄。”
	许完愿宇儿想挣开眼睛，感觉上是挣开了，但看到的还是黑暗，无尽的黑暗，不知道多久，脑海中有一
个光点，顺着光点一直走，光点不断在放大在放大，最后看到一条主宰在腾云驾雾。如此的清晰，连
每一块肌肉的线条，每一个毛孔，都历历在目，连露出的主宰天地般的气息都能清晰的感觉得到，然
后感觉自己变成了主宰遨游九天，腾云驾雾，藐视天地。
	不知道多久宇儿睁开了眼睛，发现自己全身湿湿的，黏黏的，额头也布满汗珠，凯文的声音也在耳边响
起。
	只听到凯文紧张的声音，是在说道：“宇儿你怎么了？刚刚叫你也不应我，还一直冒汗，是哪里不舒服
么？差点以为你又要晕倒了呢，今天可是觉醒基因之魂的日子呢，现在你感觉怎么样了？好点了么。
”
	宇儿说道：“我怎么了？我没事啊？刚刚不是在许愿的么？不过怎么出汗了，好奇怪喔，还看到一些奇
怪的画面，主宰会飞么？”
	凯文说道：“没事就好，刚刚看你闭着眼睛许愿，我就没有理你，看起了主宰九天请魔神。没想到请完
魔神了，看你都还没许好愿望，而且还冒汗了，以为你哪里不舒服呢。主宰会飞？据传说主宰是会飞
的，但是我杀主宰这么多次，都没见过主宰飞。”
	宇儿说道：“我刚刚好像看到主宰遨游九天，腾云驾雾了。”
	凯文说道：“怎么可能，祭祀的主宰都是专人消耗法力用技能托起才飞天的，早都结束了呢，都有人开
始觉醒了。”
	宇儿大声说道：“啊，不是吧？主宰九天请魔神已经结束了么？那可是我最想看的呢。”
	凯文说道：“是啊我也奇怪呢，以为你是看呆了才没反应的，没想到原来你压根没看，不过没事啦，还
有机会的。你现在最关键的是把状态调整好来，你可是魔国的脸面呢。你动作不方便，我先把额头的
汗渍擦一下。”
	凯文从宇儿的袖袋内取出一片手帕，为其擦净额头汗渍又说道：“等等你觉醒时我只能送你到血源池边
边，你走进血源池时注意点，我知道你很难受，但还是要克制一下身体的酸痛，走路的时候不要颤抖
，忍一下知道么？”
	宇儿点点头说道：“好的，我会忍住疼痛感的，克制自己不颤抖。”
	凯文说道：“好样的，像之前练习时那样克制就好了，适当的加快点速度，走到像正常人走路那样就好
了。”
	宇儿说道：“好的，我会做到的。”
	凯文说道：“哈哈，如此甚好，看别人觉醒先吧，第一组有一百人，你是第一组最后一个，第一组也是
魔国最高权力圈里的权贵子女。你先让他们先出出风头，然后你再上去碾压他们所有的基因之魂，历
代太子基本都是这样的，而且都能后来居上抢占所有风头，你应该不会如此不好运，刚好这一组之中
出了个牛逼哄哄的基因之魂吧？不过真的有可能喔，自荣耀年来各国发展得很快，频频出现各种牛逼
哄哄的基因之魂呢。”
	宇儿说道：“凯文叔叔你不能这样的，老是打击我的信心，这样我很大压力的。”
	凯文说道：“就是要给你点压力啊，有压力，才有动力，不能让你有太多的优越感了，不然你父皇又说
我把你惯坏了，其实很多因数都能提升基因之魂的品质的，压力也包括在内喔。”
	宇儿说道：“我的心似乎跳的比平时快好多了，也不知道是不是压力。”
	凯文说道：“认真看别人的，不说这么多了，念名字的老人就是老天师张师，第一组觉醒的都是他住持
的，你下去见着他了一定要尊重点，他很注重礼教的。”
	宇儿看向血源池，只见一老人站在血源池边上的柱子旁，看似瘦弱，声音却悠远绵绵，说到：“第一组
第五位鬼谷氏鬼谷天获血源池觉醒资格，速速前来，滴血入池继承英雄之力觉醒基因之魂获得天赋被
动。”
	张师念完后，以中央高台为一，顺着数第三个高台上，一位身穿红色长袍的法师牵着一位孩童的手，眨
眼间就送到了血源池附近，松开孩童的手后，孩童走到老天师面前，躬身说道：“鬼谷天向张师请安
”
	张师说道：“好，滴血到柱子的孔洞内，然后就进血源池吧。”
	张师说完，鬼谷天便咬破手指滴入柱子的洞内，然后对张师微微躬身，就径直的走入血源池。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 干将莫邪
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2422 
            更新时间：2018-03-24 00:52:10
        	鬼谷天一进血源池，池水边泛起了红光，走到中央后，便不由自主的闭上了眼睛。
	血池之水慢慢上涌，把鬼谷天裹了起来，形成了一个血茧，然后血茧慢慢消失，似乎摄入了鬼谷天的体
内，其露出的体表呈现淡淡的血红色，周围空间视乎有所波动，最后形成一个淡黄色的荧光圈，接着
鬼谷天身影开始忽隐身忽现。
	出现荧光圈和法杖时忽隐忽现的身影众人都并不感到奇怪，因为这基本上都是鬼谷氏的标配了。
	凯文对宇儿说：“鬼谷家发展至今，早已对自己氏族的基因之魂进行过深入的探究，编订《玄微通天录
》的图鉴，其上记载着历代鬼谷氏族觉醒的基因之魂，天赋被动及附带技能，也都排好了各个等阶强
弱之分及发展方向。其实不单单鬼谷氏族，其他的名门望族，乃至小家族都会如此做，因为这样做好
处很多，最明显的就是让小一辈清楚的认识到自身的基因之魂天赋被动及附带技能的优劣之处，确定
发展方向，让小一辈不至于走这么多弯路。”
	凯文对宇儿说着，高台下的人也在说着，一声惊呼传来‘法杖出现了’众人纷纷开始惊呼，宇儿看去原
来，鬼谷天的手上多了一炳圆勾头木法杖。
	随着时间的推移木法杖圆勾头中间出现一个淡黄色的荧光旋涡球，此时连魔皇高台上除魔皇外其余之人
都为之动容了。
	当旋涡球周边翩翩起舞几只荧光蝴蝶后连魔皇都惊讶了，眼神中视乎露出喜色。
	最后鬼谷天缓缓的睁开了眼睛，喜于言表，出了血源池后兴奋得对张师躬身道谢，张师对其点头后，鬼
谷天才肯退去被送其来的红色长袍男子接回。连张师都目送其直至回到高台。
	凯文也被惊艳到了，鬼谷天回到高台才反应过来。
	宇儿问道：“鬼谷天的基因之魂很强大么？”
	凯文说道：“何止强大，简直变态，那可是器法之魂【灵蝶玄微杖】当之无愧的王者之魂，而且拥有灵
蝶器灵具备获得知识的条件，是成为天言师的极佳基因之魂。”
	宇儿问道：“王者之魂？灵蝶器灵？”
	本来凯文是想答复宇儿问的王者之魂是什么，灵蝶又属于哪种类型的天言师，但隐约听到老天师说接下
来觉醒的人是干将氏族和莫邪氏族的人，凯文便不停下了解释，自己没看转头看，反而让宇儿好好看
，说这是魔国最古老的氏族，至今为止都是最神秘的氏族，回头再解释其他的事情。
	既然是凯文叔叔让自己好好看，宇儿便认真的看起了场上觉醒的四人。
	凯文知道宇儿肯定有疑问为什么血源池是两人一起觉醒的，没等宇儿问，自己边想边说道：“干将氏族
和莫邪氏族，其基因之魂相通相生，才敢一起入血池觉醒，否则必定基因变异衰竭而死。因此两大家
世代联姻，无论入哪方族门，只要生子均名干将，生女均名莫邪，加上不对外联姻，其基因之魂从未
改变皆为器之魂剑型武器就叫做【干将】【莫邪】，这双剑也是这世上至今为止发现的唯一相通相生
的基因之魂。”
	宇儿疑惑的问道：“可是上去的是四人啊？”
	因为干将氏族和莫邪氏族年年的基因之魂都没变化，所以凯文也懒得看了，听到宇儿说有四人上场，顿
时惊讶说道：“四人，不会吧？”
	宇儿说道：“是啊，第一个叫干将·离剑，第二个叫干将·归剑，第三个叫莫邪·离心，第四个叫莫邪
·归心。”
	凯文只见四人对张师抱拳后，张师微微皱眉，没说什么，挥挥手让其进血源池。
	张是都没说什么，作为太子魔卫凯文当然也不会多理，只是心里不忿说道：“干将氏族和莫邪氏族的人
还是如此孤僻，目中无人。不过他们也是有自傲的资本，他们的最强战力从未有过断层，双剑合璧之
下，怕是你父皇都不是对手，不过好在他们也与世无争，甚至连门都少出，贵族津贴又不多，但他们
既然特别有钱，一出门就是大采购，也不知道是哪里来的，以致传言都说他们双修下能生金蛋了。”
	宇儿没理会凯文说的梗，惊艳道：“哇他们觉醒基因之魂好美喔，凌空成剑紫红剑气纵横，怪不得这么
厉害，觉醒的时候就有这般威势了。”
	凯文说道：“当然他们只是少出手，不然他们的威名必定传遍大江南北，不过也太目中无人了。他们本
来应该只有一个血源池觉醒位的，既然上报四人同时觉醒，现在又两人，两人的分开来觉醒，既然以
这种方式多加一次机会，真是可恶。”
	宇儿说道：“那我入学的时候要拉拢这类人么？”
	凯文说道：“尽量咯，不过希望不大，魔国多少朝代了，没有一个太子能做到。”
	宇儿说道：“那我尽量努力。”
	虽然希望不大但凯文当然不会打击宇儿啦，但还是提醒道：“也不要太过频繁的去打扰他们，惹恼了他
们，他们出手也是很凌厉的。”
	宇儿说道：“好，那两把紫色和红色的剑就是【干将】【莫邪】么？怎么基因之魂都要成型了他们的血
茧还没消散？”
	凯文说道：“越快凝聚，说明自身基因越趋于完美……”
	宇儿惊讶说道：“后面两个人也进去了，凯文叔叔他们在干什么？他们拿起了前面人觉醒的剑，不好，
怎么回事他们刺杀自己的族人？”
	不用宇儿说，凯文也看到了，直接召唤出自己的基因之魂【魔爵】护着宇儿说道：“靠紧我。”
	血源池那边，宇儿只见魔皇携众魔将和干将氏族莫邪氏族高层对持着。
	魔皇怒道：“作为贵族魔国待你们氏族不薄，一批人分两批我也就认了，你们教唆孩童当众私刑，知道
影响有多大么？今天不给个交代，就别想善哉了。”
	自视甚高的干将氏族族长既然破天荒的认错了，说道：“今天之事，对大家的影响，我干将·浩天代表
全族之人向魔都人民赔个不是。‘离心归剑’是我族黑暗年间就流传下来了的一种仪式，多年来，我
族一直不得其法，近年出土文献中，我们终于寻得要领，这里就不多说详细内容了。而离剑，离心，
两个孩子的生命本来是即将走到尽头了的，我们仅仅只是想通过‘离心归剑’仪式让其灵魂长存于剑
，和归心，归剑两个孩子共存，归心，归剑两个孩子并没有私刑，而是救人。望大家成全，望魔皇原
谅我们的冒失。”
	魔皇看了看老天师的位置，老天师对魔皇点头示意，魔皇便说道：“浩天，你又是何必呢？你早点与我
们商量，事情也不会如此突然，影响也不会这么大。”
	干将·浩天说道：“是我们考虑不周。”
	觉醒还在进行当，剑气的威势也乘几倍的增长，双红，双紫四柄飞剑凌空飞舞，剑气纵横，归心，归剑
所刺血茧也越来越小，离心离剑已不见踪影，最后四柄飞剑归于平静，干将·浩天再次向魔都人民道
歉后，便携归心，归剑离开了血源大街。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 战斗之心
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2192 
            更新时间：2018-04-01 05:54:05
        	闹剧结束，基因觉醒便继续进行。相对于国家大事，只要不是关系到自己，市井小民可更关心自己的事
情，现在子女都在觉醒，风波其实没泛起多大的水花，在高官贵族当中，早就知道干将氏族的强大，
也不以为然，最对只是对其不忿，却都不敢拿其怎么样。
	凯文对宇儿说道：“不知道归心，归剑那两个孩子会不会入皇家学院，如果入学了，你要小心他们两人
，那四柄飞剑让我隐隐有心惊的感觉，那是品阶上的压制看来已经超越王者之魂了，也许达到了传说
中的英雄之魂，不然我不会有心惊的感觉。”
	宇儿问道：“喔，我会注意的，对了凯文叔叔您说的这些王者之魂，英雄之魂是什么意思啊？”
	凯文解释道：“基因之魂据大陆历代天师总结，一共有九十九级，分十个阶段，分别为白铁1级-9级
，青铜11级-19级，白银20级-29级，黄金30级-39级，铂金40级-49级，钻石5
0级-59级，至尊星耀60级-69级，最强王者70级-79级，荣耀王者80级-89级，传
奇王者90级-99级，每个阶段也对应着一枚不同的徽章。基因之魂也有品阶分别为兵士，将士，
大师，王者，英雄，五个品阶，品阶也决定着人目前的最高等级，等阶没升，等级也不可能提升。随
着每次的基因等级突破，基因之魂大多数都可能进阶的，因此并不是说初次觉醒的基因之魂差，以后
就注定差了，还是有很多人，刚开始时基因之魂比较差，而后来居上的。”
	宇儿有问道：“喔，那基因之魂的品阶限制等级又怎么分呢？”
	凯文答道：“兵士之魂最高能达到青铜19级。将士之魂最高能达到铂金49级。大师之魂最高能达到
至尊星耀69级。王者之魂最高能达到荣耀王者89级。英雄之魂最高能达到传奇王者99级。在历
史长河中，记载着的最高品阶也只是英雄之魂，不过相传99级之上还有一个境界，据说就是整个大
陆的人都在思考的问题，英雄境界。”
	宇儿问道:“我记得提升基因之魂等级的方法就是食用基因兽血肉，或饮用基因增强液。那像归心，归
剑是不是只要狂吃基因兽血肉，狂饮用基因增强液就可以一直升级直至成为传奇王者？”
	凯文笑着说道：“傻瓜，我们为什么叫人类？是因为‘累’啊。想想也明白的事情，世界上怎么有这么
简单就能达到登峰造极的的事情？认真听好了，等级有十个阶段，每个阶段的等级突破都有瓶颈，瓶
颈这东西玄之又玄，被天言师称为‘战斗之心’没经历足够的战斗是不可能到下一阶段的，它可以是
与人战斗，也可以是与兽战斗，或者是与自己战斗与天战斗，甚至是与时间空间战斗，总结下来就是
与万物战斗。想突破它可以很简单，也可以很难，全靠自己的心，这就是就是‘战斗之心’。听懂了
么？”
	宇儿说道：“有点明白，但好像又不明白。”
	凯文说道：“这就对了，因为你现在还没找到属于自己的‘战斗之心’所以迷茫，当你找到的时候，你
就懂了。给你讲个故事，一个刀客他的目标是成为刀圣，但他的基因之魂只是器之魂武器刀品阶兵士
之魂，他没有放弃苦心专研刀法，锤炼刀技，年轻时常常与人切磋测试刀法，战场厮杀磨炼刀意，虽
为兵士之魂，但他却没遇到过什么所谓的瓶颈，基因之魂的品阶也一直在提升，没有过量刻意的去的
食用基因兽血肉及基因液，循序渐进，最终他成为了刀圣，但是他觉得满足了么？不想成为刀神了么
？没有，他没有满足他还想成为刀神。只是他有家庭了，他胆怯了，不敢拿自己的生命去拼搏了，种
种原因下明明基因之魂进阶到了王者之魂可以达到荣耀王者89级的，但他却一直困在最强王者79
级不能突破，宇儿你明白这个故事的意思了么？”
	宇儿想了想笑着问道：“凯文叔叔，你说的这个人就是你自己吧？”
	凯文说道：“你不要理这个人是谁，你明白我要表达的是什么意思么？”
	宇儿答道：“凯文叔叔想表达的是一个人要有‘战斗之心’然后还要付出实际行动，才能一往无前冲破
阻碍么？”
	凯文说道：“全凭自己的理解。但突破瓶颈没有捷径，就是要有‘战斗之心’因为拥有战斗之心，必定
会为之付出行动的。”
	宇儿问道：“那天言师的战斗之心是什么？”
	凯文像泄气般答道：“我连自己的‘战斗之心’都找不到了，我怎么可能知道别人的战斗之心。你也许
还不明白‘战斗之心’到底是什么。不过没事，时间还多着呢，加油。而且每个人的战斗之心都会有
所差别的，你若问他自己，也许他自己都答不出来。学院老师一般都是天言师，天言师拥有智慧与知
识，可以解答你更多的问题。你入学院后，你的老师会引导你找到自己的‘战斗之心’的。”
	宇儿说道：“嗯嗯，知道啦，我会努力的，对了我记得我父皇对我说过，被动天赋和主动技能是自己一
生的秘密，除非是完全信任的人，不然都不要把天赋被动和主技能的全部效果告诉其他的任何人，这
是为什么啊？。”
	凯文说道：“因为技能是自己的底牌啊，打的就是出其不意，这样关键时候也许可以救自己一命呢。如
果被动天赋和主动技能都被别人事先知道的话，别人与你交战前就会研究你的技能，找出相应的克制
方法，让你无法招架。”
	宇儿说道：“原来是这样啊。”
	凯文又说道：“其实有一点不知道是你父亲没和你说清楚，还是你没听全。其实随着你的对战次数增加
，技能的使用次数增多，你的技能迟早被有些人归纳收集，甚至有心人散布出去。你父亲应该是说让
你有所保留，不要全盘托出。告诉你技能对自己的重要性罢了。而且有些战斗是需要与队友间配合的
，所你还是可以选择性的告诉某些常用的技能给别人知道。听懂了么？”
	宇儿点头说道：“懂了。”
	凯文伸了伸懒腰说道：“好啦好啦，不说了，以后很多东西你的老师都会教你的，现在好好的看别人觉
醒吧，这一组大部分都有可能成为你的同学以后成为你的班底亲信呢，趁现在多了解下吧。”
	宇儿说道：“嗯嗯”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 魂灵魂书
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2088 
            更新时间：2018-03-26 01:12:52
        	基因觉醒在有条不紊的进行，宇儿也看得入迷，上场的每个人都有自己独特的基因之魂，哪怕都是器之
魂刀类武器，都有各式各样的特点长短扁厚，红橙蓝绿。
	这样的时间感觉过得很快，没多久就到了第五十九个觉醒者了。宇儿问凯文道：“凯文叔叔总共有多少
人要觉醒呢？”
	凯文想了想说道：“今年的还不清楚，去年魔都城就有近300万人在此觉醒基因之魂，足足用了一个
月的时间，一天觉醒一座城的人。不过集体觉醒过完今年怕是就要改革了，宇儿你知道吗？早几年在
自由之地举办的十年一度‘天言师峰会’上，老天师就学到了‘集体觉醒难的解决办法：自上门觉醒
服务’本应该早实施了的，这可是你父皇专门为等你才拖到今年的。”
	听到凯文叔叔说完，宇儿看着中央台上的父皇，此时父皇正在和其余八人谈笑风生，一举一动都充满着
霸气。
	台上的魔皇视乎感觉到了什么向宇儿所在的位置开来，四目相对，虽然短短的一瞬间，但宇儿从父皇的
眼神中看到了浓浓的期望，这是平时宇儿都没见过的眼神。在平时，父皇的眼神都是充满着自信的，
视乎在说自己所有的付出都是应当的，太子的责任。而今天，这种眼神，变了，变得和普通人的父亲
一样了。
	宇儿笑了笑对着凯文说道：“凯文叔叔，今天晚上我父皇应该会来看我对吧？”
	凯文摸了摸宇儿的头笑道：“当然，他是你的父亲，对父亲。别看他贵为魔皇，但对你的爱却没有因此
改变，那就是单纯的父爱，别看他很忙，但他都会尽自己最大的力气给你最好的呢。天下父亲莫不过
如此，只是身处位置不同表达的方式也不一样罢了。”
	宇儿说道：“嗯嗯，我能感受到，父皇对我抱有很大的期望呢，和其他父亲对自己子女抱有的期望是一
个味道。”
	凯文说道：“那你等等就拿出你的成绩，让自己成为你父皇的骄傲吧。”
	宇儿说道：“好的。”
	宇儿看向场上已经进行到第六十三个觉醒者太乙建生了。
	凯文特别提醒说道：“太乙氏族是我们魔国的炼金世家，你少不了要接触，他们的基因之魂大概是个炉
子。”
	凯文还没说完场下又沸腾了。
	宇儿惊奇道：“凯文叔叔，你看炉子生出了一张脸，还多了两个触手。”
	凯文惊讶道：“又一个拥有器灵的器法之魂，拥有的是灵炉器灵，又一个极佳的天言师基因之魂，我想
想，对了这个应该是【魔灵等价炉】。”
	宇儿问道：“到底什么才适合做天言师基因之魂啊？凯文叔叔我接受能力很强的，先告诉我呗？”
	凯文解答道：“之前我说过，天言师大部分都是书类器之魂么？因为书类器之魂容易觉醒器灵。器灵也
称魂灵，凡事拥有魂灵者脑海中都能生成一本魂书，魂书中记载着各式各样的知识，拥有获得知识能
力的，我们称其为天言师。但并不是说仅仅只有书类器之魂才能觉醒魂灵，其他基因之魂也能够觉醒
魂灵，但获得的知识比较单一，像鬼谷天的灵蝶获得的是关于生命的真谛知识，太乙建生的灵炉则是
获得关于炼金术方面的知识。”
	宇儿说道：“我懂了，意思就是我就算是刀类器之魂，也可以觉醒出魂灵的是吧？”
	凯文愣了愣说道：“是可以啊，刀类器之魂觉醒出魂灵的从前也出现过，视乎得到的是一些关于刀法技
巧的知识。不过虽同为天言师，但这类天言师却还是往武力方面发展的，因为打斗知识不被天言师所
承认，就算去当天言师也不会有多大的成就的。”
	宇儿说道：“呃，好吧。那如果我要惊艳四座，得获得怎样的基因之魂呢？”
	凯文笑道：“你果然还是好强的，那我就拿你父亲来说吧，你父亲当年觉醒【血屠】时，血源池布满血
色浓雾，据老天师说，那就是血茧，他也是第一次见到这么大的血茧。然而还没有结束，众人在血雾
中隐约看到有两束血光，那是从你父皇眼中射出来的，接着血雾又出现异像，凝聚出了一条主宰，你
父皇与之对持，接着你父皇的血屠出现了，你父皇很勇猛霸气，提刀就斩向主宰，在血雾的烘托下犹
如魔神附体，主宰一刀便被斩杀，接着连天地都为之变色，血蔓青天，照得大地犹如炼域，你父皇提
着血屠走出了血源池，刀上还滴着鲜血，就像是刚刚真的斩杀了一条主宰，如此异像，视乎达到了英
雄之魂品阶之上的品阶。都惊艳天地了。”
	宇儿听完两眼放光，都恨不得赶紧上场觉醒基因之魂了，兴奋的说道：“真希望我也有惊艳天地的异像
出现呢。”
	凯文说道：“八九不离十，你父皇为了你的基因之魂可是下了很大的功夫呢，我当年要是有这样的待遇
该多好呢。”
	觉醒还在继续……第七十四位……第八十九位……期间也出了几个达到王者品阶的基因之魂让满座惊叹
，转眼间觉醒来到了第九十九位，是一个女孩子，名为貂蝉。
	宇儿说道：“好美喔，落花缤纷。”
	凯文也感叹道：“是啊，很美。”凯文说完，想到了一个倩丽妙曼的背影。不禁吟了一首诗：“落花飘
扬孤灯影，镜花水月浮梦生，梦花寻觅旧时林，醉花摇曳泪红尘。”
	宇儿说道：“凯文叔叔你念的是什么诗啊？听不懂。”
	凯文说道：“没什么，一时感慨，宇儿你以后有喜欢的人了，一定要好好珍惜，知道吗？对了，貂家多
出美女喔，你父皇当年上皇家高级学院时唯一的憾事，就是没有追到当时的貂家小妞，你不知道啊，
那身材前凸后翘的，那样貌绝代风华……。”
	宇儿红着脸说道：“妙依小姐姐说了，你不能说这些东西给我听的。”
	凯文笑道：“这不是看你紧张了嘛？说点这些让你放松放松，准备下，貂蝉小娃结束觉醒，就到你了，
准备好了么？”
	宇儿点头说道：“嗯嗯，我准备好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 曹宇觉醒基因之魂
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2061 
            更新时间：2018-03-26 19:40:18
        	貂蝉结束了基因之魂的觉醒，凯文说道：“也是极强的基因之魂，达到了王者品阶，算是貂氏家族图鉴
上最为出众的基因之魂之一，法之魂能量型【花语风华】。”
	当貂蝉被带离血源池，张师说道：“第一组第一百位皇室太子曹宇获血源池觉醒资格，速速前来，滴血
入池继承英雄之力觉醒基因之魂获得天赋被动。”
	凯文抱起宇儿把，跳下高台，放到靠近张师的附近，宇儿压制住身体的疼痛，缓缓的走到张师面前，微
微颤抖，躬身说道：“曹宇向张师请安。”
	张师说道：“好，滴血到柱子的孔洞内，然后就进血源池吧。”
	曹宇抬起微微颤抖的手，咬破手指，滴了一滴鲜血入柱子的孔洞内，再次对张师躬身后。此时背部已经
流出汗渍，额头上也是。心里想到，一直没发现原来躬身消耗这么大，从腰部到肩部，到颈部，疼痛
视乎渗入骨髓般，本来预计可以忍到走进血源池的，现在只觉得，走多十步都难，十步也堪堪只是一
半的路程呢，该怎么办？
	看着二十来步的路，顿时只觉得难如登天般，但是能放弃么？也不知道为什么，靠近血源池后，感觉被
什么影响了，身体状态很差，还有种昏昏欲睡的感觉。
	曹宇就这样想着走着，血源池视乎有一种吸引力，不知不觉中既然发现已经走过十步了，回神过来，耳
边传来了吵杂的声音，向四周望了望，发现指指点点的人很多，他们是在嘲笑我？视乎是在嘲笑着自
己的。是啊，自己走得太慢了太难看了。深入骨髓的疼痛感，让自己都懵了，既然一时间忘了克制身
体的疼痛，没办法只想继续着走了，虽然这看起来根本就不像是一个正常人在走路，看来今天是给父
皇丢脸了。
	突然曹宇想起了张全叔叔喝醉时吹嘘的一句话了：“自己选的路，跪着也要走完，不要在意别人的眼光
，我当年可是在死人堆上睡过觉，汉中漠里喝过尿的，这么狼狈，又有谁嘲笑过？又有谁敢嘲笑了？
”
	台上，台下，看觉醒的人是乱了，都在窃窃私语，指指点点着，不过大多并不是嘲笑，当朝太子，羡慕
还来不及呢。也许从小教育方式不一样，曹宇并不清楚这点，认为太子就应该强大，就应该不凡，就
应该完美，就应该肩负起比别人更多的东西，就应该一鸣惊人。
	曹宇想努力伸直自己的腰板，可惜没有做到，弓着腰，颤抖的走着。握了握拳，默念道又如何，就让我
的基因之魂为我正名吧。
	步路蹒跚的走进血源池，感觉到了一股浓浓的召唤感觉，是我的基因之魂么？视乎有东西要出来，在自
己的身体内，好神奇，身体的疼痛感也在慢慢的减弱，然后消失了，从来没感觉这么好过，感觉身体
充满力量。
	疼痛感消失后的舒爽，让曹宇不禁舒爽的呻吟了一声。然后不由自主的闭上了眼睛，身体回来了的这种
感觉实在太好了。顿时一股困意席卷而来，是啊，一年来疼痛的身躯让自己几乎没有睡过好觉，多想
睡上美美的一觉啊？那就好好的睡一觉吧。然后躺在血源池上沉沉的睡着了。
	虽然魔都城觉醒点设立了足足一百个，但关注血源池觉醒的人还是最多的，本来众人是怀着期待看看当
朝太子觉醒惊世之魂的，没想到居然看到的是睡大觉，略，略，略。
	五分钟过去了。
	顺着魔皇高台推，第二个高台上，一位老者对着魔皇所在高台发话，说道：“哈哈哈，这睡觉觉醒法，
四百年来我东皇墨渊还是第一次见，莫非是小刀儿从哪里寻来的法子怎么也不拿出来共享一番？”
	魔皇右手边一紫甲侍卫卫呵斥道：“东皇墨渊你好大的胆子，魔皇乃一国之主，岂是你能随意称呼的？
”
	魔皇阻止紫甲魔卫继续说下去，对东皇墨渊说道：“新侍卫不懂规矩，还望墨渊叔叔见谅。新的觉醒方
法倒没有，刀儿也不知吾儿沉睡的缘由，不知道墨渊叔叔有何高见？”
	东皇墨渊说道：“高见谈不上，只是这觉醒的人数众多，若侄孙如此睡上一天，可耽误很多事情呢？也
苦了我们这些老人家，得在这里干等受罪。身体不好啦，不如你们年轻小辈啦，可经不起闹腾喽。要
是早年你就听取我的提议，觉醒仪式弄得像东皇神国那样，改成自上门觉醒服务，我们也没必要这么
天天都得来闹腾，相信侄孙在血源池睡上半个月也没人说什么，小刀儿你说是吧？”
	魔皇说道：“墨渊叔叔身体硬朗着呢，早些日子还听说您带队进深渊之地呢，想必收获颇丰吧？”
	东皇墨渊说道：“我带队，也就只能看看的份啦，哪还动得了手啊，最多就指挥指挥。倒是刀儿你去年
带回主宰幼崽的事情闹腾的厉害着呢？不妨拿出来瞧瞧，我这么大岁数都还没见过主宰幼崽呢。”
	魔皇说道：“什么时候墨渊叔叔也相信起传言了？主宰幼崽据说只出现在深渊深处，我还没墨渊叔叔推
进得前，哪里又见得到什么主宰幼崽？”
	东皇墨渊说道：“如此那实在可惜了，还以为能一睹为快呢，不过空穴来风必有其因，想必也是得到什
么好东西了吧？对了，说到空穴来风，侄孙身子虚弱，病痛缠身的事情原来是真的啊。小刀儿怎么也
都不说出来？你忘了墨渊叔叔早年是做什么的了么？看到侄孙走路都如此痛苦，你墨渊叔叔我也是心
痛呢。”
	魔皇说道：“有劳墨渊叔叔惦记了，吾儿并无大碍，稍作休息即可。”
	东皇墨渊说道：“如此甚好，实在解决不了，可以来找你墨渊叔叔我，可别拖久了，落下什么后遗症就
不好了。”
	魔皇没再回话，转过头，看着躺在血源池中自己的孩子，平静的外表下内心却是翻滚的，陈太医师说的
，视乎应验了。
	魔皇转头看向陈太医师所在的位置，陈太医师叹息闭眼摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 基因之魂【主宰】
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2138 
            更新时间：2018-03-27 02:07:30
        	十分钟过去了，曹宇还是睡得很香，也许是太累了，加上太久没有睡好觉了，既然传出了打鼾的声音。

	高台上除了刚刚东皇墨渊刚刚说出来了自己的不满外，其他倒还算安分，但是高台下的人却闹开了锅。

	东皇墨渊又开口说道：“小刀儿，血源池之后随时可以再开，相信侄孙也不怕等这几天，还是速速带回
皇宫好生休息，你平时是不是对宇儿太过严厉了，你看把我侄孙累的，血源池上都能睡着。”
	就在这时，以魔皇所处高台为中央，逆着数第二个高台上，一个身穿锦帽裘衣，略显富态的老人说道：
“睡觉就到睡觉的地方，魔皇不愿实施自上门觉醒办法，难道就是想让我们看太子笑话，让魔国人民
看太子笑话的么？”
	……
	曹宇睡醒时，夜已深了，没有阻碍的坐了起来，发现床边的父皇已经坐着睡着了，刚毅的脸庞，均匀的
呼吸，就是眉头有点褶皱。
	曹宇记得，自己皱眉的时候，母亲都会去抚平它的，曹宇也不由自主的，伸手去想把父皇的皱眉抚平。

	当手就要触碰到时，突然被一只有力的手压在床上，眼看另一只手要砸下来时，曹宇惊慌说道：“父皇
，是儿臣啊。”
	曹宇没说魔皇就已经发现了的，不然曹宇哪有反应说话的时间，劈掌应该早就落下了的。
	魔皇把曹宇扶起，整理好曹宇的衣服，问道：“宇儿，你是不是没有觉醒出基因之魂？”
	父皇这么一说，曹宇就愣了愣，突然想起自己不是应该在觉醒基因之魂么？顺着窗看了看外面的天色，
繁星点点夜色笼罩天空，又会想起自己觉醒基因之魂时视乎睡着了。
	曹宇惶恐的问道：“父皇，那我的基因之魂是什么？”
	看到宇儿如此问，魔皇心已经凉了一半，说道：“果然还是如此。”
	曹宇追问道：“什么果然还是如此啊？”
	魔皇说道：“如果觉醒了基因之魂不用问别人感受，因为自己是最清楚的，如果你是器之魂，你会清晰
的感觉到器之魂的存在，就像身体的一部分，一念通达。如果是法之魂，你也能清晰的感觉到一股能
量的存在，甚至是环境内相同属性能量你都能感应到，它们就像精灵般，能在你指尖跳动。如果是体
之魂，你能感觉到某个部位，或者是全身上下，充满着无尽的力量，甚至获得某种特别的力量，异能
。若是灵之魂，他还能在你的脑海中生成一本魂书。不仅如此而且你还能清晰感觉到自己天赋被动的
效果，前三个阶段到四个阶段附带的技能是什么，这些你能感觉到么？”
	曹宇说道：“我能感觉到我身体充满着力量，感觉有用不完的力气呢？这个算么？”
	魔皇摸了摸曹宇的头把其抱入怀里说道：“宇儿，不要怪父皇，人一生不能做决定的事情仅仅只有自己
的出生父母是谁。你是皇子出生，太子地位，我和你其实一样，从小就肩负起了更多的责任。我本可
以选择让你过得好，但我没选，因为我想你过得更好，父皇就是一个赌徒，赌输了却拿你的一生来抵
充赌资。看来父皇真的不适合做父亲呢。
	曹宇说道：“哪有，我能感觉到父亲你有很爱我，尽管你很忙，但一有空闲都能来陪宇儿，跟宇儿说人
生的道理，讲外面的故事给宇儿听。就这样宇儿都很开心了，你是我的英雄，做你的儿子，我感觉很
骄傲，很幸福了。”
	魔皇声音有点沙哑了，说道：“有些事情，父皇也不能一手遮天，或许对你很不公平，你要学会隐忍，
知道吗？你虽没觉醒出基因之魂，但却也凝聚出了法力，身体也被改造成适合修炼的体质了，父皇相
信你就算是没有基因之魂天赋被动，甚至是附带技能，也能在同辈中脱颖而出的，你能做到么？”
	曹宇沮丧的问道：“父皇我真的没有基因之魂了么？”
	魔皇叹息说道：“应该没有了，你陈爷爷太医师已经查阅了万千古籍，得出了一个结论，身体觉醒时，
必须得能承受觉醒时的冲击力量，如若不然，在没觉醒出基因之魂就晕倒，觉醒仪式虽能完成，但基
因之魂却不能凝聚，天赋，被动，技能也将烟消云散，沦为…。”
	曹宇问道：“沦为什么？”
	魔皇说道：“放心，父亲不会让你成为废人的，既然没有附带技能，没有被动技能父亲就去给你找比这
些更厉害的技能，父亲去猎杀神兽，爆出神技给你传承。”
	曹宇问道：“我还能拥有技能么？”
	魔皇说道：“当然，每个人觉醒时是附带三到四个技能的，每10级都能传承一个技能，最高99级，
也就是说我们能传承9个技能，但附带的只有三到四个。剩下的技能怎么办？就要靠炼金师了，炼金
师能从凶兽的血肉中提取出特殊的能量，制成技能球，我们就是通过技能球来继承技能的，不过继承
了技能将不能更变，因此每选择一个新技能继承时都是重中之重的事情。”
	曹宇说道：“父皇，神技好得么？”
	魔皇说道：“神技好得到，那就不叫神技了，首先得猎杀王者级的魔兽，猎杀回来，炼金师的成功率也
是个问题，总之，父皇尽力帮你获得强大的技能。”
	曹宇靠在魔皇的怀里，曹宇觉得，这里很温暖，很安全，就这样，又沉沉的睡去了。
	清晨，曹宇醒来，发现自己还躺在父皇的怀里，心里不由的一暖。
	魔皇也醒来了，看到刚刚睡醒的曹宇，问道：“不多睡一下么？”
	曹宇说道：“到了练剑的时候了。”
	魔皇问道：“练刀不好么？为什么要练剑？”
	曹宇吐了吐舌头道：“我也想练刀啊，但是之前身体酸痛拿不起刀，我就叫凯文叔叔教我练剑了。”
	魔皇说道：“剑也好，灵活飘逸。刀的话大开大合，对力量的要求也高，没有基因之魂的增幅，拿刀和
别人对砍实属不智。”
	曹宇问道：“那我之后就练剑么？”
	魔皇说道：“可以的，不过今天不练先，你还要去报备基因之魂呢。”
	曹宇委屈的说道：“可是我没有基因之魂啊。”
	魔皇说道：“你就报备体之魂吧，名字就叫【主宰】。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 不抛弃不放弃
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2475 
            更新时间：2018-03-30 02:32:43
        	不多时一阵浓雾袭来，浓雾中走出五个人，说话的人就是中间那个，纵使有连身带头帽的黑袍裹体，也
看得出里面的消瘦身躯，脸上戴着邪神面具，露出的眼睛深邃阴冷邪恶。
	就单单看到那双眼睛凯文都认得出，是当今魔皇的弟弟曹佑。
	其他四人也同样的装束，黑袍配面具，不同的只是身材。
	一个身材高挑看得出是女子凯文没见过。
	一个身材壮硕如牛凯文也是不知道的。
	一个身材适中最特别的是眼睛闪烁着蓝光也是新成员。
	剩下一个十分矮小像是小孩，但凯文知道，这个身材矮小的人是最恐怖的存在，早年就交过手的鬼谷夜
。
	看到五个人的出现，凯文暗叹一声该死，啡麻粉的效果还没有退效，基因之魂用不出来。凯文看了看后
面脸色苍白的曹宇和妙依，说道：“宇儿，怕死么？”
	曹宇说道：“凯文叔叔，宇儿不怕死，只怕死得不光荣。”
	凯文说道：“那就站起来，战死是战士最光荣的事情了。”
	曹宇站了起来，走到凯文身边，妙依也是。
	曹佑阴森的声音响起，说道：“凯文叔叔么？曹宇么？宇儿么？哈哈哈，哈哈哈，宇儿你该叫我叔叔，
叫声曹佑叔叔来听，叔叔开心了就留你一条性命怎么样？我可不忍心杀死自己的亲侄儿呢，但我身边
几位就不一定了。”
	曹宇说道：“士可杀不可辱，我是不会屈服的。”
	曹佑说道：“是么？你叔叔我可是给了你台阶的。不过是一个连基因之魂都没有觉醒出来的废物，你还
当自己是人了？呸，我们今天的目标可不是你。”
	说完对着凯文又说道：“凯文魔将，喔不，现在是凯文魔卫了，啧啧啧，是不是太久没杀人了，把这么
好的一间房间弄得如此狼藉，你的血爵不是号称杀人不留血的么？你不是号称可以同阶一打五的么？
今天我们倒是要再领教领教了，看看你这几年下来有没有生锈。”
	凯文说道：“既然你们想见识见识，那就出去打如何，这里太小，怕你们发挥不好。”
	曹佑说道：“哈哈，到如今现在还为我侄儿着想啊？可真是忠心呢，怎么样还是以前跟你说的条件，我
不会亏待你的。”
	凯文说道：“呵呵，连自己父皇都敢谋害的人，我可不相信你会善待我。”
	说完凯文对曹宇说道：“不要出来，有机会就跑，别管我，知道吗？”
	曹宇说道：“凯文叔叔，我等你。”
	凯文说道：“别傻，教你的东西都喂狗了？”
	凯文说完，一步步的往门外走去。
	凯文的威慑力还是很大的，领队看凯文走出来连忙提醒说道：“先退，都小心点不要被他近身。”
	走到外面凯文问道：“我的血爵不杀无名之人，你不打算介绍下新成员么？”
	曹佑说道：“一个将死之人，知道我新成员的名字又能如何？我可没心情给你介绍呢。”
	凯文说道：“是么？刚刚这样对我说话的人已经死了。”
	曹佑说道：“你拿我们比这些匪类么？还是那么自大呢。”
	凯文也不想废话了，催动自己的战斗空间，一身红色的盔甲出现在了身上，便直接冲向曹佑，因为凯文
知道或许抓住曹佑还有一线生机。
	曹佑见凯文的对象是自己，也不奇怪，对身材壮硕之人说道：“廉良牵制他。”说完便和鬼谷夜消失在
视线之中，廉良也发动技能豪情突进冲向凯文。
	凯文往左边一躲，就看到高挑女子的飞镖朝头射来，堪堪扭头躲过飞镖，一个虚幻的钩子从刁钻的角度
勾中了自己的身体，顿时觉得身体的魂魄时候离体，思想都变慢了。
	顿了一顿，凯文使用通用技能净化驱散了自身的负面状态，刚刚回神，廉良的拳头已经出现在了面前，
双手交叉硬抗了一拳，凯文就知道了廉良是纯粹的体之魂，力量之大，没有【血爵】的自己根本不是
对手，便依靠冲击之力与之拉开了距离。
	但刚刚落地，凯文就感觉到周围的空间有动静，知道是鬼谷夜用的技能雾影把自己和曹佑隐身，打算贴
身刺杀自己，没有犹豫，连忙使用通用技能闪现躲开了致命的一击。
	曹佑和鬼谷夜出现在刚刚自己所处之地，他们视乎也并不抱击杀之心，因为真正的杀招在后头，高挑女
子的预判很毒辣，刚刚闪现出现的凯文就看到一把旋转的巨型飞镖冲向自己。
	猝不及防之际，也躲不开了，便依靠手臂上的铠甲挡着巨型飞镖，飞镖一直在旋转摩擦着臂铠，凯文又
看到有飞镖射向自己，尽量避开了头部的飞镖，但身体因为挪动不了中了很多飞镖，飞镖穿透了铠甲
虽然没有完全的刺入身体，但鲜血还是顺着刀口直流，情况陷入了一面倒的状况。
	这时凯文又看到钩子射了过来了，凯文知道如果中了钩子，自己将没有一丝机会，臂铠前旋转的巨型飞
镖已经割破铠甲，切割着血肉了，如果仅仅只是卧倒，巨型飞镖必定跟着自己的身体向下压。
	危机时刻，凯文心一狠，卧倒立刻把臂铠收回战斗空间，巨型飞镖割断小手手臂，顺着惯性力射向了后
方。
	凯文也因此躲开了钩子的攻击。
	然而他们是五个人，当然不会放过好机会。
	刚刚卧倒的凯文就看到廉良从天而降，砸向自己。忍住疼痛，翻身一躲，虽然躲过了，但冲击力还是把
自己抛飞。虚空中，曹佑又突然出现，还用了通用技能眩晕，手中虚幻的蓝色刀砍向自己。
	凯文只感觉全身麻痹动不了，自知到头了，闭上了眼睛，因为根本找不出方法躲避虚幻的蓝色刀了。
	撕裂的疼痛，是灵魂的疼痛，虚幻的刀透过铠甲，透过身体，一刀而过，切割的是灵魂，凯文知道这就
是曹佑基因之魂【幽冥刀】的技能之一，无视物理防御，直接攻击灵魂。
	曹佑没有继续攻击，像刚刚凯文踩在魔匪身上一样，被曹佑踩在脚下。
	曹佑说道：“既然没有释放【血爵】哈哈，真是笑死我了，堂堂魔将既然还会中啡麻粉，本来还以为有
一场硬仗要打呢，没想到啊，没想到，让你作死，荒郊野岭的东西也敢乱吃。”
	曹宇和妙依在刚刚看到凯文小手臂断的时候便冲了出来的，被人轻视谁都没理会。现在已经到了战场之
上，曹宇拳打着曹佑的脚说道：“你放开凯文叔叔，你放开凯文叔叔。”
	妙依则为凯文包扎着伤口。
	凯文听到曹宇的声音，睁开眼睛说道：“宇儿，我教你的东西真的是喂狗了么？势不可敌，只有活下来
了才能为我报仇啊，为什么不逃？”
	曹宇停下了拳打，蹲下，也学着妙依用自己的衣服把凯文的断臂口处包起，哭泣道：“宇儿没忘，凯文
叔叔教的东西宇儿都记在心里呢，凯文叔叔还说过，不抛弃，不放弃，哪怕为此付出性命。”
	凯文说道：“那个是针对侍队的，你可是太子啊。”
	啪啪啪，拍掌声响起曹佑说道：“真是感人啊，真是一条忠心的狗，主人也是很有爱心，我最喜欢看到
这样生离死别的场景了，让我都不忍心下手了。”
	凯文对着曹佑说道：“你们的目标是我，放了这个孩子吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 天言师联盟
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2301 
            更新时间：2018-03-27 17:18:41
        	曹宇落寞的说道：“这个名字我喜欢，要是真的就好了。”
	魔皇说道：“以己为魂，主宰好自己，就是主宰一切。主宰这个词在遥远的洪荒年间就被当时的天言师
所知。经历了漫长岁月，到如今，还是没人知道主宰的真正含义。人们都说主宰不就是厉害一点的魔
兽么？为什么能叫主宰？宇儿我问你，主宰为什么能叫主宰？。”
	曹宇答道：“主宰有主管，支配的意思，在我们魔国主宰指的是魔兽中最厉害的一种魔兽。”
	魔皇说道：“书上说的东西并不是不对，但有一些事情，并不是照着书上说的就对。按你所言难道仅仅
只是最厉害，就能被称为主宰了么？强中自有强中手，一山还比一山高，谁又能真正的无敌于天下呢
？你视乎没有明白我问的问题我问的是主宰为什么能叫主宰。”
	曹宇说道：“难道主宰真的能无敌于天下么？”
	魔皇笑了笑说道：“没有什么是无敌的。之前我跟你说过了，人一生不能做决定的只有一件事就是自己
的父母，其他任何事情都可以自己做决定，哪怕是婴儿期也是一样，本能已经帮你做决定了。有人说
主宰是支配，是统治，是领袖在某些方面是没错，主宰也具备这些，万兽朝宗，以其为尊。但主宰就
真的是因为这些而被称为主宰的么？不是的，因为世界上没有永远的拥有，也没有永远的失去，主宰
真正的意思其实不是针对别人，而是自己，主宰是自己驱使以及动力来源，支配自己的力量，思想，
和行为。宇儿你明白了么？”
	曹宇说道：“宇儿愚钝，父皇的意思是想说主宰别人不叫主宰，因为他才是自己的主宰，而我们要做到
的是成为自己的主宰么？”
	魔皇说道：“你能理解到这点已经很不错了，主宰之所以被称为主宰，是因为主宰能让你发现未知的自
己，预见心想事成的未来魔力，能让自己充满无限的可能，天言师的力量就和主宰很像，不过天言师
发现的是未知的世界，预见的是未知的宇宙而不是自己。”
	曹宇恍然大悟说道：“原来父皇是话中有话，宇儿明白父皇的意思了，父皇是想让宇儿做自己的主宰，
不要因为外界的因素影响自己的发展，朝着自己想要达成的目标前进对么？”
	魔皇说道：“你像你母亲一样，很聪明。不过你没有基因之魂，你各个方面也许都很难和别人抗衡，就
像是有些平民觉醒的废魂，废天赋被动，废附带技能一样，你的比他们的还废，因为你甚至连有都没
有。如果你是入平民学院，我还不是很担心，但你入的是皇家学院，里面全是天赋异禀的人，父皇怕
你进去接受不了现实，才跟你说今天这番话的，如果你不想入学，现在就说，我安排专人对你进行辅
导。”
	曹宇说道：“我要入学，就像父皇您之前跟我说的‘我能帮你很多，我甚至能把现在拥有的一切给你，
但你守得住么？如若我因为种种原因故去，你该如何？现实就是这么残酷，皇室争夺更是血腥，你身
为太子，必须得优秀，得强大。说白了皇家学院其实就是专门为太子而设，那里就像一个小国，如若
你那里的事情都处理不好，那更不可能处理好一个国家的事情，皇家学院和外面的学院不同，就是要
拉帮结派，就是要争斗，因为只有这样才能看出谁的能力强。那里将是你今后的班底亲信的摇篮’父
皇您是这样跟我说的吧？”
	魔皇说道：“我当时是这样跟你说的，不过那得建立在你有强大基因之魂的状况下，虽然里边并不是全
靠武力解决问题，但若没有一点点实力，在里面是会被孤立的，你也许会承受想到想不到的委屈，你
明白这点么？”
	曹宇说道：“父皇你不是说过要依靠人格魅力和智慧么？武力虽然很重要，但人格魅力和智慧更重要么
？”
	魔皇说道：“是这样说没错，但…。好吧，既然你想尝试，那就尝试吧，但是入了学就不能轻言放弃了
，得读完全全部的学业，知道么？虽然名称是皇家学院，但管理者确是天言师联盟，你的学籍档案是
他们整理入库的，而学籍档案评分关系到天言师联盟对你的支持。”
	曹宇问道：“天言师联盟是什么组织？”
	魔皇说道：“这些对你来说太远了，你确定你要入学么？”
	曹宇说道：“嗯嗯，我要入学。”
	魔皇说道：“好，为期一个月的集体基因之魂觉醒结束后，各个学院就开始招生了，你准备准备，多问
问你凯文叔叔，在学院里要注意些什么。”
	曹宇说道:“好的。”
	魔皇又说道：“皇家学院是封闭式的教育，只有学期结束才有假期，你母后说答应你了，你觉醒后带你
去月光城，那就去吧，出去走走，看看魔国的河山。”
	曹宇说道：“谢父皇。”
	魔皇走出了曹宇的寝室后，妙依便端着洗漱用品进来。
	当妙依走近，把洗漱用品放在床边的架子上，曹宇终于忍不住，有点梗咽的说道：“妙依小姐姐，我没
有觉醒出基因之魂。”
	妙依把曹宇抱起，说道：“好啦，好啦，你看你妙依小姐姐我也是没有基因之魂的啊，不也是过得快快
乐乐，高高兴兴的么？”
	曹宇问道：“那妙依小姐姐为什么不觉醒基因之魂呢？最后一天不是设立了大龄基因觉醒的觉醒台么？
”
	妙依说道：“我是捡来的，没资格觉醒基因之魂呢。”
	曹宇说道：“我母后不是说你从小叫陪在她身边了么？怎么可能没有资格啊？正好我要去月光城待一个
月，我帮你求求母后，让她让人给你觉醒基因之魂。”
	妙依说道：“宇儿有心了，但是不用了，我觉得这样就很好了。”然后从怀里取出一个令牌放到宇儿的
手里，又说道：“这个令牌帮我交给你母后吧。”
	曹宇看到令牌，有点落寞说道：“妙依小姐姐，其实那天你和我母后的对话，我听到了一些的，你不想
走我很开心，但你不走我觉得更难过。你该去选择自己想要的生活，宇儿长大了，可以照顾好自己了
，而且宇儿入学后，又不能陪你了。加上宇儿想千年之后还能和妙依小姐姐看日出日落呢，凯文叔叔
说过的，觉醒基因后寿元将突破性的增长，每入一个阶段就增加大约一百年的寿命。”
	妙依说道：“可是…”
	还没说完宇儿就扑到妙依的怀里，撒娇道：“好不好嘛？好不好嘛？”
	妙依想了想说道：“好吧，我等你一个月回来，然后你送送妙依小姐姐吧。”
	曹宇有把令牌给回妙依，说道：“嗯。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 无魂之体
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2491 
            更新时间：2018-03-30 17:51:25
        	曹佑笑道：“哈哈哈，你凯文也会求人了么？不过说话的语气不对呢，求人可不是这样求的。”
	曹宇说道：“凯文叔叔，不要求他，其实我知道，我就是一个废人，没有基因之魂，没有天赋被动，没
有附带技能，我比普通人都还废，你一生骄傲，不要低头，就让宇儿陪你一起走完这最后的路吧。”

	说完曹宇对曹佑说道：“曹佑叔叔是么？”
	曹佑说道：“呦，叫叔叔啦，真乖，你求我，我说不定就留你在身边喔。”
	曹宇说道：“曹佑叔叔，能放了我的贴身宫女么？她就一个小小宫女，我从来没求过你，甚至是没见过
你，这个心愿就但是给我的见面礼好么？”
	妙依抽泣的说道：“宇儿，你叫你凯文叔叔不要低头，你低头做什么？我的命更贱，能陪你一起死是你
妙依小姐姐的荣幸呢，对比其他的宫女来说，我算是最幸福的了，我不值得你这样为我。”妙依说完
变强的念头在心里滋生，然而已经晚了。
	曹佑说道：“我的乖侄儿啊，视乎你的宫女不买你的账喔，反正也就是个小宫女死了也就死了。”
	曹佑说完，幽冥刀一挥，就要砍中妙依时，一个人影突然出现，用剑挡住了刀击。
	人影反手往曹佑身上一刺，曹佑使用技能使身体瞬间幽冥化，剑从幽冥体穿过，人影轻蔑一笑，剑身上
剑气布满。
	曹佑顿时惨叫一声用通用技能闪现脱离了战场。
	凯文看到人影，惊讶的说道：“剑仙。”
	剑仙看曹佑闪现而走，便用技能将进酒突进。
	曹佑刚刚闪现出来就被将进酒的技能效果眩晕，因为闪现的缘故身体是背对着剑仙的，剑仙出剑非常快
，没有反应的时间，自己的魂体就被连砍了四剑，幽冥化的身体愈发虚幻。
	曹佑这时才回头瞄到剑上的徽章惊道：“是荣耀王者级别。”
	刚刚发生的事情只是一瞬间，廉良反应还是比较迟，看到曹佑闪现才反应过来事情又变。
	连忙用技能英勇冲锋冲向剑仙，剑仙是没看身后的，当正当廉良就要撞上的一刻，使用了技能神来之笔
。
	只见剑仙身体化为身剑气在四周画了一个剑阵，化身剑气期间也正好躲开了廉良的冲锋技能。
	剑仙画完剑阵，高挑女子的飞镖射击，和蓝眼法师的钩子，远程支援赶到，但都是无用功。
	因为剑仙迅速接技能青莲剑歌，再次化身剑气飞速穿梭连斩廉良和曹佑五击，五击后曹佑已经虚幻的快
要看不清了。
	廉良是体之魂，战斗状态下身体之强韧，虽然鲜血淋漓，但其实是没什么大碍的，不过也连忙使用通用
技能治疗，使得曹佑虚幻的身体凝实了一点。
	幽冥化的时间视乎也到了，变为实体。虽然戴着面具，但起伏的胸膛显示着曹佑很虚弱。
	正当剑仙想乘胜追击之际，廉良和曹佑隐没在夜空之中。
	鬼谷夜声音从夜空传出来，声音在夜空中格外的清晰。
	显然是对蓝眼法师和高挑女子说的：“走，是荣耀王者级别的，我们不是对手的。”
	一行五人撤逃了。
	剑仙想了想，看向后面的三人，便放弃了追击的念头，走到了三人面前。
	凯文挣扎站起来说道：“你又救了我一次。”
	剑仙没有理会凯文，对着妙依说道：“跟我走吧。”
	因为剑仙眼神直直的对着妙依说的，妙依很清楚的知道这个帅气的男人是在对自己说话。
	也许是一种冥冥间的亲切感，妙依觉得这个帅气的男人值得依靠，但理智还是打破了冥冥间的魔力，妙
依说道：“谢谢你救了我，但我不能因为这个和你离开。”
	剑仙说道：“他们根本保护不了你。”
	妙依说道：“那又如何，我的生命都是他们的。”
	剑仙说道：“每个人的生命都属于自己，你要怎样才能跟我离开？”
	妙依说道：“你能送我们回魔都么？
	剑仙说道：“送你们回魔都可以，但是送到了后，你得跟我走。”
	曹宇说道：“你不是自称侠客么？为什么救了我们还要谈条件？妙依小姐姐不是商品，不能当做商品一
样，我也不会让给你的。”
	妙依无视曹宇看向剑仙问道：“你能带我其东皇神国觉醒基因之魂么？你能让我拥有实力么？”
	剑仙答道：“能。”
	妙依说道：“好的，我跟你走。”
	曹宇说道：“妙依小姐姐你怎么能跟这个陌生人走，你不要宇儿了么？他肯定是对你有所企图的。”
	妙依说道：“宇儿，反正都是要走的，早走和晚走有什么区别？而且有一个厉害的人带着我，你也不用
担心你妙依小姐姐的安全啊。只可惜，不能陪你游山玩水了。”
	曹宇说道：“妙依小姐姐，他如果是坏人怎么办？”
	妙依说道：“如果他是坏人，大可强行把我带走，也不用理会你们，更不会答应护送你们魔都啊，他既
然没有这么做，必定不是坏人。”
	曹宇说道：“不是坏人，也不一定是好人啊。”
	妙依说道：“妙依小姐姐知道你舍不得我，但是天下无不散的筵席，我们相约什么时候在见好不好？”

	凯文看了看剑仙的面容，又看了看妙依的面容，想了想一些事情，视乎知道了什么说道：“宇儿，让妙
依和剑仙走吧。”
	曹宇说道：“凯文叔叔你怎么也这样说了。”
	凯文说道：“我也是为你妙依小姐姐着想啊，难道你不想为你妙依小姐姐着想么？”
	曹宇说道：“想啊，但是…”
	凯文说道：“没有但是了，你想看你凯文叔叔也流血致死么？”
	曹宇说道：“不想。”
	凯文说道：“不想就把凯文叔叔的小手臂捡来，今天你的表现很让我失望呢，没想到我教你的东西都喂
狗了。”
	曹宇连忙去捡回被切断了的小手臂，然后对准凯文的断口处。
	凯文便使用通用技能治疗术想把其连接上，但伤口太大效果不明显，不过总算是连上了，虽然伤口历历
在目，鲜血还在流淌。
	妙依上前，撕下衣袖的布料为其包扎。
	剑仙看到，一声不吭也用了通用技能治疗术，这个治疗术效果就比较明显了，只见伤口处已经啮合，生
肉，结疤，血也不在留了，只是疤痕历历在目。
	凯文说道：“谢谢。”
	剑仙说道：“你该谢谢你自己，没有自己逃了，不然我可没心情理会你的死活。”
	剑仙又对曹宇说道：“你就是当今魔国太子么？”
	曹宇咬牙切齿的说道：“是的，妙依小姐姐跟你走后，你要对她好一点。”
	剑仙说道：“对她好不好是我的事情，至少我不会让她置于危险之中。”
	剑仙说完走到曹宇面前，抬手指向曹宇的额头，只见一把微型光剑从剑仙手指中射出，从曹宇额头射入
，然后来回穿梭曹宇的身体，视乎是把其大卸八块般。
	妙依惊道：“你想干什么？”走上前想拉开剑仙的手。
	凯文上前制止，说道：“等等，我没感觉到剑仙的恶意以及杀意，他应该是天言师，你看那个来回穿梭
在宇儿体内的微型光剑就是是剑灵，现在应该在查探宇儿的身体。”
	剑仙收回指在曹宇额头说道：“呵呵既然是无魂之体，真是可笑。”
	妙依问道：“剑仙你有办法解决宇儿的问题么？能帮宇儿觉醒出基因之魂么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 基因链
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2475 
            更新时间：2018-03-28 00:27:21
        	洗漱更衣后，曹宇便和凯文来到了设立在皇宫内的基因殿。
	路上宇儿问道：“为什么要报备基因之魂呢？”
	凯文答道：“天言师联盟的要求，报备了才能办理入学呢，一份发往皇家学院，一份国家留存。”
	一进基因殿，便看到一个老头子在趴着睡觉，凯文大声说道：“崔老头，还睡着呢？”
	崔老头不耐烦的说道：“谁啊，一大早的就扰人清梦了？哟，是凯文小鬼啊，是不是拿了酒来和我畅谈
人生啊？”
	凯文说道：“干正事啦，报备基因之魂呢。”
	崔老头说道：“报备基因之魂？近期没有入皇宫的人啊？报备谁的基因之魂？你身后那个小屁孩么？”

	凯文说道：“他可是太子啊，还不赶紧的。”
	崔老头说道：“哦，是喔，算算今年是六岁了。曹宇，宇儿是吧？来来来，过来告诉崔爷爷你的基因之
魂是什么？放出来看看，给你崔爷爷我开开眼，想当年你父皇觉醒的基因之魂那才叫霸气呢，现在我
都还记得那样子。”
	凯文也说道：“宇儿，来来来，这是你崔爷爷，当年你父皇和我后来入皇宫做护卫时的基因之魂，都是
你崔爷爷做的报备的，和你故去的爷爷可是拜把子的兄弟呢，皇宫内当之无愧的元老了。”
	崔老头站直了点，整理整理了自己的衣服，一副很受用的样子。
	曹宇走到崔老头面前，说道：“崔爷爷好，我的是体之魂，叫做【主宰】。”
	崔老头愣了愣说道：“不应该啊，我没记错的话，你母亲的是法之魂啊，你父亲的是器之魂，怎么你就
成了体之魂呢？放出来瞧瞧？”
	曹宇说道：“父亲只是说让我这样报备，其实我是没有基因之魂的。”
	崔老头绕着圈打量曹宇，突然想起了什么说道：“我知道了，看来你父皇真的去试了那种方法，看来失
败了是吧？。”
	曹宇说道：“也许吧，父皇说赌输了。”
	崔老头说道：“来吧，进里面去，我帮你做记录。”
	曹宇跟着崔老头到了一个房间，只见崔老头凭空召唤出一本书，书上泛着白色的荧光，封面有一个精致
的徽章，崔老头打开书后，书中有白色光条涌出来，把房间照的通亮。
	崔老头说：“这是我的基因之魂【荧书】，它可以看透血液中蕴含的力量形态，这种力量形态每个人的
都有所区别，可以用来区分人与人的不同，我们把这种力量形态称为基因链，滴一滴血到书里来吧，
然后你哪里来就去哪里，我就可以睡我的大觉了。”
	曹宇咬破手指，把一滴血挤出滴入【荧书】内，【荧书】泛起红光，书上的线条相互交叉形成一种节节
相连的模样，越来越亮，屋内又亮了几分。
	崔老头一皱眉，把书合上，屋内的光隐没，把【荧书】收回后，崔老头说：“可以了，你和凯文小鬼头
回去吧，少跟他学些不三不四的东西，知道吗？”
	曹宇说道：“知道了崔爷爷，那我先走了，有空来看你。”
	崔老头说道：“走吧，走吧。”
	曹宇和凯文走后，魔皇来到了基因殿，问道：“催老，怎么样？”
	崔老头把【荧书】召唤出来，打开后摇了摇头说道：“你自己看，基因缺陷还是存在，基因之魂也没有
觉醒出来，你这是害了的宇儿一生啊。”
	魔皇说道：“没有办法挽救了么？”
	崔老头说道：“还不清楚，我要和陈琳那老家伙商量商量。不过我发现宇儿的血液视乎很饥渴，既然能
吞噬我【荧书】的能量。”
	魔皇说道：“那就有劳催老了。”
	崔老头说道：“唉，你啊，说你什么好呢？年轻时总喜欢打打杀杀的，然后就把一推的事情扔给我们老
一辈，现在魔国的天言师流失的厉害，你知道么？有些位置你不可能让天言师联盟的人顶上去的，赶
紧的找些优秀的小辈来，趁我还能动，多帮你培养几个能用的人，宇儿这个问题不给他留好能用的人
，怕你是要努力点再生一胎呢。”
	魔皇说道：“宇儿的问题这么不乐观么？”
	崔老头说道：“是我老了还是你老了？天言师，法师，战士，射手，刺客，辅助，或者是其他的生活职
业，哪个不是得依靠基因之魂的？说的不好听，废的基因之魂就是废人，更何况宇儿没有基因之魂。
”
	魔皇说道：“我可以去猎杀神兽后裔，让炼金师炼出神技，让宇儿传承的。”
	崔老头摇了摇头说道：“不要自欺欺人了，我知道宇儿这种情况你不好受，但是事实如此，先不说其他
权贵的干扰阻拦，你猎杀神兽后裔得消耗多少心神？多少人力物力？现在魔国的情况你又不是不清楚
，需要人坐镇了，你之前为了宇儿已经荒政多久了？不能再浪了。听我的再生一胎，不求惊世之魂，
哪怕只是王者之魂都好。”
	魔皇说道：“呵呵，是啊，原来我一直在自欺欺人，不过宇儿我是不会放弃的，我给过他承诺的。”
	崔老头说道：“人之寿命百载，每突破一层瓶颈增加百载寿元，世界上历史最长寿者达千载寿元，我们
魔国不同，缺少血源，机体常年超负荷的运作，寿元打折减半，历史上最长寿者仅仅只有五百来年的
寿命，你要知道我们魔国天生就已经落后别人一等了。”
	魔皇说道：“这些我都知道，但是我不信命，我即主宰我命由我。”
	崔老头说道：“你可以不听我们说的，虽然你不听的也多着去了，但你要知道现在你自己也老了，两百
多岁的人了，不是以前年轻的时候了，别等到吃亏了才回头，才去做弥补，那就太晚了。先皇那辈的
老家伙都老了，也有四百多岁的年龄了，说白了就是没几年好活了。你也别纠结你父皇的死了，多生
几胎吧。”
	魔皇说道：“我会考虑的。”
	崔老头说道：“还有就是多处理处理政事，我们老一辈的思想毕竟落伍了，很多东西的想法和现在的人
都不一样了。别老是想着打天下，战争受苦的是百姓，我知道你想做千古魔皇，占领长城那边的疆土
，占领他们的奇迹之地，以求解决魔国人民的血毒之苦，但求外必先安内，如若魔国都混乱不堪，你
哪里有源源不断的支持去打天下呢？”
	魔皇说道：“受教了。”
	崔老头说道：“走吧，做你的正事去，不要在这里和我老头子浪费时间了，宇儿的事情交给我们，你不
要插手了，我说废物是难听了点，但是谁叫是你的孩子呢，交给我们你就放心吧。”
	魔皇说道：“催老您好好休息，下次再来看您。”
	崔老头说道：“滚滚滚，也别来看我了，没什么好看的，该教的都教了，看我老头子纯粹是浪费时间，
不过呢，有酒就不同了。”
	魔皇说道：“我记着呢，酒我已经让侍卫去取了，应该也快送到了。”
	崔老头说道：“有酒就好，走吧。”
	魔皇走后，崔老头自语道：“我是想让你留下来陪我喝酒啊，不是真的要喝酒啊，真是不上道，哼必定
要吃大亏的。凯文小鬼头都比你聪明，真是莽夫。不过要是傅龙哥还在的话，你们父子同心，也许还
真的有可能干翻蜀辈呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 主宰之体
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2086 
            更新时间：2018-03-31 02:19:52
        	剑仙回答道：“当然有办法，但是我为什么要帮呢？”
	妙依说道：“如果你能帮宇儿觉醒出基因之魂，你让我做什么我便做什么，我奉你为主。”
	剑仙说道：“我只是说说，你倒好，还真拿自己当商品呢？你这样就让我很纠结了，要不这样，你答应
我一件事情，我就帮他解决无魂之体的问题。”
	曹宇说道：“妙依姐姐，不要这样，我父皇会找方法帮我解决这个所谓的无魂之体的方法的。”
	妙依说道：“傻宇儿，你没经历过皇室的残酷，自然把什么都往好处想，别看你父皇现在还如此爱你。
但十年后，二十年后，若你的成绩惨淡，你父皇还会这般爱你么？他若看你没有实力，难以胜任魔皇
之位的话，他会硬保你上位么？相信用不了多久你父皇必定会再生一胎，到那时也许就是你被放逐到
边疆的时候了，边疆战事连连，没有实力去那里就是送死的。”
	曹宇恐惧道：“不会的，父皇不会这样对我的。”
	妙依没以后曹宇，对着剑仙说：“说出你的条件吧，我答应你。”
	剑仙说：“我还没说我的条件是什么你就答应了？”
	妙依说道：“因为无论你说的什么条件我都会答应的，哪怕是让我为之付出性命。”
	剑仙说道：“那我让你跟我走后，就再也不要见曹宇太子了呢？”
	妙依惊到：“不行，再也不见宇儿，和要我的性命有何区别，不如你直接杀了我吧？”
	剑仙转头走向酒家说道：“不行就算了，我还省事了，走吧，找间房间休息，明天一早还要赶路呢。”

	妙依看着剑仙的背影，咬牙说道：“好我答应你。”
	曹宇抱着妙依的大腿说道：“妙依小姐姐，你忘记了我们的约定了么？”
	妙依把曹宇抱起说道：“我当然记得啊，归老以后，我们还要在魔都城上看日出日落。”
	曹宇问道：“那你又答应这个狗屁剑仙？”
	妙依说道：“这个狗屁剑仙少说也200岁了，他死了后我就自由了，我就可以回来啦，到那个时候，
我才不管之前答应他的什么事情了呢。”
	剑仙一个踉跄荣耀王者级别的人都差点摔倒，可见刚刚妙依话语的威力。
	曹宇落寞的说道：“可是，父皇说过，我们魔国人最多只能活五百多年呢？我怕我死了这个狗屁剑仙都
没死怎么办？”
	妙依说道：“那等我实力足够了，杀了这个狗屁剑仙，再来找你好不好？”
	剑仙又一个踉跄，心里只想到一个字：“该”
	曹宇说道：“好的，杀了这个狗屁剑仙记得来找宇儿呢。”
	妙依说道：“一定会来找你的。”说完便对着剑仙说道：“我答应你，快帮宇儿激活基因之魂吧？”
	剑仙说道：“你就不怕我杀了你们么？当着我的面说那些。”
	妙依说道：“不知道你是否听过这首诗，千娇百媚红尘入，堕落凡尘废此生。若寻主宰通天路，斩断红
尘明月照。”
	剑仙说道：“你知道了？”
	妙依说道：“猜到了。”
	剑仙说道：“她还好吗？”
	妙依说道：“肯定比和你在一起好。”
	剑仙说道：“那就好。”
	妙依伸手说道：“初次见面，请多指教。”
	剑仙握手说道：“初次见面，我是**，请多指教。”
	妙依说道：“你不应该给我取个名字么？”
	**说道：“取名字？”
	妙依说道：“对就是取名字。”
	**恍然大悟说道：“就叫李依吧。”
	**说完对着曹宇说道：“无魂之体并非无魂，只是你们魔国不得其法罢了，无魂之体真正的名字叫做
主宰之体，摒弃一切遗传的基因之力，依靠主宰之力强行觉醒主宰之体，你没觉醒基因之魂前是不是
击杀过主宰？”
	曹宇说道：“是的，击杀过主宰幼崽。”
	**微微惊讶，又问道：“你是拖着全身疼痛之感去觉醒的？”
	曹宇说道：“是的。”
	**问道：“不对，你起码浸泡了一年之久的药浴，怎么可能是击杀主宰幼崽？你击杀的主宰幼崽身长
几米？”
	曹宇说道：“两米多吧。”
	**问道：“你是什么时候击杀主宰幼崽的？”
	曹宇说道：“一年前。”
	**说道：“不应该啊，主宰幼崽的增益状态最多维持十天，我知道了，看来你击杀的是皇族幼崽。”

	曹宇问道：“皇族幼崽是什么？”
	**说道：“走吧，先休息，明天一早我送你们回魔都。”
	妙依问道：“你还没有帮宇儿激活基因之魂呢。”
	**头也不回往酒家走去只留下令三人绝望的话语：“既然是击杀皇族主宰，就别想着激活基因之魂了
，主宰之体世人都不能完全参透，何况是主宰之灵呢，不过我很好奇，这世上谁有这么大的本事，既
然还能捕获皇族主宰幼崽，要知道幼崽猎杀都难，何况是捕获呢。”
	看着落寞的妙依，曹宇说道：“没事的妙依小姐姐，我们去休息吧，一天了你也累了。”
	凯文也说道：“走吧，剑仙**既然说得出主宰之灵，必定就是有办法解决的，我会想办法帮助宇儿激
活基因之魂的。”
	妙依说道：“好的，宇儿我也会去找方法帮你激活基因之魂的。”
	曹宇抱着妙依脖子说道：“妙依小姐姐，凯文叔叔谢谢你们。”
	酒家早已人去房空，偌大的地方，马也被牵走了，只剩下四人。
	曹宇虽然觉醒了，但没基因之魂的加成，最多就和没觉醒的成年人一般的气力，和妙依差不多，和普通
无异，一天的奔波早就困了。沐浴更衣后刚刚和妙依一起躺下，就步入了梦乡。在梦里，曹宇又看到
了那条皇族主宰，那么的真实。
	**和凯文两人相坐在屋顶，一人拿着一壶酒就这样喝着，没有说话。
	凯文本来有很多东西想和**谈的。
	但开始问了几个问题，**都没有说话，只是一个劲的在喝酒，凯文也就没有自讨没趣了，自顾自喝起
酒来了。
	晚风微凉，带来了一些白天听不到的声音，**望着明月不禁叹道：“夜深冷清静，举酒烈浊醇。何时
归故里，酒清纯香柔。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 启程
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2161 
            更新时间：2018-03-28 13:48:20
        	太子寝室，妙依忙着收拾这行李，宇儿问道：“妙依小姐姐，我带这么多东西去干什么啊？月光城应该
都会有的啊？”
	妙依说道：“也是哦，真是关心则乱。过来让姐姐抱抱。”
	曹宇走到妙依面前伸出了双手，妙依把其抱起后说道：“姐姐走的事情，你不要告诉你母后，知道吗？
”
	曹宇在嘴巴前做了个缝针的动作，说道：“嗯嗯，我一定守口如瓶。”
	妙依说道：“姐姐走后你会想你妙依小姐姐么？”
	曹宇说道：“当然啊，有机会我让母后带我去找你。”
	妙依说道：“怕是要我来找你呢，你父皇怎么可能让你到敌对的国家去呢？”
	曹宇说道：“那妙依小姐姐要常常回来看我啊。”
	妙依说道：“会的，我可舍不得你呢。”
	曹宇说道：“突然不想让妙依小姐姐你走了。”
	妙依说道：“我好不容易下定决心的，要不我就不走了？留下来陪宇儿你？”
	曹宇摇了摇头说道：“不行，我们还有约定的呢？”
	妙依说道：“嗯嗯，遵守约定喔。”
	曹宇说道：“我们拉钩钩。”
	‘拉钩上吊一千年不许变……’
	凯文的声音这个时候响起：“宇儿，该走了喂。”
	妙依把曹宇放下，曹宇欢快的跑向外面，说道：“来了，来了。”
	妙依看着曹宇的背影，眼泪不自觉的涌出，突然透过眼泪模糊的看到曹宇停了下来，而且还回头，便侧
身回避。
	但想回避已经来不及了，曹宇看到了落泪的妙依小姐姐，又向妙依小姐姐跑去，抱住了侧身的妙依小姐
姐大腿，说道：“妙依小姐姐，等宇儿回来再走好么？”
	妙依说道：“我怕舍不得。”
	曹宇说道：“那我不去月光城了，我留下来陪妙依小姐姐你。”
	妙依说道：“娘娘那边怎么办？”
	曹宇说道：“以后还有大把机会啊。”
	妙依说道：“我们以后也有大把机会啊。”
	曹宇落寞的说道：“就在刚刚我有一种，好像我们这次分开后，会等好久好久才见面了。”
	妙依说道：“傻宇儿，这里永远是我的家啊。”
	凯文远远的看着这一幕，上前说道：“妙依你应该还没在魔国范围游玩过吧？”
	妙依说道：“是的。”
	凯文说道：“这么多年了，有些事情虽然你和娘娘一直没说，但我还是猜测出了一些东西的。如果你要
去东皇神国，还是得去月光城转海滨城镇，坐远渡大船往东北方向前往马克城，再从漠河运道，坐船
一直南下去东皇神国，既然如此不如去月光城这一路就一起走，我带着宇儿送你到海滨城镇坐船。”
	妙依说道：“这样合适么？让太子送我一个宫女。”
	凯文说道：“宇儿说合适，就合适，我查过了你连宫女的编制都没入，我们并没有尊卑之分。”
	宇儿也说道：“妙依小姐姐我觉得很合适呢，刚刚好顺路，我们就一起走吧。”
	妙依想了想说道：“那好吧。”
	凯文说道：“我们出城要走密道，妙依姑娘得罪了。”
	凯文上前把妙依敲晕，曹宇嚷嚷着说：“凯文叔叔，你这是干嘛？”
	凯文说道：“等等的密道涉及到国家机密，你妙依小姐姐没有知道的权利，所以我把她打晕了，没事的
，出了城就好了，我又没下重手。”
	曹宇说道：“喔，可以不打的啊，妙依小姐姐这么脆弱，干嘛不用迷香啊？”
	凯文贱贱的说道：“哟，我只是跟你提过迷香的作用，没想到你无师自通喔，将来必有前途。”
	曹宇说道：“那当然，我可是很聪明的。”
	凯文把妙依扛起，说道：“跟着我，该出城了。”
	曹宇说道：“凯文叔叔，你抱着妙依姐姐好不好？你扛着，妙依姐姐该多不舒服啊。”
	凯文说道：“好好好，就你要求多。”
	魔国官道上，前面坐着一个马驺，普通的粗布衣裳，嘴里叼着一根草，抽着马鞭，把一辆普通外形的马
车驾驶着飞快。
	里面一个稚嫩的声音传了出来说道：“不行了，不行了，凯文叔叔快点停下来，我要吐了。”
	前面驾车的马驺，吐掉口中的野草，喊道：“于，于，于的声音。”马车慢慢的停了下来，只见一个小
男孩从车厢里跑出来，跑到路边，吐了起来。
	凯文摇了摇头说道：“宇儿，你也太差劲了吧，做个马车都能吐，真丢我们男人的脸，你看你妙依小姐
姐还是普通人，就一点事情都没有。”
	还没说完，妙依便摇摇晃晃的走了下来，走到树林里，吐了起来。
	凯文耸耸肩说道：“当我没说。”
	曹宇和妙依吐完后回到马车旁，就在地上就靠在一起坐着了，曹宇一路上吐了不知道多少次，从刚开始
的还爱点干净，到现在的无视地形，可想而知受了多少罪。
	凯文说道：“路途遥远啊，不快点赶路，可是得花上很长的时间的，你们还非得说去哪里哪里玩呢，看
你们这种状态，怕是都取消算了。”
	听到凯文说取消，曹宇和妙依挣扎的站了起来，钻进了车厢内。
	“驾，驾，驾。”外表普通的马车又飞驰起来了。
	远处，山头，两个人也悄悄的向另一面山的山下走去。
	一天的赶路，天色也渐渐的暗了下来，凯文也放慢了速度，依靠月光，让马匹慢慢的拉着车厢走。
	凯文抱怨道：“你看，都是因为你们的不给力，我们都没有在天黑前赶到双峰城，荒山野岭的，你们在
车厢里睡吧。我守夜，让马匹慢慢的拖着我们走，看看路上有没有人家，这片应该快靠近镇上了，附
近也应该会有村落的。”
	马车就这样慢慢的走，微微的摇晃，让人充满倦意，车厢传出两人微微的鼻息声。凯文摇了摇头，与其
不同，凯文通宵个十天八天的根本不是事。
	转过山缘凯文既然看到了有灯光，孤独的两盏灯光。疑惑了下，还是把马匹赶下了小路，顺着灯光方向
而去。
	走进一看，看到两个大灯笼，灯笼上贴着一个酒字，凯文想道，果然。
	把马车驾进前院，趴在台阶上的黑狗被惊醒，黑狗并没有叫唤，但凶狠的对视着马车。这时里面趴在台
上的小二也察觉到了，拿起桌上的抹布走了出来，黑狗见小二和言善面，便到一旁继续趴着睡觉。
	小二说道：“几位爷？是打尖还是住店？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 入学
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2521 
            更新时间：2018-04-01 05:55:21
        	崔殿主冷笑的说道：“是么？”
	只见崔殿主召出【荧书】，荧光如绳，四面八方往张铁锤身上绑去，速度之快，张铁锤躲都躲不开，整
个人就被狠狠的抛出外面。
	还好体之魂最大的优势就是，召唤时，和使用技能是最快的，在被绑的瞬间，张铁锤就召唤出了自己的
体之魂【石肤】了，还使用了技能硬化。
	但尽管如此，崔殿主的荧光绳捆绑力和抛射力极大，张铁锤身体已经青一块紫一块了，地面也被砸得四
裂，这还是崔殿主没下死手的缘故。
	梦若伊见状，连忙跑出去召唤出【梦琴】使用技能梦无邪，弹奏琴音，为其治疗。
	张铁锤挣扎的爬起来，还想往房门走去，梦若伊拉着制止道：“崔殿主德高望重，应该不会拿太子怎么
样的，你不要乱来。”
	张铁锤说道：“我是太子的侍卫，侍卫的职责就是不能让守护之人受到的伤害在自己之前，哪怕还有一
丝力气也要奋战到底，就算是死也只能我先死，这是我身为侍卫的‘战斗之心’望若伊姑娘不要制止
我。”
	张铁锤刚刚走到门口，门就被关起来了，荧光甚至渗过房门形成了阻隔，张铁锤怎么推砸撞都突破不了
阻隔。
	房内崔殿主对着曹宇说道：“你听听，你听听，张侍卫尚有自己的‘战斗之心’，为了自己的荣耀而付
出性命也不惜，你呢？贵为太子既然如此颓废，就算是你父皇能找来神技又有何用，没有了‘战斗之
心’的人，本来可以主宰自己命运的人，都会成为了废人。”
	曹宇说道：“好听的我听得太多了，崔爷爷不用说了，我知道，我已经是被放弃的了，从凯文魔卫被换
走时我就知道了。妙依小姐姐说得对，我迟早是要被放弃的，看来我很快就能去边疆见凯文叔叔了。
”
	崔殿主恼怒道：“朽木不可雕也，你父皇给你选的魔卫和贴身侍女都是怎么教导你的？气煞我也。”
	崔殿主把一个雕刻着主宰样式的金吊坠扔给曹宇说道：“这吊坠是你父皇给你求来的。你父皇从来没有
想过放弃你，是你放弃了你自己的，我看皇家学院你是不用去上了，去了也是受辱，让你父皇封你块
领地安过此生吧。”
	崔殿主收回了【荧书】，没有了阻拦力张铁锤便闯门而入，怒道：“崔殿主，你太过分了，太子今年才
六岁，你怎么能和他说这些打击信心的话？”
	崔殿主说道：“古有曹良魔皇六岁登基治国，虽然有人辅佐，但不得不承认其事理通达，对皇族礼节更
是研究透彻，深得各部认可。曹宇太子同为六岁，区别之大，令人乍舌。我不说重点，怎么让其痛改
前非？”
	张铁锤说道：“崔殿主我对史学研究不深，但我知道曹良魔皇的基因之魂【主宰言书】其言天应。
	曹良魔皇说出真言一句，皇城之人莫敢不从，和曹宇太子这之间完全没有可比性。”
	崔殿主说道：“或许你只知道曹良魔皇获得了【主宰言书】，但其背后的付出了多少你又知道多少？【
主宰言书】是平白无故就能获得的么？这个世界很公平，但又很不公平，自己去领悟吧。”
	张铁锤也不知道该如何反驳，因为张铁锤也知道，想要收获必定要有行动的，就算是黄金万两落在门口
，如若不出去捡，也是一场空。
	崔殿主看张铁锤不反驳，对着床上的曹宇说道：“曹宇小鬼头你给我听好了，历来当担大任者，必苦心
智，劳筋骨，饿体肤，乏其身，乱其事，如若无此怎有所感悟？怎心智坚韧？怎获新才能？无魂之体
并不可怕，可怕的是无心，无‘战斗之心’。”
	崔殿主抛下这句话便头也不回的走了。
	而曹宇还浑浑噩噩，在自己的魔障中没有走出来，刚刚崔殿主说的，曹宇很难说听进去了多少。
	一个多月过去了，期间魔皇还是没有来，因为魔国各地祸事连连，线索都是指向恼羞成怒的曹佑。
	但是真的是因为各地的祸事么？
	总之颓废的曹宇也慢慢的退出了各个势力的视野。
	暗室中，陈太医师传出说道：“事情进行得怎么样？”
	崔殿主说道：“我又去过了几次，宇儿形成了魔障，别看他现在很正常了，其实心里的魔障根深蒂固了
，我从他的眼睛里看出来了，里面已经居住着堕心恶魔了。”
	陈太医师又说道：“刀儿那边呢？玉娇那边呢？”
	崔殿主说：“就算是去，也都只是远远的看，虽然伤心但并没有和宇儿交谈。”
	陈太医师说道：“继续让梦若伊进行‘梦境’催眠。”
	崔殿主说道：“宇儿对梦境有了痴念，视乎吧梦若伊当成了他自己原来的侍女妙依，现在除了梦若伊他
看到其他人都已经冷漠了，把所有人的眼光都当成鄙夷轻视和不屑。”
	陈太医师说道：“也是，不知不觉已经一个月过去了，不过快开学了。”
	崔殿主说：“是啊，快开学了，我们能控制得住么？。”
	……
	又过了几日。
	梦若伊端着洗漱盆进了太子寝室，走到曹宇床边说道：“宇儿该起床了。”
	曹宇说道：“若伊姐姐，不给我来一段清晨曲么？我想全天有个好心情呢。”
	梦若伊说道：“今天不行啦，今天你入学的日子了，该去报道了。”
	曹宇阴沉的说道：“不是说我不入学了么？”
	梦若伊问道：“宇儿崔殿主只是说说而已，想让你振作点，没有恶意的。他早早就给你办理好入学手续
了。”
	曹宇缓过神来说道：“我今天有点不舒服。不行了，我需要治疗，就给我弹奏一曲嘛？好不好若伊姐姐
。”
	梦若伊说道：“好啦，好啦，给你弹奏一曲短赋。”
	……
	梦境像是滋养恶魔的养分，就像是吃过量了啡麻粉的人，大脑失控，迷失方向，然而又沉醉在那种状态
之中。
	曹宇只觉得浑浑噩噩，做出了皇家初级学院有史以来最大的壮举，开学三天，旷课就两天了。
	曹宇实在不想回到班里的教室，没了梦境的养分，堕落恶魔以然离开，但堕落恶魔仅仅只是沉醉美梦，
美梦过后留下的是一个更堕落的人。
	曹宇觉得所有人都放弃自己了，无助，无力，自卑，堕落，以至于自我放弃。
	第一天的课，同学们就找到了属于自己的战斗之心，而自己却不知道方向在哪里。
	依稀记得那些伤人的话。
	东皇楠楠：“曹宇太子，你的战斗之心是什么？”
	程城：“曹宇太子，咋们切磋切磋吧？打赢我我听你号令，随便打打，就走个过场。”
	李峰：“就这水平，程城连一半的实力都没有都打不过，被人踩在脚下也不反抗，真不知道有没有点自
知之明，还来皇家学院丢脸。”
	干将归剑，莫邪归心：“看来你是被放弃的对象了，不值得我的关注了，更不配成为我的对手，真让我
失望。”
	班主任陆离天言师：“下课，这个星期我讲的课都会是围绕‘战斗之心’的，还没找到属于自己‘战斗
之心’的同学也不要急，有什么不懂就来问我。”
	貂承：“陆老师，就只有曹宇一个人没有说出自己的‘战斗之心’呢。”
	陆离说道：“说得出自己要走的路，不一定就是拥有‘战斗之心’大家回去好好思考，战斗之心可关系
着未来的成就，曹宇你到我的办公室来一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 强者为尊胜者为王
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2057 
            更新时间：2018-03-29 14:16:59
        	曹宇问道：“侠客么？”
	凯文说道：“对，侠客。”
	曹宇说道：“凯文叔叔，我困了。”
	凯文说道：“等多一会吧，他们人都来了，你也不想错过好戏不是么？”
	曹宇问道：“来了？我怎么没发现？”
	凯文说道：“你既然困了，那我就喊他们出来吧。”凯文说完便加大声音分贝说道：“外面的朋友不打
算进来么？风这么大可别着凉了，既然来了就进来吃肉喝酒吧，让我好好的款待款待你们。”
	嗖，嗖，嗖，砰，门被撞开了，为首一个体格健壮的汉子身穿虎皮头戴熊帽，带着五个小弟，各个手里
扛着大刀，一脸坏笑，挡在了门口。
	凯文说道：“啧啧啧，阵势不错，哪个山头的？我的【血爵】可不杀无名之人。”
	后面一个小弟大笑的说道：“虎哥，他问我们是哪个山头的呢？你说我是回答呢？还是不回答呢？”
	虎哥说道：“跟死人废话这么多干什么？倒是后面那个娇嫩小妹妹你们动手时可得注意了，我可缺个暖
床的，要是谁伤了一根毫毛，那就别想着有机会享用了。”
	小弟们听到虎哥这么说，顿时兴奋异常，纷纷保证道：“好嘞，定完完整整的，保证不伤其分毫。”
	妙依哪里受过这等委屈，恼羞成怒，气的直跺脚，要不是没有实力，怕都直接冲上去了。
	曹宇也很生气，不过自知实力不够，也没有冲动，但催促凯文说道：“凯文叔叔，我不想再听到他们说
话了。”
	凯文对曹宇说道：“好好好，这就让他们开不了口，你做好心理准备喔，待会发生的事情可不像你杀魔
兽这么温柔了。”然后对着虎哥他们慢悠悠的又说道：“本来还想留你们一条狗命的，但是你们惹怒
了不该惹的人，看来我的【血爵】今天是要见血了。”
	凯文伸出手想召唤出【血爵】…
	虎哥小弟看到这种情况，纷纷大笑起来：“哈哈哈，怎么了？太累了？【血爵】呢？让我们开开眼啊？
”
	凯文说道：“难道还真的是啡麻粉啊？”
	虎哥说道：“知道的还不少嘛，连啡麻粉都知道，不过晚了。上，不用担心打坏了东西，我看过了，就
单单外面那匹马，把这间房子所有东西都卖了换不了其一斤肉。”
	小弟们授意便抄家伙冲了上去。
	凯文笑道：“以为这样就能吃定我了？没有【血爵】我的身体素质也不是你们这些匪类能抗衡的。”
	只见冲在最前面的那个小弟大喊一声奔雷斩，其刀身发出淡淡的蓝光，电弧在刀身上跳跃，凯文不屑的
一笑，侧身一躲开，其奔雷斩斩偏，把桌子劈开两半，切口处焦黑，还有电弧跳动，小弟想回头再砍
一刀。
	但是晚了，凯文的手已从其后背透体穿过，瞬间就结束了其生命，鲜血直流。其他小弟微微一愣，还没
反应过来，凯文就抽出透体而过的手，瞬间到了另一个小弟的面前，沾满鲜血的手抓住这个小弟的头
一拖而起，对准砸到另一个小弟的头砸了下去，两个头颅瞬间爆开，鲜血飞射。
	凯文抬起头邪邪的笑了笑，剩下的两个小弟，看到这个笑容，被吓得动都不敢动了，纵使杀人放火的事
情做得多，鲜血尸体也见过无数，都没有用，实力相差太多，这种恐惧是从心里散发出来的。
	虎哥看到这种情况，转头就想跑。
	凯文喝到：“你再跑一步试试？”
	当虎哥回头时，剩下的两个小弟也死了，血腥弥漫在空间里，这以前是虎哥享受的气息，现在虎哥发现
，这种感觉真差。
	虎哥自知跑不了，说道：“你进店时，我们就有人把你的信息传过来了，除了我们，还有人对你感兴趣
，放我一条生路，我带你进山，在山里才是我们的主场，保证让那些对你感兴趣的人找不到。”
	凯文说道：“喔，对我感兴趣的人多了去了，我不在乎多一个，倒是你要为你刚刚说出的话付出代价了
。”
	虎哥见凯文不肯放过自己，便凝聚法力，大喝道：“冲击刀气。”
	凯文瞬间消失在原地，躲过了刀气，出现的时候已经在虎哥身边了，一个扫腿，虎哥便摔倒在地，然后
用力一踏，把虎哥抓刀的右手踏断然后踩在虎哥的胸口。
	粉碎性的疼痛让虎哥嚎叫出声，痛苦的说道：“给我来个痛快的，我敬你是条汉子。”
	凯文加大自己的脚力说道：“怎么？不求饶了？”
	虎哥说道：“今天是我栽了，分辨错了实力，刀口舔血的日子就是拿自己的性命做赌注的，没必要搭上
自己的尊严。”
	凯文说道：“是条汉子，这辈子你算是到头了，下辈子想好了，别再做魔匪了。”
	虎哥说道：“不是什么人都有选择的权利的…”
	凯文没让虎哥说完最后的话，用力一踏，虎哥吐出一口鲜血，便没了声息。
	凯文回头看曹宇，看到其只是脸色苍白，并没有呕吐，妙依却是趴在一边，呕吐起来，因为胃里没什么
东西吐了，吐出的都是一些黄胆水。
	凯文走到曹宇面前，蹲下用沾满鲜血的手拍了拍曹宇的肩膀说道：“宇儿可以啊，既然忍住了，我当年
…。”
	凯文话都还没说完曹宇便吐凯文一脸。
	曹宇捂着嘴尴尬的说道：“呃，不好意思凯文叔叔，实在憋不住了。”
	凯文用房间配的抹布擦干净脸说道：“没事，都是要经历的，我可是在血谭尸海中走出来的人，这点污
渍算什么。你和普通的孩子不同，早点见到血，早点见到现实的残酷是有好处的，强者为尊，胜者为
王，想要荣耀永存，就要战胜一切阻碍。”
	啪啪啪，拍掌声响起，一个阴祟的声音从空间传来说道：“好一句强者为尊，胜者为王，荣耀永存，今
天我便让你去见我死去的皇弟。”
	凯文说道：“你果然没有死，弑君杀母之人，你有什么资格称皇？”
	阴祟的声音再次响起：“不是你说的，强者为尊，胜者为王么？哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 堕落的曹宇
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2345 
            更新时间：2018-04-01 10:23:17
        	三天后陆离站在曹宇的门口，手已经举起，但是迟迟没有敲门。
	门突然打开，曹宇从里面走了出来，看到陆离站在面前便说道：“陆离老师好。”
	陆离说道：“谈谈？”
	曹宇说道：“不是谈过了么？没什么好谈的。”
	陆离说道：“既然没什么好谈的，那你就要遵守学院的规章制度，乖乖的去听课。”
	曹宇说道：“我不是去听课了么？”
	陆离说道：“你还好意思说，你已经在房间里待了两天了，旷课两天了，作为你的班主任，你这样的状
况让我很难做的。”
	曹宇说道：“是么？我很抱歉。”
	陆离摇了摇头说道：“虽然我加入了天言师联盟编制，但也算是魔国本土的天言师，你的事情我也有所
耳闻，意志消沉是解决不了问题的，纵使你不想成为魔皇，活着，更长的寿命，也是有灵生物追求的
目标啊，哪怕是一只毛毛虫，也有化蝶的心。”
	曹宇说道：“寿命么？”
	陆离说道：“对就是寿命，每进一阶寿命…”
	曹宇压根没有听陆离说了什么，自己心里此时在想到：“是啊，我还有约定没有达成呢，但那个约定根
本不可能实现，东皇神国么，或许我应该让这个约定早点实现？”
	以为曹宇在听，在思考陆离还是舒了口气说道：“去上课吧，现在是王成老师的课。”
	陆离说完曹宇便径直的走了。
	开着曹宇离开的背影陆离说道：“真没礼貌呢，没有一点点的皇家风范。”
	暗处走出来一个人说道：“你确定能把这件事情做好？”
	陆离说道：“或许我的能力在天言师领域算是偏门的，甚至课程都开设不了。但不可否认它的强大。你
们也应该知道这点，还问我做什么？不然也不会把我从皇家高级学院调下来。不过这些事情我最喜欢
做了，那可是我‘战斗之心’最渴望的呢。”
	……
	曹宇到课室门口，敲了敲门。
	王成看到曹宇，微怒道：“学院不是养猪的地方，站到后面去听课。”
	看曹宇配合，王成没有理会曹宇，接着讲起了自己的课。
	王成翻开自己器之魂【知识之书】的另一页，空中浮现出十个徽章。
	王成说道：“十个徽章代表十个段位，与人争斗时，首先要确定别人的段位，因为段位反应实力。虽然
也有例外，但生命只有一次劝告大家不要考虑太多的例外。如果是生死之争，除非走投无路，否则不
要与高出自己段位的人争斗。”
	王成又翻开【知识之书】的另一页，空中的图像变了，有刀，有剑，有法杖，人的身体……。
	王成说道：“现在教大家辨别徽章位置，器之魂的徽章会直接在器具上显示，就如我的【知识之书】封
面就有个徽章，钻石徽章。体之魂召唤后，徽章会在手掌背上显现。法之魂召唤后，徽章会在额头上
显现。”
	王成再次翻开【知识之书】的另一页，空中的图像变了，四个字战斗空间。
	王成说道：“有谁知道什么是战斗空间么？。”
	太乙建生举手说道：“战斗空间是用于储存基因装备的空间，每个人觉醒出基因之魂后都会伴生，一共
六个位置每个可以储存一件装备，必须得是基因装备。基因装备一般是由锻造师，炼金师或者裁缝师
制成的。”
	王成说道：“大致说的差不多，储存基因装备后，当遇到战斗时，可以直接唤出装备到自己身上，拥有
好的基因装备能很大程度的决定一场战斗的胜负，建生你再说说基因装备的等级吧。”
	太乙建生又说道：“基因装备等阶分为铁阶，银阶，金阶，紫阶，红阶，和神阶，任何级别都可以使用
各种等阶的基因装备，前提是自己能驾驭。
	就比如我身上这个护身符，等阶之高达到了紫阶，效果是被动触发，重有半斤，触发时不会有其他的力
产生，也不会吸取使用者自身的法力，也就是说对使用者不会造成太大的影响，其对我的定义就是可
以驾驭。
	若是一个铁阶的铠甲，其重达百斤，没有特殊效果。虽合身我也能穿戴上是能增加防护能力，但穿上后
更影响发挥，成为负担，其对我的定义就是不可驾驭。但体之魂的人力量很大，穿上对其影响甚微，
对其定义是可以驾驭的。
	就好比过独木桥，有人等级低却能轻松度过，有人等级高却难以度过，这就是人的特性，平衡感，体质
，属性，抗性，力量……
	因此只有适合的装备，没有最强的装备，用错装备反而会得不偿失，我是炼金师，同学们有需要定制装
备或了解自己适合什么装备的可以找我。”
	王成说道：“说的很好，装备只有适合的，没有最强的，也许你适合，但我并不适合。甚至连穿都穿不
上，所以像建生同学说的，装备一般是定制的。
	不过神装却拥有神奇的力量，达到使用要求仅仅只是能用。因为神器有灵，法力激活后，还要得到其灵
认可才是真正的掌控。
	届时将不用考虑适不适合的问题了，它将会像你的另一个基因之魂一样增强你特定方面的属性。
	最强的一点就是，它在你的战斗空间内也可以发挥效果…”
	王成还没说完就见到曹宇往门外走去，怒道：“曹宇你要挑衅我的极限么？要知道天言师授课是神圣而
不可侵犯的。”
	曹宇说道：“我没有战斗空间，学了也没用，站着累，还不如去吹吹风清醒清醒。”
	王成说道：“虽然你没有战斗空间，但你可以穿戴基因装备啊，只是没有别人这么方便可以收入战斗空
间而已。
	而且基因装备种类繁多，如若用错不仅增加不了战力还拖累自己，如若用好基因装备那将是能成倍增长
自己的战力的。”
	曹宇说道：“学这么多有什么用，我甚至可能连上战场的资格都没有。”
	王成怒道：“你是该清醒清醒了，请离开这里，以后我的课也不想再看到你。”
	同学们小声议论起来，在曹宇看来，他们是在嘲笑自己。
	时间一天天的过，三天两头旷课已经成为了曹宇的习惯了。
	旷课期间也并不是什么都没做的，这里逛逛，那里瞧瞧，看似无所事事，其实曹宇在找逃出去的方法。

	因为封闭式的学院就像囚笼，没有一个亲近的人，没有一个真正关心自己的人，觉得每一个人看自己的
眼光都充满着鄙夷轻和不屑，觉得自己不属于这里。
	想逃，想逃，逃到一个没有人认识自己的地方。
	不，要逃到妙依小姐姐身边，看看其是不是因为自己的弱小无能没有潜力才离开的。
	然而曹宇从始至终并没有发现是自身出的问题，没有引导没有方向，曹宇很迷茫。
	但心中却还有一个执念，那就是站在妙依小姐姐的面前，看看妙依小姐姐看自己的眼神是什么样的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 侠客行天下路
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2407 
            更新时间：2018-03-29 02:17:51
        	漆黑的夜里，摇曳的灯笼，慵懒的黑狗，熟睡的人儿。
	凯文说道：“一间上房，五斤酱牛肉，一壶好酒，给马匹也喂上好的草料。”
	店小二说道：“好嘞，爷这边请。”
	凯文喊醒车厢熟睡的曹宇和妙依，曹宇睡眼惺忪，牵着妙依小姐姐的手，有一步没一步的跟着走着。
	跟着店小二进了房间，店小二说道：“这是小店天字1号房，不知道这位爷您可满意？”
	凯文打量了一下房间的布置，相对来说较为不错的了，便说道：“可以就这间吧。”
	店小二说道：“一共消费三个银币。”
	凯文拿出四枚银币扔给店小二说道：“多的自己收着，酱牛肉和好酒速度送来。”
	店小二欣喜说道：“好嘞，这就给您送来。”
	店小二带上门后，曹宇便拉着妙依往床的方向走去。
	凯文说道：“宇儿，先别急着睡，今晚你想看戏么？”
	曹宇说道：“看什么戏？我现在只想睡觉，今天都吐虚脱了，没心情。”
	凯文说道：“那战士之间的战斗想看么？”
	曹宇问道：“战斗么？大晚上的怎么来的战斗啊？”
	凯文说道：“想看就过来等等喝酒吃肉看戏，不看就去睡吧，保证没人能打扰到你。”
	曹宇犹豫一会，还是决定留下来看戏。
	妙依也跟着坐在座位上，问道：“这家店有问题么？”
	凯文说道：“何止是有问题，问题大着去了。”
	妙依看了看房间说道：“没感觉有什么不妥啊。”
	凯文说道：“是没什么不妥啊，所以他们就是专门骗你们这种没有历练经验的人的。”
	妙依问道：“怎么看出来的？”
	凯文说道：“到了荣耀年，虽然魔国的秩序是改善了不少，但还没好到荒郊野岭做酒家的，纵使有也是
被某个势力所庇护，会在招牌上刻画符号，在屋顶竖那个势力的旗帜。”
	妙依想了想说道：“我刚刚看到有符号，屋顶也有旗帜呢？”
	凯文说道：“那你还记得符号和旗帜是属于哪个势力的么？”
	妙依想了想说道：“程家的，我在魔都城内见过，对，就是程家的符号和旗帜。”
	凯文说道：“程家生意是做遍魔国各地，我也和程老狗聊过，他说天字1号房是他们的头牌，只住达官
贵人，不会被市井小民住进去的。我们进来的时候，店小二并未对我们的身份进行核验，就让我们住
进了天字一号房，这就是他们最大的问题了。而且就这规模，在陈老狗的酒家里是不会有天字1号房
的。程老狗开的酒家对等级划分是很严格的，不是路边什么阿猫阿狗开的酒家，就像这间天字房最多
达到黄字1号房的标准。”
	妙依问道：“也许是店老板挂羊头卖狗肉呢？只是拿程家的招牌来挡灾，其实卖的是自己的房？”
	凯文说道：“不可能的，普通家族没那魄力在这里开店，强大的家族也没必要拿程家的招牌做挡箭牌。
我们现在去双峰城的路上，虽说双峰，其实是这一片都是峰林地形，一座连着一座都是圆锥形或尖锥
状的山峰，只是有两座山峰脱颖而出直入云霄，才命名为双峰的。宇儿，我考考你，在这种地形下，
适合大范围的围剿么？”
	曹宇想了想说道：“这种地形大部队很难行军，地形也多变，掩体藏身的地方也很多，如若对地形不熟
悉贸然进入，容易遭到埋伏，因此不适合大范围的围剿，否则容易中套。应该派精锐刺客探查地形，
步步为营，循序渐进。”
	凯文说道：“书算是背得不错，说的也差不多。像这类地方是魔匪最喜欢的地方，最容易滋生魔匪，怎
么可能会有酒家愿意在这种地方做生意？你信不信程老狗都不想把店开在这里呢，因为在这种地方开
店，必定要高手坐镇，那成本可不低呢，那些生意人精着呢，可不会做亏本生意。”
	曹宇说道：“那意思就是这家酒家有问题咯？”
	凯文说道：“当然有问题，应该就是魔匪无疑了，有生意上门就劫财，没生意上门还可以去猎杀魔兽，
依山傍水，靠山吃山，还能挣点外快，又不怕被围剿，完美。”
	曹宇问道：“魔监所就不管管这些事情么？交通运输可是国家的命脉。”
	凯文说道：“管不来啊，虽然各城城主很想要这些政绩，但也只是想，魔匪从来不和军队正面对抗，依
靠地形甚至是魔兽，不费一兵一卒都能让军队损失惨重，这种出力不讨好的事情，城主可不会想要去
做的。城主更多的是发布悬赏任务，既能获得政绩，又能止损，把风险都转嫁给佣兵了。”
	曹宇还想问些问题，凯文制止道，让其安静。
	没多久，走路的声音传来，听到店小二在门外说道：“这位爷，吃食给您送来了，劳烦开下门。”
	凯文把门打开，店小二放好吃食后说道：“五斤酱牛肉，和上等好酒给您放桌上了，请慢用。”
	店小二退走后，凯文说道：“你们信不信这酒肉里已经下毒了？魔匪最喜欢用这种下作的手段的。”
	妙依挥了挥手中的辩毒针说道：“你说错了呦，酒水和酱牛肉我都已经验过了。”
	凯文坐好后愣了愣，尴尬的说道：“也许他们不想这么早打草惊蛇，他们这个点没有高手坐镇，现在是
在拖延我们。对，他们是要拖延我们，好召集高手打算以多欺少了。”
	曹宇问道：“那现在怎么办？等么？”
	凯文想了想还有一种东西是辩毒针辨不出来的，以前人用来做菜的啡麻藤风干后磨的粉，不过想想应该
也不会是太厉害的魔匪，就没有再想了。
	凯文便大杯喝酒，大口吃肉说道：“既然没毒，那就吃东西啊，怎么样？你们要不要来点？”
	曹宇做出一个呕吐的动作说道：“肚子还闹腾呢，虽然很饿，但看见吃的就反胃。”
	凯文说道：“那你们就没口福了，魔匪做其他的都不好，但做大块的酱肉和酿造粮酒可是能手呢，别有
一番风味喔，早年卧底天魔帮的时候，吃肉喝酒痛快得很。”
	曹宇说道：“凯文叔叔还做过卧底啊？长大了真好。可以做好多好多的事情呢。”
	凯文说道：“我小时候也是这样想的，想快点长大，但是长大了发现，原来有这么多的事情是自己无力
为之的，自己从前的梦想也因为一些不可抗拒的因数而耽搁，有时候我多想像那些侠客一样，无拘无
束仗剑天涯，我骨子里还是向往自由的。”
	曹宇问道：“侠客是什么？我怎么都没听说过这个词？”
	凯文说道：“我也是那次才知道什么是侠客的。那年正逢魔国内乱时期，我负伤往月光城方向逃，被围
在在月亮泉。他是从东皇神国来的，自称酒中剑仙，我至今还无法忘记那灵活飘逸的剑法，我问他为
什么要救我？他说我可不救弱者？只是看不惯以多欺少罢了，留一个给你，自己解决。他说完便要走
了。我问他要去哪里？他说侠客行天下路，欲上青天揽明月。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 铁肤猪
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2157 
            更新时间：2018-04-03 06:00:38
        	时间过得很快，距开学已经过去了三个半月的时间了，集体觉醒基因之魂是新一年的第一天，现在已经
是五月的最后一天了。
	魔都各个学院都在紧张的准备明天开始的为期半个月学期中期测试。
	或许中级学院和高级学院最高年级的人比较紧张。
	因为中级学院的学生预示着要确定一间属于自己要走的路的学院了。
	而高级学院的将面临着步入社会的抉择。
	初级学院还算轻松，都是在争强好胜中度过的。
	今天曹宇并没有旷课，因为身体的需要。
	魔国人想要活下去，吸血是每个月必须得做的事情。
	而每个月的月尾和月中，是皇家学院学生集体吸血的日子，今天是月末纵使是颓废的曹宇也不想错过了
。
	记得一次因为旷课错过了吸血后，全身的虚弱无力，曹宇是再也不想体会那种感觉了，那种感觉就像是
死亡的呼唤。
	因为期中测试了，和往常不同，今天院长亲自到了吸血仪式的现场，说了一堆关于即将期中测试的废话
。
	当然在曹宇看来是废话，因此曹宇也没有听。
	因为曹宇已经注视着供学员吸血的基因兽了。
	皇家学院分配供学员吸血的基因兽是很科学的，不同的实力，对应着不同等阶的基因兽。曹宇现在自身
对鲜血的渴望可比校长的话强烈。
	院长讲完话后，正当曹宇以为准备可以吸血时，又有一个人上台讲话，曹宇见过，是魔都内城基因殿的
殿主崔爷爷。
	好几个月没见到魔都内城的人了，曹宇不禁也听了听。
	崔爷爷说道：“我是魔都内城基因分殿的殿主崔民，你们见到我可以叫我崔爷爷，虽然你们见我的机会
不大。”
	崔民顿了顿说道：“我知道你们之中，有的人是没有按照学院分配的基因液正常的食用。是，每个段位
的九级之前是可以无条件的升级，但过快的升级，有没有足够的心力去支撑，你们将会迎来人生的第
一个瓶颈。瓶颈并不可怕，但你们太小，心智尚不成熟，很容易迷失方向。”
	院长接着说道：“皇家学院一直秉承最优的升级时间计算以及方法。一般来说，初级六年是打基础时期
，大家的等级都应该在九级内的，也就是白铁段位。每年两级或一级的提升，更容易让自己适应，了
解自身的基因之魂，加以老师的教导，选择自己的发展方向，从而使得自己从白铁段位升到青铜段位
时没有瓶颈可言。”
	崔民跟着说道语气微微加重：“苟院长说的，相信老师们在上课的时候都有提到，但有的人就是不相信
，为什么别人都可以，而自己却不行？过量食用基因液是很快的升到九级了，但自己却迷茫了，我们
称为邪。今年入学的一位同学就中邪了，现在送回家请了一个负责这方面的天言师做心理治疗，不能
来继续和大家一起学习成长了。”
	苟校长严厉郑重的说道：”无论你家长给你带来了多好多好的基因液，都请同学们不要私自的食用，要
食用也得经过自己班主任的考校，通关学院的问心塔才可以食用。要知道每个段位都是一次心灵的考
验，不是儿戏，走火入邪者，学院是概不负责的，是死是活听天由命。”
	崔民说道：“苟校长说话是重了点但事实如此，不过今天我们要说的是另一件事情，干将归剑，和莫邪
归心两个同学，完美通关了学院的第一层问心塔，现在已经顺利的进阶青铜段位，我早在几天前收其
为徒了，现在大家鼓掌请他们上台说说自身进阶的感悟。”
	干将归剑：“……”
	曹宇看着别人的荣耀，心里不禁想到：“父皇以前也是在万千荣耀中走出来的么？或许是，有基因之魂
真好。哪像自己，连父皇母后都放弃自己了。”然后看着自己的双手‘区别真大呢，果然废人就是废
人。’
	该说的都说了，该讲的都讲了，该夸的都夸了后，曹宇拿到了学院发放的吸血短剑，自己还是一级，对
应的是一只一级的魔兽【铁肤猪】因为每个月都是供应铁肤猪，曹宇对其还是有所了解的。
	铁肤猪属于成年后才自行觉醒的猪类魔兽，属于后天觉醒魔兽，体之魂【铁肤】大多附带冲撞，铁甲，
践踏类别的技能，最重要的是气血充沛。
	和曹宇一般大的铁肤猪，本来可以供应至少九人的，但是因为整个学院只有曹宇一个一级的，因此到这
只一级铁肤猪面前的只有曹宇一个人。
	曹宇走到铁肤猪的面前，铁肤猪微微的鼻息证明着其还是活的，虽然死的也可以，但只有活的才是最好
的鲜血供应，。
	铁肤猪的身体被反过来限制住了，曹宇拿起吸血短刀从铁肤猪的下巴喉咙处刺入，那里刺入就能直接刺
中心脏，因为曹宇除了吸血，还想要铁肤猪的命。
	也许这很残忍，但曹宇认为没死的话更残忍。
	在刚刚来的时候，曹宇还只是对其身体刺入，并没有杀死铁肤猪。
	当一个月后那只铁肤猪再次送到自己面前时，曹宇知道了。对没有死去的铁肤猪，学院是会再利用的，
每次看着铁肤猪痛苦的眼神，绝望的眼神，甚至有的是空洞的眼神，和自己如出一辙，不知道方向在
哪里的眼神，曹宇出奇的冒出了一个念头，自己应该终结它，不要让这头猪沦为血仆了。
	那一次曹宇吸干了那头铁肤猪的血液，吸到自己爆血管，血都渗出皮肤。
	那次之后曹宇查了书，铁肤猪致死的方法，从喉咙刺入心脏的位置。
	经过了入学的几个月，曹宇变成了同学们说的杀猪狂魔。
	不过曹宇并没受到同学们的影响，杀猪大业还在进行。
	曹宇自己一厢情愿的觉得，铁肤猪自己已经抱着死亡的心了，自己只是帮其一把。
	曹宇眼前的这头铁肤猪在挣扎中死去，而曹宇眼神迷离一脸享受的样子。
	来到皇家初级学院曹宇才知道，吸收同级的鲜血原来吸血是一件很享受的事情。
	这是魔国人基因赋予的，吸同阶血时都会很享受。
	不过每当抽回手中的剑，享受感消失后，看到死去了的铁肤猪，曹宇都有种心惊的感觉，自己和铁肤猪
的眼神如出一辙，自己是不是也应该…
	但每次想到这里曹宇都会被死亡的恐惧吓出一身冷汗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 东皇神国游记
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2699 
            更新时间：2018-04-03 08:01:18
        	次日清晨，期中考试第一天。
	曹宇浑浑噩噩的走进教室，发现大变样了，才想起来今天考试。
	没有犹豫曹宇转头就离开了教室，考试是现在的曹宇最不喜欢的，之前的阶段考试也一样，要么白卷要
么直接不考。
	学院内没人管曹宇，甚至是班主任都不管了，曹宇知道自己已经被皇家学院放弃了。
	要不是曹宇还能时不时听到‘废物’这个词，不然曹宇都认为自己是空气了觉醒的是体之魂【透明】。

	因为大部分的人都无视曹宇，对其出现在什么地方都见怪不怪了。
	虽说三天打鱼两天晒网，曹宇还是在学院学到了一点点东西的，当然，就一点点，完全不够给别人虐的
。
	有一次，曹宇上体术课的时候，老师演练的是扫腿击，属于近身搏斗类的，不需要基因之魂，都能学习
。
	曹宇提起一点兴趣来了，回去后也照着学了下。
	突然发现自己学东西其实也很快的。
	没事做的时候，都会在宿舍练上一练，没多久便入门了。
	为此曹宇还专门去图书馆借了本体术基础的书来看，甚至是报名参加了一个月一次的体术实战测试。
	想法很美好，现实很骨感。曹宇一次次的倒下，甚至是倒在了女子的脚下。
	曹宇至今还记得那个女子的话：“真丢魔皇的脸，体术测试是不能释放基因之魂作战的，全凭近身搏斗
，你还想拿没有基因之魂来说事么？废物就是废物，就算给你再强大的基因之魂也是废物。”
	自那以后，凡事考试，无论知识笔试，或是实战对抗，曹宇都不上场了。
	今天也是一样，曹宇没有犹豫，直接退走。
	都在考试，学院感觉空静静的，不知不觉曹宇走到了图书馆。
	走了进去，也是空静静的，只有守馆的图书管理员在看着书。
	图书馆很大，镂空设计，一共六层，曹宇就坐在大堂的的位置上，看着图书馆的屋顶。
	图书馆可是一个受欢迎的地方，因此下课期间基本没有位置。
	然而别人认为很难找到位置坐的图书馆，在曹宇看来全部位置都是自己的。
	是的学院的图书馆很受欢迎，各种各类的书都有，位置基本都是爆满的，晚来的要人提前抢座才有位置
，但曹宇不同，曹宇都是别人上课的时候来看书的。
	今天桌子上的书很多，不过书在桌子上放着没返回原位，曹宇已经习以为常了，都是一些看入迷了赶着
上课的人干的好事。
	曹宇休息了一会，便收起了书来，一本本的放回了书架。这是曹宇无聊做的一件事情。不过这件事却让
不待见自己的图书管理员稍微待见自己了一点，然而还是不待见自己。
	收着收着，曹宇看到了一本书，上面写着六个大字【东皇神国游记】
	曹宇的第一个念头：是妙依小姐姐去的国家么？
	然后就涌出无数个念头了：逃出去，去找妙依小姐姐，怎么逃？路线？视乎记得凯文叔叔说的先到月光
城，转海滨城市，做远渡大船到马克城，然后漠河一直南下…
	念头一经发酵，又无法制止。
	但封闭式的学院，是不能出走的。
	曹宇也想过‘越狱’的办法，但都没适合的。不过十天后有为其五天的魔都所以学院联合举行的实战测
试，倒是是可以出皇家初级学院的，曹宇的心便活络起来了。
	抱着一丝憧憬，曹宇坐下后开了【东皇神国游记】作者笔名为树下老翁。
	没关注那些，曹宇只想看看有没有去东皇神国的方法，便认真的看起内容了。
	游记的起点是魔都，虽然是游记，但在曹宇看来就是攻略了，因为其详细的说明了魔国人该如何去东皇
神国。
	首先是用在魔都城内佣兵工会内留意去月光城的商队，商队会在佣兵工会发布护送任务，被接单了的话
，佣兵工会会备注是哪个佣兵团接的。
	知道是哪个佣兵团后可以选择去佣兵团做一名打杂的，也可以选择给钱给商队，让商队带上你一人人，
前者是没钱人的选择，后者是有钱人的选择。
	树下老翁写的主角柒添选择的是前者，到佣兵团打杂。
	因为柒添没钱，佣兵团会让你签合约，其实就是签生死状一样的东西。一个金币报酬生死勿论。
	柒添还说了，千万不要走私单，最好就是跟大商会，或知名佣兵团的单。
	其一私单去月光城贵的要命。
	其二就是没有保障，想要有保障就出更大的价钱，雇佣高级佣兵。
	去月光城要经历八座城，商队行走较慢，每座城距离不一，到月光城大概一个月的时间。
	到了月光城就要开具证明了，去马克城是做什么的。
	千万不能说去旅游的，要说去经商的，然后塞钱给帮你开证明的人。
	比较贵，刚刚佣兵团挣的一块金币就全塞进去了。
	不过方便，省事。货物证明，身份证明，反正一切证明他都会帮你处理好的，你拿着证明和通行票去做
官方的远渡大船就好了。
	在海滨城镇也有私船出海，收钱也很少，但最好不要触霉头，因为魔国禁海，只允许官方大船渡海。
	虽然私船出海，巡逻船也会睁一只眼闭一只眼，睁的眼睛只看到大海，闭的眼睛看不到船长给钱，也就
过去了。
	但真这么不好运遇上了不开心的巡逻船就有得苦了，偷渡一律击沉。
	坐船一般要两个月，准备好补给，因为船上的食物水和血浆贼贵，不过你钓鱼厉害的话，建议带上鱼竿
，钓鱼区是允许钓鱼的，而且船设置的商店是收新鲜的鱼肉的，我就因此小赚了一笔，月光城用的钱
算是回来了。
	到了马克城就小心了，不是魔国的地盘了，虽然是中立国，但还是看不起魔国人的。
	很多商店都是魔国人与狗不得进入的，这个千万注意，你没有实力也别去触霉头，会真的死人的。
	马克城是个很好的游玩点，到了你会发现和魔国的区别很大，他们有着自己的风俗习惯……
	离开马克城不能直接去东皇神国，敌对国，直接去你死都不知道这么死的。
	要在马克城渡口坐船经漠河转自由之地，那里是天言师的天堂，我很不幸运，没有器灵。
	到自由之地，需到马克城码头坐船，船上应该要呆半个月，到了自由之地要做什么呢？没钱，打工去，
也不是没钱啦，因为天言师一般不喜接受贿赂的，所以你不能用钱买通，
	只能到天言师手下打杂了。
	因为得到天言师的信任，他才会给你在自由之地办理身份证明。
	自由之地的身份证明，基本能去任何国家，但是其中需要消耗时间多久就不得而知了，因为天言师很聪
明。
	上面说的是安全的方法。
	我柒添当然不是选择这种方法啦，光阴似箭日月如梭，我可没这么多时间和天言师耗，自由之地和东皇
神国接壤，我做了偷渡的事情……
	以上就是我柒添东皇神国游记的全部内容，喜欢的买下你手上的这本书，说不定就用得到了，我柒添致
力于游遍大陆没一个国家。
	下一个国家我就去我们魔国的死对头汉蜀帝国搞事情了，但是出版社不给我工资，说我的书不好卖。
	没有资金的我又踏上了去汉蜀帝国的路途，希望大伙看到这本书时要买下来，希望我能从汉蜀帝国活着
回来，希望回来时能拿到稿费，穷游是很刺激，但是富游才是我想要的。
	柒添最后给大家一个忠告，柒添集大气运于身，去月光城没有魔匪，做远渡船没遇到海兽，到马克城没
惹上麻烦，偷渡东皇神国也平安无事。
	但不代表大家也会平安无事，出游死了别来找我，我怕鬼。
	曹宇走到图书管理员处说道：“我能买下这本书么？”
	图书管理员看了看说道：“树下老翁的书啊？随便拿，出版社卖不出去，送来学院好几箱了，柒添现在
十年都没回来了，也不知道是不是死在汉蜀帝国了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 意外的偷梁换柱
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2364 
            更新时间：2018-04-03 20:01:57
        	看到了树下老翁写的东皇神国游记，曹宇突然觉得，有方向有目标是件多么愉悦的事情，隔楼瑟瑟在考
试，我便梦中游东皇。
	别人考了10天的试，曹宇看了十天的书，每个细节都看得透彻，知道了‘钱’很关键，然而自己却没
有。
	因为游记上有很多东西是不可能在自己身上复制的，柒添是大人，而自己确实小孩，佣兵团不会雇佣自
己做临时工，自己也不会钓鱼。
	不过游记也给了曹宇带来了很大的启发，大体知道了自己该怎么去东皇神国了。
	该怎么安全的逃出城这几天曹宇也一直在想，现在已经有计划了。
	各学院的联合实战曹宇并不感兴趣，但对出皇家学院感兴趣，这个皇家学院就像囚笼，根本找不到逃出
去的出口。
	往身上校服里多穿了一套以前自己的衣服，略显臃肿，不过这待会用得到。
	收好东西，其实也没什么，就一块月光令，一个崔爷爷给的雕刻主宰样式的金吊坠，还有一本游记，然
后没了。
	在皇宫什么东西都无忧，在学院也是。自己没有太多的私人物品甚至是铜币。
	收好东西，便走了出去，皇家初级学院正在整理队列，曹宇走到自己班的位置上，站在了最后一个位置
，没人说什么，因为那是曹宇标配的位置。
	没有等太久，皇家学院的队伍便往血源大街走去，血源大街的热闹超出了曹宇的想象，就和集体觉醒基
因之魂时这么热闹，该来的人都来了，甚至连魔皇也亲临现场了。
	魔皇说了一些激励的话，各大校长也说了一些激励的话，这些曹宇都不关心。
	曹宇关心的是父皇从始至终都没有看过自己一眼。
	联合实战测试正式开始了，曹宇也拿到了属于自己的号码牌。
	随手一扔，曹宇便往人多的地方窜去，自由活动给了曹宇更多的机会了。
	逛完了一圈发现自己所在场地却是被士兵一个隔着一个硬生生的围起来的。只留下学校与学校之间的路
，也有人把守。
	发现自己学校的区域根本没有自己逃离的机会，士兵围得水泄不通。
	曹宇一时间也不知道该怎么办好了。
	好在老师和同学们都不关心自己，曹宇便想穿到其他学校的区域。
	把守的人并没不阻拦，曹宇顺利的通过了。
	不过到其他学校区域也是一样，周都有士兵，就这样一直穿插下去，往外城的方向走。
	当走到一个学院区域的时候曹宇看到了有人能从士兵处出去，然后又进来，带着一大堆吃的东西进了一
个帐篷。
	曹宇想了想也跟着走进帐篷，看到五个人在帐篷里吃着食物，玩着棋牌游戏。
	曹宇说道：“你们好。”
	五人转头看向曹宇，其中一名大个头说道：“皇家学院的么？怎么了找我们有什么事情？”
	曹宇说道：“是的，我是皇家学院的，我刚刚看你们能出去买东西吃，我也想出去，能不能带我不去？
”
	五人中那个瘦瘦的，刚刚出去买东西的说道：“有什么好处？”
	曹宇说道：“你要什么好处？”
	瘦子说道：“一个银币不过分吧？你们皇家学院的大把钱财。”
	曹宇说道：“可以，不过你得带我去典当铺，我换点钱再给你，你看可以么？”
	瘦子说道：“可以，不过你得把你的校服换下来换上我们学院的校服。”
	曹宇问道：“为什么？”
	瘦子说道：“皇家学院的人都像你这么傻么？你这衣服太显眼了，不换下来怎么和我一起出去啊？我让
我叔叔通融我带我们们学校的人出去应该可以，放其他学院的就难咯。”
	曹宇把自己校服脱下来，瘦子也让一个和曹宇身材相当的人把衣服脱下来。
	曹宇换上后就看起来就像瘦子所在学校之人了。
	那个和曹宇相当身材的人说道：“这位同学，我叫铁柱，我穿你衣服去装装可以么？”
	曹宇说道：“随便你。”
	铁柱穿上曹宇的校服说道：“不愧是皇家学院的校服，感觉就是不一样。不行了，先出去骚一把。”说
完铁柱就跑出去了。
	曹宇问瘦子说道：“还不走么？”
	瘦子说道：“就好，就好，吃完这块肉。”
	看曹宇挺急的，瘦子嘴都没抹干净，就急急忙忙带着曹宇往刚刚那个守卫处走了出去，直奔典当铺。
	瘦子问道：“你要典当什么啊？”
	曹宇说道：“校服里面的这件衣服。”
	瘦子说道：“能值不少钱吧？”
	曹宇说道：“我也不知道呢。”
	瘦子没回话了，但眼里闪现狡诈的目光。
	走到典当铺，瘦子说道：“朱老板起床啦。”
	一个富态的老板悠悠的走出来说道：“死毛猴一大早的吵什么吵？”
	毛猴隐秘的对老板做了个手势，然后说道：“我朋友来典当东西，你开个好价呗。”
	朱老板没理会毛猴，对曹宇说道：“这位小兄弟，你要典当什么东西呢？”
	曹宇也不忌讳，反正里面还有睡衣，便当场把中间的衣服脱了下来说道：“这件衣服。”
	朱老板皱眉说道：“料是好料，但是衣服这东西吧，穿过就不值钱了。”
	曹宇知道朱老板要压价，不过时间紧急也无所谓了，说道：“你估摸开个价就好。”
	朱老板说道：“你将来是要赎回去的呢？还是不赎回去的？价格都不一样，你看？”
	曹宇说：“不赎回了。”
	朱老板笑道：“不赎回，我给你开的凭证就不一样了，将来这件衣服可就归我们所有了，你明白么？”

	曹宇说道：“知道，开价吧。”
	朱老板说道：“五个金币。”
	曹宇想了想说道：“外加一套普通的衣服，和毛猴的一个银币，我现在就要。”
	朱老板说道：“好嘞，这就给您取来。”
	曹宇换好衣服就走出了典当铺，便窜入人群。
	没有极好的精气神，没有高贵的衣装，甚至还带着一丝颓废。
	此时的曹宇完全没有皇族的气质了，就像一个普普通通的小孩毫不起眼。
	典当铺这边，毛猴说道：“朱老板，你是朱么？没看到我做的手势么？”
	朱老板说道：“看到了，提成不会少你的，你赚大发了。”
	毛猴说道：“五个金币这么贵，赶得上裁缝师做的衣服了，你卖出去还有多少油水给我啊？”
	朱老板忍一个金币给毛猴说道：“一个金币够不够？”
	毛猴惊讶的说道：“这件衣服值100金币？”
	朱老板说道：“初步估价，还不确定，不过给你一个金币是最多的了，多带点这些同学来典当东西，你
之前带的那些也太穷了吧，净拿些家里便宜的东西。”
	毛猴说道：“朱老板学院不同啊，他可是皇家学院的学生。”
	朱老板惊讶道：“皇家学院？”
	毛猴说道：“是啊，皇家学院的。”
	朱老板笑道：“怎么可能，我眼睛可刁钻得很，刚刚那个少年眼睛里透出来的东西，可不像是贵族子弟
呢，死气沉沉的，没点朝气。”
	毛猴说道：“可是…”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 雨中分别
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2251 
            更新时间：2018-03-31 18:17:49
        	清晨，各种晚上才有的声音都安静了下来，四人也早早的踏上了前往魔都的路途。
	凯文带着曹宇，踏着树梢借力，向前跃起飞速前行。
	**带着妙依踩着剑身，御空前行。
	曹宇问凯文说道：“器之魂也能飞么？”
	凯文答道：“是啊器之魂达到了荣耀王者段位，就可以御器飞行了。”
	曹宇说道：“感觉御剑飞行很帅呢。”
	凯文说道：“那是你没见过御刀飞行的，和耍帅比，霸气一往无前才是硬道理。”
	曹宇说道：“喔，那我什么时候再去月光城呢？”
	凯文说道：“怕是要等了，你凯文叔叔我短期都难恢复过来，拥有战斗能力呢。”
	曹宇问道：“为什么这次这么难恢复过来？”
	凯文说道：“我受到的是灵魂伤害，属于法术伤害的一种，而灵魂伤害在法术伤害中，算是最难恢复的
伤害类型之一了。也不是说完全没有战斗力，最多只能发挥六成的战力了。我是怕再往月光城方向去
护不了你的安全。作为你的侍卫，我昨天的表现实在太差，都让你陷入了险地了呢。”
	曹宇说道：“那是因为凯文叔叔你的【血爵】被限制了。”
	凯文说道：“其实我有考虑有啡麻粉的，只是太轻敌了，以为酒家都是些实力很弱的人，没想到既然引
来了曹佑那个魔贼。”
	坐马车从早坐到晚才到酒家，回魔都就不同了，御剑飞行的开路，没有绕路，魔兽纷纷避让，魔匪也不
敢打其主意，仅仅只用了一个早晨就看到城门了。
	到了魔都，也预示着即将分离。
	妙依对曹宇说道：“宇儿妙依小姐姐不在，你要照顾好自己，并不是说做了魔皇就能成为英雄的。有些
东西不争也罢，开开心心，快快乐乐的也好。”
	曹宇说道：“嗯，宇儿长大了，会照顾好自己的，你也要照顾好自己呢。”
	妙依说道：“嗯嗯，等妙依小姐姐来看你的时候，都不知道你多大了呢，也许是个翩翩少年，也许是个
帅气青年，或者洒脱，或许不羁。或许更晚来看你，你是个大叔了，最多就成为老翁。总之有生之年
你妙依小姐姐会来找你的，等着我。”
	曹宇说道：“嗯嗯，等你回家。”
	妙依拿出月光令说道：“这个月光令放在我这里也没用，徒增伤感，宇儿你帮我给回娘娘吧，就说我走
了。”
	曹宇接过月光令，春雨便下了起来，打湿了曹宇，打湿了妙依。
	曹宇问道：“妙依小姐姐你是要去东皇神国么？”
	**走到妙依身边，剑气散发，视乎形成了一个无形的域场，把春雨阻隔在域场外。
	**说道：“是的，我会带依依去东皇神国，回到最初的地方。”
	**没给曹宇和妙依更多的道别时间了，御剑而飞，转眼间，便带着妙依消失在曹宇的视线里。
	春雨便是我的泪，曹宇流泪了，在自己的印象中，这是第一次流泪，然而因为雨水，没人知道，就像曹
宇也不知道妙依也落泪了一样。
	良久，凯文说道：“走吧，该回去了。”
	回去后曹宇整整颓废了七天，除了是妙依的离去，还有就是换了新的宫女和侍卫。
	是的凯文也被替换了，为此凯文甚至闯入魔央殿冲撞魔皇，因此被罚，直接派往边疆任前锋一职戴罪立
功，与曹宇分别的机会都没有给。
	曹宇甚至不知道凯文是为何要走的，或者是凯文自己选择调走的？
	分配的新宫女等级达到了39级，是黄金辅助，器法之魂【梦琴】名字叫梦若伊，修炼了百二十载，是
个很温柔的女子。
	分配的新侍卫等级是54级，是钻石战士，体之魂【石肤】名字叫张铁锤，修炼了九十三载，是个沉默
认真，身材壮硕的男子。
	今天是回来的第八天了，梦若伊端着食物走到曹宇的面前说道：“太子殿下，该用膳了。”
	曹宇说道：“我不饿，不想吃东西。”
	梦若伊说道：“我给太子殿下弹奏一曲吧，我的基因之魂梦琴能安抚身心的。”
	曹宇并没有反对，因为听梦若伊的琴声真的是一种享受，也是让曹宇颓废的罪恶源头。
	梦若伊的琴声响起，曹宇只觉得身体轻飘飘的，然后安详的睡着了，在梦境里琴声并没有消失，反而更
有意境了。
	曹宇只觉得自己穿梭九天之巅，游历万水千山。
	就这样飘啊，飘啊，偶尔歇脚都能看到炫丽的美景，吃着可口的佳肴，最重要的是见到想见的人儿。
	仿佛是在完成这一个月的路途，妙依和凯文都在身边，游历魔国大好河山。
	一曲毕，曹宇也回过神来了，看到物是人非的情景，心中里更为悲伤，然而表露的表情却是装得正常起
来，也吃下了梦若伊送来的食物。
	因为不想说话，不想和新的贴身宫女，侍卫沟通，但又想听梦若伊的曲子入梦境，曹宇就出此颓废无心
的办法，然而愈演愈烈，视乎要变成了真正的颓废无心之人。
	曹宇心智尚不成熟，又在这最伤心的时刻。
	梦若伊也许不是有意，只认为让曹宇做场美梦就好，但其不知道就是美梦对曹宇造成了巨大的伤害，七
天的积累下来，曹宇都魔障了，迷失了方向。
	这时门口守着的张铁锤的声音传来，说道：“基因殿崔殿主到。”
	梦若伊出门相迎，曹宇并不想动，躺在床上，直直的盯着屋顶。
	崔殿主走到曹宇的床边，说道：“宇儿，你崔爷爷看你来了。”
	曹宇说道：“喔，若伊招待一下崔爷爷。”
	崔殿主摇了摇头说道：“亏你父皇还为你争取这么多东西，你既然如此颓废，你对得起你父亲么？”
	曹宇说道：“是么？我只知道我出事了，到如今父皇一次都没有来看过我。”
	崔殿主有点微怒道：“亏你还是太子，怎么如此不通事理？魔皇职责要处理魔国大大小小的事情，你以
为像你这般，清闲自在么？”
	曹宇说道：“我出事时受了伤，崔爷爷请回吧，我需要休息。”
	梦若伊也说道：“要不崔殿主改天在来？”
	崔殿愤怒道：“你就这样对长辈说话的么？好心来关心你，既然敢对我下逐客令，真是翅膀硬了，要知
道就算是你父皇也不敢如此对我说话，就让我代你父皇好好的管教管教你，到底该如何对长辈说话。
”
	门口张铁锤听到异常，闯入屋内，对崔殿主抱拳说道：“崔殿主请自重。”
	崔殿主怒道：“出去，不要进来，我今天非得教训教训这个小兔崽子。”
	张铁锤说道：“你没有权限对我使唤，你也没有权限教训太子，请崔殿主自重。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 佣兵工会
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2155 
            更新时间：2018-04-04 05:23:09
        	曹宇对外城并不熟悉，并不知道游记中描述的佣兵团位置在哪里，而且外城很大，可是足足容纳了上百
万人口的都城呢。
	不过好在都城内有马夫也不至于跑断腿也找不到位置。
	曹宇穿梭在街道，也看到了马夫，走到马夫面前，曹宇说道：“我要去佣兵工会。”
	马夫说道：“好嘞，上马吧，十个铜币。”
	曹宇上马后，马夫便载着曹宇奔驰在街道上去往佣兵工会的路上。
	到了佣兵工会的门口，曹宇把一个金币拿出来。
	马夫挠了挠头说道：“我没有这么多零币找给你呢？要不我帮你去前面钱庄找开来。”
	曹宇想了想，也是要多点零币在身上才好，便把金币交到马夫手上说道：“那你帮我去找吧。”
	马夫骑着马，头也不回的消失在了路的另一头。
	曹宇就算再傻，也知道自己受骗了，心里想到：“光天化日之下魔都既然还有这样的人。”
	然而曹宇不知道的是‘一个金币对于普通人来说是多么大的一笔钱，差不多是马夫半年的纯收入了。’

	没有想太多，因为曹宇也怕被发现自己已经不在血源大街了，现在时间很紧。
	走进佣兵工会，来到工作前台，曹宇的身体还没柜台高呢。
	好在服务台的小姐姐关心小朋友，走出来问道：“小弟弟，有什么能帮到你的吗？”
	曹宇说道：“我要去月光城，最近有没有商队去月光城？”
	小姐姐说道：“有，刚刚就走了一批，现在去城外佣兵工会的分会点应该赶得上。”
	曹宇说道：“那帮我办手续吧。”
	小姐姐说：“小孩子不能办手续的喔，佣兵工会注册起码要12岁才能办理的哦。”
	曹宇看多了游记，游记里老拿钱开路，曹宇便心领神会。
	手里拿出一个金币来，放在小姐姐的手上，又贴着小姐姐的耳朵说：“我给你一个金币。”
	小姐姐说道：“不行我不能要，我也没有权限，你收回去吧，叫你家长来吧。”小姐姐把金币给回曹宇
，便走回了前台。
	但是这一幕，被大堂经理瞄到了，不声不响的走到曹宇面前说道：“小弟弟，有什么能帮到你的么？你
跟我来雅间谈谈吧。”
	曹宇社会愣头青，虽然看过很多书，但对一些尔虞我诈的东西不了解，虽然因为刚刚的马夫稍微有点警
惕之心了，但看大堂经理穿着工作服，想到应该不会是骗子吧。
	和大堂经理走进了雅间，曹宇说：“我想去月光城。”
	大堂经理说的：“你的父母呢？”
	曹宇说道：“父母都在月光城。”
	大堂经理说道：“带了基因证件没？”
	曹宇说道：“没有。”
	大堂经理说道：“是黑户吧？”
	曹宇听说过黑户，既然大堂经理自己脑补了，便低头说道：“是。”
	大堂经理说道：“我能帮你伪造一个身份，帮你注册佣兵工会的会员，还能让你赶上刚刚出城的去月光
城的商队。”
	曹宇看大堂经理不说话了，知道自己该塞钱了，看游记也许没学到别的，塞钱倒很记得。
	曹宇把一个金币放在桌上。
	大堂经理看了看说道：“这个只够路费，包伙食，但是身份就…”
	曹宇又拿出一个金币放在桌上。
	大堂经理说道：“小朋友会做人，名字叫什么？”
	曹宇想道现在在逃，应该不用真名比较好，便说道：“柒添”
	大堂经理笑道：“我喜欢的一本游记，里面的主人公也叫柒添呢。在这里等等我，很快就帮你办理好。
”
	大堂经理说完走了出去，也没多久便回来了，说道：“这是你的基因证件，这是你的会员徽章，虽然基
因证件和你的基因不匹配，但现在没人会查那东西的，有要出示的时候你直接出示就好了。”
	曹宇说道：“好的。”
	大堂经理说道：“我叫苏东明，回来魔都到了佣兵工会，我还在的话，就来找我喝酒吧，我做东。”
	曹宇说道：“好的。”
	苏东明说道：“走，我快马加鞭送你去外城，应该赶得上的。”
	曹宇说道：“嗯嗯。”
	外城墙十分高大，城门就足足有九个，苏东明走的是侧门，例行检查也很简单，带着曹宇轻松的就出了
城门。
	赶到了外城的佣兵工会分会，找到了商队留守佣兵工会的接单负责人，苏东明讨价还价，最终也是定到
了一个金币去月光城包吃，睡的话就是四人马车。
	苏东明拿出专用的纸张写好委托协议一式三份，曹宇和商队接单负责人和苏东明各自签字滴血，委托协
议也算是生效了。
	协议签好了苏东明便和曹宇道别，拿协议去领提成了。
	商队接单负责人说道：“您好小朋友，我叫树立，你可以叫我立叔，再过半个时辰便走，坐下来等等吧
。”
	曹宇说道：“立叔好，我叫曹宇。”
	树立闲来无事，跟曹宇聊起来了说道：“小宇哪里人？怎么跑月光城这么远的地方？”
	曹宇想了想，编了一个身份说道：“黑户，来觉醒基因之魂的，父母先去月光城做活了，这都五个月了
才汇钱来，我才有钱去找他们。”
	树立说道：“你父母心真大，我去哪里跟商都带着我女儿树柔。
	商队在魔都收卖东西太慢，现在各地学院都开学了，也没赶上回去入学，现在插班可难呢，看来要等明
年了，跟商团苦啊，但跟商团收益大，不跟也没钱，以至于树柔也跟着我到处受苦奔波。”
	曹宇说道：“受苦也好啊，呆在父母身边才安心。”
	树立说道：“不过开学后，就让她住学院了，毕竟跟商还是很危险的。但是柔儿她还是说她她长大了也
跟商，想陪着我呢。可我却不像她做我这行了，现在投掷类的基因之魂发展迅猛，我想她将来出人头
地。”
	曹宇说道：“立叔我能看看你的基因之魂么？”
	树立说道：“哈哈，小孩子就是小孩子，见人就想知道别人的基因之魂是什么，等你们长大了，怕是连
自己的基因之魂都不想放出来了。”
	树立唤出自己的基因之魂，是一枚绣花针。
	曹宇问道：“这枚针什么名字？”
	树立说道：“哪有什么名字，废魂一个，还浪费钱去报备基因之魂做什么？还不如留给女儿用，不过别
人都叫我的基因之魂为飞针，你看”
	飞针无声无息射中一只蚊子钉在了墙上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 一个星期小哥哥
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2097 
            更新时间：2018-04-04 20:02:59
        	看到飞针的准度曹宇说道：“好厉害。”
	树立笑道：“我可是练了一百年的准度了，不过就是升不了级，我做梦都想着进魔都李家，哪怕是杂役
。”
	曹宇问道：“为什么要进李家呢？”
	树立说道：“因为那是我的战斗之心啊”
	曹宇说道：“战斗之心？战斗之心和进李家有什么关系？”
	树立说道：“我也不清楚啊，我只是有种感觉我进了李家就能扶摇直上，所以我就说我的战斗之心是进
魔都李家。”
	曹宇虽然也不太清楚战斗之心是什么，但总觉得哪里有问题。
	看曹宇不说话树立说道：“小李飞刀听过么？”
	曹宇回过神来说道：“听过，但不是很了解。”
	树立说道：“李家专精投掷类的基因之魂，一些小的基因之魂，本来世人认为废魂的基因之魂，在李家
的不懈努力下化腐朽为神奇，在器之魂中受欢迎度直逼枪械类，甚至都要和，弓箭类持平了。”
	曹宇问道：“那针是算投掷类么？”
	树立说道：“算啊李家已经把其归为投掷类了，其实我各项指标都达标入李家的，就是一个什么问心室
难倒了我，他们说我没有发展的潜力，甚至连杂役都不收我做，最讨厌的就是那个管事还说我废人。
”
	曹宇说道：“废人不就是废人么？我亲近的人都嫌弃我的基因之魂，一个个都放弃我了。”
	树立说道：“我还小的时候大概是12岁吧，家里没钱我也是从小跟着商队的，我父母带着我学。
	那次跟商后，我本来就可以去读魔国为贫苦者，过龄者设立的强国学院了的。但是意外发生了。
	魔匪盯上了我们的商队，我拿着飞针，全身发抖，完全蒙了，不知道该怎么办，眼睁睁的看着父母倒在
了我的面前。
	魔监所的人出现了，魔匪全部捕获。
	我现在还清晰的记得那个人有一对大耳朵，他把我从父母的尸体上抱起，说道不要小看你你手中的飞针
，如果你能勇敢点，也许你父母就不会死了。
	他拿着我的手把飞针甩了出去，射中了被捆绑着的魔匪眼睛。
	魔匪痛苦挣扎，他让我在投掷一次，犹如神助般，我既然精准的命中了另一只眼睛。
	他说这个世界上是不会存在废魂的，有的只是废人。”
	曹宇问道：“世界上真的没有废魂么？”
	树立说道：“废不废是看自己的，在这个大堂里，小刀小剑小镖小叉的基因之魂不在少数，为什么他们
不能像李家的人一样活用呢？到底是基因之魂废，还是人废，全看自己的心。”
	曹宇陷入了沉思，树立又接到了五单要去月光城的，半个时辰的时间也到了。
	树立便领着曹宇一行六人到了商队的驻地，树立分配好其他人的入住车辆后，对曹宇说道：“你愿意去
我女儿那个马车么？你们小孩子一起有话题聊，不过是一个床位，我也可以多少退点钱给你，怎么样
？”
	曹宇说道：“可以，不用退给我了，多的您收好吧，给女儿多买点东西，反正我也是要花的。”
	树立拿出一袋钱币放在曹宇手上说道：“其实很多父母总抱着一丝希望，好吃好喝的自己不舍得，都给
小孩。
	希望自己的小孩能觉醒出好的基因之魂。当看到觉醒的是废魂时，他们对你没这么上心了，并不是说他
们不爱你了，也许只是他们心里一时间接受不了。
	你要知道觉醒一个基因之魂得多少钱币么？足足十个金币，还不算路上和住宿用的。
	不要对自己父母有怨气，过段时间就好了。
	你也争气点，别生父母的气，要知道父母赚钱也不容易的。
	你现在要做的就是拿出自己的本事来，让你父母过上好的生活。
	收好，我算是死过一次的人了，一生坦荡，该多少就多少从不占别人的便宜。”
	曹宇收起钱袋说道：“谢谢树立叔叔。”
	树立说道：“这样才对嘛，现在的你看起来比刚刚见到的时候朝气多了，小孩子就应该这样才对。
	你树立叔叔四海为家，也没有个住址。
	你要是受到委屈了，到佣兵工会发个委托说要找树立叔叔我，树立叔叔就告诉你在哪个城，你来找叔叔
。
	也许叔叔给不了你什么，但这跟商的本领可是个绝活，都是代代传承，一般人还插不进来。
	可惜我生的是女儿，女人家跟商很容易受到欺负，我是不打算让柔儿今后也跟商的。
	你要不介意，没路子走了，找叔叔我，叔叔可以带着你的。”
	曹宇说道：“嗯，我走投无路的时候，一定来找叔叔您的。”
	树立说道：“走吧，我带你去柔儿所在的马车上。”
	曹宇和树立向柔儿马车走去，还没走到，一个活泼可爱的小女孩便跑了过来，然后跳起，树立蹲下接住
后把其抱起。
	小女孩说道：“父亲是不是商队要走啦？”
	树立说道：“柔儿你不乖喔，不是让你待在马车上不要走动的么？”
	树柔说道：“马车里太闷了，姐姐们也不和我聊天，我就出来透透气啊。”
	树立说道：“我给你带来了一个小哥哥，叫柒添，你就和他一起睡吧，路上也不会无聊，可以聊天啦。
”
	树柔说道：“好耶。”然后对着曹宇挥手说道：“您好柒添小哥哥，我叫树柔，树木的树，温柔的柔。
”
	你曹宇挥手说道：“您好树柔小妹妹我叫柒添，柒天的柒，添加的添。”
	树柔笑着说道：“哈哈，柒天不是一个星期么？”
	曹宇说道：“是添加的添。”
	树柔说道：“我当然知道啊，一个星期小哥哥。”
	树立说道：“我女儿从小跟着我跟商，人见多人，和谁都自来熟的，也很调皮，小添你就帮我多看着点
柔儿。”
	曹宇说道：“好的，树立叔叔。”
	树柔说道：“父亲你不是应该让我看着点一个星期小哥哥么？我怎么说也跟着你跟商三年了，你让一个
不懂行的照顾我，实在是太小看我了吧？”
	树立说道：“好好好，那小添就拜托你照顾啦。”
	树柔说道：“这才对嘛。”然后从父亲身上下来，拉着曹宇的手说道：“来我带你去马车里，准备启程
啦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 历代的主宰计划
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2261 
            更新时间：2018-04-05 08:01:18
        	进了马车，曹宇看到三个美艳的姑娘。
	树柔说道：“丽丽姐，秀秀姐，芳芳姐，我给你们带来了一个新成员，叫一个星期小哥哥。”
	丽丽姐说道：“呦小哥哥？我看是小情人吧？”
	树柔说道：“不是，我的情人是李易，他那对大大的耳朵好可爱喔，一个星期小哥哥又没有耳朵，也不
萌。”
	丽丽姐说道：“那是梦中情人。”说完对着曹宇说道：“小弟弟你好，我叫卡丽。你叫什么名字啊？”

	曹宇说道：“丽丽姐你好，我叫柒添。”
	丽丽姐说道：“真的是一个星期啊？”
	曹宇说道：“是添加的添。”
	丽丽说道：“这个姐姐叫王秀，这个姐姐叫周芳，有事情可以找我们。”
	曹宇说道：“秀秀姐好，芳芳姐好。”“小弟弟你好”
	丽丽说道：“好啦，姐姐们现在要睡觉了，你们两个小家伙说话要安静点喔。”
	曹宇说道：“好的。”
	树柔说道：“姐姐们很辛苦的，每天晚上都要去干活，我们去车尾坐着聊。”
	曹宇和树柔坐在车厢后门外的尾座上。
	树柔问道：“一个星期小哥哥，你的基因之魂是什么啊？”
	曹宇说道：“是柒添，不是一个星期。”
	树柔说道：“喔，一个星期小哥哥，你看我的基因之魂。”
	曹宇也懒得在解释名字的问题了，只是觉得自己选错了名字。
	树柔召唤出基因之魂，也是一根针。
	曹宇说道：“你的基因之魂和你父亲的是一样的呢。”
	树柔说道：“是啊，厉害吧？飞针耶，在我们银月狼商队都出名了的。”
	曹宇说道：“是啊，很厉害的基因之魂呢。”
	一声狼嚎响起，然后整个驻地都响起了狼嚎。
	树柔说道：“我们该进车厢啦，准备启程了。”
	透过窗户，曹宇看到自己里魔都越来越远，心也定下来了。
	不知道为什么，曹宇觉得平民视乎更适合自己，曹宇没在他们身上感觉到一点点排斥，这种感觉很舒服
。
	但同时又不禁想到，这就是物以类聚么？不对，我和他们不是一类人，哪里不对呢？
	曹宇想明白了，平民尚有改变自己的心，而自己视乎并没有一颗想要改变自己的心。
	拉下了车帘，曹宇看向车内的四人，没有床都是底下垫一层绒毛狼皮，睡在上面的，雪白色的狼皮，盖
着的也是，散发出一股香香的味道。
	三位姐姐已经睡着了，树柔躺着在把玩着自己的基因之魂飞针，为什么说把玩？
	因为树柔准头太低了。
	曹宇只见树柔一扔手中的飞针，刺中车顶不知道是谁画的一个一个的圈圈，越来越小像弓靶子的图样，
。
	飞针没有刺中圆心，树柔便收回飞针，再次飞出飞针，还是没中便再收回飞针，又飞出飞针……
	曹宇就看着树柔这样一次次的飞，一次次的飞，偶尔飞中圆心时露出开心的微笑，没飞中时也不气馁，
做出一个瞄准动作，又开始圆心的征途。
	树柔视乎想起什么，看着曹宇小声说道：“马车本来就是设计四个人的，你睡的话就睡我边边吧，我的
银狼皮被子还是够大的。”
	曹宇和妙依小姐姐睡的也不算少了，加上还小，并不觉得和女孩子睡觉有什么问题，便躺在树柔旁边，
看着树柔又一次次的飞飞针了。
	曹宇这里悠闲惬意，魔都却翻天了。
	魔都下达城封令了，联合实战测试暂停了，各街，各巷都有士兵搜查，但士兵们却不知道要搜查什么。

	因为命令只是搜查，发现任何可疑现象都可以直接上报。
	魔都魔监所最大的审讯房，魔皇坐在主位上，其下十六人跪着，地上一套校服，一件贵族衣服。
	十个银甲士兵，五个学院小孩，一个商人。
	魔皇说道：“拖下去，关起来，直到找到太子，你们也退下。”
	十六人被拖下去了，其余的士兵都退下了，审讯房也只剩下魔皇一个人了。
	没多久，一个满头白发浮在空中戴着面具眼睛泛着蓝光的人走了进来。
	魔皇问道：“钟监长，有新的发现么？”
	钟监长说道：“你之前描述的状态，是太子真实的状态么？”
	魔皇说道：“我的话你也质疑么？”
	钟监长说道：“没有，只是感觉震惊，整个逃离的过程像是精心策划好的一样，但从十六名疑犯的口中
得到的结果是太子毫无章理，如果太子之前的状态是如此颓废的话，那就是天都在帮他了。”
	魔皇说道：“钟监长不是不信天的么？”
	钟监长说道：“整个过程在典当铺就断了。全城搜索和封城会带来魔都全民的恐慌的，现在有的人已经
在猜测事情发生在太子身上了，我的建议是停止这场闹剧，派出城外的搜索士兵也收回来。”
	魔皇说道：“钟监长认为这是一场闹剧么？”
	钟监长说道：“显而易见，不是闹剧是什么？就两位魔都普通的学员，加上一个名义上的士兵叔叔都能
让其逃出封锁，不是闹剧是什么？玩忽职守？钻石段位的刺客，连盯着一个人基因之魂都没有的小孩
还盯不住么？”
	魔皇说道：“太子出城了么？”
	钟监长说道：“出了，应该有一段时间了，出了城就不是这么容易找得到的了。”
	魔皇说道：“全是一些不确定的话，就没有实质的证据么？”
	钟监长说道：“暂时还没有实质的证据。”
	魔皇说道：“太子从来没有在外城活动过，他是怎么逃出魔都的？”
	钟监长说道：“太子像是追寻着牵引之力。”
	魔皇说道：“牵引之力？钟监长不是最不相信这些的么？”
	钟监长说道：“人是会变的，不知道的东西多了，就开始疑神疑鬼了。”
	魔皇问道：“你认为起因是什么？”
	钟监长说：“历代的主宰计划。”
	魔皇说道：“钟监长，你相信主宰之力么？”
	钟监长说道：“你说的是哪个主宰之力？”
	魔皇说道：“既然能说是哪个的，那就是说你相信有主宰之力的存在了。”
	钟监长说道：“在我看来魔皇你说的那个主宰之力只有影响，并不能实质的改变。
	或许我错了，谁又能说钻石段位的刺客不会看走眼呢？和太子体型相当，又换上了太子的校服。
	也许这件事情之间根本没有该审判之人，是太子自己想要离开的。”
	魔皇说道：“那就按你说的做吧，开城门，收兵，但要派人秘密搜寻太子的下落。”
	钟监长说道：“茫茫人海，想秘密搜寻到一个人，怕是。”
	魔皇说道：“我相信魔监局，不会连个小孩都找不到的。我更相信你。总之无论死活，都给我带回来。
”
	钟监长说道：“是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 你不是魔国人
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2238 
            更新时间：2018-04-07 08:05:37
        	黑夜是很好的助眠剂，也让人慵懒。
	一阵微风吹过，曹宇闻到了血腥味。
	也就在这时，驻地狼啸声四起，驻地外围已经传来了打斗的声音。
	各组的人员闻讯，也都迅速跑了出来，纷纷释放出自己的基因之魂。
	风月组没有出去其他组的的姑娘都跑了出来，聚集在一起。
	卡丽今天没有出去，下了马车后把曹宇和树柔护在身边，也释放了自己的基因之魂，白银器之魂【油布
伞】
	卡丽说道：“听情况应该是有魔匪来劫财了，你们两个不要离开我的身边，我们在驻地靠里的位置，暂
时是不会有事的。
	不要紧张，魔匪一般会先探虚实，看看吃不吃得下的，我们银月狼商队可不好惹，吃不下他们会退走的
，魔匪也不傻。”
	一个姑娘走到曹宇和树柔的前面背对着卡丽说道：“每次离开涯天城都是这样，真烦。涯天城就像是魔
匪的温床，魔匪的补给站，滋生出很多的魔匪呢。”
	有小孩在，其他的姑娘都不自觉的把曹宇和树柔护在中间，也都释放了自己的基因之魂。
	五花八门的什么都有白铁器之魂【手帕】白铁器之魂【木棍】白铁器之魂【匕首】白银体之魂【媚体】
白铁体之魂【妖爪】……。
	树柔也释放出来自己的基因之魂白铁器之魂【飞针】
	不过视乎魔匪突袭是件很平常的事情，大家也没太害怕，已经开始叽叽喳喳的聊起天来了，没有担心的
样子。
	拿着白铁木棍器之魂的姑娘说道：“没办法，现在的涯天城城主原来是魔匪，如今都可以当上城主，你
说涯天城能不乱么？”
	卡丽说道：“秋城主做魔匪因为是卧底，没有你说得这么不堪吧？况且有人到城内购买物资秋城主能阻
止么？市场可不是城主能一言堂的。”
	白银体之魂媚体的姑娘说道：“卡丽不会是你看秋城主帅才这样说的吧？我们可没那机会呢。”
	……
	战斗还在继续，而且愈演愈烈，姑娘们也没有聊天的心思了。
	卡丽说道：“大家小心，今天应该没这么简单了。”
	打得很激烈，而且越来越近了，甚至有的马车也着了火，照亮了天空。
	卡丽说道：“不像是魔匪，魔匪应该会很注意不会烧到物资的。”
	远处传来声音，卡丽说是银狼组队长的，说道：“狱血帮的各位兄弟是不是有什么误会？我们是银月狼
商队，不知道哪里得罪你们了？不惜两败俱伤？”
	一个狂野的声音传来笑道：“哈哈哈哈，银狼不是第一天打交道了，怎么你会跟魔匪讲误会了？
	我今天就只是想杀人，就想让兄弟们杀个痛快，怎么滴？。兄弟们，六当家的位置可是空了很久了，今
天谁杀的人多，谁杀的人厉害，谁最残暴，就封他个六当家。”
	银狼说道：“银狼组何在？。”
	各个位置发出吼声：“一直都在。”
	银狼说道：“放弃物资，聚飞狼阵杀上去。”
	铁甲佣兵团队长吼道：“我们铁甲兵不要丢脸了，一对一跟上去护着银狼组的人，让魔匪见识下我们的
防御力。”
	银狼组的一阵冲锋，把战场，推到驻地外。
	嗖嗖嗖的声音从风月组不远处传来，一支支箭矢往战场上射去，射月组的弓箭手也在掩护银狼组冲锋。

	卡丽落寞的说道：“在银月狼商队中，银狼组看似是最风光的，但死亡率却是最高的，任何情况下，他
们都是冲在最前面的，我们却只能在这里干等，没有办法。”
	突然不远处射月组所在的位置也传来了打斗的声音。
	卡丽惊到说道：“姐妹们小心了，对方有刺客，随时可能过来。”
	拿木棍器之魂姑娘紧张的说道：“月狼组的人呢？怎么没来我们组？”
	卡丽说道：“萍萍你来得晚，没遇过全体动员的情况。如果敌人太强，我们风月组是不会有月狼组的人
来的，因为我们这里携带的物资有限，月狼组除了留守射月组的外，其余的应该侧翼协助银狼组了。
”
	萍萍说道：“怎么能这样，亏我每天还这么卖力，既然没人来保护我们。”
	卡丽说道：“消灭了敌人就是对我们最大的保护啊。”
	战斗的声音越来越近，一众姑娘惊慌说道：“这么办？丽丽想想办法啊，你算是元老了。”
	卡丽说道：“现在去哪里都有危险，你们没听到四周都传来战斗的声音了么？我们这里还是中部，应该
安全点。”
	就在这时，前方车顶处来声音说道：“是么？”
	众人惊慌的看向车顶的人，只见一位身迷彩紧身着装，左手持短直刀，脚穿长靴的人站在前方车顶。
	卡丽说道：“你是什么人？”
	车顶的人邪邪的一笑，说道：“杀你们的人，只可惜了这么多白嫩的皮肤，真是一方山水养一方人呢。
”
	卡丽问道：“你不是魔国人？”
	曹宇插嘴说道：“丽丽姐，他应该是马克城的人。”
	卡丽把曹宇推到身后说道：“没你的事情，不要说话。”
	车顶之人说道：“小孩子知道的挺多的嘛，不过知道又能怎么样？”
	这时旁边组传来枪声和女子的尖叫声，然后一个沙哑的声音传来：“盖洛里别磨蹭，速度一个不留。”

	车顶之人应声说道：“好的盖德队长。”然后又对风月组姑娘们说道：“不好意思，有人催我了，再见
不要想念我。”
	只见盖洛里右手出现一把黑色的手枪，枪上黄金徽章闪耀夺目。
	卡丽惊讶的说道：“是黄金段位枪械类器之魂，大家快逃。”
	知道力不可敌姑娘们开始四散逃跑，卡丽张开油布伞，对曹宇和树柔说道：“躲进车底，不要出来。”

	砰砰砰……
	刚刚趴进车底的曹宇和树柔就看到一具具倒地的身影。
	没有护具，有的姑娘等级甚至没有超过十级，还停留在白铁段位的姑娘们完全没有抵抗的能力，就连十
五级的卡丽也直接被一枪爆头倒地而亡。
	看到卡丽倒地时，树柔哭喊道：“丽丽姐。”还想爬出车底。
	曹宇见状连忙捂着树柔的嘴，拉着其身体。
	就在这时，盖洛里惨叫一声。
	曹宇偷偷瞄了一下，发现盖洛里捂住了自己的右眼睛，鲜血从手掌缝隙流出。
	接着有姑娘说道：“立叔是立叔，月狼组独眼，月杀和李坚也来了。”
	看着风月组横七竖八的身体，树立问道：“柔儿和小柒呢？”
	“在车底。”
	树立说道：“带他们走往后勤组走。”
	盖洛里右眼紧闭，鲜血已经不再留了，手枪指着月狼组成员身后的树立怒道：“你成功的惹怒了我。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 主宰之体
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2496 
            更新时间：2018-04-02 20:02:02
        	透过教学楼的窗口陈太医师和魔皇看着曹宇的所作所为。
	陈太医师说道：“宇儿忽略了一件事情，生灵都是畏惧死亡的。自己是，铁肤猪也是，活着才有希望，
活着才有无限的可能，每个生灵都是自己的主宰。那人凭什么能主宰其他人或生灵的生命？实力，权
利都能。曹宇依靠学院给的权利，主宰了铁肤猪的生命。”
	魔皇说道：“但铁肤猪如若真的想死，不想被吸血，不想沦为血仆受折磨，绝食，撞墙，自我了断便是
，既然铁肤猪没怎么做，说明铁肤猪还是想活着的。”
	陈太医师说道：“是的这些是宇儿并没想通的。”
	魔皇说道：“我们为何不直接告诉宇儿，而让其继续的意志消沉？”
	陈太医师说道：“如果说每个段位都是心灵的一次考验，那么觉醒基因之魂更是对心灵的一次考验。魔
兽尚能通过自身觉醒出基因之魂，为什么人不行？因为人的邪念太多，发展方向太多。不比魔兽，魔
兽并没这么复杂，它们对自己的‘战斗之心’很明确。我问你，如果你把你的战斗之心告诉别人，别
人就会因此突破瓶颈么？
	魔皇说道：“受教了，宇儿现在要觉醒的是【主宰之体】其方向和战斗之心的方向虽然我们能说出来，
但他并不是自身领悟的，也是没用的。我既然在这种低级的问题上犯错，可见我也快到头了，我虽然
没到89级，但我现在已经感觉到下一个瓶颈的阻碍了。”
	陈太医师说道：“还是简单的道理，初级学院就学的，瓶颈并不可怕，怕的是没有了战斗之心。”
	魔皇说道：“每天我都要问，问我的战斗之心有没有变？现在我都不敢承认没变了。我在想历代魔皇是
怎么让自己变得心狠手辣的？不惜抛妻弃子，嗜兄杀弟。甚至是弑父屠母，那可是给予自己生命的人
啊。”
	陈太医师说道：“你要学会放下，不要想太多。你父皇的事情已然成为你心中的邪了。你现在想这些也
没用的，还不如让一切都顺其自然。不然邪念将蔓延直至扎根。
	魔皇说道：“人就是这样，道理都懂，但是就不愿意去面对，不愿意去接受。”
	陈太医师说道：“就像宇儿身为太子，起点身份太高，轻易的觉得自己能主宰其他的事物，作为以后的
皇者，这样觉得并无太大的问题。然而宇儿觉醒的是【主宰之体】殊不知人能主宰的事物其实只有自
己。”
	魔皇说道：“尤其是生命，生灵更是牢牢的主宰在自己的手里呢。表现出来的屈服，其实并不是真正的
主宰。被你剥夺生命也并不是被你主宰。”
	陈太医师说道：“这些事情在宇儿心里已成矛盾，以至于迟迟觉醒不出自己的基因之魂。”
	魔皇说道：“你这么说我就安心多了，我相信宇儿能像魔兽般，通过自身来觉醒出基因之魂的。”
	陈太医师说道：“早年我为了研究【主宰之体】做过很多实验，有一个实验很有趣，关于铁肤猪的，我
把那些沦为血仆的铁肤猪放回了山林，你知道发生了什么事情么？”
	魔皇说道：“回到族群，因为自身做血仆身体虚弱，遭到族群的排斥，因此自卑。很快就在战斗中死去
了。在我眼里弱者就是强者的垫脚石。”
	陈太医师说道：“你这样说也不是不对，因为实验结果九CD是这样。为了表现自己，证明自己还有用
，很多都是拖着虚弱的身体去战斗，然后死在了战场。”
	魔皇说道：“那还有一层呢？”
	陈太医师说道：“还有一层，因为在做血仆期间磨炼了超强的心性，甚至是学会了人的处事方法。”
	魔皇说道：“关键的应该是人的处事方法吧？”
	陈太医师说道：“或许错，应该叫属于铁肤猪的智慧。”
	魔皇说道：“铁肤猪的智慧？”
	陈太医师说道：“对，剩下一层的铁肤猪起初也是处处遭到族群排斥，我也以为它也将和之前的实验体
一样，但和之前的实验体不同的是，我看到了它的无耻，或许不能说无耻，应该叫智慧，他战场不出
力，战后却和别的铁肤猪一起分享战利品，纵使遭到驱赶，它低着头也要去分一杯羹。”
	魔皇说道：“这应该并不算什么智慧啊？”
	陈太医师说道：“我还没说完呢。慢慢的它养好了身子，身子一好，他不再无耻，它勇猛却不鲁莽。一
次次的战斗下来他都能趋吉避凶，总能找到既能获取战功敌人又不强的点。渐渐地他得到了族群的认
可，最后成为了族群中的王。”
	魔皇说道：“这能说明什么么？”
	陈太医师说道：“或许在你看来没什么，但我一场场的实验下来的对比。那种超乎于常猪的灵性让我震
惊。我认为魔兽也是有天言师般的存在的，而主宰就属于这类。”
	魔皇说道：“魔兽也存在天言师？”
	陈太医师说道：“对，而主宰就属于一国天师般的存在。”
	魔皇说道：“是啊，天是公平的，凭什么说魔兽就低人一等呢？魔兽存在天言师般的存在得到了天言师
联盟的认可么？”
	陈太医师说道：“没有，还没有人的天言魂书出现过这类的字眼，这也是我一厢情愿的看法。”
	魔皇说道：“今天之谈让我收获颇多，宇儿的事情就交给您老了。”
	陈太医师说道：“大陆上还有太多的未解之谜，你总是拉我来解决这个问题，解决那个问题，让我很无
奈知道吗？我可是学医的。”
	魔皇咳了咳嗽说道：“我这不是身体不适才找您老来看看的嘛。再说宇儿的问题属于心理问题，上次你
去参加天言师联盟回来不是说，准备设立一个新的学科，心理疾病科么？也算是医学方面的。”
	陈太医师说道：“对了你不喜欢崔老头么？他老在我面前抱怨你呢？”
	魔皇脸一红说道：“你自己问他，他就是个变态。”
	陈太医师说道：“难道他不娶妻是因为那个断什么的，袖什么的？”
	魔皇说道：“不娶妻是他的事情，我怎么知道原因啊。”
	陈太医师想起什么来了，说道：“喔我清楚了，是不是你成年时他让你自行那个，取了你的金液做基因
研究的事情，你才讨厌他的？”
	魔皇惊讶的问道：“你怎么知道的？他不是说不告诉别人的么？”
	陈太医师说道：“他应该是没告诉别人吧，我算是别人么？
	魔皇说道：“呃，无言以对。”
	陈太医师说道：“假期不让宇儿放假，让其住学院。”
	魔皇说道：“魔国的历代太子都是怪物，可恨的主宰计划。”
	陈太医师说道：“你熬过来了还觉得主宰计划可恨？不过也是你那个时候经历的可比宇儿凶险万倍，为
了帮你觉醒被动【主宰战体】，你可是真的拿命在厮杀中走出来的，那个时候看你六岁就厮杀在铁肤
猪群中，我都有点不忍心了。”
	魔皇想到以前的经历微微一笑，说道：“这就是魔国太子的宿命。”
	然而陈太医师和魔皇不知道的是，心灵存亡的历练可比厮杀生死的历练凶险百倍，心灵的存亡历练稍微
控制不好，将万劫不复。不是治疗术，回春术，复活术…能救回来的。
	因为心死了，什么都没了，就像是失去了主宰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 塔里海湾
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2151 
            更新时间：2018-04-08 14:05:28
        	艾琳领着曹宇来到了自己的村庄，村民们很热情，得知曹宇是艾琳是在海边救起的人，纷纷热情的打招
呼，讨论着这个与众不同的人。
	曹宇，有些不知所措，只能紧紧的跟着艾琳，不时的回应别人。
	艾琳领着曹宇进了一个木屋。
	只有一个厅的木屋，很简陋，一个大架桌子，桌子上铜制铁质的罐子若干，几个木碗木杯，几把凳子，
一个装衣服的大箱子，一些农具，还有桔梗铺地的床，上面摊着一块布。
	艾琳说道：“很简陋，不要介意。”
	曹宇说道：“没关系的。”
	艾琳让曹宇坐在凳子上，然后打开一个铜罐子给曹宇倒了一杯喝的东西，说道：“喝点苹果酒暖暖身体
，我去拿衣服给你换，不然生病了可是很悲惨的一件事。”
	曹宇拿起杯子闻了闻，一股清香的果味，喝了一口，甜甜的，酸酸的。
	艾琳换了一身麻布衣服，也给曹宇拿来了一身灰色麻布衣服。
	曹宇也不羞涩，直接就脱了衣服，在艾琳面前换。
	衣服是艾琳自己的，平民的衣服不分男女，类似于魔国的袍，换上后，除了身材区别有点紧外，其设计
也是较为紧身，不过还是勉强穿上了。
	艾琳说道：“你先穿着吧，你的衣服给我我晾在屋外。”
	曹宇对钱的概念还是不强，直接就把衣服递给了艾琳。
	艾琳晾好衣服回来后问道：“我酿造的苹果酒怎么样？。”
	曹宇说道：“甜甜的，酸酸的，很好喝。”
	艾琳说道：“我也只有这种最廉价的酒了，你喜欢就好。”
	曹宇说道：“谢谢，我很喜欢。”
	艾琳要生火，向门外走去，曹宇也跟着艾琳出了门，这时石路上，一个年纪稍长的男子走了过来。
	艾琳说道：“波文叔叔，早上好。”
	波文说道：“早上好，艾琳。听说你带回来一个孩子，就是你身旁这个么？”
	艾琳说道：“是的，在海边浅摊救上来的，他叫柒添，添加的添，被亲人抛弃了。”
	波文看了下曹宇的头发和眼睛感到好奇，但见识比一般人多，知道是其他国家的人，试探的对曹宇说道
：“柒添小朋友早上好，你是哪个国家的人？要去哪里呢？”
	曹宇知道马可国是不喜欢魔国人的，便说道：“波文叔叔早上好，我要回东皇神国找我的姐姐。”
	波文听到东皇神国，也就没多问了说道：“马可商国是中立国，对所有国家都无敌视。我对你的遭遇感
到悲痛，被抛弃了不要紧，我们村庄愿意接纳你。
	你愿意留在布鲁骑士领导的塔里海湾么？我是塔里海湾唯一村庄的村长，我们很需要像你这样的年轻的
血液加入。”
	艾琳说道：“波文叔叔，柒添还要回东皇神国找姐姐的，。”
	波文说道：“胡闹，去东皇神国路途遥远不说，最主要的是路上危险重重，他一个小孩子怎么走这么远
的路啊？”
	艾琳说道：“不是可以坐船去么？”
	波文说道：“我们这里的只是小船，东皇神国离我们十分遥远，我们的船是开不过去的，你想让柒添再
经历一次海难么？据说得到一些大码头才有去东皇神国的大船。”
	然后波文对曹宇说道：“我这辈子也就在附近骑士走过，也不知道哪里有大码头，不过布鲁骑士肯定知
道。
	柒添小朋友，我劝你还是长大了一点再考虑出海的事情，现在的你是很难去到东皇神国的。
	曹宇说道：“没有什么办法了么？”
	波文说道：“你可以先留着骑士领，留在我们村庄发展。每年农忙布鲁骑士都会让管家来雇人去帮忙，
等你大了点我会挑你去的。
	你到了庄园多多接触布鲁骑士，他开心了愿意留你在身边做侍从，你就有机会去到大地方，到了大地方
才有机会了解去东皇神国的码头有那几个。”
	曹宇想了想，自己视乎已经脱离了东皇神国游记的路线，有点彷徨，不知道该怎么办了。
	看曹宇不说话，波文说道：“前面那间是博格的住宅，他上个月私自狩猎被布鲁骑士的扈从巡山时抓到
，现在被抓进布鲁骑士的庄园做农奴还税钱了…”
	波文还没说完艾琳惊讶插嘴说道：“波文叔叔，你怎么没早些告诉我呢？害我担心好久。”
	波文早就想好了说辞，说道：“我也是早几天布鲁骑士来巡查村庄情况才知道的，打算等出海的人回来
了才跟大家说的。”
	艾琳说道：“博格叔叔还差多少税钱没交清？我还有。”
	波文说道：“你那一点就存着来买基因觉醒液吧，越早觉醒对自己越好，你现在六岁了，可以觉醒了，
别耽误太久。”
	艾琳说道：“我知道了，肯定是博格叔叔看我没钱买觉醒液，才偷偷的去狩猎的，都怪我。”
	波文摸了摸艾琳的头，对曹宇说道：“你要愿意留下来，那间木屋和后院的三分地和艾琳一样，十岁前
都不用交住宅税，和土地税。”
	艾琳扯了扯曹宇说道：“柒添，别犹豫了。在附近的骑士领中，布鲁爷爷是出了名的好人。在其他骑士
领如果出现私自狩猎的，是直接剁手，然后充为奴仆。要知道奴仆是永远都没有人权和自由的。”
	曹宇看了看艾琳说道：“那我就先留下来吧。”
	波文说道：“好好好，我带你去登记入册。”
	登记入册后，曹宇就属于塔里海湾骑士领的一份子了。
	当晚波文组织了村庄里大大小小七十六人小聚了一下，不过大多都是年龄较大的老人和带小孩的妇女。
年轻力壮的男人也有，但少数。因为身强力壮的男人都去狩猎队，和捕鱼队了。
	曹宇和艾琳这般年纪的也没有，因为都觉醒了基因之魂去学堂学习了，艾琳则是不够钱觉醒去不了的。

	为了欢迎曹宇，大家各自也都拿出了家里的一点存货，水果，果酒，面包，奶酪，蔬菜等波文还专门为
曹宇准备了腌肉和鸡蛋。
	当晚气氛还是很热闹的，不管是老人家喝，还是年轻人，起酒来一点也不含糊，说起话来也大大咧咧的
。
	他们的热情好客，让曹宇有了一丝温暖。
	不，说错了不是热情好客，因为自己也是这里的一份子了。
	今天晚上，曹宇喝醉了，从来没喝过酒的曹宇，觉得酒真是一个好东西，亦能助兴，又能解忧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 钱币真难得
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2121 
            更新时间：2018-04-08 20:05:19
        	清晨，敲门声响起。
	曹宇酒意未散，坐了起来却不想动。
	因为是艾琳扶回来睡的，门没锁是虚掩的，艾琳就推门走了进来。
	看着坐着的曹宇，艾琳喂了一杯不知道什么东西给曹宇喝。
	别说，曹宇清醒多了。
	艾琳说道：“第一次喝酒么？”
	曹宇说道：“不是啊，昨天你不是给我喝过么。”
	艾琳说道：“好吧，村庄的人都嗜酒如命，你还和他们喝。”
	曹宇说道：“我也不知道后劲这么大，以前看我叔叔喝，喝很多都没事，我以为我也没事。”
	艾琳说道：“你已经很厉害了，喝了这么多才倒，村庄的人都和你喝高兴了，多和他们相处，尤其是老
人家，他们经验丰富着呢。”
	曹宇说道：“嗯嗯，知道了。”
	艾琳说道：“对了，后院的地我有每天打理，蔬果都还活着，我教你怎么去打理，房间内你不要的东西
就清到装衣服的箱子里，留给博格叔叔来拿走，其他也都算你的了。”
	曹宇问道：“这样好么？波文村长不是说东西请出来般到村庄的仓库里么？”
	艾琳欲言又止，但还是鼓起勇气从身后把曹宇的衣服拿了出来，说道：“这是你昨天的衣服，洗了晾干
了。但我在里面发现了两个金币和一袋银币，还有一些纸张不过烂掉了。”
	曹宇接过衣服，发现金币和银币都还在，说道：“谢谢你。”
	艾琳扭扭捏捏说道：“博格叔叔的蔬果和器具都给你，我想借你的钱币来换回博格叔叔，昨晚我问过了
要十个金币，我不够，你能不能帮帮我？我只有五个金币，加你的两个金币和半袋银币，我再去筹多
两个多金币就可以换博格叔叔出来了。”
	曹宇看着屋内乱七八糟摆放的东西，皱了皱眉，这钱可是自己去找妙依小姐姐的资本，不过又想到艾琳
昨天救了自己，还没贪图自己的钱币，自己对钱的概念又不强。
	曹宇便说道：“好吧，我愿意借给你。”
	艾琳说道：“博格叔叔挣钱还是很快的，但就是喜欢去布鲁爷爷的庄园买魔兽肉来吃，才穷的。他出来
了，我让他努力挣钱给回你。”
	曹宇说道：“不用了，就当是我还你的救命之恩吧，我父亲说不要欠别人人情。不过你要教我挣钱的办
法，我挣到钱前的食物供应。”
	艾琳说道：“挣钱的方法可以教你，食物和我一起吃就好了。钱也要给回你，我救你仅仅是不想看到人
死亡，生命太脆弱，活着多好。你不用有负担的，而且我救你的时候你已经谢过我了。
	曹宇说道：“谢谢。”
	艾琳说道：“博格叔叔不给，我也会给的，不过我相信博格叔叔会给的，他虽然有点孤僻，但他最疼我
了，我的五个金币有两个就是他省吃俭用一点点的给我的，想让我早点筹够钱买基因觉醒液。”
	曹宇把钱币都给了艾琳，在曹宇看来，艾琳没有直接把钱拿走，已经是一个很不错的人了，何况还救了
自己。
	艾琳接过钱币，很开心，说道：“博格叔叔对我很好的，经常给我魔兽肉吃，他还说晚点觉醒也没事，
觉醒前就应该多吃点魔兽肉，这样虽然完了别人几步，但吃多了魔兽肉能加大几率觉醒出更好的基因
之魂。”
	曹宇说道：“嗯嗯，博格说的是对的，不过要合理，不合理的话会适得其反的。”
	曹宇想起自己六岁前的时候不由得一颤，对比了才知道，自己以前是吃了多少好东西啊，然而没觉醒出
基因之魂都是浪费。
	艾琳心情很好，仿佛已经看到博格已经出来了，便帮着曹宇收拾起木屋来了。
	艾琳说道：“博格叔叔什么时候这么不爱卫生了，东西到处乱放。”
	仅仅只是埋怨了下，但收拾的动作却很快，比较没什么太多的东西。
	腐坏的东西，没有的垃圾全部扔到后院前不远处的坑洞内焚烧，曹宇用不上的东西直接扔到博格放衣服
的箱子内，整理整理，清扫清扫。
	脏乱的木屋便收拾得干净整洁了，曹宇全程只是看，不知道这么帮忙，艾琳正高兴呢也不介意。
	艾琳找来一推车，曹宇总数能帮忙了，把衣服箱子抬到推车上，然后推着推车给送进村庄的仓库了，艾
琳还夸曹宇力气真大。
	回来的路上，艾琳说道：“我们现在去你木屋后院，我教你怎么打理。”
	5天下来，后院目前打理曹宇倒是知道了，无非就是浇水除草等。
	这几天曹宇也和村庄里的人熟络了，村庄的人对曹宇这个新成员很热情时时都来串门，喝酒，聊天。
	曹宇也清楚在村庄里该怎么挣到钱了。
	其一种植，种出的东西能拿到布鲁骑士的庄园处换钱币，技术难度相对较低，钱财收益极低。
	其二养殖，成熟的牲畜也可以布鲁骑士的庄园处换钱币，甚至可以饲养魔兽，不过技术难度相对较高，
钱财收益也相对也较高。
	其三做雇工，布鲁骑士庄园常年招雇工从事各种事情，庄园内的商铺时不时也会招雇工不过得有一门手
艺，否则学徒收益也是极低的。
	其四做买卖，能在布鲁骑士庄园申请商铺，做买卖，商业税极高，赚不赚钱很难说。
	其五狩猎，加入布鲁骑士庄园的狩猎队，去森林狩猎，除收入外，根据功劳也能分到肉，但凶险万分。

	对于塔里海湾骑士领，因为靠海，还有一项就是捕鱼。加入布鲁骑士庄园捕鱼队出海捕鱼，收入极高，
但是最为凶险的。
	不过曹宇发现自己只能选种植，养殖成本高，雇工基本不收，买卖做不来，狩猎和捕鱼就更不用说了。

	曹宇问过艾琳，艾琳说如果是种植的话，一亩地的年收入大约也就20个银币，按自己三分地算才6个
银币。
	一算下来还不够自己十岁后交住宅税的5个银币，加三分地的土地税2个银币40个铜币。
	100个铜币1银币，100个银币一金币，曹宇都不知道自己该到什么时候才能存到一个金币，成为
平民了突然觉得，钱币真难得。
	对钱的概念才有了多一点的认知，不像之前是太子的时候，看到的摸到的很多都是金子做的，对钱币的
看法也只是数量多少，没考虑它的难得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 鸡血
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2110 
            更新时间：2018-04-09 14:05:27
        	艾琳看着曹宇苍白的脸，犹豫了一下说道：“不过也是，你这个月差不多都没有吃上肉，消耗又这么大
。
	我后院最老的那头老母鸡也两年多了，现在没怎么生蛋了，我杀了给你补一补吧？买肉有点贵，我再借
一个金币就能换回博格叔叔了，到时候吃肉的机会会多一点的。”
	曹宇说道：“谢谢你。”
	艾琳说道：“我才要谢谢你，要不是你借了2个金币50个银币给我，你自己也有钱卖肉，有资本还能
养些牲畜，不是这2金币50银币我都不知道要多久才能借满十个金币呢。”
	曹宇跟着艾琳来到了她木屋的后院，一番功夫把老母鸡给抓到了。
	帮忙杀鸡放血，看着一滴滴留到盆子里的血，曹宇的心就蠢蠢欲动了，这是魔国人历代下来对血的渴望
，甚至影响到了基因，无关自己思想，对血的渴望是魔国人身体的本能。
	血放完后，曹宇说道：“血可以给我么？我有用？”
	艾琳想了想血除了吃还能有什么用？突然想起那烂了的纸，便直接同意了。加上血这东西自己也并不喜
欢吃。
	曹宇拿到了盛着鸡血的盆子，说道：“我先去放好，等等来帮忙杀鸡。”
	艾琳说道：“好的，去吧现在水还没开呢。”
	曹宇在游记的记载中，马可人之所以讨厌魔国人，甚至是把魔国人列为畜生和狗并齐，就是因为吸血的
的缘故，他们认为魔国人寄生着一头嗜血的噩魔，如同疯狗。
	曹宇不想艾琳对自己有误会，便回到自己的木屋内，关好门，拿出树柔给的吸血匕首刺进了盛着鸡血的
盆子。
	吸血匕首的效果很差，不过能吸血就够了。
	吸血是一件很爽快的事情，使自己的机体得到了满足，然而还没爽够就已经没感觉了。
	曹宇不知道的是艾琳在窗户看到了自己全部的吸血过程。
	曹宇睁眼一看，发现鸡血已经见底，可自己也只是好了一些，看样子应该坚持不了多少天。
	想了想，应该是普通的血液很难满足自己的机体要求，要魔兽的血液才能。
	看来自己要在这里生存下去，得先解决自己的用血问题才行。
	收拾了一番后，回到艾琳木屋前院，水已经烧开了，便开始帮忙拔了鸡毛。
	艾琳说道：“感觉你的面色比刚刚好了一点点，不过还是惨白，而且夹杂着一些不正常的潮红。我觉得
还是花点钱去布鲁骑士庄园让医生看看吧？”
	曹宇说道：“没事的，我感觉好多了。”
	艾琳说道：“实在不行，就跟我说，最多我努力点，跟大伙再借点钱币来，身体很重要的。”
	曹宇说道：“艾琳谢谢你的关心我没事的，对了像这种鸡大概多少钱一只？魔兽肉又怎么卖？”
	艾琳说道：“生蛋鸡比较贵，养了一年期的大概2个银币一只，肉鸡嫩鸡五斤标准一个银币左右，魔兽
肉我没买过，也不清楚，反正挺贵的，博格叔叔应该知道。”
	曹宇想到，普通的鸡肉都这么贵，魔兽的价格应该很高，一时间去哪里找钱币啊。
	艾琳边处理着鸡肉，边说道：“我们今天吃烤**。”
	曹宇说道：“嗯嗯，听你的。”
	内脏掏空洗净后，只见艾琳用盐，油，酒在鸡的身上均匀的涂抹，然后用两根铁枝贯穿鸡的两边，放在
一旁腌制少许时间。
	待鸡入味艾琳把其张开架在炭火上开始烘烤，约半个时辰，期间多次翻面，有肉香飘出，便开始刷油。

	几次刷油后，鸡烤的微微发黄出油，艾琳开始刷蜂蜜继续烘烤，期间多次翻面刷蜂蜜，待表皮完全发黄
，肉香四溢。
	艾琳说道：“可以吃了。”
	曹宇早就等不及了，除了是被香味吸引，更多的是饿了，因为来这里后曹宇就没吃过早饭。
	虽然吃过更好的东西，但因为太长时间没有吃到肉了，曹宇觉得特别的好吃，徒手抓着半只鸡吃，狼吞
虎咽很快就将两斤鸡肉下肚，长呼一口气，这才是吃肉的滋味。
	看曹宇吃完了，艾琳说道：“你也太能吃了吧？不打算留着点晚上吃么？”
	曹宇说道：“艾琳你烤的太好吃了，实在忍不住。”
	艾琳说道：“我最喜欢父亲烤鸡给我吃了，要不是父亲海难出事了，我每个星期都能吃上一次烤鸡呢，
看得多了，也就会了。”
	艾琳抓住鸡腿，咬下一块肉又说道：“很有父亲的味道呢。”
	曹宇说道：“不好意思，又让你想起伤心事情了。”
	艾琳说道：“下次你烤给我吃好么？我想吃别人烤的。”
	曹宇说道：“嗯嗯，好的，看起来挺简单的。”
	艾琳笑道：“要你自己掏钱币买的鸡喔，等着你烤焦。父亲刚开始烤的时候，我吃过好几次碳焦烤鸡呢
。”
	曹宇说道：“你太小看我了吧，我的学习能力很强的呢。”
	艾琳说道：“是挺强的，而且很有力气，你觉醒了基因之魂么？”
	曹宇想了想说道：“还没有。”
	艾琳一刹那疑惑的表情曹宇还是捕捉到了。
	收拾好饭碗，艾琳邀请曹宇说道：“柒添，去海边走走散散步么？”
	曹宇想了想说道：“好的。”
	跟着艾琳来到了海边，海边已经有不少人在了。
	艾琳问道：“柒添，海滩上所有人都没有捡到过那种能换钱币的石头了，你说他们还在坚持什么？”
	曹宇说道：“不知道。”
	艾琳说道：“你看那里。”
	曹宇疑惑道：“你说的是刻有塔里海湾的那个巨石么？”
	艾琳说道：“是的，去看看？”
	曹宇跟着艾琳来到石崖后，看到了一个符号般的东西，玄妙不可言。
	曹宇问道：“这个符文是？”
	艾琳说道：“我父亲说，十年前有一个炼金师来到了布鲁骑士领，来到了这个塔里海摊，他在这里找到
了一种石头，叫做红玛瑙石，这个符文就是红玛瑙石的结构纹路。
	红玛瑙石轰动了整个大陆，那一年布鲁骑士领被封锁了。
	随着时间的推移红玛瑙石的作用也逐渐为世人所知，红玛瑙石可以解锁众多神器的合成公式，是众多神
器的基础物质。
	如果能找到一个红色的玛瑙石，就能一夜暴富。”
	曹宇问道：“你是想说他们的坚持是为了钱么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 红玛瑙石
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2050 
            更新时间：2018-04-09 20:05:58
        	艾琳上前抚摸着符文说道：“是的，就像是梦，每个人都想做这样的梦，然而十年来这个海滩再没人发
现一个红玛瑙石，反而在其他的地方找到了红玛瑙石矿。
	布鲁骑士领也慢慢的不再被外人关注，但那位炼金师留下的玛瑙结构纹路，却还一直提醒布鲁骑士领的
人。
	因此每个布鲁骑士领的人，没事的时候都会来海滩碰碰运气，以求一夜暴富。”
	曹宇问道：“既然封锁只有一年说明布鲁骑士领其实没有价值，或许当年炼金师能找到那个只是个运气
，你是想让我也来碰碰运气么？”
	艾琳说道：“不是，我并不想你来碰运气。我告诉你一件事情，你能为我保密么？我没告诉任何人的一
件事情。”
	曹宇说道：“嗯嗯，我能保守秘密。”
	艾琳说道：“其实我骗了你，我父亲不是死于海难，而是死于红玛瑙石。”
	曹宇惊讶说道：“你父亲死于红玛瑙石？”
	艾琳说道：“是的，我见过红玛瑙石，饱满透亮，晶莹剔透，那是我见过的最美的东西。”
	曹宇问道：“是怀璧其罪被？”
	艾琳说道：“我父亲是个很小心的人，找到了红玛瑙石也没有让别人知道，只是向村长申请了出骑士领
，说去拜访好友，实则是和母亲去大城市，因为大城市的交易比较有保障。
	那次离开后他们就再也没回来了，因为父亲是捕鱼队的成员，那次出海的捕鱼队所有人，不知道什么原
因，也没有一个回来，别人都认为我父亲是死于海难的。”
	曹宇牵着艾琳的手说道：“你也别太难过了。”
	艾琳说道：“你以为我不知道你每天都来偷瞄我么？我只是怕你也想做一个这样的美梦，才说的。
	最主要是我也好想找一个人倾诉，那个时候的我以为那是一件美梦，没想到却成为了我的噩梦。”
	曹宇说道：“那有什么就跟我说吧，向我倾诉，我愿意听的。”
	艾琳说道：“谢谢你，你很像博格叔叔，很有力气，很聪明，肯干活，很勤奋，也努力。”
	曹宇说道：“说到我都不好意思了。”
	艾琳说道：“我父母出事了，是博格叔叔他照顾我的，带给我阳光与希望。”
	曹宇说道：“我也希望我能带给你阳光和希望。”
	艾琳说道：“谢谢你。这几天你很虚弱，我查了一些药物的书籍。我中午是熬好了药的，但你想吃肉，
还要走了鸡的血液，我觉得很奇怪。
	我偷偷的从窗外看了你，希望你不要介意。”
	曹宇问道：“你看到了什么东西么？”
	艾琳说道：“虽然你和东皇神国的人很像，因为东皇神国大多也是黑眼睛黑头发，但看到了你吸血的样
子，我猜你是魔国人对吧？”
	曹宇警惕说道：“是又怎么样？”
	艾琳说道：“你放心我对魔国人并是没偏见的，虽然教会一直宣导魔国人身体里居住着嗜血恶魔，但这
个月的相处下来，我也相信你是个好人。”
	曹宇说道：“谢谢你，我以为马可人都很排斥魔国人呢。”
	艾琳说道：“平民应该大多数并不会排斥魔国人的，但贵族和那些一心想成为贵族的人就不一定了，他
们每天都要经历教会的洗礼，受教会的影响很深，你要小心那些人呢。”
	曹宇说道：“谢谢你告诉我这些。”
	艾琳说道：“我有一件事情你能帮我分析么？村庄的一些人我感觉好奇怪。”
	曹宇说道：“你说吧。”
	艾琳说道：“我借不到钱币了，博格叔叔以前的兄弟都不肯借钱币给我，父亲母亲以前的朋友也都不肯
借钱币给我，连波文叔叔都不肯借钱币给我了。”
	曹宇说道：“这很正常啊，人都是自私的。”
	艾琳说道：“不可能，虽然博格叔叔性格有点孤僻，但他的朋友却经常拿酒去找博格叔叔喝，关系这么
好怎么会连凑一枚金币都凑不出来。”
	曹宇说道：“或许是酒肉朋友呢？又或许博格叔叔什么事情得罪了他们，他们不想你换博格叔叔出来？
”
	艾琳说道：“村庄和博格叔叔不太聊得来的老人们都愿意出钱，他们怎么会不愿意呢？
	而且他们之前也并没有矛盾的发生啊，博格叔叔失踪的前一天他们还和博格叔叔喝酒呢。我就在在怀疑
这个，你能帮我分析是不是有其他原因？”
	曹宇想了想说道：“波文叔叔说过，博格叔叔是因为私自狩猎被抓进布鲁骑士庄园的，这点可以证实么
？”
	艾琳说道：“农奴要做的事情很多，有内有外，在外面的菜地里，或狩猎队，捕鱼队等，然而我都没看
到过博格叔叔的身影。”
	曹宇说道：“内呢？”
	艾琳说道：“内就是布鲁爷爷的城堡里了，像博格叔叔这么强壮，应该可以做护卫，可是我们是进不去
的。”
	曹宇说道：“不能问城堡里的人么？”
	艾琳说道：“我没敢去问，虽然布鲁爷爷人很好，减轻了我们在骑士领内的负担，但城堡管理是很严格
的，没有筹够换博格叔叔出来的钱币，我都不敢去问。”
	曹宇说道：“我说一个假设，如果博格叔叔也不在城堡内呢？”
	艾琳说道：“不在城堡内，又不在外面，那博格叔叔能在哪里？”
	曹宇问道：“被抓进布鲁城堡做农奴的人，不会发布公示么？”
	艾琳说道：“会的，我们村庄是村长波文叔叔管，波文叔叔会张贴村内公示板上，还要召集村民宣导教
育，骑士领内什么该做，什么不能做。”
	曹宇说道：“那波文村长视乎没有做这件事情。”
	艾琳说道：“波文叔叔不是说等捕鱼队狩猎队回来就张贴公示么？毕竟只有他们才身体强壮基因之魂优
秀，才需要教导的。”
	曹宇说道：“我是一个外来的人，也许村庄的人是好客，但有些人我还是感觉很奇怪，感觉他们像是在
故意接近我一样，我的问题也是知无不言，言无不尽，但我感觉有的人在套我的什么话。”
	艾琳问道：“他们说了什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 小女孩小男孩都不简单
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2098 
            更新时间：2018-04-10 08:05:18
        	曹宇说道：“太多了，一时间说不完，不过我对波文村长印象不太好，视乎总能把我和你扯在一起说事
情，而且每次和我聊天都能扯到你。你每天都会去海滩捡石头，都是他告诉我的。还问我怎么不跟着
去捡，我才去海边看你的。”
	艾琳脸微红说道：“那是波文叔叔想做你我的媒人。想让我们多相处，把你的心留在这里，你自然就不
会离开村庄了，才老是扯到我的。
	而且小孩体力不足，只能做些简单的活。以前有其他小孩的时候，我们也都会一起来海滩捡石头的，只
是他们已经觉醒基因之魂去布鲁学堂学习了，现在的小孩又还小，全都家人看着。”
	曹宇还是有点疑惑说道：“是这样啊？虽说12岁就能结婚，但我可没想这么早结婚呢，我父亲说结婚
起码到至尊星耀段位才可以考虑，不然会乱了战斗之心。”
	艾琳说道：“我又没说要选你，你一脸认真是想怎样？还有就你能到至尊星耀段位么？刚救上你来的时
候，你钱也不算太多，衣服也是平民的，吃得也这么随意，今天有肉吃也狼吞虎咽像是没吃过的样子
，家里应该也没多少钱吧？不会是做梦的时候父亲说的吧？”
	曹宇尴尬的说道：“不说这些先，说借钱的事情。你觉得波文村长怎么样？”
	艾琳说道：“不要以为力气大点，聪明一点，也努力，也肯干活就吸引到我了，我现在怀疑这些都是波
文叔叔教你的，波文知道我喜欢怎样的男人。”
	曹宇尴尬说道：“说借钱的事情吧，博格叔叔等着你去换回来呢。”
	说到博格叔叔艾琳终于不再说那些曹宇暂时不感兴趣的事情了。
	艾琳说道：“波文叔叔算是个好村长了，每亩地他要交给布鲁骑士七个银币，收我们的也只多一个，其
他村的每亩地可要九个银币甚至是十个银币呢，不过也是布鲁爷爷收得也低。
	对波文叔叔我也很好。父母没有回来，他对我就更好了，经常给一些腌肉给我吃，嘘寒问暖的，除了博
格叔叔，我觉得就属他对我最好了。”
	曹宇说道：“那他又不肯借钱币给你？”
	艾琳说道：“因为他想让我早点购买基因觉醒液，觉醒基因之魂，而不是先去担心博格叔叔，他说农奴
也是有人权的，做了活也会有钱币，只是没有自由而已，不用担心他。”
	曹宇说道：“你盘点一下，有那些人没有借钱给你，我觉得波文村长有问题。”
	艾琳说道：“你怀疑波文叔叔撒谎了？不可能，根本没必要啊。”
	曹宇说道：“不确定，需要证实，也不是不无可能，如果你把你父母的事情连起来想，会是一个怎样的
结果？”
	艾琳说道：“这怎么扯到我的父母身上了？”
	曹宇说道：“其实你父母没有回来，你是有怀疑过村庄里的人对吧？不然你父母的事情你怎么一直没有
告诉别人却告诉了我。”
	艾琳说道：“你又知道我没告诉别人？”
	曹宇说道：“这就是我为什么说别人接近我是有目的的原因了，我之前一直没弄明白，现在清晰了，如
果你告诉了别人，说不定我都见不到你了。
	而你是认为我是其他国家的人，不可能和村庄的人有什么联系。你觉得自己的力量太弱了，因此想找我
做帮手对吧？”
	艾琳说道：“你是怎么清楚这些的？我认为我没有露馅啊？”
	曹宇说道：“你带我来看这个符文，说是借不到钱了想找我帮忙看看怎么解决，实则是想试探我的口风
吧？加上你说了你父母的事情，我串联整个事件知道你没那么简单，而且你是觉醒了的人。”
	艾琳说道：“一个小女孩能有多复杂？一个小男孩又有多复杂？你不是也觉醒了么？”
	曹宇说道：“是啊，埋藏一件事情在心底是不容易。”
	曹宇觉得，视乎小时候凯文叔叔强逼自己学的东西还是很有用的，对案件的分析，遇到事情的处理方法
。
	不过也没什么好骄傲的，一个小女孩都知道暗处有敌人，有一伙人针对她。虽然自己六岁前经历的魔鬼
训练，但也是艾琳今天说了红玛瑙石的事情才堪堪看懂。
	两人都在想自己的事情，还是艾琳打破尴尬。
	艾琳说道：“你还看出什么来了？”
	曹宇说道：“红玛瑙石应该还在你手上吧？不然村长他们不可能还锲而不舍。”
	艾琳没有回曹宇的话，但说道：“你认为博格叔叔是他们的人么？”
	曹宇说道：“我又没见过他，我怎么知道他是不是他们的人？”
	艾琳说道：“可以帮我分析一下么？”
	曹宇说道：“可以，但我又没有好处为什么要帮你？”
	艾琳说道：“你忍心看一个小女孩任人宰割么？”
	曹宇说道：“你不怕我是他们的人么？”
	艾琳说道：“其实刚刚救上你的时候，你身上的凭证并没有烂掉，而是我烧掉的，我早就知道你是魔国
的人了，我可以提供你要的血液，他们问你有没觉醒，你不要说没觉醒，你露馅很严重。”
	曹宇说道：“成交，有没觉醒我当然知道分寸，我跟你说没觉醒，只是想看看你的表情，因为你也骗了
我啊，你也是觉醒了的。”
	艾琳说道：“我应该没有露馅吧？你到底怎么知道我觉醒了的？”
	曹宇说道：“我也不清楚，就是觉得你是觉醒了的。”
	艾琳说道：“呃，原来是猜的。”
	曹宇说道：“言归正传，你跟博格叔叔说过红玛瑙石在你手上么？”
	艾琳说道：“没有，父母的事情我没和村庄里的任何人说。”
	曹宇说道：“真的没有？”
	艾琳说道：“真的。”
	曹宇问道：“确定？”
	艾琳犹豫了一下，还是说道：“没有。”
	曹宇说道：“你说了，只是你没说红玛瑙石在你手上，你父母得到红玛瑙石的事情你和博格说过，对吧
？”
	艾琳没有说话。
	曹宇又说道：“我知道，应该是你父母不让你说的，你父母走的时候应该没有带上红玛瑙石，但她跟你
说过红玛瑙石藏在哪里了，他们想成全未来的你对吧？”
	艾琳还是没有说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 合作愉快
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2143 
            更新时间：2018-04-10 14:05:16
        	看着一言不发的艾琳，曹宇也是一阵头疼。
	曹宇说道：“你不提供更多的信息给我，我很难帮到你啊？”
	艾琳说道：“我怀疑你是他们的人了，不然你怎么可能知道这么多，还一直追问我？我是跟博文叔叔说
过我父母找到红玛瑙石的事情，和跟你说的也一样。博格叔叔都没看出来，你一个小孩怎么可能看出
来了。”
	曹宇说道：“既然红玛瑙石还在，你知道位置，你就拿着一张免死金牌了，只要你不说出红玛瑙石藏的
位置就好了啊，暗处的人应该猜得到你是知道红玛瑙石的下落的，不然你的命怎么会留到现在。”
	艾琳说道：“你很聪明，我想听一下，你为什么要帮我的理由，因为你大可帮他们，还没有危险。”
	曹宇说道：“第一你救了我，第二我需要血液，第三怜惜，第四我从你眼里看到了坚韧和不屈，而那正
是我最需要的。”
	艾琳说道：“没有了么？”
	曹宇说道：“我不知道你父母的计划到底是怎样的，但他们一定是选择了牺牲自己，成全你的未来，但
在我看来可以说是另一种方式的抛弃。
	我也是被父母抛弃的，只因为基因之魂太废，我堕落过一段时间，你也是被抛弃的，但我看的更多是坚
韧，不屈。换做是我，我相信我都做得没你好。”
	艾琳说道：“你当我就没堕落过么？两年前，我才四岁的时候，我就见过那个红玛瑙石了，在我看来那
就是罪恶的根源。那个时候父亲母亲就开始为一个计划做铺垫了，以求有一丝成为人上人的机会。
	为了把我训练成一个会隐藏自己，会隐忍的人，你知道我经历了什么么？
	那个时候我才四岁，我知道这样做他们是为我好，我也认为那是个美梦，我甚至全力的配合，我那个时
候做梦都梦到裙子，鲜花，城堡，宫殿。
	哪知道计划的第一步都没成功，他们就回不来了，美梦变成了噩梦。
	计划只剩下一条后路，我就是那个后路，我开始隐忍，我开始扮演，就怕别人知道我……”
	艾琳越说越大声，越说越激动，不知道为什么曹宇有种警觉，脑海中蹦出一个念头：海滩上有人靠近过
来了，快点捂住艾琳的嘴。
	思想和身体同步了，想着的时候，身体也跟着动作了直接捂住了艾琳的嘴。
	艾琳也意识到自己的失态了，挣脱开后就没有说话了。
	曹宇也是，那种危险感越来越强烈，然而更多的却是被自己的思想和动作吓了一跳，后背直冒冷汗。
	没过多久，波文出现在艾琳和曹宇面前。
	艾琳心态转换得很快说道：“波文叔叔，你也来海滩捡石头了么？”
	波文说道：“是啊，我来看看红玛瑙石的结构图，再去碰碰运气。”
	艾琳说道：“嗯嗯，我也是呢，带柒添来看看结构图。”
	波文说道：“柒添你是不舒服么？脸色有点苍白。”
	曹宇缓过神来，说道：“波文村长我没事的，看红玛瑙的结构太玄奥，有点头晕而已。”
	波文说道：“哈哈哈，我第一次看的时候也会有点晕，不过看你比较严重，可能你有一点点炼金师的天
赋呢，要不要叔叔给你介绍介绍，去布鲁骑士庄园拉米雷炼金师那做学徒呢？”
	曹宇故作兴奋的说道：“真的么？那太好了。”
	波文说道：“相信拉米雷炼金师会喜欢你这个努力勤奋的孩子的。”
	曹宇说道：“谢谢波文叔叔，等你的通知。”
	艾琳说道：“波文叔叔，你怎么能这样，怎么说也应该先介绍我去啊。”
	波文摸了摸艾琳的头说道：“炼金学徒可不是想象中这么轻松的，拉米雷炼金师要不要柒添都不一定呢
。”
	艾琳说道：“喔。”
	波文说道：“好啦，你们小孩子聊，我就不打扰了，我要去逛一圈，碰碰运气了。”
	艾琳说道：“波文叔叔再见。”
	柒添说道：“波文叔叔再见。”
	波文走远后，艾琳才松了一口气，说道：“柒添，谢谢你。”
	曹宇说道：“看你紧张的，波文村长应该还不确定你知道红玛瑙石的下落对吧？博格应该也是和你同一
战线的对吧？”
	艾琳说道：“还真不能小看你呢。”
	曹宇说道：“别想着拿我当炮灰，我需要知道所有的事情，哪怕你是编的。”
	艾琳跟曹宇悄悄的说道：“……”
	曹宇说道：“合作愉快。”
	艾琳说道：“合作愉快。”
	曹宇说道：“我还是不明白你为什么要相信我？还是真的想拿我当炮灰？”
	艾琳说道：“我相信我的判断，而且你的能力应该不止眼前的这点吧？”
	曹宇说道：“既然你相信我了，魔兽肉的事情，怎么解决？我很需要”
	艾琳说道：“说道魔兽肉，我想起来还有事情没和你说，博格叔叔是不会私自去狩猎的，虽然在博格叔
叔失踪的前一天我是说想吃魔兽肉，但他很清楚骑士领的禁忌，是不会私自狩猎的。”
	曹宇问道：“博格叔叔没有跟你交代什么么？”
	艾琳说道：“他说过，他去布鲁骑士庄园买点魔兽肉回来，让我去海边的时候小心点，最近风有点大。
”
	曹宇说道：“那他应该知道自己要出事了，而且波文能说博格是被抓进布鲁骑士庄园了，那应该会有办
法让你换不出来。”
	艾琳说道：“波文叔叔真的有问题么？我还是不敢相信。”
	曹宇说道：“不容你不信，把没借钱给你的人先告诉我吧，我去观察下，而且我心中也有一些人选了。
”
	艾琳说道：“有杰农，泽尔，迪克，罗夫特，帝丝，瑟琳，戴西……”
	曹宇说道：“看来还是得找回博格叔叔，不然单凭我们两个小孩很难掀起风浪呢。”
	艾琳说道：“可我们还差一个金币。”
	曹宇说道：“如果博格叔叔是被他们陷害才被抓进布鲁骑士庄园的话，正常办法应该很难换回博格叔叔
的。”
	艾琳说道：“那你想到了不正常的办法么？”
	曹宇说道：“没有。”
	艾琳说道：“那你说了不是白说？”
	曹宇说道：“让我再了解下布鲁骑士领，很多东西我都是听大家说的，我对布鲁骑士领都还不是太了解
呢。”
	艾琳说道：“对了，你第一天的时候脖子上不是戴着一个金吊坠么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 苍风商会
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2221 
            更新时间：2018-04-05 20:01:45
        	前往月光城的银月狼商队，已经赶了一天的路了。
	曹宇所在的马车上，也许是其余的四女都睡了，也许是马车摇曳的安详，也许是银月狼皮的温暖，熟睡
树柔的拥抱，也许是自己实在是累了，心灵上的疲倦，曹宇也睡得很香，一睡就睡了一个白天。
	梦里，曹宇听到了妙依叫自己起床的声音：“宇儿，该起床啦，宇儿该起床啦。”
	当曹宇挣开眼睛时，看到的是树柔，听到的也变了：“一个星期小哥哥起床啦，起床啦，你都睡了一天
了，快到今晚的驻地啦。”
	曹宇眼睛里闪过一丝寂寞，但很快又恢复过来。
	看向车窗外，曹宇被眼前的一幕震惊了。
	树柔说：“怎么样，壮观吧？山下的那一片都是苍风商会的驻地，我们银月狼商队是苍风商会旗下的一
支商队，今晚就在这里驻扎了。在去双峰城的路上，苍风商会的这个驻地都能排得上号的。”
	曹宇顺着驻地一眼望去火光通明都是马车和篝火，还有涌动的人群。
	靠近驻地边缘马驺驱使着马车，每十辆马车为一组，围成一个圈，曹宇所在的马车也不例外，与其他马
车围成了一个圈，安排在靠里的位置。
	圈子围好后，曹宇这组的人也都陆续下了车，不知道有没有全部下来，但曹宇现在看到的，没有例外，
一律都是美艳的姑娘。
	下来的姑娘有人开始在马车围着的中央生火，有的拿出木条凳子围着生火的地方坐在聊天，有的则是向
其他的小组走去。
	丽丽姐和秀秀姐抬着木条凳子占了篝火旁的一个位置，芳芳姐说不舒服，没有先下来让丽丽等等送吃的
上去给她。
	树柔带着曹宇是跟着坐在丽丽姐和秀秀姐的座位上的。
	大家视乎在等着什么，树柔对曹宇说道：“等等准备开饭啦，不知道今天有没有魔兽肉吃。”
	曹宇在魔都内城天天都吃魔兽肉，对树柔的说话感到奇怪，问道“你经常吃不上魔兽肉么？”
	树柔说道：“魔兽肉很贵，都是分配给银狼组月狼组，还有银月狼商队雇佣的佣兵队。
	我们是风月组，是没有魔兽肉分配的。但有时候银狼组和月狼组大叔们会去狩猎，狩猎获得的魔兽肉，
那些大叔很喜欢让后勤组送来我们风月组。
	不过也不多，这么多人分，我很少吃到魔兽肉，不过单单喝魔兽汤，我都感觉全身温暖，基因之魂强化
了一点。”
	曹宇问道：“没觉醒基因之魂前，你也很少吃上魔兽肉么？”
	树柔说道：“比现在多一点点，因为爸爸会时不时的买一些魔兽肉给我吃的。”
	曹宇说道：“你爸爸不知道想觉醒一个好的基因之魂，需要从小就开始吃魔兽肉增加几率么？”
	树柔说道：“我也知道啊，但是我不能多吃，因为我要觉醒基因之魂，我要上学院读书，我要出人头地
，这些都需要钱，如果吃多了魔兽肉，爸爸就没钱了，我又赚不到钱。”
	曹宇心里震惊，原来普通的人面临着这么多的难关的。
	看着树柔曹宇说道：“以后我找你，带很多的魔兽肉给你吃。”
	树柔说道：“你是想对我表白么？哼，我才不要呢。爸爸说了，上学后不要被那些男孩子骗了。平白无
故给东西给我的，让我不要收，爸爸说这样的人是坏小孩，你是坏小孩，我不理你了。”
	树柔说完便自顾自的又开始玩弄起自己的基因之魂来了。
	曹宇说道：“…”
	其他的地方，姑娘们也在聊天，等着后勤组的人来送食物。
	树柔不理自己了，曹宇闲来无事就听着其她人的聊天。
	丽丽说道：“真是的，这么着急么？饭都不吃就去找生意了。”
	秀秀说道：“哎，谁让她们被指定了，现在怕是都吃着魔兽肉，喝着美酒了。”
	丽丽说道：“我还不想被指定呢。”
	秀秀摸着丽丽的脸蛋说道：“言不由衷，你看看你，妆画得多美，还不是想让那几位看上。”
	丽丽说道：“去去去，拿开你的手，晚上还要干活呢，弄花了还得补。”
	姑娘们的聊天很奇怪，曹宇也在猜测着她们在银月狼商队负责的事情，但阅历太少，并不知道。
	没多久一个大妈推着小车来到了曹宇所在的风月组。
	树柔开心的说道：“耶，有魔兽肉吃呢。”
	其她的姑娘看到，小车上的魔兽肉，也是挺开心的，一时间风月组热闹起来，惹得其他小组的大叔小伙
们纷纷侧目，看过来，然后也热闹的交谈起来了，有的甚至吹起了口哨吸引风月组的人注意。
	风月组一时间带动起这个银月狼商队的活力。
	把小车推到篝火旁，大妈熟练的架起了大锅，倒入清水，然后拿着剔骨刀快速的削肉去骨，剁骨刀截骨
分段。
	曹宇从外形看上去，得知是铁肤猪，皮肤有些焦黄是被烤的，半生熟的，没有内脏，没有头颅，血也应
该被放干了的，因为在魔国血这东西可是紧俏货，不可能留着来吃的。
	大妈没有耗费太多的时间，猪腿猪尾猪骨切段丢入大锅，再从小车上拿出野菜，山药，姜段，盐巴，一
起放入锅内，盖上盖子。
	然后大妈把一大桶白米饭，一大盆咸菜，一叠锅碗瓢盆，一瓶瓶的粉料，几把小刀和剩下的铁肤猪肉留
下，推着车子边走边说：“这是月狼组月狼风小组长送来的。”
	大部分姑娘倒不理会谁送来的的，但几个姑娘却悄悄的离开了风月组。
	自助型，自己动手，并没有争抢，风月组吃的很和谐，说说笑笑，串肉，烤肉，撒粉料，咸菜，米饭，
最后喝汤，有的姑娘甚至拿出了自己藏着的酒出来共享。
	对于别人来说，可谓是丰盛，酒足饭饱。
	对于曹宇就比较悲催了，除了烤肉还能吃点和汤还能喝点外，白饭配咸菜让曹宇难以下咽。
	但近四十人分一只不算太大只的铁肤猪，可想而知有多少能分到的，今天算是曹宇有生以来第一次没有
吃饱的一天了。
	树柔问道：“一个星期哥哥，怎么不多吃点啊？是我刚刚拒绝你了，所以没胃口么？今天可是魔兽肉呢
，吃了能强化基因之魂的，只有升级了，才能击杀更高级的魔兽呢。”
	树柔说完把碗里的一块烤肉夹到曹宇的碗里，又说道：“男孩子的话更要吃多点魔兽肉，才能长身体。

	将来成为战士，猎杀魔兽赚大钱。不然是守不住家里的女人的，妈妈就是因为爸爸到处奔波又带不回钱
来才离开的。”
	曹宇：“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 拥有智慧的魂灵
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2453 
            更新时间：2018-04-11 08:05:33
        	曹宇说道：“我愿意。”
	小主宰说道：“你想好了么？如果你以我为基因之魂，可能会遭到主宰和宰的无尽追杀。”
	曹宇说道：“你不是主宰么？你成为了我的基因之魂后，为什么他们还要追杀我？”
	小主宰说道：“灵的形式我还是主宰，但变成你的基因之魂后我便不再是主宰了，而是你的基因之魂了
，我是属于你的，不过是一个有灵智的魂灵罢了。你懂了么？大主宰是不予许主宰成为人类的魂灵的
。”
	曹宇说道：“那你又选我？”
	小主宰说道：“比起族群的信念来，死亡更令我恐惧，要知道我才活了22年。最主要的是，谁叫我是
被你杀的。
	虽然我能看透事物本质，适应万物以任何形式存在，但也是存在某种规则的，首先就是要一个媒介。
	你击杀了我，获得了主宰之力，因为我不想死。
	便随着主宰之力这个媒介到了你的身体，但实质上主宰之力是属于你的，也就是说我那个时候是属于你
的了，只是你那个时候没有基因之魂，发现不了我的存在罢了。
	其实那个时候只要我认可你，你随时可以得到我带给你的基因之魂的。”
	曹宇说道：“那你之前怎么不认可我？”
	小主宰说道：“我不是说了，我也很无奈么，没人来救我。最主要的是我看不上你，懂？各方面没有一
项让我满意的，连基因链也是残缺的。要不是我不想死，哪会便宜你。”
	曹宇说道：“我有你说的这么不堪么？”
	小主宰说道：“你说你颓废了多久才恢复过来？就这点心性我都看不下去了。”
	曹宇说道：“你倒是哪壶不开提哪壶呢。”
	小主宰说：“别废话了，我能量有限，再说下去我该灰飞烟灭了。”
	曹宇说道：“我要怎么做？”
	小主宰说道：“我先强调一点，成为你的基因之魂后，虽然我是属于你的，但我们的关系必须是平等的
，这是我的基本要求，可以么？”
	曹宇说道：“可以。”
	小主宰说道：“有了基因之魂后，就像是饥饿感一样，你脑海会得到信息，慢慢适应它，不要太心急。

	因为有魂灵，你脑海中也会浮现一本魂书，得到原本属于主宰的知识传承【主宰魂书】。
	主宰之力也将强化你的基因链，使你获得基因之魂【主宰神体】它能让你看透力量形态的眼睛和适应各
种力量的血统。”
	曹宇说道：“嗯嗯。。”
	小主宰说道：“我融入你后就要沉睡了，既然我想活，成为你的基因之魂后就是一荣俱荣一损俱损的，
我会全力辅助你的。
	对了外面那个火凤凰晾晾它，我不见它。主宰有主宰的高傲，你跟它说：小野鸡我的魂灵不想见你，它
让我跟你打个招呼，他说他今天心情不好。”
	曹宇说道：“好的。”
	小主宰说道：“我们主宰诞下时天生会拥有一个名字，在我的逆鬃下。”
	曹宇问道：“是后脑的那个肉辫子下么？”
	小主宰说道：“是逆鬃，不是肉鞭子，还没发育好而已。”
	曹宇慢慢的翻开逆鬃，小主宰看似很紧张，尤其是曹宇的手碰上逆鬃的时候，小主宰更是全身一抖，像
是被人抓住了把柄。
	曹宇看到肉鬃下有不祥二字。
	曹宇还没说话，小主宰就躲到一边，让逆鬃离开了曹宇的手。
	小主宰说道：“我们主宰天生地养，可能诞生在这个世界的各个地方，名字也不能选择，不详这个名字
你也不要在意，不过也没有什么好介意的了，因为成为了你的基因之魂，便不再是主宰，能给我取个
名字么？”
	曹宇说道：“嗯嗯，我想想。”
	一分钟过去了。
	不详说道：“想好没？”
	曹宇说道：“再想想，快了。”
	小主宰说道：“那就等我苏醒再告诉我吧。我要融入你的身体，成为你的基因之魂了，不要反抗。”
	曹宇说道：“嗯嗯，好的。”
	小主宰说道：“记得给我想个霸气的名字，我醒来后就要知道你给我取的是什么名字。”
	小主宰刚刚说完，便张开双手，白光射下，笼罩着曹宇和主宰，然后形成光茧。
	疼痛，撕裂般的疼痛，就像是身体被活生生的撕开了，而且自己的意识尚存。
	没有什么反抗的余地，因为疼痛感充斥着脑海，充斥着思想。
	但当曹宇挣开眼睛的时候。
	现实中还停留在刚刚艾琳说话的时候。
	只见艾琳抱着火凤凰，抚摸着其如火焰般的毛发说道：“它说我是凤凰，不是火鸡。”
	曹宇想到了小主宰刚刚的嘱咐，说道：“对了，小野鸡我的魂灵不想见你，它让我跟你打个招呼，他说
他今天心情不好。”
	艾琳说道：“你不能叫她小野鸡，她是火凤凰，有名字的叫羽灵。”
	羽灵鸣叫一声回到了凤羽灵弓内。
	艾琳说道：“你的魂灵是主宰？”
	曹宇没有回答艾琳的话，而是说道：“我先回去了，你留在这里装样子吧，我有点事情要处理。”
	艾琳说道：“好的，我们晚上吃饭再聊。”
	曹宇说道：“放心我会尽力帮你救出博格叔叔的，不过我也借不了家里的力量。你也别想着我是世家公
子来历练的，我可没有绝世高手跟着，我现在还真就是个平民。”
	艾琳说道：“是没有还是不能，如果没有，你就小心点了，和我靠得近的人，视乎都没什么好下场。”

	曹宇说道：“晚上再聊，现在真有事情要处理。”没等艾琳回话，便掉头走了。
	曹宇走了，羽灵从凤羽灵弓内出来。
	艾琳看着曹宇的背影抱着羽灵说道：“真的要跟着他么？”
	羽灵鸣了两声：“在我的知识传承中。主宰高傲，他们的能力奇特，千变万化，无所不涉及，看破事物
本质赋予生物力量之匙，解锁身体隐性的基因代码。
	虽然不是永久的，但力量之匙能当作一族的底牌，而且是不怕怕暴露的底牌，因为基因之匙只能解开对
应的隐性基因，其他种族夺去了也没有用。
	最主要主宰整体实力强劲，智慧非凡在魔兽中属于你们人类如天师般的存在，主宰把控基因之匙，平衡
各族势力，各族无不对主宰抱有智者，圣者般的尊敬。
	我们凤凰一族每年也都要派族人前往深渊去朝圣，主宰并你追求统治什么，对各族要求也不多，朝圣时
甚至可以只身前往，无需任何的贡品。
	而且走的时候还能带走基因之匙，用于平衡各族势力和抵制人类的侵略。
	而且我从来没听说过有主宰委身于人的，因此他必定有过人之处。”
	艾琳说道：“嗯嗯，知道了，知道了。不过羽灵，你该回去了，虽然我很想抱着你，但你在外面消耗得
能量太多了，我补充的能量又要见底了，现在穷。而且你很坑，你说的每个字都要扣这么多能量，我
怕你是别人扔过来陷害我的吧？都快养不起你了。”
	羽灵说道：“身在福中不知福，和我你还能讨价还价。其他天言师，拥有的是没有灵智的魂灵才叫坑。
算了不跟你解释了，等等又说我乱扣你能量了，你们人类的学院会教授这方面的知识的，我回去了。
”
	艾琳说道：“我的小公主，晚安。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 我不会抛弃你的
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2361 
            更新时间：2018-04-06 08:01:37
        	随着夜越来越深，苍月商会的驻地也越来越静。
	期间不时有姑娘自己走出去别的组，不时有其他组的大叔小伙过来领走姑娘，到最后，除了在马车内没
出来的姑娘，外面的姑娘全都去别的组了。
	树柔说道：“姐姐们去干活了，晚上风凉，我们回车内吧，爸爸说我们小孩子不要乱跑到别的组去。”

	曹宇说道：“你先进车里吧，我想在外面待会。”
	树柔说道：“今天白天小歇的时候我父亲说你是可怜的孩子，让我多关心关心你。说到底我的针也是废
魂呢，不也是好好的，不要太难过了。还是你想你的父亲母亲了？”
	听完树柔说的曹宇眼里闪过一丝寂寞，但有很快平复过来了，说道：“我没有难过啊，我只是想看看夜
色。”
	树柔也是被母亲抛弃过的人，虽然曹宇那一丝寂寞很快平复，但树柔还是看出来了。
	树柔抱着曹宇说道：“没事啦，虽然你父母不要你了，那你更要学会坚强，我是永远不会抛弃你的，知
道吗？”
	曹宇说道：“树柔…”
	树柔说道：“我妈妈也抛弃了我，我知道被亲人抛弃是很难受的一件事情，刚刚跟你说的那句话是爸爸
对我说的，爸爸说他永远也不会抛弃我。”
	树柔哭了，在父亲面前活泼可爱，在大家面前古灵精怪的树柔哭了，抱着曹宇哭了。
	树柔说道：“一个星期哥哥，你不能把我哭的事情告诉爸爸，知道么？”
	曹宇说道：“嗯嗯，我不会说的，这是我们之间的秘密，我可以和你拉钩钩。”
	树柔松开了曹宇两个稚嫩的小手钩在了一起。
	‘拉钩上吊一千年不许变。’
	拉我钩后树柔说道：“一个星期哥哥，我差不多三年没有哭过了，我哭起来是不是很难看？”
	曹宇说道：“是啊，像个小花猫。”
	树柔说道：“那你哭过么？父亲说男孩子是不容易哭的，要我像个男孩子一样，才不会被人欺负。”
	曹宇说道：“在我的印象中，我只哭过一次。”
	树柔说道：“能跟我说说是什么时候啊什么事情么？”
	曹宇说道：“今年初刚刚觉醒完基因之魂的时候，我亲近的人离我而去的时候。”
	树柔寂寞的说道：“我也是三年前我母亲离我而去的时候，我也哭了。”
	曹宇说道：“你没想过要去找你的母亲么？”
	树柔说道：“想过啊，但是我这么小，怎么去找？爸爸说你去月光城是找自己的父母的，你好厉害喔，
要是我的话，一个人都不知道怎么办了。”
	曹宇说道：“总会有办法的，只是没到那个时候而已。”
	这天夜里，树柔对曹宇说了很多，她自己也不知道为什么会说这么多，也许是长久以来的委屈从来没有
发泄过吧。
	曹宇和树柔聊了半宿。
	树柔实在是坚持不住了，睡在了曹宇的大腿上，篝火早已熄灭，盖着树柔的是曹宇身上的衣服。
	清晨，天蒙蒙亮，曹宇闻到远处飘来蒸馍馍头的清香，肚子一直在叫，是的，曹宇饿了。
	丽丽姐这时出现在曹宇的身后说道：“饿了啊？肚子叫得这么厉害，不过也是昨天睡一天没吃，晚上又
吃这么少，不饿也就怪了。
	后勤组的人已经动起来了，她们要负责蒸熟馍馍头供给整个银月狼队，很快了，她们会送过来的，等等
叫醒树柔帮我们领馍馍头，太累了，我要先进去继续睡觉了。”
	外出的姑娘们也陆续的回来风月组了，大多数都回车内休息了，不过每辆马车上还是会留下一个人来。

	树柔也被归来的姑娘们吵醒，迷迷糊糊的说道：“是不是要领馍馍头了？”
	曹宇说道：“应该快了。”
	树柔坐起，把衣服还给曹宇从车上拿下来五个布袋说道：“你等等领的馍馍头是我们今天一天的食物，
要领三十个，一个袋子装六个。我要先去睡觉了。”
	曹宇说道：“去睡吧，我在这里等。”
	天色又亮了一分，大妈推着小车来到了风月组，还是那个大桶，装的是大号的馍馍头，桶旁边是一个大
盘子，装的是曹宇难以下咽的咸菜。
	领完了包子，曹宇放到了车上。
	不多时苍月商会的这个驻地上响起了鼓声，钟声，狼嚎，鸡鸣……
	风月组的马驺也都到位了，曹宇猜测到准备启程了，其他的商队应该也准备启程了。
	走进马车，因为饿了，曹宇吃着闻着挺香，但吃起来粗糙的馍馍头。
	没有办法，曹宇只有吃，不然饿得肚子受不了，只能一口口的咽下去。
	曹宇从窗外看去，外围的车队已经开始走了，不同的商队又往不同的大道上走去，曹宇想到，他们的目
的地应该是不同的地方吧。
	王秀看着窗口旁的曹宇说道：“商队就像是血液，官道就想是血管，城市就像器官，我们在这三处循环
往复，运送着血液走在血管上送到器官。
	我们就像血使，运送血液到各个城市，血使天天都在增加，天天都在减少，我也不知道什么时候会走不
动了被替换掉。
	柒添小弟弟，你是树立带来，他是想传授你跟商的条条道道么？。”
	曹宇说道：“不是的，秀秀姐，我是要去月光城的。”
	王秀说道：“喔，我以为有鲜血血液的加入了呢，对了你的父母呢？”
	曹宇说道：“我就是要去月光城找父母的。”
	王秀说道：“原来是这样啊，怪不得连馍馍头都吃不惯，看来以前过的日子应该挺不错的嘛。这里还有
一罐咸菜，夹着吃，能改善口感。”
	曹宇接过瓦罐，试着夹着咸菜一起吃，咸菜的咸味淡了点，没有像昨天那样难以下咽了，吃着吃着不禁
想到，以后的日子都要这样了么？
	看来树下老翁写的游记是骗人的，馍馍头和咸菜的味道根本没有书上说的那么好吃。
	然而这只是曹宇现在的想法，过了几日饥饿的曹宇突然觉得，原来馍馍头配上咸菜真的很好吃，很有满
足感。
	白天只有只有几件事情可以做，睡觉，吃馍馍头配咸菜，看风景或者看树柔飞针。
	晚上篝火吃米饭配咸菜，普通肉汤，普通烤肉，好运气的时候有魔兽肉汤和魔兽烤肉，然后就只剩下聊
天了。
	对了还有一件事就是练习近身搏斗术的事情。
	第二天晚上曹宇闲来无事，看大家都有自己的目标，也都向着目标前行，曹宇也就练习了一下近身搏斗
术。
	哪知道树柔看到之后，比曹宇还勤快，天天晚上都吵着要曹宇教，曹宇也被动的天天都要练起来。
	不过曹宇也学的不多，只是基础部分，简单的拳脚攻击。
	但这基础部分也够两个小孩子练的了，因此这几天的每个夜晚，都能看到两个小孩子缠斗在一起。
	两人也会比试，不用基因之魂的情况下，树柔完全不是对手，但树柔一用基因之魂，纵使抠脚的准度，
也让曹宇心惊，虽然次次要射中曹宇时树柔都会收回基因之魂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 曹宇的基因之魂
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2346 
            更新时间：2018-04-11 14:05:31
        	回到木屋的曹宇，盘坐在秸秆床上，感受着身体的变化。
	首先是身体，感觉肌肉，甚至是骨头都在蠕动，每一块血肉，每一块骨头，每一个细胞，过程并不太痛
苦，但是麻麻痒痒的感觉很难受。
	只见曹宇衣服已经撕裂，从心口开始蓝色符文蔓延至全身，双手，双腿前胸后背，颈部向上头部面部蓝
色纹路微淡，隐没在皮下，全身蔓延完后，手背出现一个体魂徽章。
	接着胸口处凝聚出了一个器魂徽章，徽章衍生出金色符文开始蔓延，向上蔓延至双肩，向下蔓延至大腿
，裹着蓝色的符文。
	接着额头上也汇聚出一个紫色的法魂徽章，周边也开始蔓延紫色的符文。
	最后头顶两边也长出两个金色的角，眼睛开始发出湛蓝色的光。
	曹宇想到这就是我的基因之魂么？【主宰神体】
	在【主宰神体】的加成下，曹宇感觉好极了，各个方面都得到了加成。身体视乎有无穷的力量，虽然是
因为自己还没完全驾驭这股力量的缘故。
	基因之魂【主宰神体】出现后，曹宇感觉到了自己的战斗空间有六个位置，这六个空间位置和身体有千
丝万缕的联系，然而自己却确定不了空间的确切位置。
	除了战斗空间，曹宇发现自己还有一个主宰空间，没有确定多少个位置，仿佛是无限，又视乎存在某种
限制。
	就像自己的心脏你不认真的去感受，你自己也不知道它跳了多少下，没有学习甚至不知道心脏的作用，
虽然心脏是属于自己的。
	曹宇就是这种感觉，知道有了一个主宰空间却不知道是用来做什么的。
	接着是自己的天赋被动和附带技能，这个倒是直接浮现在脑海的，而且达到条件都可以直接的使用了。

	天赋被动【主宰血统】（白阶）：拥有比其他生物更强的适应力，能适应各种力量。每月可以模拟一次
已看透的力量形态，（还原主宰神体不计）金色符文将模拟其器之魂，蓝色符文将模拟其体之魂，紫
色符文将模拟法之魂，且拥有基因之魂所有技能，魂灵不能模拟。
	附带技能
	白铁激活主动技能【主宰形态】：消耗0准备5秒切换已知力量形态，再次使用还原【主宰神体】。
	青铜阶激活主动技能【主宰之眼】（白阶）：每月一次消耗500点法力，拥有看透力量形态的眼睛，
凝视目标（1000-10000）秒视等级和等阶而定，看透其力量形态，数据将收纳主宰魂书，
视为已知力量形态。期间视线不能被阻挡，否者凝视中断，无法看破。
	白银阶激活主动技能【主宰契约】（白阶）：每月一次，消耗800点法力，能感应天地间的某种规则
，凝聚契约魂书。忠于自己的生物能把自己的血融入契约魂书中，成为主宰先锋，主宰先锋每次受伤
便激活身体恢复潜能，每10秒按体质最好状态的1%效果来恢复。每十天只能激活一次，每次持续
10分钟。
	黄金阶激活主动技能【主宰先锋】（白阶）：每月一次，消耗1000点法力，能感应空间之力，在自
己身边和选定的一位主宰先锋身边开启一扇互通的深渊之门，深渊之门持续1分钟。
	铂金阶激活主动技能【主宰降临】（白阶）：每月一次，消耗2000点法力能召唤同阶主宰投影参战
，持续十分钟。
	过了一遍技能，曹宇感觉没有杀伤力啊，虽然主动技能多达五个。
	不过曹宇倒是对能看透别人的力量感到好奇。但主动技能技能都是一个月只能用一次，感觉好坑。
	没有理会技能先，因为有基因之魂曹宇已经很满足了，技能效果慢慢开发。
	因为脑海里还感应到了主宰魂书。
	看主宰魂书就像是自己在想东西，只是一个念头的事情。
	在自己的脑海里，封面是白铁魂灵徽章，书也是白色的，发着淡淡的光芒，翻开第一页，主宰魂书四个
大字。
	附有前言：主宰魂书既主宰传承，记载着各式各样的知识传承，用于主宰扩展知识，获取帮助，认识自
我，探寻主宰之路，解开主宰的真正含义的魂书。
	大主宰寄语：孩子们，主宰之路遥远漫长，为解开主宰之密，我们需要不遗馀力的上上下下追求探索。
依靠历代主宰的知识传承，在这条模糊不清的路上前行吧。
	看完第一页曹宇想到，主宰的传承对自己有用么？
	翻开第二页，魂灵说明：高等智慧生物皆有灵，主宰之灵的用途历代以来，只开发到用于传承知识的程
度，魂灵之书便是最大的突破。然而灵的用途不仅仅如此。
	大主宰寄语：前进的道路不可能一帆风顺，然而对你们太多的帮助也是不可取的，我对传承设置了限制
。
	除了随机解锁的6条目录外，想获得更多的知识需要提升魂灵等级，解锁魂书新目录，而且获得知识内
容需要消耗魂灵能量，能量的收益将用于种族的繁衍发展。
	我们主宰天生地养，大陆东南西北皆有我们的踪影，虽然你们都会回深渊发展，但路上并不平静，纵使
有灵魔兽对我们尊敬有加，会一路护送，但人类的贪婪却超出了我的预知。
	现在人类在各地以均有统治的地域，为了能让大家安全回家，我额外给你们加了一条目录，大主宰福利
计划。
	看完第二页，曹宇想到，不祥的运气真差，应该是还没回到深渊就被父亲抓了，让自己给击杀了的。
	翻开第三页魂灵
	【主宰不详之灵】当前1级（100\10000）
	魂灵能量补充方式：将有物品存入主宰空间，沟通主宰深渊宝库，便可换取等值的魂灵能量晶石。
	换取过程中需空间传输费率1%
	每日恢复能量：1
	沉睡恢复加成：1
	当前保持苏醒最低值：5000
	翻开第四页目录
	1银龙繁衍资料--开启消耗能量1000
	2红龙基础资料--开启消耗能量50
	3大陆地图资料--开启消耗能量50
	4人类英雄资料--开启消耗能量100
	5人类神器资料--开启消耗能量100
	6魔国主宰造神计划资料--开启消耗100000000000
	7大主宰福利计划--开启消耗50
	8封印
	9封印
	……
	看完第三页，本来曹宇很想解锁魔国主宰计划资料的，因为自己隐约记得自己就是主宰计划之一，但是
看到开启消耗，顿时咂舌，没再考虑。
	想到刚刚大主宰的寄语便开启了目录7大主宰福利计划，也刚好还够自己开启大陆地图，方便找到去东
皇神国的路，和回魔国的路。
	虽然还不急着回，毕竟自己也不知道怎么回。但就是想知道自己现在准确的位置，魔国离自己多远，比
较魔国是自己的家。
	当翻到大陆地图资料时，一片灰色，解锁马可商国粗略地图开启消耗能量100，解锁东皇神国精细地
图开启消耗能量1000……
	曹宇郁闷无比。不过也想起来了开启只是开启目录，里面的内容知识也是要消耗能量的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 出逃一个星期
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2035 
            更新时间：2018-04-06 20:01:48
        	今天已经到了曹宇上车的第六个晚上了，商队已经经过了两座城双峰城和涯天城，现在是在赶往第三座
城浪角城的路上驻扎。
	白天时树立偶尔也会骑着马过来在窗口处聊天，也让曹宇对一路的情况有所了解。
	记得树立说过，第二到第八座城的路上不再有大型的商会驻扎点了，也不像第一第二座城距离这么近了
。
	驻扎的地点也不会是固定的了，都是寻找野外平坦地势驻扎，而且有时候找不到好的地方是会连夜赶路
的。
	确实，离魔都也越来越远，路上看到的村落小镇也少了，看到的都是荒山野林了。
	不过今天还是有驻扎地的，吃饱饭，出奇的风月组的姑娘们都没有出去。
	曹宇问树柔道：“今天大家都在等什么？”
	树柔说道：“现在是月中啦，你说等什么？”
	曹宇想了想，月中要做什么，便问道：“吸血？”
	树柔说道：“是啊，等等发放血袋了。”
	曹宇问道：“血袋是什么？”
	树柔说道：“秀秀姐姐说你家有点钱，我不信，没想到你血袋都不知道是什么，我现在相信了，你家有
钱。”
	曹宇说道：“呃，有钱也是以前有啊，我现在是和你一样的了。”
	树柔说道：“炼金师制作的一种袋子，可以用来储存并保鲜血液。”
	想了想，树柔贴在曹宇耳朵小声的问道：“你之前不会一直都是用活的魔兽吸血的吧？”
	曹宇说道：“是的，有什么问题么？”
	树柔贴在曹宇的耳朵说道：“用活着的魔兽吸血的人非富即贵，你确定你没骗我？”
	曹宇也小声说道：“也许我就是那个非富即贵的人啊。”
	树柔说道：“那你又说你父母抛弃了你，你是去月光城找亲人的？你一直在骗我啊？”
	曹宇沮丧道：“富贵之人就不会被抛弃了么？而且我也没有骗你啊，你又没有问我原来的身份。我也是
去找我的亲人，我的基因之魂也是废魂。”
	树柔说道：“对不起。”
	曹宇说道：“没关系啦，你能帮我保守秘密么？我不想别人知道我原来家里很有钱，我想过平民百姓的
生活。”
	树柔想了想说道：“那好吧。”
	曹宇说道：“谢谢你啦。”
	树柔说道：“那你就装像点，秀秀都看出来你家有钱了，但是应该不知道你家很有钱，不过好在她们晚
上都出去干活，白天睡觉，很多事情她们也看不出来。”
	曹宇说道：“嗯嗯。”
	没等多久大妈用小车拉着血袋来了。
	树柔小声的对曹宇说道：“我给你普及一下血袋，一般来说血袋里面装的血的等级要和自身等级相当，
最好不要越阶。
	我也不知道为什么，这是父亲说的。你看血袋上的图标徽章了么？和等级段位是一致的，我们拿的是白
铁段位的那种血袋，一袋就好了。”
	曹宇说道：“嗯嗯，知道了。”
	领到了血袋，曹宇看树柔拿出一把吸血匕首，打开血袋的缝口活塞，对着缝口刺了进去，然后就是眼神
迷离一脸享受的样子了。
	血袋慢慢的变小，最后变成薄薄的袋子。
	吸完血，树柔回过神来看曹宇还没动静，问道：“你怎么不吸血？不会是没有吸血匕首吧？”
	曹宇说道：“是的，没有呢。”
	树柔说道：“我这把给你，比较旧，吸血效果也不佳，不要介意喔。”
	曹宇问道：“你的给我了，那你用什么啊？”
	树柔说道：“本来我是今年入学的，因此我父亲给我买了一把精致的吸血匕首，没想到没入到学，我还
放着一直没用呢。
	既然你没有吸血匕首，这把旧的就给你吧，我也可以开始用新的了。”
	曹宇说道：“吸血匕首要多少钱币啊？我给你钱币换。”
	树柔说道：“我们是朋友啊，你就当我送你的礼物好了。”
	曹宇说道：“谢谢你，我能叫你柔儿么？感觉亲切一点。”
	树柔说道：“可以啊，不过我还是要叫你一个星期小哥哥，嘻嘻。”
	曹宇说道：“只要你开心，怎么叫我都可以的。”
	所有人都吸完了血，曹宇也吸完后，大妈把血袋全部收了回去。
	这时姑娘们才陆续的往其他组走去。
	还是一样有的是自己走的，有的是被其他组的大叔小伙领走的。
	没有出去的也回马车里休息了，并没有在外面逗留的姑娘。
	曹宇和树柔也开始了今晚的近身搏斗术基础训练。
	夜深了，曹宇知道已经又过了一天了，现在是第七天的凌晨了，曹宇出逃已经一个星期了。
	练到半宿树柔也累了，曹宇便在熄灭了的篝火旁借着月光与其坐着聊天。
	树柔问道：“一个星期小哥哥，你的基因之魂到底是什么啊？我都还不知道呢。”
	曹宇想了想说道：“我的基因之魂是体之魂，名字还没想好呢。”
	树柔说道：“释放一下给我看看啊。”
	曹宇装了装样子说道：“我已经释放了。”
	树柔说道：“没发现你有什么变化啊。”
	曹宇说道：“因为是废魂，所以变化很小啊。”
	树柔说道：“那你的基因纹路在哪里？记得体之魂都有基因纹路的，有的人的基因纹路好好看哦，超喜
欢的。”
	曹宇问道：“基因纹路是什么？”
	树柔说道：“你六岁前都干什么去了？怎么连基因纹路都不知道的？”
	曹宇想了想说道：“玩去了。”
	树柔说道：“好吧，体之魂觉醒后，是有基因纹路出现的，有的在手臂，有的在胸口，有的在大腿，有
的全身都是，纹路也各不相同，效果也各不相同。
	其他的我就不知道了，反正基因纹路就是体之魂特有的，释放基因之魂后就会出现。
	就像法师额头有法师印记一样。”
	曹宇说道：“原来那个就叫做基因纹路啊，我当然有啦，不过在特别的地方，不能给你看。”
	树柔问道：“什么特别的地方啊？还不能给别人看？”
	曹宇凑近树柔耳边说道：“在……”
	树柔说道：“喔，那就算了，我还是不看了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 基因之魂【左轮双枪】
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2139 
            更新时间：2018-04-11 20:06:52
        	地图资料看不了，曹宇便翻开大主宰福利计划。
	魂灵1级福利：
	1.人族体型拟态魔法卡1年（拟态魔法是主宰在荣耀年来才发展起来的一种魔法，主要用于潜伏或游
历人类驻地。
	但初级拟态魔法很难骗人类，主宰便通过设计出的一种能储存法术的卡片，加以高阶魔法的注入制成的
魔法卡。
	使用后能使主宰拥有改变体格形态的魔力，随力量形态自适应，效果持续一年。）
	2.人族英雄力量体验卡1年（随机）（研究炼金术的主宰，设计出的一种遗忘型英雄力量形态结构卡
片。
	使用后出现对应的英雄力量形态，其线条光点玄奥异常，映入脑海，便视为已知，当时还会很清晰，但
拥有遗忘的法力，到时间期限，便会遗忘。）
	大主宰寄语：我们主宰没积累能力前相对较弱，能力是均衡发展的，虽然也能碾压大部分人，但何必一
路杀回来？如果被围杀，身死的可能性还是很大的，要知道现在人类是知道击杀主宰，会得到主宰之
力的状态了。
	因此人类体型使你们更容易经过人类城市，人类英雄力量能使你们能有自保能力，要知道我们的力量形
态卡都是高级货，属于英雄级别的，相信你们的智慧，能很好的利用。
	重点说明：没给永久，还多此一举弄遗忘的魔法，并不是不无道理。其一是想你自己通过自己努力进步
，其二是为了族群的可持续发展。
	因此不会一味的无私支持你，说白了力量体验卡是我们主宰社会体系的一种营销模式，你作为主宰得清
楚这点。
	没能回到深渊登记造册的主宰，你们也能享受深渊宝库的便利，和福利计划。但当你遇到生命威胁时，
我们是不会营救的，请记住这点。
	福利领取直接沟通深渊宝库即可，福利就不收你们传送费率了，祝你们一路平安。
	折扣福利
	魂灵1级人类英雄力量形态折扣福利：
	1.亚瑟力量形态兑换消耗能量23333
	2.甄姬力量形态兑换消耗能量88800
	3.庄周力量形态兑换消耗能量88800
	4.后裔力量形态兑换消耗能量228800
	大主宰寄语：虽然都是些族内积压已久，没谁愿意要的人类英雄力量形态。
	但怎么说也是人类最高级英雄的力量形式表现，不会太弱。
	这也是我尽力为你们争取的了，每级的福利都不同，折扣也很大，该出手时就出手。早点回深渊，强大
了再出去浪也不迟。
	打压人族福利计划：
	1银币可换能量1点
	1金币可换能量100点
	1钻石可换能量10000点
	有关人族器件，人族血肉，换取能量比值增加20%
	有关魔兽器件，魔兽血肉，换取能量比值减少50%
	有关魔国器件，魔国血肉，换取能量比值增加50%
	大主宰寄语：好吧，首先我承认，我也喜欢这些金闪闪，银灿灿和耀眼的东西。
	不过设计这个计划的初衷不是这个，而是后面的三条，我是下了很大的决心的。
	我一直打压魔兽器件血肉在深渊宝藏换取的钱财，就是要你们尽量不要对魔兽出手。
	因为人类已经在大陆上立足了，荣耀年后更是无视我们的存在了，不再接受主宰的平衡制度，甚至开始
示意猎杀魔兽，甚至是猎杀兽宰。
	想以前他们还来深渊朝圣，那些日子现在已经一去不复返了，荣耀年前人族天师的智慧算是与我平齐，
我们还时常畅聊这天地万物。
	没想到帮其掌控了奇迹之地后，力量使他们的贪婪展露无遗。
	尤其是魔国，甚至启动了主宰造神计划。
	有关人族器件，甚至是尸体血肉，全部抬高换取能量的比值，回深渊的孩子们，战争不可避免了。
	曹宇看到这里，顿时一惊，主宰针对魔国的力度这么大，看完这一页，曹宇也对主宰有了一个新的认识
，看来自己得早些回到魔国，把一些事情告知父皇。
	太子终究是太子，虽然因为没实力，回归了平民生活，觉得很舒心，但内心深处还是深埋着对荣耀的执
着。
	六岁前的思想教育并不是这么容易被磨灭的，就像一颗种子，干旱的时候没有发芽，来年的一场春雨滋
润下，也会使其萌芽。
	曹宇还记得他最初的梦想还是成为魔国的骄傲，魔国的英雄，魔国的荣耀。
	这是从洪荒年一直进化到现在都埋藏每个种族每个生命的内心深处的东西。
	就像非我族类必存异心一样，在实力不等的情况下，我会愿意和你和平相处么？况且这是一个基因开发
进化的世界。
	虽然曹宇担心，主宰针对魔国应该不是一天两天的事了。
	平静下来后，曹宇领取了魂灵一级的福利，感觉空间一阵波动人族体型拟态魔法卡1年，和人族英雄力
量体验卡，两张卡片就出现在了主宰空间。
	自己归根到底还是人，也不知道拟态卡能不能用，没有理会。
	念头一动英雄力量卡到了自己的手上，上面有四个字，马可波罗。
	使用后，面前出现一个白色的人型光影，有很多点，很多线条，密密麻麻的，曹宇看得差点都快晕过去
了。
	白色人影没有停留太久，化为光团，射入了曹宇的脑海。
	曹宇在一瞬间就清晰的认识了马可波罗的力量力量形态。
	自己也感觉到白铁阶激活技能【主宰形态】也可以使用了。
	没有犹豫，使用了技能【主宰形态】。
	只见胸前的金色符文慢慢的浮出体肤凝聚起来，形成了一对棕黄色的【左轮双枪】自己的主宰之魂也隐
没，基因之魂的加成也消失了，回到了原来自己没有基因之魂的状态，属于自身的力量状态。
	除了【主宰形态】这个技能外，其他全部的【主宰神体】的技能都感应不到了。
	五秒后基因之魂也完成切换，转变成了【左轮双枪】。
	切换成【左轮双枪】后，曹宇的第一个感觉就是思想更加的清晰了，或者说更敏锐了，但左轮双枪对自
己的体质的加成并不高，除了使使自己的关节变得灵活了一点，力量方面微之甚微，不像【主宰神体
】能使自己全方位的增强来得明显。
	不过，曹宇感觉得到，手中的这对左轮，能威胁到自己的生命，蕴含的威力连自己都忌惮，不过也是枪
械类器之魂的加成，大部分都是针对器具的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 巨蹄
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2307 
            更新时间：2018-04-12 08:05:19
        	曹宇把玩着手中的左轮双枪，想起来在银狼商队被袭击的时候，别人的开枪动作，扣了一下扳机，砰的
一声，还把自己吓到了。
	想着应该找个空旷的地方试一试，因为自己的菜地算是偏僻的了还算空旷，便想着去自己的菜地。
	衣服破损了，便换了艾琳给自己的那套衣服走出了木屋。
	感觉自己好穷，有点点懊恼当初给完所有钱币给艾琳。以至于现在衣食住行，感觉都离不开艾琳了。
	往自己菜地走去，边走边感受【左轮双枪】附带的技能。
	被动技能【连锁反应】（白阶）：拥有两枚分离式器魂弹，每次射击需收回器魂弹才可继续射击。攻速
加成增加器魂弹射击和回收的速度。两把枪可同时发射也可间歇发射器魂弹，器魂弹对物理伤害加成
有所衰减，分别是总加成的70%和40%。
	白铁解锁主动技能【华丽左轮】（白阶）：每10秒能使用一次，消耗70点法力。强化【左轮双枪】
在2秒内能同时拥有4枚器魂弹，每枚的物理伤害加成衰减至总加成的2%。攻速加成能增加器魂弹
的数目，加成达到75%为6枚器魂弹，达到150%为8枚器魂弹。同时强化双腿增加自身移动速
度10%。
	白银解锁主动技能【漫游之枪】（白阶）每10秒能使用一次，消耗70点法力。强化双腿向指定方向
迅速移动。凝聚两枚能量子弹，接下来三秒射出的子弹变更为能量子弹，造成法术伤害。
	黄金解锁主动技能【狂热弹幕】（白阶）每60秒能使用一次，消耗100点法力。强化【左轮双枪】
在5秒内能同时拥有6枚器魂弹，每枚物理威力加成10%。同时强化全身，增加身体协调能力20
%，增加移动速度20%。攻速加成能增加器魂弹的数目，加成达到75%为8枚器魂弹，达到15
0%为10枚器魂弹。
	曹宇没有经过专业的学习，并不知道数据的含义，不过单单看技能名字就觉得给力了。
	但是英雄体验卡只有一年的体验时间，曹宇大概算了算魂灵什么时候可以升到二级。
	按每天2点能量的涨，升二级大概要14年。换个折扣福利中最便宜的英雄都要33年。顿时咂舌，看
来得努力了。
	不然英雄体验卡的时间一过，自己只能凭借【主宰神体】的肉身力量了，要知道没有魔兽的血肉和基因
强化液是根本升不了级的。
	想着走着曹宇就要到菜地时，看到村长波文在自己菜地向自己走来，便加快脚步上前说道：“波文叔叔
，怎么有空来我的菜地了？”
	波文说道：“刚刚我去布鲁骑士庄园了，刚好拉米雷炼金师也在店里，我便帮你问了炼金学徒的事情，
他也同意了，我打算带你去见见他。回来的路上你的菜地比较近，就先到菜地看看你在不在，不在就
去你住房找你的，没想到你就来了。”
	曹宇说道：“现在就去么？我还没准备好呢，穿这么不合身的衣服，他会不会认为我对他不尊敬？”
	波文说道：“那我先带你去布鲁骑士领的裁缝店那里给你置办一套衣服吧。”
	曹宇说道：“可是我没有钱呢。”
	波文说道：“一套衣服罢了，也就一个银币的事情，当是波文叔叔送你的了，到时候有出息了记得你波
文爷爷就好。”
	曹宇说道：“谢谢波文爷爷。”
	波文说道：“怕马糟蹋你的蔬菜，我把马拴在大路上了，我们走过去吧。”
	来到马匹前，这是曹宇第一次见到波文的马匹，背部坐的位置比波文还高，约有1.8米，肩宽，背宽
，颈部修长，毛发纤细光滑柔顺，肌肉线条优美，充满力量，最主要感觉很有贵族气质。
	曹宇不禁夸赞道：“波文叔叔，你的马真俊，是魔兽么？”
	波文轻轻的抚摸骏马，对着曹宇说道：“我叫它巨蹄，现在还不是魔兽，还没觉醒基因之魂，我倒不想
他觉醒这么早，要知道现在它每天的食量要消耗20斤到30斤的谷物，都快养不起它了。”
	曹宇问道：“在村子里要用到这么强壮的马么？应该是战马吧？”
	波文说道：“当年的我还有冲劲，不是想着就要突破了嘛。就没想这么多就把巨蹄买下来了，没想到十
年了巨蹄还和我一直困在这个村子里，看它一天天的强壮，我虽然很高兴，但更多的是不舍。”
	曹宇说道：“不舍？”
	波文说道：“要知道好马食量大，如果不得其主供养不够，它的生活质量将是极差的，如果一直供养不
足，它未来将很难取得成就。
	现在我少吃点，都要把它喂饱呢，如果它成了魔兽，也就预示着离开我的时候了，要知道我的身份，我
的收入是供养不起它的。”
	在刚刚的对话中，曹宇突然觉得，波文是真情流露的，对巨蹄的惜爱的，这样的一个人接近我的目的真
的是为了红玛瑙石么？或许波文是想拿到红玛瑙石，供养巨蹄？
	不过在曹宇心中，波文还是有问题的，现在的自己最好静观其变。虽然明面上对艾琳说尽力帮忙，但还
是要以自己的生命为重，有机会就帮，没机会就拖。
	毕竟自己的救命恩人是艾琳，而不是博格。
	艾琳也说自己有底牌，依靠魂灵12岁成年后就能入教堂，那个时候谁也阻止不了她的离开了，或许也
就只牺牲博格一个人，然而也和自己没多大关系。
	回过神来曹宇说道：“我能摸摸巨蹄么？”
	波文说道：“当然，巨蹄很温顺的。不过上了战场，巨蹄也毫无畏惧，还真舍不得它呢，我最近总有感
觉，它要觉醒了。
	布鲁骑士都问我什么时候卖呢，他愿意牵头举办一场宴会，召集别的骑士来骑士领看马。”
	曹宇摸了摸巨蹄，说道：“波文叔叔怎么不加把劲呢？突破瓶颈不就好了么？也不用和巨蹄分开了，还
有布鲁骑士为什么要帮你卖马呢？”
	波文说道：“好马不是都能成为战马的，能上战场的马，更无一不是马中的佼佼者。
	我们骑士领出过几匹战马了，布鲁骑士自己也培养了几头，骑士们就好这口，把拥有更多的战马视为很
有面子的事情，就算没卖出去也让别人羡慕一把。”
	曹宇说道：“好奇怪的嗜好。”
	波文说道：“精神层次不同，我们还在为衣食住行担忧的人，怎么理解他们的心理，虽然我曾经也有这
样的梦想。
	不说了，走吧，别让拉米雷炼金师等久了。”
	曹宇说道：“好的。”
	坐在巨蹄背上，巨蹄开始向布鲁庄园跑去，步履沉稳，踏声如雷。
	和坐马车不同，虽然马车更平稳，但曹宇觉得男儿就要做在马背上。
	就如同当年看到父皇坐在强壮的汗血宝马上，手持血屠宽刀，走在血源大街，受到万民的敬仰一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 去马可城
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2391 
            更新时间：2018-04-07 20:05:50
        	砰砰砰……
	叮叮叮……
	只见李坚召唤出自己带有白银徽章的器之魂【狼头盾】挡在树立面前。
	李坚对树立说道：“别分心，敌人的枪上的是黄金徽章，三十多级，我的狼头盾坚持不了多久，你找机
会弄瞎另一只眼睛。”
	与此同时剩下的两名月狼组成员，一左一右手持白银器之魂【狼牙匕首】冲向盖洛里。
	因为目标有两个盖洛里便只针对对其中一名月狼成员独眼开枪，以求迅速击杀。
	但因为右眼的失明，准头有点低，加上对手是往刺客型发展的，左闪右躲下，在黄金枪手的攻击下其仅
仅只是中了两枪。
	不过后面一枪中的是大腿，直接导致其行动受限。
	正当盖洛里想终结其生命时，一直留意着的飞针又朝自己未受伤的眼睛射来。
	盖洛里做出来闪躲动作。
	但盖洛里刚刚躲开其路径就发现那只是虚招。
	因为针刚刚到射来的一半的路程就被树立收回。
	然后又向又向盖洛里闪躲的位置射去飞针。
	其实飞针的威力并不大，但因为刚刚中招了，盖洛里对飞针还是很忌惮的。
	因为闪躲耽误时间月狼组月杀已经靠近盖洛里了。
	独眼见状使用白银段位激活的附带技能狼啸（银阶），消耗100法力模仿出狼啸，使十米范围内自己
针对的人受到心灵恐惧1秒。
	狼啸后只见盖洛里脸色煞白，全身发抖。
	月杀和独眼配合了不知道多少次了，当独眼发出狼啸，月杀就使用青铜激活的附带技能狼扑（银阶）消
耗80法力强化腰部与双腿，增加一股向前的弹跳力，快速扑向指定位置。
	月杀扑向盖洛里，当手中的狼牙匕首就要切断盖洛里的脖子的时候，只听到砰的一声后，月杀整个人朝
旁边倒飞而去。
	沙哑的声音响起：“盖洛里你太让我失望了。”
	看到倒飞的月杀，独眼挣扎的爬过去，李坚和树立也知道敌人的支援来了，上前冲去，想护着月杀想防
止其再受到伤害。
	然而都是徒劳。
	砰砰砰……
	行动限制的独眼最先被爆头身亡。
	然后是李坚，狼头盾都防不住，直接被穿透。
	最后是树立，倒下的那一刻，树立看到了，枪上的徽章是钻石徽章。
	带着遗憾树立死去了。
	没有过多的时间思考，死亡的前一刻只想到了女儿。
	倒地闭上眼后甚至还听到了女儿的呼唤：“父亲。”
	砰，又一声枪响，树柔倒在了父亲的怀里，还是一枪爆头。
	事情只发生在一瞬间，盖洛里刚刚醒来就看到盖德大显神威，夸赞说道：“盖德队长好枪法，不愧是军
中枪神。”
	盖德说道：“我们枪手训练的方向不同，升级时基因之魂对我们身体的强化并不多，更多的是强化器之
魂，我们的身体可是很脆弱的，因此我们更需要谨慎，对小事情小人物也要拿出全部力量认真对付，
知道吗？”
	盖洛里说道：“是，受教了。因为我的判断错误，以为这个小小的商队不会有精神或者灵魂属性的技能
存在，没想到真的有，而且还中招了，导致自己陷入危险之中。
	要我的身体都是组织的，这件事情我太自负了，回去一定做检讨。”
	盖德说道：“别小看魔国人，这些病秧子可是居住在主宰的故乡呢，而且体内都有一头魔鬼在吸血。
	继续搜寻，一个人也不要放过，我可不想再被魔国无休止的追杀了。”
	盖洛里说道：“是。”
	就在这时远处传来枪斗声。
	盖德一听笑道：“终于找到了，盖洛里跟我来，让你看看什么叫做真正的天才，不过，这个天才将被我
终结。”
	盖德和盖洛里走了，曹宇才缓缓的从车底爬出来，走到树柔和树立的尸体旁。
	是的，逃跑的姑娘们为了逃命，并没有带上树柔和曹宇，树柔和曹宇一直都在车底。
	当树柔看到父亲倒地的时候，为了挣脱曹宇的拉扯，召唤出飞针刺了曹宇一下。
	曹宇只觉得全身麻痹，然后树柔说了声对不起就爬了出去，刚刚趴着父亲的怀里喊了一声父亲，就被盖
德一枪爆头。
	看着死去的树柔，曹宇才知道，树柔的被动天赋应该是麻痹。
	算是很强的天赋了，足足麻痹了自己两秒，然而这都是一场空了。
	曹宇并没有冲动的爬出去，因为盖洛里和盖德并没有走。
	当盖洛里和盖德被枪声吸引走时候，曹宇才爬出来，走到树柔和树立的尸体身边。
	然后坐在两人的尸体边上，曹宇又哭了，为自己的无能哭了，甚至连一个小女孩都拉不住。
	枪斗声越来越小，周围的声音也越来越静，最后只剩下两种枪声。
	盖德的沙哑声音再度响起：“没想到你马可奥斯的被动天赋既然是吸血，而且还到达了钻石段位，看来
如传言般你不是纯正的马可人。”
	马可奥斯说道：“你知道的太晚了。”
	盖德说道：“是太晚了，因为你也不知道，我是通魂者。我和我哥哥是有魂感的。”
	马可奥斯说道：“然后呢？”
	盖德说道：“你的信息我已经传回马可了，你那一脉永远不可能再做马可的国王了。”
	砰的一声响起。
	看着盖德倒下的尸体马可奥斯谈谈的说道：“那又如何？仅凭你哥哥的一言之词？可笑。”
	扫视一周，看到满地的尸体，残臂血肉随地可见，马可奥斯不禁感叹：“生命真廉价，为什么要有争斗
呢？共同谋利不好吗？”
	马可奥斯跳到面前的马车上，马车便自燃起来，然后又跳到另一台的马车上。
	就这样，一台台的马车都烧起来了。
	“就让这大火烧掉这罪孽。”
	当马可奥斯跳到属于风月组的马车时，马可奥斯看到坐在尸体旁的曹宇顿时一惊。
	但不动声色的走到曹宇面前，看曹宇没有反应。
	马可奥斯问道：“因为你知道到了我的行踪，按理说我也应该杀了你的，哪怕你只是个小孩。”
	曹宇说道：“你既然发现了就动手吧，弱者就应该成为强者的垫脚石。”
	马可奥斯说道：“弱者不是应该卑躬屈膝么？你求求我，我可以不杀你。”
	曹宇说道：“那是懦者，弱者也是能成为强者的，只是……”
	马可奥斯说道：“只是什么？”
	曹宇说道：“我不是弱者，我是废人。”
	马可奥斯说道：“有趣，有趣，好久没遇到过这么有趣的小孩了。我不用你求我，你愿意跟我走么？”

	曹宇问道：“去哪里？”
	马可奥斯说道：“马可城。”
	曹宇问道：“为什么不杀我？还要带我走？”
	马可奥斯说道：“我是商人我不喜杀人，更不喜滥杀无辜，但我又不想别人知道我的行踪。只能带你一
起走了。”
	曹宇说道：“我不会向任何人透露你的行踪的。”
	马可奥斯说道：“我只是不喜滥杀无辜，没说不滥杀无辜，你明白我的意思么？”
	曹宇说道：“好，我跟你走。”
	马可奥斯说道：“这就对啦嘛。”
	马靠奥斯抱起曹宇，把剩下的马车也通通点燃。
	然后抱着曹宇消失在了夜色里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 波文的战争往事
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2222 
            更新时间：2018-04-16 09:05:32
        	巨蹄的速度很快，没多久便到布鲁骑士庄园了，因为禁制平民骑乘，还没到大门波文便让巨蹄停了下来
。
	波文说道：“炼金师爱动脑子，性格也古怪多变，实在是呆不下去，就回村子。”
	曹宇说道：“我都还没见到拉米雷炼金师，就确定可以留下来做了么？”
	波文说道：“我和拉米雷炼金师关系还是…比较好的，巨蹄的基因营养液就是拉米雷炼金师配置的，我
们也常常一起喝酒。”
	曹宇说道：“谢谢波文叔叔，你为什么对我这么好？”
	波文摸了摸曹宇的头说道：“艾琳性格上有点问题，难得她和你谈得来，我也很欣慰。真心的想撮合你
和艾琳在一起的。让她过上好的生活，这是我答应她父母的。”
	曹宇说道：“可我不会一直留在布鲁骑士领呢，一有机会我还要去东皇神国的。还有就是为什么不让艾
琳直接来做炼金学徒呢？而选择我？”
	波文说道：“没事啊，东皇神国地大物博，你要愿意带她离开这里也好，落日配上艾琳的背影，让我伤
感。
	其实只要艾琳过得好就行了，哪里也无所谓，也算了却了我的心愿。
	炼金师学徒的话，就艾琳的性格是受不了拉米雷炼金师的脾气的。”
	曹宇说道：“波文叔叔，你想得也太远了吧？八字还没一撇的事情，而且我也有我的追求不会这么早考
虑这些事情的。其实艾琳的性格有很好啊？在我看来她聪明坚强乐观。”
	波文说道：“呵呵，看来倒是你波文叔叔我多事了。不过是真的，你来了之后，艾琳开朗了很多，我都
能看到了她的笑容了，她很在意你，所以我才的希望你们能培养好关系呢。”
	曹宇疑惑，艾琳虽然有时候多愁善感，平时还是很爱笑的。又联想到波文说的那句这是我答应她父母的
，我的心愿之类的话。
	带着疑惑曹宇问道：“对了，我听艾琳说她的父母那次出海后就没回来了，大海真的这么恐怖么？”
	波文看了看大海的方向，或许想起了某些事情，又觉得今天说的东西有点多，拍了拍曹宇的肩膀说道：
“大海还不是你这个年龄能谈论的东西，等你成年了，我再带你去出海，再带你去狩猎，也不迟。现
在你要好好学习。进庄园吧，先去给你置办套衣服。”
	曹宇说道：“好的。”
	波文带着曹宇，进了布鲁骑士庄园。到马厩把马安置好后，便到裁缝店为曹宇置办了一套普通的麻布衣
，然后带着曹宇往拉米雷炼金师的商铺方向走去。
	走在路上，曹宇远远的看向那最美的建筑一座堡垒，虽然见过了魔国高大的城墙，但那
	是壮丽，或许是第一次见到这种建筑风格吧，曹宇只觉得很美很特别。
	只见整齐的树木围绕，留出城门对着的大道，青石铺路，高高的灰色城墙上有铠甲士兵驻守，方体，圆
柱体，圆锥尖顶的设计使其具有层次感和立体感。
	波文说道：“是不是很向往呢？曾几何时我也幻想着能拥有属于自己的堡垒呢。”
	曹宇问道：“成为骑士就能拥有自己的领地了么？”
	波文说道：“是啊，但骑士数量基本是固定了的。不过据说拉斯菲战事接近尾声，到了决战的阶段。届
时我们马可商国的地域将再次扩大，本来我是想趁这个机会获得战功，换取骑士称号获得领地的，没
想到我却一直迟迟难以突破。”
	曹宇问道：“马可商国不是中立国家么？怎么还会有战争？”
	波文说道：“当然不是和人类之间的战争，其实大陆很多地方还是处于未开发的状态，被魔兽统治着大
片地区，一些强大的魔兽更是拥有像人一般的智慧的。
	永恒魔国有主宰，啸月银狼。蜀汉帝国有暴君，腾云金龙。东皇神国有四大神兽青龙，白虎，朱雀，玄
武。熔岩之地有猩红石像。凛冬帝国有蔚蓝石像。
	一些小国小地我不是很了解，刚刚说的大国我知道的不多，就一两个出名的也不全。
	但我们马可商国周边我知道的可就多了，要知道我那个时候还想着选什么战场呢。
	首先上古巨龙是我们马可商国最出名的，其他的还有狮鹫，泰坦魔人，哥布林，地狱犬，金毛巨狮，比
蒙巨兽，这些魔兽占领着大片的地域。
	这还是已知的，我们往北到凛冬帝国，向南到自由之地，向东的混乱之城，这中间可是有大片的区域等
着开荒呢，如果我突破到白银，我肯定会选择上战场。”
	曹宇说道：“听名字都很厉害呢，不过波文叔叔为什么选择突破白银才上战场？”
	波文说道：“十八岁那会我是服过兵役的，就在现在的拉斯菲战场。是哥布林和我们边境接壤领地。
	普通的哥布林是一种全身绿皮残暴的类人魔兽，也是我们马可商国最痛恨的一种魔兽，时常侵犯国家的
领土，抢夺资源食物，也喜食人肉。
	那个时候的我是青铜阶，和现在一样，能上战场，当时我的心情异常的激动。以为建功立业的机会来了
。
	哪知道那种战场，青铜阶去了也是做炮灰的。我也差点死在哥布林的手上。
	可我的父亲，哥哥，弟弟却没有这么好运，都被哥布林杀死了。除了想获得守卫领土的荣誉，我还想为
我的亲人复仇。”
	曹宇说道：“那波文叔叔现在是不打算回到战场了么？”
	波文说道：“老了，锐气也没了，安心的过完这辈子吧，有些东西是人一辈子都无法触及的。”
	曹宇说道：“这不就是有违自己的战斗之心了么？”
	波文说道：“我也知道啊，正是如此，我才一直被困在这个瓶颈，辱没了我的基因之魂【骑士长枪】要
知道它可是将士之魂能达到黄金段位的存在。”
	曹宇说道：“就没有机会了么？”
	波文说道：“当然有，早一年前本来我也感觉【骑士长枪】隐隐有晋阶的预兆的，但做了一些违心的事
情…不说了，不说了，这就是命。”
	波文没有想继续说下去，曹宇也就不继续问了。
	在曹宇看来波文是个话痨，尤其是说到战场，和关于战斗的事情，还有艾琳的事情，就会喋喋不休，不
过似乎每次要讲到一件关于某件事情的时候，都会停下来不说了，要知道前一秒其还是话意正浓的时
候。
	不过也正常，违心的事情，刚好也差不多的时间段。曹宇现在八CD觉得波文和艾琳父母的回不来有关
了，或许真的看上红玛瑙石了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 你愿意做我的妹妹么？
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2083 
            更新时间：2018-04-13 20:05:37
        	艾琳想到，没毛病，魂灵的确就是一个耗钱币的大户，便试探的说道：“真不知道为什么你有魂灵家里
人还会抛弃你。”
	曹宇说道：“我能说我是受不了家里的高强度训练，所以才自己跑出来的么？哪知道外面世道危机四伏
，不知怎么的就流浪到这里来了行么？。”
	艾琳说道：“这个我倒信。有魂灵的人可是各个势力都稀缺的，不可能不得到重视的。
	可惜我们国家的皇族，贵族，教堂都不喜欢用其他国家有魂灵的人，曾经还下过严令禁止用他国拥有魂
灵者的通文，虽然后来迫于天言师联盟的压力撤销了了禁令通文。
	要是没有排斥他国天言师，你进教堂任职还是轻松的事情，或到贵族手下做事也能轻松的获得高额的收
入和保护。”
	曹宇问道：“为什么要排斥他国又魂灵的人呢？”
	艾琳说道：“有魂灵预示着就是天言师，各国对天言师都是很忌惮的，谁知道你是不是别国派来的奸细
。除非是自由之地，天言师联盟，他们欢迎各国的天言师入驻外。其他的国家都不会用到别国的天言
师的。”
	曹宇说道：“那意思就是我还不能暴露我拥有魂灵，是天言师对么？”
	艾琳说道：“当然啊，你不会已经告诉除我之外的人了吧？。”
	曹宇说道：“没有。”
	艾琳说道：“那就好，怪之前也没提醒你。要是被贵族或教堂知道了，虽然不会杀了你，但监控是肯定
的，如果你没后台，说不定还真的会暗杀你呢。”
	曹宇说道：“天言师的威慑力这么大么？”
	艾琳说道：“当然，你自己也有魂灵，不要告诉我说你不知道有魂灵的变态，很多传承的知识，可都能
改变一个时代呢，但就是需要很多的能量来解锁。”
	曹宇说道：“也是。那你为什么不去教堂呢？还要等到成年？难道你也不是马可商国本国人么？”
	艾琳说道：“我当然是马可商国本国人啦，但我是自己觉醒出基因之魂的，没有用基因觉醒液。”
	曹宇说道：“自己觉醒出的又能说明说明？”
	艾琳说道：“真笨，只有魔兽才能做到自己觉醒出基因之魂啊，无需觉醒基因液，无需去奇迹之地。如
果我被人知道是自己觉醒的了，那是会被送上法庭问罪，然后受到教堂的审判，当成异徒的，视为魔
兽进行焚罚的。”
	曹宇说道：“那你买一瓶基因觉醒液不就行啦？”
	艾琳说道：“是你要给我钱币买么？成年只是个说法啦，20金币一瓶的觉醒基因液，算算还真得到成
年我才买得起呢。”
	曹宇说道：“为什么基因觉醒液要这么贵一瓶？不是整体实力强大了国家才能强大么？”
	艾琳说道：“因为我们国家没有奇迹之地，觉醒都是靠高价购买东皇神国奇迹之地产出的觉醒基因液来
完成的，所以贵啊，据说效果还没有道奇迹之地觉醒得好呢。”
	而且东皇神国还规定，觉醒基因液只能用于马可商国本国人使用，不能对外出售，每瓶基因觉醒液都要
对应到人，全部做好登记，不然再也不会出售给我国。
	因此觉醒基因液把控得很严格的，每瓶基因液都会登记对应人的名字的，如果我没有用基因液自己觉醒
被查出来，可是要被审判的，纵使基因之魂再有潜力都逃不过焚罚的结果。”
	曹宇说道：“被当成异教徒，被当成魔兽？”
	艾琳说道：“是的。而且一些强大的魔兽是能化为人形的，他们天生自带传承，本身就是魂灵，就如同
天言师的存在了。如果本国人被发现自己觉醒，而且还带有魂灵，就不像对外国人这么仁慈了，解释
的权利都没有，审判的过程都不用，直接焚罚。”
	曹宇说道：“那你12岁时，6年能存到20个金币么？”
	艾琳说道：“我自己的话有点难，所以我宁愿换博格叔叔出来，有他帮我，还可以存到这么多的，他对
我很好呢。”
	曹宇说道：“你就没想过怎么才能卖掉红玛瑙么？”
	艾琳说道：“我不想步入我父母的后尘了。”
	曹宇说道：“也是，暗处的人没解决，是很难卖掉的。”
	艾琳说道：“就像博格叔叔，因为和我走得近……唉，不说了，提起来就伤心。魔鼠我已经绑住嘴了，
它的腹部比较柔软，是弱点，你刺腹部吧。我也回去睡觉了，晚安。”
	曹宇说道：“好的，晚安。”
	艾琳把魔鼠递给了曹宇，然后向自己的木屋走回去。
	曹宇看着艾琳走在黑夜的小路上，艾琳瘦弱无助孤独的背影，牵动着曹宇的心，加上刚刚她说的东西，
让自己有一种想保护的欲望，这种状态的女人是具有独特的魅力的，不是因为美丽，漂亮的那种魅力
。
	手里还提着艾琳送来的魔鼠，绳子上还存留着艾琳些许的温度。
	曹宇把魔鼠放在地上，向艾琳的背影追了上去。
	或许自己帮不了艾琳什么东西，但至少可以让她感觉自己不是一个人在战斗吧，至少让她不感到孤独无
助吧，因为这些仅仅只需要陪着就好，还是很容易做到的。
	跟上了艾琳，曹宇说道：“路黑，我送你。”
	艾琳看着曹宇说道：“谢谢你。”
	曹宇说道：“我才要谢谢你呢，我都是你救上来的，而且来这里近一个月，都是你一直在帮我，我给你
的帮助微乎其微，甚至可以说没有。”
	艾琳说道：“不要老是把这些事情挂在嘴上，如果你真心的愿意交我这个朋友，就当是朋友间的互相帮
助，我以后有困难的时候，可不会对你客气的。”
	曹宇说道：“好的，你愿意做我的妹妹么？我想保护你。”
	艾琳说道：“妹妹么？”
	曹宇说道：“是的。”
	艾琳说道：“我不能理解成为你的妹妹是什么意思，我们没有血液关系。你是想说做我的骑士，像骑士
那样守护我么？。”
	曹宇说道：“骑士？”
	艾琳说道：“不是贵族的那个骑士爵位，而是那种无怨无悔，守护在身边的那种骑士。那是每个女孩都
向往男孩对她说的话。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 我能成为你的骑士么？
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2169 
            更新时间：2018-04-14 08:05:20
        	曹宇说道：“那我能成为你的骑士么？”
	艾琳说道：“不能。”
	曹宇说道：“为什么？”
	艾琳说道：“你距我心目中的骑士差远了。”
	曹宇说道：“那你心目中的骑士是怎样的？”
	艾琳说道：“民间的骑士，是从骑士与公主的爱情故事衍生出来的。
	从前骑士守护伴随在公主身边，骑士很喜欢公主，但因为骑士规章：守护骑士需终身守护伴随在公主身
边，期间不得与公主不能建立其他的任何关系。
	骑士很有原则，遵守着骑士规章，把爱埋藏在心底，打算和公主做永远的朋友。
	公主也很喜欢骑士的，在一次濒死之战中，公主知道了骑士也喜欢自己。
	那次战斗过后，公主为了和骑士在一起，放弃了贵族公主的身份，流落民间。
	骑士也一如既往，跟随守护在公主身边。
	公主想和骑士结为夫妻，骑士虽然是很爱公主的，但他却还遵守着自己的骑士规章，拒绝了公主。
	公主并没有责怪骑士，因为公主知道骑士的原则。纵使骑士已经被剥夺了骑士的称号，不必再遵守骑士
规章了的。
	骑士伴随守护在公主的身边，公主也在骑士的守护下快乐的生活，以朋友的关系，彼此深爱着对方。
	衰老是人的一大难关，公主先走了，骑士也完成了骑士规章终身伴随守护的责任。
	骑士摘下了自己的骑士徽章，这一刻起他再不是公主的守护骑士。
	骑士在公主的墓前与公主进行了冥婚，这种事情在当时影响很大，传播得很快，惊动了教堂的人。
	教堂的人不知道他们是公主和骑士，以为只是普通的平民，骑士被当场当做异教徒进行了焚刑。
	焚刑后，骑士的徽章在灰烬中夺目璀璨---神佑骑士的徽章。
	要知道在当时，乃至现在都是最高荣誉的骑士徽章，马克商国从建国以来都只颁发过三枚。
	拥有神佑骑士的徽章可以说是国家的守护骑士了，不仅实力需要达到要求，对国家的贡献达到要求，最
重要的是得达到救国的程度才能颁发的徽章。
	公主和骑士的故事因为神佑骑士的徽章，被挖掘出来，为世人所知。
	那次骑士殿上上下下第一次集体违背骑士规章，围堵各大教堂，要教堂为骑士正名。
	但是规则如此，教堂的威严更不容触犯。
	各大领头的圣殿骑士受到了处罚。
	教堂说神是平等的，不会因为地位而错判某人，不会因身份而宽恕某人。
	或许事情告一段落了，但骑士对公主这种浪漫主义纯精神上的爱情，在民间，贵族间掀起了巨大的波澜
。
	骑士的精神，遵守骑士规章的态度更是得到了世人的认可。
	无数女性都盼望着拥有这种追随守护在身边的骑士。
	在我们国家，说要成为你的骑士算是表白了，你还差远啦，很晚了，我也到住所了，你也早点休息吧，
晚安。”
	曹宇还在故事中没反应过来，艾琳就已经关上门了。
	曹宇也是一头雾水，自己仅仅只是怜惜起了保护欲望而已啊，怎么就扯出骑士和公主的故事了，不过故
事中骑士的做法，曹宇是无法苟同的，无法理解，认为那样做根本没有意义。
	回到了木屋，关好门。
	再次拿出吸血匕首，手起匕落，吸血匕首刺入了魔鼠柔软的腹部，鲜血蔓延到吸血匕首上，发出诡异的
血光，转化成曹宇赖以生存的血液。
	魔兽的生命力还是很强的，加上吸血匕首的吸血效果并不算太好，又没有命中要害魔鼠没有直接死去。

	魔鼠的鲜血的慢慢流失，身体细胞的渐渐缺氧，器官负载运作，在无尽的恐慌中死去。
	曹宇的鲜血的慢慢补充，身体细胞渐渐的满足，器官功能恢复正常运作，在无尽的舒爽中沉浸。
	直到没有血液的补充了，曹宇才收起了吸血匕首，置于小腿，用绑腿绳束好。
	带吸血的武器可是魔国人必备的器具，好在树柔给了一把给自己，不然都不知道布鲁骑士领有没有得卖
。
	如果没得卖，这把匕首将极其重要，毕竟直接喝血是没有作用的，转化不成自己的血液。
	魔鼠的尸体，曹宇当然不会浪费，食用魔兽肉可以强化基因之魂，达到一定程度能升级，升级等于实力
增加。
	实力对于曹宇来说很重要，是回去的资本，继承魔皇之位的因素，成为魔国英雄的条件。
	提着尸体来到后院，架炉生火烧水。
	水没开，反正都是要等的，在等的时候，曹宇看起了炼金学徒手册。
	前言：理解万物元素属性，将其分解，构成新物质元素的过程称为炼金。能引导催化这个过程的人即炼
金师。
	炼金学徒：辅助炼金师完成炼金过程，正在学习尚不能引导催化完成炼金过程的人。
	曹宇翻过下一页
	常用炼金物品图鉴原石：铜矿石，银矿石，黑莲花，猫尾草，魔兽血……
	图鉴一掠而过，接下来的是日常护理工作：
	炼金工具箱整理方法，炼金炉的养护方法，炼金台的整理方法，附魔台的整理方法，雕刻台的整理方法
，书籍的摆放原则，初级祭坛的布置，烧瓶溶具的清洗方法，热液水浴的温度控制，火炉温度的控制
……
	全部内容也是一掠而过，算了算一天要做的事情还是蛮多的，但发现没有一样是教如何炼金的，基本上
都是教如何打杂的。
	曹宇想到也没什么好抱怨的了，总比种地强吧。
	收起手册，学着艾琳一样，尸体过水烫了后，拔毛，破腹去肠去内脏，洗净腌制上烤架……
	曹宇一顿饱餐后收拾好后院，便回到了木屋。
	夜以深，今天并不打算练习近身搏斗术了，明天还要去做学徒，今天就好好休息吧。
	次日清晨，天蒙蒙亮曹宇就早早的起来了，到了菜地浇水除草。
	炼金学徒虽说是好过种地，但种地怎么说也算是一项收入，能做就做了，毕竟地税还是要给的。
	见天色还早，曹宇唤出【左轮双枪】开始练习准度了。
	还是祸害昨天那颗树，今天感觉稍微的进步了一点，基本都能射中枝干了，小小的得意了一下，不过曹
宇知道还不够。
	自己打的是不动的物体，如果是动作的，自认为就很难打中了。毕竟之前完全都没接触过枪械。
	练的差不多，看时间差不多了，曹宇便收起【左轮双枪】往布鲁骑士领的方向跑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 身体的预警
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2207 
            更新时间：2018-04-09 08:05:26
        	时间飞逝又过了5天，这几天里，在艾琳的承诺下，波文村长把一亩地以每年8个银币的税钱交给了曹
宇，还允许一年后再交税钱。
	艾琳也细心的教导曹宇锄地开荒，挖渠播种，施肥打理。
	种下了菠菜，白菜，萝卜…等蔬菜。
	之后日子里曹宇每天早晨起来浇浇水，锄地开荒，挖渠播种。
	或许艾琳因为借到了了曹宇的钱币，心存感激。纵使教会了曹宇如何搞种植，还是天天都来帮忙，因为
开荒可不是个轻松活，并不是直接给那些开垦好了的田地。
	一直干到大中午，两人才回去吃午饭，曹宇还没挣到钱，艾琳要负责曹宇的伙食，因此曹宇都是去艾琳
那蹭吃蹭喝的。
	吃的也都是简单的，布鲁骑士农庄换来的面包，和艾琳自己菜地种的蔬菜果子，倒是艾琳院子里养了几
只鸡，曹宇每周天还有一两个鸡蛋吃。
	曹宇下午也是继续锄地开荒，挖渠播种。艾琳没来帮忙了，除了办些自己的事情外，就是去海边捡些石
头碰运气了，那也是波文村长告诉曹宇的。
	而曹宇认为艾琳主要是去看海。
	曹宇有几次干完活快日落的时候到海边去找艾琳时，远远的都能看到其坐在沙滩上看着海在哭泣。
	曹宇每次都远远的看着，没有其打扰，直到日落，金黄洒满大地。
	曹宇看了一次日落的美景后，便天天都要来这边看日落，只知道很美，加上艾琳孤独的背影就变成凄美
了。
	并没有看完全部日落的过程，因为还要早点回去浇水。
	像是默契，曹宇前脚走了回自己菜地浇水，艾琳后脚也走了也回自己菜地浇水。
	浇完水继续去艾琳那里蹭吃蹭喝，因为一天的劳作吃的也多，艾琳开玩笑说曹宇你每天起码伙食10个
铜币，这利息有点贵，直呼亏了，让曹宇快点挣到钱来。
	晚饭后夜幕也降临了。
	村子里的人都很早睡，艾琳也是。因为养足精神明天才有力气继续劳作。
	曹宇回到院子开始了近身搏斗术的练习，练到村庄最后一盏油灯熄灭自己才准备入睡。
	好在曹宇是觉醒过的人，才坚持得下来，要是换了艾琳，纵使是男孩子都坚持不下来，太累了。
	虽然曹宇没有基因之魂，但觉醒时身体得到了强化，体力也和没觉醒基因之魂成年人般，锄地挖渠，播
种洒水这些事情还是做得来的，学得之快，做得之好，也都惊到艾琳了。
	艾琳甚至还说，柒添你可以再领一亩地来。
	村民也常常跑来曹宇菜地，不过看曹宇在忙，也没多聊，就小歇的时候聊聊天，也常夸曹宇，还问东皇
神国的人是不是都这么勤快。
	波文村长则更关心曹宇和艾琳的相处，常常来问和艾琳相处的情况，一副要做媒人的样子，艾琳是看出
来了的，曹宇没有看出来。
	10天下来，睡觉时曹宇也想过父皇和母后，不过一想到他们都忙，都不会有时间陪自己，这种心也淡
了下去。
	也想过凯文叔叔，总是带自己去搞怪，总是有出其不意的点子。不过他的不迟而别到现在自己都还耿耿
于怀。
	还想过妙依小姐姐，爱护自己，关心自己，照顾自己，教导自己，自己认为最亲的人，虽然因为身份自
己没表现太多，但事实如此。不过突然觉得就算是到了东皇神国，自己也不知道去哪里找其。
	想过树立叔叔，他的坚持，不甘平凡，到现在自己也铭记于心，算是把自己带出颓废的人。
	最后是树柔，那个可爱活泼乐观但内心却很感性的女孩。知足常乐，没有埋怨母亲的抛弃，没有埋怨父
亲给得不多，在有限的条件下，想自己成长得更快，减轻父亲的压力。
	然而想到自己以前，吃好穿好，用好，甚至还有专门的人照顾和守卫，但仅仅只是因为没有基因之魂就
开始自暴自弃。
	这些曹宇以前并没有想过，或许这就是生处什么位置，想的东西也不同了吧。
	以前灌输了太多太子的定位，以至于自己都接受不了自己了，现在走出来发现轻松很多。
	或许是年幼练到的坚毅，学习的知识。曹宇发现自己很快的就开始适应了新的生活，现在最大的目标还
是，去东皇神国找到妙依小姐姐。
	不知道无意或是有意，脑中选择性的遗忘了自己是太子，还担当着责任，魔国未来的责任，然而只是选
择性，没有去想罢了，其实曹宇还是知道的不肯面对而已。
	但六岁前魔皇在其身上实施的主宰计划所做的训练却是遗忘不了的，看过的书，学过的东西，都将成为
曹宇的资本，对于普通人的起点来说，优势还是很大的，从快速的适应现在的生活就看得出来了。
	平静的日子一直持续，直到又过了十天后的这个早晨，六月的第五天。
	这几天开始曹宇经常性的头晕，无力，曹宇知道，自己身体催促自己该吸血了，然而哪里找得到血液？

	自己找不到血液，只能去问别人了，艾琳是曹宇第一个想到的人。
	因为学得快也肯干活，一亩地早已全部开荒且播下种子了。
	早上起来浇完水，曹宇就回到房子里躺着。
	曹宇发现，身体运道量越强，消耗体能越多，自己对血液的需求也越大。
	以前自己在皇家初级学院的时候也有一次没有吸到血的，但那次是过了十多天才像现在这样虚弱难受疲
软无力的。
	一亩地已经开荒完成，艾琳也很少来帮忙了。除非到了蔬菜的关键发育期会来指导一些注意事项，平时
基本都不来了。
	也只有中午晚上去蹭吃蹭喝，或黄昏下的时候能见到艾琳。
	但难受的身体让曹宇决定中午就问问，现在先休息下。
	躺在秸秆加布制成的床上休息。
	躺着躺着，困意上涌沉沉的睡着了。
	中午，艾琳见曹宇没有来吃午饭，来到曹宇的木屋，曹宇并没有锁门，艾琳推门直接进来了。
	艾琳看到曹宇现在在睡着，脸色也不好，轻轻的唤醒曹宇后问道：“柒添你是生病了么？”
	曹宇说道：“没有，只是只是有点困。”
	艾琳说道：“你的脸色怎么这么苍白，这么差，真的没事么？”
	曹宇说道：“可能是累到了，有点疲惫。”
	艾琳说道：“都怪我，没多来帮帮你。”
	曹宇说道：“你帮我已经很多了，我想问下新鲜的血肉的价格是多少？”
	艾琳说道：“你是想吃肉了么？”
	曹宇说道：“我只是问问，看看价格怎么样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 沧海后裔
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2581 
            更新时间：2018-04-12 03:10:17
        	一天后烧毁的驻地上。
	一个人身穿魔监局制服黑色衣服，套着红色皮马甲，白字一个监，前胸戴着个金色徽章的监察使浑身颤
抖，拱手拜见后说道：“魔皇，怕是太子已经焚化于火中了。”
	魔皇面无表情，缓缓的向魔都方向走去。
	监察使，想跟上魔皇的脚步，但不知道为什么连跑都追不上，也就放弃了。
	没多久钟监长从天上缓缓落下。
	监察使拱手拜见说道：“涯天城魔监使秋风见过钟监长。”
	钟监长说道：“怎么样？”
	秋风说道：“得出的结果，曹宇太子可能已经焚化于火中了。”
	钟监长说道：“你能对这个结果负责么？”
	秋风说道：“能，我已经查出焚火案的始末原因了。”
	钟监长说道：“说来听听。”
	秋风说道：“狱血帮背后是马可国第一军团三营操控进攻银月狼商队的，主要是引出来魔国的马可商国
奥斯王子。
	根据现场勘查结果，狱血帮与三营杀光银月狼商队，引出奥斯王子后，又被其杀光，奥斯王子还焚化了
现场，我认为在这样级别的战斗中，曹宇太子不可能存活。报告完毕。”
	钟监长说道：“证据呢？”
	秋风说道：“已经收集好，准备送往涯天城魔监所。”
	钟监长说道：“我是说曹宇太子的死亡证据。”
	秋风说道：“没有直接证据，根据事情等级来判定的。”
	钟监长面无表情，也缓缓的向魔都方向走去。
	秋风魔监使也是郁闷，这些人走路真特么快。
	两天后清晨浪角城外，破烂小庙内。
	马可奥斯看着庙门外，曹宇睡在旁边的草堆上。
	一位裹着披风，头发淡蓝色，清澈明亮的瞳孔配上弯弯柳眉，长长睫毛微翘，小麦色皮肤略带高冷的女
子走进小庙。
	马可奥斯笑道：“乔忆没想到既然是你来。”
	乔忆说道：“谁来都一样，我来的话你们要付出多十倍的代价，我何乐不为呢？”
	马可奥斯说道：“跟我一起回马可城好么？我愿意拿整条漠河做彩礼。”
	乔忆说道：“我不会再相信你了，你的眼里只有利益，哪有我？”
	马可奥斯说道：“你现在怎么看我，我都无所谓，只要你能等我。”
	乔忆避开马可奥斯的回话，说道：“这个小男孩是？”
	马可奥斯说道：“我也不认识，不过我不忍心杀其，又不想暴露自己的位置，便想着带回马可去，你可
以理解为无妄之灾中的遗孤。”
	乔忆说道：“或许没这么简单吧？要知道多一个人价格是在十倍后再翻一翻的。”
	马可奥斯说道：“因为我知道肯定是你来，所以我不介意，为了你花再多的钱又如何。”
	乔忆没有再理会马可奥斯，开始了今天来的目的。
	只见乔忆唤出自己的钻石器之魂【沧海】后，手中出现一个透明漂浮着的水晶球。
	从外面看进去，仿佛水晶球容纳了一片海，无尽的海水，巨大的鲸，成群的剑鱼……
	乔忆对马可奥斯说道：“这个才是你想要的吧？就是因为我是沧海后裔你才接近我的吧？”
	马克奥斯说道：“你对我的误会得太深了，我也无法决定自己的出生，你为什么会因为我的出生而否定
我？要是我不是商国王子，你不是沧海公主，这该多好。”
	乔忆没听马克奥斯的解释，直接使用了黄金期激活的技能漩涡海（紫阶）。
	旋涡海：消耗1000点法力，沟通沧海之力，选定海之坐标。在两米范围内地上召唤出一个沧海漩涡
空间通道，维持5秒时间，进入漩涡者将被漩涡传送到海之坐标上。
	召唤出漩涡后，乔忆说道：“走吧，只有五秒。”
	马克奥斯说道：“保重，我会再来找你的。”
	马可奥斯抱着曹宇进了旋涡。
	看着旋涡消失，乔忆淡淡的说道：“既然是无妄之灾中的遗孤，那就让他决定自己的去留，孩子我只能
帮你到这里了，给你送上海神的祝福。”
	马可城漠河海口码头
	马可奥斯一个人往漠河海口码头方向踏浪前行，恼怒的说道：“该死，既然耍我。”
	另一边曹宇却掉入海中，喝了两口海水，曹宇被苦咸的海水呛醒，因为不会游泳，连忙挣扎，想浮起来
，但都不行，反而又喝了几口。
	岸上一个稚嫩的小姑娘看到不远处既然有人溺水了，连忙跑去施救。
	就是直接站在浅海滩上把曹宇拉起的、
	稚嫩的姑娘说道：“都说浅水溺死人，我以前不相信，现在终于相信了。”
	曹宇吐出两口苦咸的海水，睁开眼睛，因为海水的缘故，朦朦胧胧的。
	曹宇看到了树柔，开心的说道：“树柔是你么？你没事啊？”
	但当视线慢慢回复时，曹宇看到的却是另一张脸。
	稚嫩的姑娘说道：“你好，我叫艾琳我渴望和平，不叫树柔，你叫什么名字？”
	曹宇说道：“你好艾琳，不好意思刚刚梦醒，我看错了人。谢谢你救了我，我叫柒添。”
	艾琳说道：“好奇怪的名字喔，柒天？一个星期的意思么？还有你的黑眼睛，黑头发都好奇怪。”
	曹宇说道：“是柒添，添加的添，我也是第一次见碧眼金发的人呢，很漂亮。”
	曹宇虽然第一次见，但根据树下老翁游记的记载，曹宇知道自己应该到马可商国了，碧眼金发是马可人
明显的标志之一。
	艾琳说道：“谢谢，对了，你怎么溺水了呢？还有这里其实我们也够高的。”
	艾琳把曹宇放下，曹宇站直了，发现原来真的够高。
	想着自己这么溺水了，曹宇就生气，没想到跟了两天的叔叔既然把自己扔到了大湖里，不过这湖的水看
起来清，喝起来既然这么苦咸。
	艾琳看曹宇没回答，便拉着其到了岸上。
	上了岸曹宇打量着四周的环境大片的沙滩森林和大湖，大湖的无边际让曹宇震惊了。
	奇怪自己身在何处，自己不是还在破庙睡觉的么？看来真的是商人叔叔把自己给扔了，不过怎么一扔就
能到马可商国？。
	艾琳问道：“你有家人么？”
	曹宇也回过神来了答道：“家人么？可以说没了，我被他们抛弃了。”
	艾琳说道：“不好意思。”
	曹宇说道：“没关系，你的家人呢？”
	艾琳说道：“我的家人一年前出海后就再也没有回来了，可能死于风浪了吧。”
	曹宇说道：“不好意思。”
	艾琳说道：“没事的，我都习惯了，村子里好多人都是出海后回不来的。”
	曹宇说道：“对了眼前看到的这就是海么？我以为是大湖呢。”
	艾琳笑道：“当然是海啊，这你都分不清么？”
	曹宇说道：“我第一次见海，没想到这么壮阔，一片碧蓝接天际，很美丽很壮阔。”
	艾琳说道：“你不是海船失事被浪打上浅摊的么？这么会第一次见海呢？”
	曹宇说道：“不是我没有坐海船，我本来还在一间破庙里睡觉，不知道怎么就到这里来了。”
	艾琳笑道道：“怎么会有这么奇怪的事情发生？怕你是做梦梦傻了吧？那你找得到路回家么？”
	曹宇说道：“，我要去东皇神国找我姐姐，你知道怎么去么？”
	艾琳说道：“东皇神国？听说过，但应该很遥远，或许可以坐大船去吧？我也不是很清楚呢。
	但布鲁爷爷应该知道，他是骑士，这片海湾森林都是他的骑士领，虽然只有两千多亩，但在这个骑士领
居住的平民负担都不大。
	先去我家吧，布鲁爷爷人很好的，我的村庄就在布鲁爷爷庄园附近，到时有机会我帮你问他怎么去东皇
神国。”
	曹宇说道：“好的，那就麻烦你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 魔鼠夜袭
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-14 14:05:29
        	从塔里村庄跑到布鲁骑士庄园门外，近十公里路，还是挺消耗体力的，整理了下着装进了布鲁庄园。
	早晨农忙的人较多。
	曹宇这个新面孔的出现，让他们纷纷侧目，猜测着曹宇的来历。
	曹宇没理会，沿着石路向拉米雷炼金师的店铺走去。
	到了拉米雷的店铺，门是开着的，一走进去，看到拉米雷和杰农在对话，看到是曹宇进来两人都停止了
对话。
	杰农对曹宇说道：“是柒添啊，昨天的魔鼠味道怎么样？”
	曹宇说道：“哪有魔鼠啊？”
	杰农说道：“好了好了，不打趣你了。刚刚和拉米雷炼金师聊到，才知道你要来做学徒的，好好干，这
行有出息，能挣大钱。我要回塔里村庄了，再见。”
	曹宇说道：“好的，杰农再见。”
	杰农走了，拉米雷说道：“柒添你学徒手册看得怎么样了？”
	曹宇说道：“大体的看了一遍，大概知道自己要做的事情了。”
	拉米雷说道：“日常护理的事情你暂时不要弄，今天你好好的看炼金常用材料的图鉴。”
	曹宇说道：“好的。”
	拉米雷说道：“已经确定了，狩猎队明天就回到布鲁庄园，届时会有大批的材料送过来，你要处理分类
和记录，算出大概的价格，我允许你查阅资料，详细的资料在书房第二排第三本。处理不了的材料放
在一边，图鉴没有的或出入较大的也放在一边。”
	曹宇说道：“好的。”
	拉米雷说道：“刚刚杰农下了一批订单，老管家挪威来我这里聊了一会，也下了批订单。我去炼金房，
准备材料。你就待在店里看图鉴，没什么大问题都不要来打扰我，有人来下单你就接，记录好放在桌
子上就行了。”
	曹宇说道：“好的。”
	看图看描述辨识物品，是一件挺无聊的事情，好在曹宇也耐得住性子，因为小的时候被逼看书的时间并
不少。
	一直到中午，期间也有人来下了几单，看曹宇的与众不同，都很感兴趣询问曹宇的来历。
	没多久拉米雷炼金师招了个外国人做学徒的事情，传着传着，大半个庄园的人都知道了。小庄园就是这
样，不是农忙，没有战争，税钱还低的时候，喝酒聊天是消遣时间的主要娱乐。
	别人是聊得开心了，可苦了曹宇，下午的时间都过去大半，拉米雷还没有出来过。
	曹宇都在想，艾琳是坑我的么？说好的包伙食呢？
	又过了一个时辰，曹宇连看书的心思都没了。
	嘭的一身，爆炸声响起。只见拉米雷灰头土脸的跑出来，甩了甩自己的头发，把灰震下来，然后对曹宇
说道：“炼金能带来高额的收益，同时也伴随着巨大的危险和隐患，没真正的理解物质元素属性，相
克相生的道理前，都不要轻易的尝试炼制。”
	曹宇说道：“受教了。”
	拉米雷去后院清洗，换了身长袍出来，对曹宇说道：“你吃过了午饭么？”
	曹宇说道：“还没。”
	拉米雷说道：“你从柜子第三排拿出那瓶贴有能量颗粒字样的瓶子下来。”
	曹宇把瓶子给了拉米雷，拉米雷从瓶子内取出一粒黄色的颗粒，递给曹宇说道：“吃下去。”
	曹宇问道：“这个是？”
	拉米雷说道：“叫你吃下去就吃下去。”
	曹宇接过黄色颗粒，犹豫了一下还是吞了下去。
	没多久就感觉肚子暖暖的，饥饿感也消失了。
	拉米雷说道：“能量颗粒配方是最简单炼制的配方之一，成品是能持续供给身体所需能量的颗粒。按你
的体型和等级，一粒下去大概10天都可以不用进食。”
	曹宇说道：“我还是第一次吃到呢，好神奇这么小的一粒，蕴含这么大的能量。”
	拉米雷说道：“别看小小的一粒，能量颗粒对远征的人可是很有用的，我们店铺主要销售渠道是狩猎队
和捕鱼队，也将是你第一个要学会的炼制配方。”
	对新事物的好奇，是人类探索的本性。拉米雷仅仅只是拿一粒能量颗粒的诱导，就让曹宇提起了对炼金
术的兴趣。
	在魔国跟银月狼商队的时候，可是没有见过这东西的呢，大家都吃大锅饭。
	曹宇说道：“好的，什么时候能教我？”
	拉米雷说道：“明天看你的表现，材料都认不全，怎么理解各种元素属性在炼制中起到的作用。”
	一天都在看书中度过，下班时间到了后，曹宇踏在了回塔里村庄的路上。
	天已经黑了，黄昏早就落幕，曹宇想到艾琳现在应该不在海边，应该吃着晚饭了吧？
	走到了菜园，打理完菜地也不想回木屋先，便唤出了【左轮双枪】但是看夜色昏暗，便又收了回去。
	就在菜园边上练起了近身搏斗术，虽然基因之魂【左轮双枪】对身体的强化不多，但自己还是可以通过
锻炼来得到加强的，和基因之魂的强化并不冲突。
	练到夜深，接着微微月光曹宇才顺着小道走回木屋。
	路上曹宇听到树林里有稀稀疏疏的声音，然后看到黑影跳了出来，扑向自己。
	曹宇警觉向旁边扑倒翻滚躲过了扑咬，唤出【左轮双枪】双手各持一把左轮对着前方的草丛。
	【左轮双枪】使自己思想变得敏锐，身体关节变得灵活，借助微微的月光，曹宇辨别出了黑影是魔鼠，
昨天自己还吃掉了一只的存在。
	虽然思想变得敏锐了，对一些负面的情绪有所缓解，但紧张就是紧张却是改变不了的。
	曹宇枪握得却很紧，因为握的太紧而微微的抖动。不过紧张也可以理解，这算是曹宇真正意义上的第一
次战斗了。
	好在自己掏出的【左轮双枪】视乎吓到了魔鼠，魔鼠迟迟没有再攻击自己。
	让自己有足够的时间调整呼吸，慢慢的适应战斗的感觉。
	昨天那只魔鼠技能的威力到现在曹宇都还历历在目，铁笼都能咬出个印子，也不知道自己能顶得住多少
下，这种有生命的威胁的感觉并不好受。
	一人一兽都没有动，僵持在黑夜里。
	不远处一个人隐秘在树上，看着眼前发生的这一幕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 生死之际
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2283 
            更新时间：2018-04-15 08:05:15
        	最终还是魔鼠先耐不住性子了，从草丛冲出，左突右突的往曹宇袭去。
	夜间的视线并不好，加上没有对移动物体进行过专业的射击训练，视线不良状态下进行过专业的射击训
练。
	砰砰砰几枪下来，曹宇愣是一枪都没射中魔鼠。
	一些是被魔鼠躲过，更多的是根本就打在了空处的。
	魔鼠离自己越来越近，曹宇情急，使用了技能【华丽左轮】感觉到移动速度的增加，一边倒退着后撤，
一边双枪不停的乱射。
	曹宇的攻势突然加大，也仅仅只是稍微阻止了一下魔鼠的脚步。而且快速的六枪下来，全部零环，还是
一枪也没射中。
	当魔鼠在曹宇五米内的时候，曹宇看到了魔鼠的牙齿发着亮光了，猜测到这个魔鼠应该是和昨天那只的
差不多，会对咬伤威力有加成效果。
	想着是看清魔鼠动作轨迹，然后闪躲，再对扑击凌空的魔鼠射击的。
	因为曹宇自认，靠这么近，魔鼠又在空中不能挪移，自己一定射得中的。
	然而魔鼠就在这时的速度突然增快，曹宇只觉得魔鼠一下子就扑到了自己面前，自己根本来不及完全躲
避了。
	尽量往右一侧，躲开了要害的部位。
	但左肩头却被魔鼠撕咬下了一大块血肉，创可见骨，鲜血直流，沾湿半边衣服。
	撕裂的疼痛也让曹宇感觉要失去了思考能力，但曹宇知道，现在还不能。
	小时候受到的疼痛，训练出来的意志力在这里起到了很大的作用。
	曹宇强忍着疼痛反过身，收起了左手的左轮手枪，用右手的左轮手枪对着魔鼠开枪射击。
	受伤后影响还是有的，魔鼠这次更轻松的躲过了枪击，曹宇的准度更差了。
	曹宇甚至看到了魔鼠不屑的眼神。
	魔鼠也不冒进，一击即退，往往复复。每次扑击都会给曹宇造成伤害，咬痕，爪痕，曹宇全身上下已经
鲜血淋漓了。
	这个时候曹宇终于知道那句话的含义了‘世界上不会有废的基因之魂，有的只是废的人。’
	【左轮双枪】并不弱，英雄之魂。却被曹宇自身的能力所限制。
	不过也是不好运，遇到的是魔鼠，魔鼠速度快，加上是夜间，就像是刺客，曹宇自身练习枪法的时间又
不长，准度不够。才被一直碾压的。
	肌体的恢复的需要消耗能量的，肚子的暖意曹宇知道是能量颗粒发挥的作用。
	然而杯水车薪，创伤的严重性，已经不是肌体恢复能痊愈的了。
	人自身的恢复能力太弱，纵使能痊愈，也不知道到何年何月了。
	鲜血流失，让曹宇全身无力昏昏沉沉，甚至连手都抬比起来了，眼见魔鼠的身影在眼前慢慢放大，自己
却没有力气躲避和反击。
	曹宇想到这大概就是最后一击了吧，自己也将客死他乡了吧。
	就在魔鼠即将终结曹宇之际，曹宇看到了一只光箭矢，橙红色的光箭矢，就像是落日的余晖。径直的射
入扑向自己的魔鼠。
	光箭矢的冲击力使魔鼠的身影骤然而止，然后又快速的倒飞出去，身体不再动弹，一击致命。
	接着曹宇感觉有人搀扶着自己。
	艾琳恐慌的说道：“柒添坚持住，这就送你去护理。”
	曹宇现在连话都说不出了，刚刚也都是意志力让其坚持住，得没有倒下的，但看到艾琳慌张的脸庞时，
曹宇终于忍不住了，昏睡过去。
	好在艾琳也是觉醒了的人，力气还是有的，抱起曹宇，把魔鼠的尸体收到自己的火凤空间，就往塔里村
赶了回去。
	艾琳自知处理不了这些创伤，直接把曹宇抱到了村长家门口，想起来曹宇身上也能证明魔国贵族身份的
吊坠，便取下，也收进了火凤空间。
	然后艾琳才焦急的说道：“波文叔叔，波文叔叔，快点开门……”
	波文听到艾琳的呼唤呼唤，连忙起身，打开了房门。
	看到曹宇一身的咬痕和爪痕，左肩头甚至露出了骨头鲜血直流。
	因为这些事情发生的不算少，波文也没多问，连忙接过曹宇，把曹宇抱到房间里面，平放到长长的桌面
上。
	然后波文在一个箱子内翻出瓶瓶罐罐，把曹宇的衣服脱了，打开罐子，把一些药粉撒在曹宇的伤口上。

	效果挺明显的，撒上药粉的伤口已经不流血了，但看到曹宇苍白没有血色的脸，波文一脸愁样，显然是
知道曹宇现在失血过多。
	波文拿了自己一件干净的衣服抱着曹宇，然后对艾琳说道：“艾琳我要把柒添送去布鲁庄园拉米雷炼金
师那里，你一个人住小心点，门口点上火把。”
	艾琳说道：“我害怕，跟着去好么？”
	波文想了想，说道：“那就跟着去吧。”
	波文找了一些绑布，把曹宇固在自己的身前。走出石屋，喊了一声巨蹄。巨蹄便从马厩处跑了出来。
	波文翻身上马，然后把艾琳拉了上来。
	去布鲁庄园的路上，只见波文一手抱着曹宇，一手牵着马绳，后背被艾琳抱着，驾着巨蹄，在黑夜里借
着微微的月光驰骋赶路。
	拉米雷的后门，紧促的敲门声和呼唤声把拉米雷吵醒了，炼金师很需要休息，没有足够的精神和注意力
很难完成炼金过程。
	拉米雷也是怒了，又是波文那个家伙。
	穿好长袍，拉米雷打开了后门说道：“你是想我永远不和塔里村交易么？请给我一个让我无法反驳的理
由。”
	波文说道：“拉米雷炼金师，我也不想这么晚来打扰你，柒添被魔鼠袭击，现在失血过多昏迷不醒了，
我需要你的帮助。”
	拉米雷说道：“要知道明天乃至后半个月都是我最忙的时候，没有良好的休息时间，耽误下次的狩猎，
是你承担这个责任么？而且我这里不是医院，要买东西，明天赶早，请离开。”
	波文怒道：“柒添可是你的学徒啊，又不会不耽误你太久的时间。”
	拉米雷说道：‘“你也会说学徒，昨天你把他送来，今天就出事，你是不是故意耍我？还是嫉妒我能成
为炼金师，而你不能？”
	波文抱着曹宇的手抖了抖，然后说道：“怎么说我们以前也是最好的兄弟，那件事情之后，你的变化让
我难以接受，你被利益蒙蔽了双眼，你忘了我们当初的誓言了么？”
	拉米雷说道：“我最讨厌那些拿以前的事情来说事的人了，别以为你在我心中的地位很高，你也就是个
村长，村长，而我是炼金师，国家承认的初级炼金师，只要能升到高级，我就是贵族，虽然没有领地
但也不是你这种莽夫能比的。”
	拉米雷并没有关门，往前院走去。
	波文知道拉米雷的性格，并没有去反驳什么，跟在其后面抱着曹宇往前院走去。
	艾琳关好门，也跟着往前院走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 他是魔国人
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2394 
            更新时间：2018-04-15 20:06:20
        	跟着拉米雷来到了前院的店铺，波文把曹宇放在了长桌上。
	拉米雷看了一眼曹宇的状态说道：“一组12瓶初级治疗药水，2瓶初级活力药水，一瓶初级净化药水
，一共8金20银。”
	波文说道：“能不用炼金药水么？”
	拉米雷说道：“我不再是以前的鸟头医生了，不需要炼金药水的话，你来我这里干嘛，请出去。”
	波文说道：“一下子拿不出这么多多金币？柒添是你的学徒，可以在他的雇金里扣。”
	拉米雷说道：“我这里不是善堂，没钱一瓶也不能给，不能坏了规矩。”
	波文说道：“净化药水现在要多少个金币？”
	拉米雷说道：“5个金币。”
	波文看着曹宇在犹豫着。
	拉米雷说道：“别说我没提醒，一瓶初级净化药水虽然可以驱除柒添身上的鼠疫，但他失血过多昏迷，
你们调制的那种生命汤效果太差，是吊不住命的。
	如果没有活力药水强化造血能力和恢复能力，怕也撑不过今晚。
	还有左肩的那块肉，不用治疗药水就算有活力药水也很难长肉恢复原状的，最终的长成什么样子呢？我
想应该是一个凹陷，考虑清楚来。”
	波文抱起曹宇，像是泄了气一样，对艾琳说道：“艾琳，我们回去吧。”
	艾琳急了，说道：“那柒添怎么办？”
	波文说道：“我用村庄的土办法试试看。”
	艾琳说道：“可是那样，十个之中不一定有两个能活下来，就算活下来了，其中一个还得了疫病，另一
个也发狂致死，那些所谓的土方法根本没有治好过人。”
	波文说道：“毕竟他是个外来者，本土人我都没帮他们，何况是外地人？要是我帮了柒添，村民们怎么
看我？
	艾琳说道：“你不帮，那我帮。”
	波文说道：“艾琳你又何必这样呢？只不过是个异国游民罢了。”
	艾琳说道：“我做不到见死不救。”
	一句见死不救，刺进了波文的心，让波文想起了一年前的那件事。
	艾琳说道：“拉米雷炼金师，我的金币没带，你能先治疗，我等等回去再拿给你，好么？”
	拉米雷说道：“艾琳是吧？”
	艾琳说道：“嗯嗯，是的。”
	拉米雷说道：“小时候就见过你了，没想到现在这么大了，眼睛看起来很有灵性，应该是个聪慧的姑娘
。你父母的事情我很难过，想当年和我还是同学呢，没见到还好说，见到了怎么都得帮帮你，你愿意
来我这里做学徒么？”
	艾琳还没回话波文就抢先说道：“不行，艾琳不能到你这里来做学徒。”
	拉米雷说道：“我在我家跟艾琳说话，你要走的话，门在那边，请。”
	艾琳说道：“我愿意做的话，你能救救柒添么？”
	拉米雷说道：“当然能，还给你打折，5个金币就好了。不仅如此我还能再借你20个金币，给你去买
基因觉醒液，不过没还清前，你必须得留着这里做学徒，我给你6个银币的雇金。”
	波文对着艾琳说道：“艾琳你真的不能在拉米雷这里做学徒。”
	艾琳说道：“为什么柒添行，我却不行呢？”
	拉米雷说道：“是啊，多聪慧的一个姑娘，很适合做炼金师呢。”
	波文对着拉米雷说道：“你到底想怎么样？”
	拉米雷说道：“我能怎么样？大家都是同学，你能帮艾琳，我就不能帮了吗？”
	艾琳说道：“波文叔叔，我不怕吃苦的，我会很努力的，整整少了3个金币20个银币呢，拉米雷叔叔
还愿意借钱给我觉醒，要知道越小觉醒，越能适应基因之魂。”
	波文说道：“艾琳，我跟你说过了的，巨蹄觉醒了基因之魂，我就把它让出去，你就够钱买基因觉醒液
了。”
	艾琳说道：“波文叔叔，我知道你很照顾我，但我不希望我的事情让你放弃心爱的巨蹄，那样对巨蹄很
不公平。”
	波文说道：“无关这件事的，巨蹄觉醒了，我本身的财力就养不起巨蹄，我眼睁睁看着他受苦挨饿，这
才是对巨蹄不公平的。”
	艾琳没有理波文，对着拉米雷说道：“拉米雷叔叔，我愿意做你的学徒。”
	拉米雷说道：“明智的选择。”
	波文说道：“拉米雷我警告你，别耍什么花样。”
	拉米雷说道：“是我警告你，这里是我的地盘，不是你的小村庄，别在这里对我指手画脚，别怪我不计
情面。”
	拉米雷说完，从货柜里拿出了药水来，又说道：“还不放到桌面上？”
	波文叹气，把曹宇放到了桌面上。
	拉米雷便先给曹宇喝下初级净化药水。
	刚刚喝下，曹宇全身就发出淡淡的白光，然后伤口各处都飘出黑烟。
	拉米雷对着艾琳说道：“艾琳做学徒要多看，多学，多问知道了么？要对各种药水的作用充分的了解，
我不在的时候你也能介绍给别人。”
	艾琳说道：“知道了。”
	拉米雷说道：“知道就好，刚刚用的是初级净化药水，它能驱除饮用者身上的一个诅咒效果，一种疫情
疾病，或一种中毒状态，但也不是绝对，诅咒效果太高级，中毒状态太严重，就只能用更高级的净化
药水了。”
	艾琳说道；“嗯嗯。”
	然后拉米雷给曹宇喝下治疗药水，只见伤口慢慢的愈合，生长。尤其是左肩的那块凹陷，感觉就像是有
东西在繁殖。
	拉米雷对艾琳说道：“治疗药水是促进细胞分裂繁殖生长且提供分裂繁殖所需的能量，以达到伤口愈合
的程度。
	像柒添这种创口大的情况下，要么使用中级或高级的治疗药水，没有的话只能多次饮用初级的治疗药水
。
	但一定不能一直喝，每次喝完一瓶后至少等上2分钟再喝，让刚刚分裂出来的新细胞充分的补充好能量
生长成型。”
	艾琳说道：“嗯嗯。”
	每过两分钟拉米雷就给曹宇喝下一瓶，只见曹宇的伤口也慢慢的恢复成原来的样子，光滑没有留下疤痕
，刚刚恢复的皮肤唯一的不同就是比原来白了点。
	拉米雷说道：“受伤想让缺陷恢复如初，必须得在24小时能用治疗药水，如果超过了24小时，细胞
已经生长成型，将不能恢复原来的样子了，想伤口不留疤痕也是一样的道理。”
	接着拉米雷给曹宇喝下活力药水。
	拉米雷说道：“活力药水是促进源血的分裂繁殖生长且提供分裂繁殖生长所需的能量，以达到增强造血
能力，快速的补充血液，同理每瓶至少等两分钟。”
	两分钟过去了，拉米雷疑惑“奇怪，怎么脸色还是这么苍白？虽然我做的效果是差那么一点点，但无伤
大雅啊。”
	拉米雷给曹宇再喝下一瓶活力药水。
	两分钟又过去了，拉米雷深思“怎么可能，就算上瓶是劣质品，当两瓶下去了，不可能一点效果也没有
啊？”
	拉米雷到柜子拿出一瓶活力药水给曹宇喝下。
	两分钟过去了，拉米雷脸色阴沉，不知所以。
	波文说道：“怎么一点效果都没有的？”
	突然，拉米雷想到了一种可能，惊讶的说道：“他是魔国人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 诡异的浅笑
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2132 
            更新时间：2018-04-16 14:05:15
        	波文说道：“魔国人？是那个有缺陷的种族？”
	拉米雷说道：“活力药水都没用作用，显然就是魔国人无疑了。”
	波文说道：“真的像书上说的那样，邪恶非人么？据说它们身体里都居住着一头嗜血的恶魔，有难以控
制的兽性。是邪恶的化身，需要吸血来保持生命力。斥着死亡的气息，渴求鲜血。但这个月的接触我
怎么看着不像？”
	拉米雷说道：“是不是邪恶之人我不知道，仅凭一些生物特性下的结论。在我们炼金师面前，显然那是
无稽之谈。但你最好还是让他离开村子，布鲁骑士是不会接受污秽的生物藏在骑士领的。”
	波文抱起曹宇对艾琳说道：“艾琳，我们先回去吧。”
	艾琳说道：“波文叔叔，不会的，我相信柒添不是邪恶之人。”
	拉米雷说道：“波文，你作为我最好的朋友，别怪我没提醒你。最好尽快让他离开。对你对他都是最好
的选择，这件事情我会保密的。你应该明白我的意思。”
	波文说道：“视乎这件事情没用严重到不可告人的程度吧？”
	拉米雷说道：“你见识少不知道很正常，贵族对魔国人的痛恨程度可是很深的，我可是亲眼见过魔国人
和收留其的人被贵族焚罚，要知道领地的制度是贵族自己制定的，甚至连国王都不能干涉。”
	波文说道“谢谢你告诉我这些。”
	拉米雷说道：“我们之间需要说谢的么？”
	波文说道：“如果是曾经，那当然不用，现在的你在我看来，仅仅只是商家和买家的关系。”
	拉米雷说道：“你真是一个无情的人呢。”
	波文说道：“从你全身上下充斥着铜臭味的时候，为了利益不择手段的时候。我就知道，你不是原来的
那个拉米雷了，我说的对吧拉米雷炼金师。”
	拉米雷说道：“我是变了，变得有追求了，有梦想了，有野心了，为了钱币我不择手段仅仅只是为了能
过得更好。”
	波文说道：“这样下去你会堕落的。”
	拉米雷笑道：“你以为你没变么？我看堕落的是你吧？不求上进，懦弱，没见识，不果决，这些字眼以
前的你可是没有的，都是用来形容我的。
	而野心，不择手段，铜臭味，果断勇猛那是以前形容你的。
	当年你是怎么说教我的，你还记得么？我很感谢你，把我变成像你以前一样的人。而你现在的状态，让
我很失望。”
	波文说道：“你回布鲁骑士领就是为了拿你现在的成就来羞辱我一番的么？你个半吊子的炼金师有什么
好炫耀的？”
	拉米雷说道：“运气从来都是实力的一部分，这可是你说的。还是那句话愿意跟着我走么？”
	波文说道：“我不会离开的。”
	拉米雷说道：“我让你突破现在的段位其实很简单。现在又有了那件东西的的支持，我们完全可以在外
面闯出一番天地。”
	波文说道：“或许我真的老了拉米雷。艾琳我们走。”
	拉米雷说道：“我会让你改变主意的。”
	波文抱着曹宇往后门走去，边走边说道：“你自认为很了解我，其实不然。”
	跟着波文走的艾琳露出了诡异的浅笑。
	拉米雷没理会波文，对着说道：“艾琳，明天就开始来做学徒可以吗？最近一段时间会很忙。”
	波文的脚步顿了顿，但又继续向前走。
	艾琳停下来回头说道：“那柒添呢？他不是也是学徒么？”
	拉米雷说道：“艾琳，他注定要离开的，布鲁骑士领是容不下他的。”
	艾琳说道：“为什么？”
	拉米雷说道：“因为他是魔国人，就这么简单。”
	艾琳说道：“我现在能帮到他什么？”
	拉米雷说道：“只要有钱币，可以送回魔国，相信他在魔国能更好的成长，而不是在马可。”
	艾琳说道：“需要多少？”
	拉米雷说道：“有一点波文说得很对，他就是个异国小孩，而且还是个魔国的小孩，你不必太上心的，
任其自生自灭吧。
	如果你觉得孤独，我能供你上炼金学堂，那个时候，你就能遇到更多的伙伴了。”
	艾琳说道：“谢谢你拉米雷叔叔，我会来做学徒的。”
	拉米雷说道：“晚安艾琳，明天希望能见到你。”
	艾琳说道：“晚安”
	……
	波文骑着巨蹄载着柒添和艾琳驰骋在回塔里村庄的路上，一路无话，只有巨蹄嗒嗒嗒嗒奔跑的声音。
	到了艾琳的木屋，波文说道：“明天我就把巨蹄让给布鲁骑士，基因觉醒液的费用，读炼金学堂的费用
，我也能帮到你。你不能去拉米雷那里。”
	艾琳说道：“为什么不能？”
	波文说道：“你相信波文叔叔么？”
	艾琳说道：“当然。”
	波文说道：“那你就不要去拉米雷那里，原因以后再告诉你，但不是现在。”
	艾琳摸了摸巨蹄说道：“那柒添呢？”
	波文说道：“如果他撑过来了，就留他直至他挣到回魔国的钱币。”
	艾琳说道：“他这样子会撑不过来，会死么？”
	波文说道：“我也不知道，喂他点鸡汤看看吧，今天就让他呆在你这里，你照顾他吧。”
	艾琳说道：“好的。”
	波文抱着曹宇进了木屋，放其躺好。出来又帮艾琳在门前生了火堆，然后在木屋四周撒了驱兽粉。说道
：“骑士领的谷物准备成熟了，魔鼠最近开始会躁动起来，平时小心点。虽然村卫每天晚上都会轮班
值夜，但该做的防护还是要做的生火和撒驱兽粉。”
	艾琳说道：“嗯嗯，知道了。”
	波文说道：“我先回去了，有事就吹海螺。”
	波文走后，艾琳走到了曹宇身边，羽灵火凤飞了出来说道：“知道他的吸血匕首在哪里么？”
	艾琳说道：“就是他绑腿上的那把。”
	羽灵说道：“把魔鼠的尸体拿出来，让他的手握着吸血匕首，你再握着他的手，助力帮他把吸血匕首刺
入魔鼠的尸体，然后你松手。吸血匕首会转化魔鼠的血液，他身体没大碍吸收后很快就会恢复的。”

	艾琳照着羽灵说的做了，只见鲜血蔓延到吸血匕首上，发出诡异的血光，曹宇的眉头皱了皱，然后又舒
展开来。
	慢慢的曹宇脸色开始红润起来，当诡异的血光消失后，就像个普通人一样，安详的睡着了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 温度拟态地图
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2340 
            更新时间：2018-04-17 23:52:55
        	最终波文带来的包裹还是留下来了。
	图纸画有去魔国的路线及方法，很粗略，要转的乡镇，可能经过的村庄，最终到马可城，到马可城码头
就有去魔国的大船。
	钱袋有100个银币，却是不够去魔国的，每个乡镇村庄都需要补给。
	100银币最多够撑到马可城，到了马可城还需要打工挣船费。
	曹宇本来还想看看自己魂灵能力值能解锁什么东西增加安全系数的，比如说更详细的地图。
	然而就在波文离开没多久的时候，塔里村庄各地响起了海螺的声音，是塔里村庄的召集声音。
	曹宇听到召集令，只能走出木屋，往告示栏的地方汇集，这是塔里村庄的规定。
	没走几步艾琳也出来了，走到来到曹宇的跟前，说道：“刚刚回来的狩猎队和捕鱼队，都遇到了魔鼠突
袭，应该是要宣导魔鼠隐患，我们快点过去吧。”
	狩猎队和捕鱼队属于塔里村庄的人回来，村庄的热闹程度上涨了不少，都把告示栏的小场地给占个水泄
不通。
	加上留守村庄的村民，虽然没有细数，但曹宇估计也有200号人。
	然而这都和自己没有关系了，自己已经被请离塔里村庄了。
	波文的声音很大，哪怕是最后到，在最外面的曹宇和艾琳都听得清清楚楚。
	波文说道：“大家好，今天召集大家，主要是宣导魔鼠隐患。六月下旬，是收获的时期，看着快要成熟
的谷物，大家的心情想必都不错，魔鼠灾患也不是一天两天的事情了，年年都有遇到。”
	村民们七嘴八舌打断了波文的说话：“是啊，又不是不知道，还年年都宣导，有什么意思……”
	波文说道：“大家安静，听我说完。宣导是很有必要的，要知道，我们塔里村每年因为魔鼠袭击死去的
人高达5人次，直接谷物收成损失达到总量的10%。”
	村民们说道：“那是有些人傻，我家从来就没有因为鼠患而死去过一个人，损失过一点谷物。”
	波文严肃的说道：“不，今年不同往年，如若不做好充分的防备，今天的魔鼠灾患严重程度可能导致全
村颗粒无收。”
	村民们说道：“怎么可能，颗粒无收，我就下地里抓一把谷物也百八十颗啦。”
	波文说道：“不用怀疑，你们没有听错，就是颗粒无收。狩猎队回来的时候，发现布鲁骑士领附近的荒
林都有魔鼠的踪影，甚至对狩猎队发起攻击。”
	村民们说道：“有魔鼠很正常吧，给我分配的那座山头，我都能看到魔鼠，何况是布鲁骑士领外的荒林
。”
	波文说道：“你们错了，狩猎队有多少人？三百号人，魔鼠敢对这样的队伍攻击，说明什么？只能有两
种解释，其一数量优势，其二饥饿程度。
	很不幸运，包围布鲁骑士领的魔鼠，据狩猎队比尔队长的预估，在数量上至少是往年的10倍，而且极
其饥饿。”
	村民说道：“十倍的数量？怎么可能？”
	村民说道：“如果是比尔队长说出来的话，我相信，他可是白银段位的存在，没必要骗人，制造恐慌。
”
	村民显然被吓到了，连忙齐声问道：“那我们该怎么办？”
	波文说道：“现在有两条路可以选，其一：放弃塔里村庄所有的谷物产量，全村转移至布鲁骑士庄园，
这样我们的安全系数高很多，但将损失所有的谷物。”
	村民说道：“还有一条路呢？存的钱币本来就不多，小孩两岁了，再过几年基因觉醒液和上学都要钱币
。”
	村民说道：“是啊，另一条路呢？我可考虑今年结婚的。”
	波文说道：“停，停，停，我知道大家都不愿意放弃地里的谷物，第二条路就是：全民武装，所有人都
必须参加村庄的粮草守卫战，听从指挥，不得擅自行动。布鲁骑士同意了，这次守卫战所有猎杀的魔
鼠归村庄所有，甚至不用交税。”
	除了村里的老人，大家视乎都不是很清楚守卫战的凶险，听到有战斗机会，而且能猎杀魔鼠，不仅没有
了害怕，反而都跃跃欲试起来。
	大家士气高涨，波文自然不会浇一盆冷水，但心里还是挺担心的，因为巡夜的村卫的反馈，现在夜里有
大量的魔鼠作为探路鼠，来确定谷物成熟的时间。
	波文说道：“大家是选择第二条路么？”
	村民们说道：“是的。”
	波文说道：“从今天起，杰农，泽尔，迪克，迪夫，罗夫特，贝克，布兹，约克，为队长，所有村民将
按实力平均分配入队，稍后名单将张贴告示栏。明天起统一操练，做好防御布置，和各项魔鼠灾患的
预防工作。”
	村民们回应道：“好的。”
	波文说道：“解散，回家做好准备，每个队的队员，必须听从队长的安排调动。”
	村民们说道：“是。”
	宣导结束，艾琳便拉着曹宇来到了自己的木屋内，说道：“看来我们暂时不能离开了，魔鼠灾患最多就
这个月，过了这个月我们再走吧？”
	曹宇说道：“好的，正好波文给了我一个月的时间，让我离开。看来是因为这个魔鼠的事情。”
	艾琳说道：“今年是很多魔鼠呢，我去练习箭法的时候，都能看到魔鼠的踪影。”
	曹宇说道：“对了博格叔叔呢？不换出来了么？”
	艾琳说道：“他很快就会被放出来的，因为这次的魔鼠灾患绝对是布鲁骑士领有史以来最严重的一次，
他被放出来后，我们联系到他了，就找机会撤离。”
	曹宇说道：“你知道的停多的嘛。”
	艾琳拿出一张卷轴，说道：“这个就是我花了10000点能量值换出来的，你有出一半的能力值，这
个卷轴有一半是属于你的。”
	曹宇看了卷轴上的字问道：“这个是地图？”
	艾琳说道：“是的，地图，不过不是普通的地图，是探查地图，虽然只能在一年内起到作用。”
	曹宇问道：“怎么个探查法？”
	艾琳打开卷轴，曹宇就看到一张地图，曹宇确定是布鲁骑士领地域的地图，因为在波文送来的简单地图
上就有些近似。
	曹宇问道：“就一份比较详细，清晰的地图需要一万点能力值么？”
	艾琳说：“你看地图上会动的红点和黄点。”
	曹宇问道：“刚刚就想问了，那是什么？”
	艾琳说道：“红点是魔兽，黄点是人。”
	曹宇说道：“这么神奇？也就是说这些山上的红点，田地的红点都是魔兽？”
	艾琳说道：“火凤凰一族对温度有极强的感知能力，这地图其实是一个温度感知探测法术，根据物体温
度的不同，拟出图样。红点就是魔兽，我已经确认过了的，在布鲁骑士领地域可谓是前所未有的多呢
。”
	曹宇问道：“现在是骑士领的位置，那到了其他地方，这个卷轴还能有用么？”
	艾琳说道：“当然，是会随着携带者的移动，探测的位置也会移动。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 凤羽灵弓
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2124 
            更新时间：2018-04-10 20:05:23
        	曹宇把雕刻着主宰样式的金吊坠抽了出来，握在手上说道：“这是我父亲给我的唯一东西，我不想因为
一个不确定的尝试把它换成金币。”
	艾琳说道：“那我再想想办法吧，虽然你说他们会想办法让我们换不出来，但就算换不出来，也要试一
试啊。而且一下就放弃，怕引起他们的注意，对我们也有所戒备。”
	曹宇说道：“村庄内的最强者是谁？”
	艾琳说道：“就是波文19级达到了青铜段位的顶峰，据说是将士之魂，有机会到达黄金段位的存在，
不过年龄有点大，一直都没突破现在的段位，不然也不会只是个村长。”
	曹宇说道：“你呢？多少级了？”
	艾琳说道：“我就1级，还没有升过级呢。”
	曹宇说道：“能让我看看你的基因之魂么？”
	艾琳左看看，右瞧瞧发现没人盯着瞧瞧的释放出了自己的基因之魂。
	只见艾琳唤出一把红色的弓，形态如张翼的火凤凰，微微弯曲，没有弓铉。
	曹宇说道：“好漂亮，命名了么？”
	艾琳说道：“我现在叫它【凤羽灵弓】你的基因之魂呢？”
	不知道为什么，曹宇脑海中蹦出一个想法，那把弓是拥有器灵之魂的，而且是灵智善存的器灵。
	因为刚刚也是这样，脑子自己回蹦出念头来，这次曹宇并没有这么害怕了，虽然还是不知道这些念头从
何而来。
	曹宇缓过神来，没有回答艾琳的问题直接说道：“你的凤羽灵弓是有器灵之魂对吧？”
	艾琳笑道：“你的基因之魂应该是体之魂，和眼睛有关的吧？”
	曹宇说道：“我的眼睛？”
	艾琳说道：“是啊，你不知道你现在的眼睛很吸引人么？”
	曹宇说道：“你是第一个这样说的人，我自己都不知道呢。”
	艾琳说道：“你的气质是最近才开始改变的，本来我是不打算找你的，一个小孩能帮到我什么，反而还
会打草惊蛇。
	要知道我的后路可是很平坦的并不危险，只要到了12岁布鲁骑士领谁都不能阻止我，只是我现在担心
博格叔叔而已。”
	曹宇说道：“就是因为我的眼睛？你才想让我帮你的？”
	艾琳说道：“不，还有你的身份。”
	曹宇说道：“我就一个平民，能有什么身份？”
	艾琳说道：“刚开始我还不确定，所以刚刚还试探了一下你，当年拿出金吊坠时，我认真的看清楚了，
那上面雕刻着的主宰吧？主宰在你们魔国的象征就不用我说了吧？”
	曹宇说道：“看来我还是弱你一筹啊，今天也是你精心设计好的，就是要试探我？”
	艾琳的说道：“都是盟友了说这些干嘛？我可是有机会进教廷的呢，这是我最大的底牌，都告诉你了。
”
	曹宇说道：“你最大的底牌是拥有一个灵智善存的器灵吧？”
	艾琳说道：“这你也能看得出来？看来你的基因之魂不简单呢。我的器灵给我下了一个任务，就是杀了
你，怎么办？”
	就在这时，曹宇脑海有蹦出一个念头，拥有灵智的器灵是以契约者为主的，器灵只是辅助，受某种力量
的限制，是不会发放干涉契约者的行为举止的任务的，最多也就杀一个人，而不是杀某个人，除非是
恶灵，不过眼前的不是。
	这次脑海蹦出来的念头曹宇没有害怕了，因为曹宇感觉到了一个冥冥中的存在。
	曹宇笑道：“拥有灵智的器灵之魂是不会发放干涉契约者行为举止的任务的，你确定你的不是恶灵？”

	艾琳说道：“你知道的不少嘛，我的器灵想和你的器灵聊聊。”
	只见艾琳的【凤羽灵弓】出来一个全身冒着火焰的小凤凰。
	曹宇说道：“火鸡？”
	火凤凰抗议的鸣叫一声，曹宇也听不懂。
	艾琳抱着火凤凰，抚摸着其如火焰般的毛发说道：“它说我是凤凰，不是火鸡。”
	就在这时，曹宇只觉得一阵头疼，脑海中视乎有什么东西想要破壳而出。曹宇到了一个不明的空间，看
到了经常梦到，遨游九天的那个主宰，不过却是幼儿版。
	曹宇说道：“你就是让我脑海里蹦出想法的东西？”
	小主宰飘到曹宇面前说道：“真不想便宜你这个基因链都不完整的人。”
	曹宇说道：“你是我击杀的那条主宰么？”
	小主宰说道：“准确的说我现在是灵不过还算主宰，你的基因之魂就是被我吃掉的，现在吃到没东西吃
了，不得不出来见你了。”
	曹宇吼道：“你为什么要这样做？你让我的亲人都嫌弃我，一个个的离我而去。”
	小组在说道：“那你为什么要杀我？因果循环，你不杀我，你也得不到主宰之力，我也不会吞噬你的基
因之魂，，你能觉醒出一个不算弱，又不算强的基因之魂，我甚至不会出现在你的面前，这样的结果
不是很好么？我也不会失去肉身变成灵。”
	曹宇冷静下来，说道：“是啊是我自己想要杀你的。”
	小主宰说道：“有因必有果，你既然杀了，就要承担后果。”
	曹宇说道：“为什么就我杀主宰才有事，其他人都没事？”
	小主宰说道：“因为我是真正的主宰，觉醒了高等智慧的生物，我们能看透事物的本质，也能适应万物
的存在，以任何的形式存活下来，我现在就是以灵的形式存活的，我隐藏起来是想等着获救的。
	没想到我被抛弃了，没一个主宰来救我，我也很无奈。
	而那些和我们长得很像的生物其实叫做宰。就像你们人和半人半猴的兽人一样，他们并没有完全的转化
，或许有些许的适应之力，能适应且改变很多东西，但终究不是主宰。他们不能以其他形式存活。你
也可以称其为兽宰。
	而你杀的是主宰，他们杀的是兽宰，这能一样么？”
	曹宇说道：“你告诉我这些做什么？”
	小主宰说道：“我不是说便宜你了么？”
	曹宇说道：“便宜我？”
	小主宰说道：“想不想要基因之魂？”
	曹宇说道：“做梦都在想。”
	小主宰说道：“我以灵的形式存活是需要能量的，现在你的基因之魂已经被我吞噬了，我没有能量可以
吸收了，我要活下去就得再换一种形式了，我可以成为你的基因之魂，你愿意么？。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 剿鼠行动
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2012 
            更新时间：2018-04-18 08:05:33
        	回到自己的木屋，曹宇终于有时间可以看看自己的魂书可以解锁什么东西了。
	也许是受到了艾琳拿出来的温度拟态地图影响，曹宇对自己魂书中的东西提起了浓厚的兴趣。
	审视了一下魂书的记载
	【主宰不详之灵】当前魂灵等级值：1级（3000\10000）
	当前魂灵能量值：2700
	每日恢复能量：100 
	沉睡恢复加成：100
	当前保持苏醒最低值：5000
	目录
	1银龙繁衍资料--开启消耗能量1000
	2红龙基础资料--开启消耗能量50
	3大陆各国地图资料--已开启
	4人类英雄资料--开启消耗能量100
	5人类神器资料--开启消耗能量100
	6魔国主宰造神计划资料--开启消耗100000000000
	7大主宰福利计划--已开启
	8封印
	9封印
	……
	龙族的资料视乎对自己没也没多大作用，曹宇选择无视。
	在大陆各国地图资料中，消耗了200能力值解锁了粗略的魔国地图和粗略的马可商国地图，发现也拼
接不起来，也就作罢。
	又消耗200点能力值开启了人族英雄资料，和人族神器资料，倒让曹宇有新的收获，不过很坑的感觉
。
	一波操作下来当前魂灵能量值剩下：2300
	翻开人类英雄资料：
	1百里守约：器之魂【静谧狙击枪】解锁资料消耗18800能量值，解锁力量形态消耗188880
0能量值。
	2诸葛亮：器法之魂【策谋之羽】解锁资料消耗18800能量值，解锁力量形态消耗1888800
能量值。
	3芈月：法之魂【永恒暗影】解锁资料消耗13800能量值，解锁力量形态消耗1388800能量
值。
	……最低能解锁的力量形态的消耗都要288800能量值，曹宇都想吐槽，主宰的物价怎么这么贵。

	又看了人类神器资料：
	1神器：痛苦面具：解锁炼金合成途径资料消耗204000能量值，联系主宰空间宝库兑换实物20
40000能力值。
	2神器：贪婪之噬：解锁炼金合成途径资料消耗146000能量值，联系主宰空间宝库兑换实物14
60000能力值。
	3伪神器：红玛瑙：解锁炼金资料消耗30000能量值，联系主宰空间宝库兑换实物300000能
力值。
	……一路看下来，好吧，氪金的东西，看来自己暂时想都不敢想了，单单解锁消耗的能力值都不是现在
能承受的。
	嗒嗒嗒，敲门声响起。
	曹宇把门打开来，是艾琳。
	艾琳进了屋内，说道：“告示栏粘贴了小队的名单，我和你都在第一小队，由杰农带领一共22人。除
了我和你，其他人明天早上6点要集合训练。”
	曹宇问道：“那我和你需要做什么？”
	艾琳笑道：“当吉祥物。”
	曹宇问道：“我们能出村么？”
	艾琳说道：“不能。”
	……
	一眨眼十天过去了，因为不能出村，村外种地有人专门负责，曹宇和艾琳成为了村庄里最闲的人，每天
就靠坐在村庄最高的瞭望楼上看村庄四周的动静，有动静就通报，这也是艾琳和曹宇好不容易争取到
的任务。
	清晨，第五小队罗夫特带领的队伍在村外地里巡视。
	队员托兰问道：“罗夫特老大，波文村长会不会是太敏感了？十天下来，别说魔鼠了，苍蝇都没见到一
个。”
	罗夫特说道：“戒备令是布鲁骑士下达的，我们也是必须得执行的。纵使魔鼠灾患没有这么严重，起码
我们也可以减少每年5人次人员伤亡，和每年10%的谷物损失。”
	队员帕克说道：“托兰魔鼠那种胆小的魔鼠也不会在大白天跑出来，我听第三队的队长迪克说，他们队
在晚上可猎杀了5只魔鼠呢。”
	托兰说道：“罗夫特老大，我们什么时候转夜巡呢？好久没有吃过烤魔鼠了。”
	罗夫特说道：“已经确定了，再过三天，二十号那天起，一直度过这个月。”
	帕克说道：“很多块地，已经开始收割了，魔鼠都没动静，去年这个时候应该是最活跃的吧？难道被我
们吓到了么？今年好安静。”
	罗夫特说道：“都安静下来，或许我们的猎物来了。”
	大家都停止了交谈，众人听到了唦唦的声音从地里传出来。
	托兰胆子很大，提着自己的器之魂【朴刀】就走进地里。
	罗夫特提醒道：“托兰小心，今年的魔鼠会主动的攻击人类，魔鼠的速度比我们想象中的快。”
	托兰说道：“没事，咱杀魔鼠也不是一次两次了，快来看，这里有个洞。”
	罗夫特一行人也下了地里，罗夫特看了看洞口说道：“魔鼠惯用的偷谷物方式，看来它们是按耐不住了
。
	洞口肯定不止一个出口，你们三个人在这个洞守着，生火灌烟入洞，其他人也三个三个人一组，分散开
来，看哪里出烟，就守着烟口，今天能不能吃到魔鼠肉就看你们的了”
	队友们说道：“好嘞。”
	瞭望楼上，曹宇看着好几缕烟雾在地里升起，问旁边的艾琳说道：“艾琳，第五队，罗夫特的队是不是
遇到魔鼠。”
	艾琳打开了卷轴看了看说道：“嗯，那一片的红点多达30个呢。”
	曹宇说道：“有这么多么？要不要告知波文呢？让其他队去支援。”
	艾琳说道：“你是被魔鼠吓怕了吧？正常情况下，他们是不会怕魔鼠的，一个人对上三只都可以，何况
他们是三人守在洞外，用烟熏，只要魔鼠一冒头，三人就会发动攻击，占先手，占有利的位置呢。”

	曹宇说道：“现在有多少魔鼠潜进村外的地里了？”
	艾琳说道：“有好几百只了，而且还在增加，大部分都是今天增加的，不少地里的谷物成熟，香味的驱
使下，魔鼠增加得更快了，情况视乎不容乐观。”
	曹宇说道：“我们不把魔鼠所在的的位置告诉波文村长么？”
	艾琳说道：“无凭无据我们就说得出魔鼠所在的位置，他们怎么看我们？要是被发现我们有这个温度拟
态地图卷轴，我们肯定留不住，我们路上想避开魔兽安全出行的计划将实施不了呢。”
	曹宇说道：“好吧，那他们真的不会有危险么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 收获魔鼠如过丰年
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2018 
            更新时间：2018-04-18 23:20:37
        	艾琳说道：“不用担心啦，不是谁都像你这么弱的，你看红点在一个个的消失呢。”
	曹宇说道：“看来他们用的这种方法不错呢，烟熏守洞，差不多没隔一分钟都一只呢，看来今天第五队
的收获大了。”
	艾琳说道：“不止第五小队，你看，第六队也找到了一个魔鼠巢，开始生火灌烟了。”
	曹宇从瞭望楼看了出去，发现另一个地方也有几缕烟雾冒出。
	曹宇说道：“魔鼠越来越多了，他们遇到的几率也开始加大了。”
	艾琳说道：“是啊，所以不用我们告知，他们随便都能发现的。可惜我们只能在这里看，不能去帮忙。
”艾琳说完嘴角微微上杨露出诡异的浅笑。
	曹宇说道：“你去帮忙还行，准度高。我去说不定还帮倒忙呢。”
	艾琳说道：“那是你不练习，我差不多要开始练准度了，你不练么？”
	曹宇说道：“我看你练就好了。这里是高处，那天不是没试过，一声枪响能传遍整个塔里村庄，不像你
的弓箭，这么安静。”
	艾琳说道：“你的枪响声会随着等级的提升越来越小的啦，而且枪械类可是很受重视的，你没看到，大
家知道你是枪械类时候的表情么？可惜你是魔国人。”
	曹宇说道：“你的弓箭类也是很受重视啊。话说波文为什么对你这么好？20金币的基因觉醒液说买就
买。仅仅只是想亲近你，为了套红玛瑙石的下落么？”
	艾琳说道：“看来是有可能了，不然我实在想不出来为什么他对我这么好，完全没有理由。”
	曹宇说道：“但在我看来他现在不像是为了红玛瑙为了钱币而付出的，他视乎很珍爱巨蹄呢，没想到就
这样让出去了。”
	艾琳说道：“管他呢，只要我们出去了，什么阴谋诡计都没用了。”
	曹宇说道：“我们什么时候逃？你的计划拟定好了么？”
	艾琳说道：“先和博格叔叔会合先，我是不会留下博格叔叔自己走的。”
	曹宇说道：“可波文只给了我一个月的时间。”
	艾琳把地图放到曹宇面前说道：“你看，魔鼠大军已经逼近，相信用不了多久，布鲁骑士领就会乱起来
，农奴必定会参与剿鼠行动的。”
	曹宇问道：“可是我们守护塔里村庄，而博格必定是守护布鲁骑士庄园的，我们怎么见得到博格叔叔？
”
	艾琳说道：“你认为塔里村庄这点战力这点兵力能守住么？”
	曹宇说道：“看情况是有些难，所以我才担心他们的危险。”
	艾琳说道：“见势不妙的时候，波文会下令往布鲁骑士庄园撤离的。到了布鲁庄园，和博格叔叔会合了
，就是我们逃离的时候了。”
	曹宇说“对了你还能兑换一份这样的地图卷轴么？”
	艾琳说道：“怎么了？”
	曹宇说道：“我回魔国也想携带一份，能料敌先机，对我们远程射击类的人视乎很有用呢。”
	艾琳说道：“到时和你分别的时候直接给你好了。”
	曹宇说道：“那不好吧？”
	艾琳说道：“你别忘了我还有一块红玛瑙石的。而且这个地图是有限制的，很多地方都不敢用。”
	曹宇说道：“不敢用？”
	艾琳说道：“是啊，达到钻石段位的人，对探测类的魔法是很敏感的，别看仅仅只是探测其温度。他们
也能顺着魔法根源寻去，反而更容易暴露自己的位置。”
	曹宇说道：“你知道的可真多。”
	艾琳说道：“都是魂灵告诉我的，和魂书上学习的。”
	曹宇说道：“相比之下，我的魂灵魂书差很多呢。”
	艾琳说道：“也许你只是没解锁到好的目录。对了像我们的魂灵拥有智慧，让我们拥有传承空间，能联
系传承宝库的存在。一定不能和别人提及。如果暴露了，在人族和魔兽一族都难以立足。”
	曹宇说道：“我的魂灵也跟我说过，我会被他们的种族追杀。”
	曹宇和艾琳看向田间几缕烟雾，都没有说话了，本该天真无虑的他们，承受着不该是这个年龄所要承受
的东西。一个因为地位和能力，一个因为财富与能力。
	或许还牵扯其他的因素，但能力确是永远脱不开的因素，除非你脱离了族群。
	因此所拥有的东西与能力不匹配的时候，而自己又不想放弃那些东西，人往往都会迫使自己变得强大起
来，纵使只是个小孩。
	武力不足脑力凑，曹宇和艾琳或许没有意识到，他们的心智已经慢慢的开始高于同龄人很多了。
	田间的灭鼠大业还在进行，四个小队都忙得不可开交，猎杀一只只魔鼠，一批批的魔鼠被送进村里的仓
库，让他们充斥在丰收的喜悦里。
	在他们看来，魔鼠的收获已经远远的高于谷物的收获了。
	沉浸在喜悦里使他们还没意识到，为什么会有这么多魔鼠不要命的送，现在还有多少魔鼠没有杀完，完
全不知道危险正在逐渐的靠近。
	胆小的生物也有自己的法则，狗急了也会跳墙，猪急了也会上树。
	当其中一只魔鼠发起了进攻的时候，就像连锁反映。那声唧唧的叫声就像是导火索，四面八方的魔鼠暴
露在日光下。
	当其中一个队员被魔鼠咬中脖子，倒地被群鼠撕咬的时候。
	曹宇的一声枪响回荡山林，引起了村里人的注意。
	波文在瞭望楼看到了自己不敢相信的一幕，每片田里都有数只魔鼠在啃食搬运谷物，小队所在的位置，
更是数百只魔鼠前仆后继的扑击。
	胆小的魔鼠视乎着了魔，不畏日光，不畏强大的敌人。
	波文连忙把剩下的四个晚上夜巡的小队也叫了起来。
	替换了疲惫的小队，然而一条生命并没有点醒村民。
	塔里村庄的大伙视乎并不想撤离，看着仓库数百具的魔鼠尸体，有的人已经被利益给驱使了。大部分人
都没考虑为什么会跑出这么多的魔鼠来。甚至希望更多的魔鼠来送死，谷物什么的吃了就吃了吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 左轮双枪初显威
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2331 
            更新时间：2018-04-19 20:05:34
        	在帕克心中队长罗夫特就是天才一般的存在。
	双斧大多人都会用作近战武器，但是罗夫特就是喜欢拿来投掷，想尽一切办法来强化自己的臂力，开发
双斧的远程伤害。
	斧头在空中旋转和惯性的作用下，穿透力十分巨大。作为同阶的，自己曾经静止不动的接过一次，差点
被秒杀。
	帕克的想法是对的，大家一直以来的配合都是这样。
	然而帕克等到的不是支援，而是两声惨叫。
	回头望去，一只全身冒着绿气，体型如人一般巨大的魔鼠出现在眼前。
	速度极快，帕克眼一黑，死之前只知道，这起码是一头白银段位的魔鼠。
	艾琳看着消失的黄点，闭上眼睛想到‘这只是开始’
	然后对曹宇慌张的说道：“柒添你看，第五小队不知道遇到了什么，全队覆灭了，赶紧通知波文叔叔。
”
	曹宇的枪声再次回响在塔里村庄，得知情况的波文迅速用村里的传讯弹召回了大家。
	然而回来的人不足三分之二，临时临急建起了粗略的防御工事。
	白银段位的魔鼠已经在村外徘徊了。
	魔鼠生性胆小，纵使段位高视乎都没改变。没有直接冲进百多号人守卫的村庄，虽然有致命的吸引力吸
引着它。
	魔鼠站起身来看向村庄，鼻子嗅了嗅。又感受风的方向，有些人性化，像是窃喜的表情。
	然而村民看到却是一阵胆寒。
	只见魔鼠身上的绿气越来越浓郁，弥漫开来，大家甚至看不到魔鼠的身影了，只看到绿雾受到风向的影
响，向村庄慢慢的蔓延而来。
	村长波文第一个就反应过来是瘟疫毒气，众人也不是傻的，纷纷后退，怕被沾染到。
	一路后退，所有设立的防御工事都形如虚设。虽然毒气并不会瞬间致死，但大家都珍惜自己的生命，并
没有人愿意直接进入毒雾与魔鼠搏斗，因为那明显是作死的行为。
	这就是村庄里没有法师，没有远程射手的无奈了。
	当然这是因为大家已经把曹宇和艾琳视为无战力的存在。
	艾琳并不想现在所有人都死去，毕竟这样自己也有危险。
	艾琳使用白铁附带的技能【落日火羽箭】
	众人纷纷看向瞭望楼，说道：“是艾琳的技能，好强大，像是法师一样。”
	只见毒雾中央上空出现一个法阵，法阵中数波火焰羽箭快速的坠落，接触雾气发出滋滋的声音射入毒雾
。
	白铁段位的艾琳烧不完全部的毒雾，但艾琳也并不是要烧完毒雾，要的只是激怒魔鼠。
	果不其然，魔鼠被炙热的火羽箭烧伤，虽然不致命，只是烧掉了皮毛，甚至没有破皮，只有红点，但魔
鼠被激怒了。
	别看魔鼠生性胆小，但红了眼咬起人来也是毫不含糊，只见身体有些焦黑数个红点的魔鼠冲出了毒雾，
向村民杀去。
	依靠毒雾的魔鼠，实在无解，众人没有办法，也就没有翻身的余地。
	看到被激怒的魔鼠离开了毒雾，众人反而松了一口气，这样还有可能击杀魔鼠。
	虽然众人都是白铁，青铜的存在，但并不是说对魔鼠就造成不了伤害了，消耗魔鼠体力，击打魔鼠弱点
，低段位战胜高段位还是有可能的，只是十分的难。
	现在大家依靠数量的优势当然选择耗尽魔鼠的体力，只不过会死去多少人就是个未知数了。
	这只魔鼠属于体法之魂，身体强度在同阶来说中等偏下，艾琳的火雨箭能对其造成伤害也就看得出来了
。
	因此正常情况下，偏向防御的青铜基因之魂，还是能抵挡这只魔鼠依靠力量的爪击的。
	偏向攻击的青铜基因之魂，也能对其造成有效伤害的，如果击中弱点，如腹部柔软处，甚至可能击杀魔
鼠。
	因此长期以来人的训练方向都是针对一点的，最多两点，团队都是以配合为主，基本很少单兵均衡的人
出现，除非这个人真的强。
	射手，法师，专注强化攻击，身体一般脆弱。
	战士，刺客，偏向强化攻击，有一定的身体素质。
	坦克，肉盾，偏向强化防御，身体素质极强。
	辅助，天师，偏向强化队友，身体素质不一。
	当然这只是正常来说，基因之魂千变万化，关键还是看自己如何开发。
	十天来，曹宇并不是玩过来的，看了艾琳练习弓箭准度的方法，自己也有找村内空地练习，对【左轮双
枪】的掌握还是提高了挺多的。
	至少现在还有勇气对魔鼠发动射击，当然都是朝魔鼠身后没人的时候射击的，曹宇现在还做不到把飞着
的器魂弹给收回来的程度。
	艾琳就不同了，完全无所顾忌，哪怕魔鼠身后有人，照样射击。
	当魔鼠躲开时，有时候都吓到其后面的人，好在每次艾琳都没失手，当箭矢就要射中村民的时候都被收
了回来。
	曹宇十天里请教了几次这种能不伤到队友的方法，可惜迟迟不能入门。艾琳也不知道为什么自己能很快
的掌握，只能说是天赋了。
	曹宇也只好作罢，看看以后有没有机会学到。
	对战阵中魔鼠的敏捷很高，冲入人群爪击泛起绿光附带瘟疫毒素，是刺客法师活生生的教材。
	敏捷高，躲闪强，速度快，攻击时附带瘟疫法伤，伤害高，虽然身体可能弱点，但攻击不到又有什么用
？
	魔鼠一爪一个小村民，村民死伤惨重。然而众人却难碰魔鼠身，纵使碰到了，也是顺着魔鼠撤离躲闪的
方向，力被卸了，伤害程度并不高。
	不过血肉之躯总有疲惫的时候，总有旧力已尽，新力未生的时候。
	艾琳也总能抓住这些时机，魔鼠刚刚往左闪避，迎面就看到艾琳的箭矢，躲无可躲，直接命中，一个红
点，但没射破皮。魔鼠有时往右走位，又看到艾琳的箭矢，躲无可躲，直接命中，一个红点，也没射
破皮。
	曹宇也跟着试过判断魔鼠的走位，躲闪情况，然而都……
	艾琳看曹宇有些心急，安慰的说道：“不要心急，射手的灵魂是沉稳，没有灵魂的话，是很难控制自己
的枪的，用心去感受。”
	曹宇想了想，或许是技能效果到的基因之魂，其实自己没有这方面的天赋呢，当然天赋不足勤奋凑。
	艾琳指点过后，没有气馁曹宇心静了下来，双枪也收回了一把，举起左轮，对准快速移动的魔鼠，三点
一线，砰的一声，器魂弹直直的射中了魔鼠。
	威力对比之下显而易见。艾琳的没破皮，火焰伤害造成了皮肤的灼伤，曹宇的器魂弹却是射进了魔鼠的
皮层，让魔鼠痛得仰头大叫一声。
	果然天性的胆小很难治，仅仅只是一点点的威胁魔鼠既然灰溜溜的跑了，速度之快，令人咂舌。
	以至于众人都懵了，波文还清醒着，大叫一声：“撤，大刀阵开路，撤向布鲁骑士庄园的方向。”
	艾琳拉了拉懵逼着的曹宇，说道：“柒添走啦，别臭美了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 净化之雨
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2260 
            更新时间：2018-04-20 20:05:41
        	艾琳在卫兵的带领下来到了堡垒大厅。
	艾琳说道：“布鲁爷爷好。”
	布鲁并不介意艾琳没用尊称，像个老爷爷一样和蔼的说道：“艾琳你来了啊，很久没见，没想到都这么
大了。长得真水灵，眼睛大，眉毛长，看来将来也会像你母亲那样是个少有的美人呢。”
	艾琳说道：“谢谢布鲁爷爷的夸奖，赞美。我不求像母亲那般貌美，只求能安度今后余生。”
	布鲁骑士摸了摸艾琳的头说道：“你父亲母亲的事情我也听说了，想当年我们还一起并肩作战呢。你父
亲也是个骁勇善战的骑射手。
	可惜了，当年我让他来布鲁骑士领他就是不愿意，还偏偏要去对抗大海的威力，说什么寻找远处的光辉
，远方的路指引着他的前行。”
	艾琳说道：“那是父亲母亲的最求吧，要知道塔里村庄可以有一段英雄的故事的。父亲母亲是我的骄傲
，是我心目中的英雄。”
	布鲁骑士说道：“那个英雄的故事也就你父母知道传下来的，别人都已经忘记了，对塔里海湾的印象是
那个传奇炼金师呢。”
	艾琳说道：“或许千年之后，又没有什么传奇炼金师的故事了呢？”
	布鲁骑士说道：“哈哈，也是，很多传奇英雄故事都是淹没在历史的长河里的。对了你母亲是个法师吧
？”
	艾琳说道：“是的，火系的。”
	布鲁骑士说道：“真好，能让布鲁爷爷看看你的基因之魂么？”
	艾琳召唤出了自己的基因之魂【风羽灵弓】
	布鲁骑士说道：“真漂亮，像飞舞的火凤凰，怎么没有弓铉呢？”
	艾琳说道：“拉的时候才会显现，现在隐没是为了好看吧？”
	布鲁骑士说道：“我好像在哪里见到过没有弓铉的弓，应该不仅仅是因为好看，或许还有其他的作用，
能让我看看你的白铁附带技能么？”
	艾琳问道：“这里？”
	布鲁骑士说道：“放心吧，尽管释放，你布鲁爷爷还没老得动不了呢。”
	艾琳消耗法力释放技能【落日火羽箭】只见艾琳朝大厅顶部射出一箭，箭如舞凤，在大厅顶部飞舞，刻
画法阵，然后落下数波火羽箭。
	布鲁骑士没有闲着，在艾琳释放技能时，也唤出了自己的器之魂【进击枪盾】只见布鲁骑士右手持长枪
，左手携带腕盾，然后释放技能【护主腕盾】
	布鲁骑士举起腕盾，腕盾边缘出现虚影，一直扩展，形成了一个大号的虚幻腕盾。
	艾琳的火羽箭被大号的虚影腕盾抵挡，也不是完全没有效果，火羽箭还是没入虚影腕盾三分之一，当艾
琳的技能释放结束后，布鲁骑士也收回了自己的白银器之魂【进击枪盾】
	就在这时，大厅外韦兹准骑士拍掌说道：“好一把火凤羽弓，附带炙热火焰的羽箭，布鲁骑士怕是你的
技能【护主腕盾】也最多顶住6次。”
	布鲁骑士说道：“最多5次，还是因为我的虚影腕盾能抵挡法术伤害，如若不然，怕是两次三次就顶不
住了，炙热火焰的法术伤害很高。”
	韦兹对艾琳问道：“小妹妹，你你叫什么名字呢？”
	艾琳说道：“我叫艾琳。”
	韦兹说道：“你可以叫我韦兹，或者韦叔，或者韦师。”
	艾琳说道：“韦哥好，韦哥你看起来很年轻，叫叔感觉很奇怪，村庄里的叔叔都长满了胡子，你的看起
来很干净。”
	韦兹笑着说道：“哈哈，那就叫哥吧，好听我喜欢。对了你没有进学堂学习么？”
	艾琳说道：“是的，今年开学前没有觉醒基因之魂，所以就没有进学堂学习。”
	韦兹说道：“你愿意成为我的侍从么？我过了今年将成为一名正在的骑士。”
	艾琳看了看布鲁骑士所在的位置。
	布鲁骑士说道：“韦兹是我的侍从升成准骑士的，是我一手培养出来的，将来发生什么事情，我们都是
站在同一战线的。”
	韦兹召唤出自己的白银器法之魂【烈焰刀】说道：“我也是器法之魂，而且和你一样属于火焰，可以指
引你以后成长的方向。”
	艾琳说道：“好霸气的火焰长刀呢，让人都不敢靠近，真帅。”
	韦兹说道：“那你愿意成为我的侍从么？”
	艾琳说道：“我当然愿意啊，但是侍从不是要12岁成年了才可以做的么？”
	韦兹说道：“正常情况下当然是要成年，但是你很值得培养，可以破格录取。”
	艾琳说道：“谢谢韦哥。”
	韦兹说道：“当然，为了避嫌，你还是要12岁才能跟在我的身边。我们等等去签一个骑士协议，12
岁你就正式的成为我的侍从了。12岁前的开销，我包了，我会送你到镇上的学堂，学习最好的课程
。”
	艾琳说道：“谢谢韦哥。”
	布鲁骑士取下自己的佩剑交给艾琳说道：“艾琳，布鲁爷爷老了，带不动人了，跟着韦兹必定会有出息
的，这是我的佩剑，希望你能绽放它的光芒。”
	艾琳接过和差不多有自己这么高的佩剑，置于胸前说道：“谢谢布鲁爷爷。”
	韦兹把艾琳带了出去。
	布鲁骑士自言自语的说道：“你的父亲有你一半这么听话就好了，要知道你的父亲是我当年最看好的人
。”
	……
	入夜，剿鼠的行动还在继续，火光围绕着布鲁骑士庄园。
	曹宇和艾琳站在属于艾琳的房字子的阳台上，看着梦幻般的细雨。
	曹宇说道：“这雨让人安静，叫做净化之雨么？视乎能净化污秽。”
	艾琳说道：“或许只能净化身体的污秽，却净化不了心灵的肮脏。”
	曹宇问道：“那心灵的肮脏需要用什么来净化？”
	艾琳说道：“我也不知道。”
	曹宇说道：“你见到了博格了么？”
	艾琳说道：“我远远的看到了，视乎颓废了很多。”
	曹宇说道：“那你还打算走么？”
	艾琳说道：“当然，答应做侍从只是权衡之计。”
	曹宇说道：“村庄的人都归入了布鲁骑士领的编制，你又成为了韦兹准骑士的侍从，或许红玛瑙的事情
变数会很大呢，但我一直没弄明白，暗中的人为什么一直都不出手。”
	艾琳说道：“他们也许是没有机会吧，仅仅只是抓住个没有携带红玛瑙石的人有什么用？像博格叔叔那
样？”
	曹宇说道：“为什么你执着要离开？毕竟你完全可以依靠韦兹准骑士安全的离开。”
	艾琳说道：“或许是我对自由的向往吧，你离开你的家庭不就是因为想要自由么？”
	曹宇说道：“或许吧。布鲁骑士领也挺危险的，除了你的红玛瑙石事件，我觉得有更大的阴谋笼罩着布
鲁骑士领，就像这场魔鼠灾患，根本不像是自然灾害。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 魔鼠猎杀榜
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2148 
            更新时间：2018-04-21 08:05:24
        	净化之雨还在下带着丝丝的荧光，笼罩着6月的布鲁骑士领。看这场雨的人不在少数，淋这场雨的人又
何其多，但又有多少明白净化的真正含义。
	或许魔鼠并不太喜欢净化之雨，在布鲁骑士庄园外乱窜的并不多。
	或许也是雨水的影响魔鼠对进庄园的欲望视乎也没这么大了，夜间的守卫现在的压力并不大。
	不过大家也不敢过度冒进猎杀，猎杀的速度也很慢，就像是暴风雨前的宁静。
	虽然是细雨绵绵，但奇迹般下了很久。也不知道是真的因为造雨的效果实在太好，还是因为本来就要下
雨了，总之这场雨下了一晚，一直下到另一天的清晨。
	浴血后的战地，因为净化之雨，一夜过后并没有散发浓郁的血腥味，反而飘来雨后的清新绿草的气息，
还夹杂着一股特别的气息，针对魔鼠的气息。
	像是使命的召唤，那股特别的气息让休息一夜的魔鼠又躁动起来，是一种比昨天还要吸引魔鼠的气息。

	雨停后，除了较弱的魔鼠对谷物的搬运收集，以维持魔鼠群必要的消耗外，更多拥有战力的魔鼠开始执
着于潜进布鲁骑士庄园了。
	往布鲁骑士庄园袭来的魔鼠，面对训练过的敌人，就像是不要命的送死，然而却还是义无反顾。
	这也是魔鼠没有太多的思想，在有高阶魔鼠的领导下，又有致命的诱惑下，哪怕是陷阱也是毫不犹豫的
跳下去。
	布鲁骑士堡垒大厅，侍从对布鲁骑士报告昨天的战斗报告。
	侍从说道：“昨天白天一共猎杀获取魔鼠尸体1538具，其中白铁段位魔鼠1500头，青铜段位魔
鼠38头。
	战斗死亡人数18人次皆为白铁段位，重伤不能继续作战者43人次，轻伤者127人次，辅助医疗队
消耗初级法力药水96瓶挣取金币10个。”
	布鲁骑士说道：“魔鼠的猎杀登记一定要统计好，监督好猎杀榜的公正透明。平民，农奴根据魔鼠猎杀
数量发放钱币奖励。庄园卫队根据猎杀数量提升功勋。
	奴隶不设奖励，但发布公告猎杀榜第一者无论身份纵使是奴隶也能破格成为我的侍从。猎杀榜前三者，
也无论身份可以成为我的贴身侍卫，”
	侍从认同的说道：“合理的奖励制度是管理领地提升群众积极性的重要因数，谢谢布鲁骑士，您又给我
上了一课，相信大家一定会对这个奖励很感兴趣的。”
	布鲁骑士语重心长的说道：“贝克，你是和韦兹同期成为我的侍从的。比起韦兹来，你缺少野心，他窥
视过学堂堂长之位，窥视过侍卫队长之位，也窥视过护卫队长之位，甚至窥视过塔里村长的位置。”

	贝克侍从单膝跪下说道：“布鲁骑士您对我们的栽培我们今生难忘，我只求一生侍奉在您的身边，为您
排忧解难，不求别的。”
	布鲁骑士把贝克扶起说道：“你是我带出来的侍卫中最听话的，我就喜欢你这一点，人还是要往高处走
的。你是塔里海湾的本地人，塔里村庄已成废墟，你愿意在废墟中再建起一座能承受的住风浪的塔里
村庄么？”
	贝克坚定的说道：“我愿意为布鲁骑士做任何的事情，哪怕为此付出生命的代价。”
	布鲁骑士说道：“我们国家过段时间也许不再是所有国家的中立国了，在半个月前，奥斯王子成为国王
后，将漠河及漠河已北的漠海大半范围归为国域，对漠海人鱼氏族发出了通牒。”
	贝克疑惑问道：“那我们要与漠海人鱼氏族成为敌对国了么？我们这里要成为作战区了么？”
	布鲁骑士说道：“内容我不知道，不过相信人鱼氏族是不会妥协的，上面已经下令要对临海地区加强警
备，虽然我们这个位置不可能成为主战场，但将来也要担负起一定的责任了。”
	贝克说道：“为了国家的荣耀，为了领地的荣耀，我必定坚守海岸线，除非敌人从我的身体上踏过去。
”
	布鲁骑士欣慰的说道：“为国家的战斗，才有金字战功，相信你的晋升之路不会太远了，期待你成为一
名骑士。”
	贝克说道：“谢谢布鲁骑士。”
	布鲁骑士说道：“你去看看战斗的情况吧，随时报告。”
	贝克说道：“是。”
	贝克来到村庄外的箭塔上，看到了笑容满面的韦兹。
	贝克戏谑说道：“韦兹你今天似乎很开心呢？遇到什么好事啦？”
	韦兹故作严厉的说道：“贝克，说了多少遍，你要叫我韦兹准骑士，或者叫我韦师。”
	贝克故作严肃说道：“是，韦兹准骑士。”
	韦兹开心的笑道：“好好好，这才对嘛。”
	贝克也恢复了平时的说话语气，说道：“瞧你这小人得志的样子，别开心得太早，等等晋级骑士的测试
没有通过，看你怎么笑得出来了。”
	韦兹叹气道：“唉，哪有这样的，怎么说我们也从小一起长大，是铁打的好兄弟了，既然说这么不吉利
的话。”
	贝克不屑的说道：“我怎么不记得我们是兄弟了？我现在只记得你是韦兹准骑士。”
	韦兹说道：“好好好，不用你叫我准骑士了，等我成为骑士，让你叫我骑士。”
	贝克疑惑问道：“那你怎么还有心思来看魔鼠啊？不去好好训练骑士晋升的测试项目么？”
	韦兹开心的说道：“我来看我的侍从的。”
	贝克皱眉说道：“还没成为骑士呢，就搞起侍从这套了？会不会不太好？”
	韦兹挑衅的说道：“是布鲁骑士亲自给我挑的，怎么会不好啦？我将来好好报答布鲁骑士便是。”
	贝克摊手说道：“好吧。”
	贝克说道：“毕竟新晋骑士，想要打开领地的局面，还是很难的。我本来想要你跟着我的，既然被布鲁
骑士狠狠的揍了我一顿，唉看来你才是布鲁骑士的心头肉呢。”
	贝克开心说道：“羡慕么？要是布鲁骑士支持我，说不定我成为骑士后发展比你还快呢，不要以为快了
我一小步我就追不上你了，哼哼，我后台比你硬。”
	韦兹说道：“得了吧，谁不知道布鲁骑士是最公平的一个人了。”
	贝克问道：“布鲁骑士给了你几个人，都有谁来帮你打开局面？”
	韦兹开心的说道：“这张上面的猎杀榜第5名到第10都是，没更新的，更新一下说不定不止这个排名
了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 抠脚枪法被重视
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2191 
            更新时间：2018-04-22 03:07:24
        	贝克看向这个箭塔的魔鼠猎杀榜惊讶说道：“力士，尔林，娜妮都在啊？怪不得平均分配魔鼠都能上猎
杀榜前十。原来布鲁骑士对你才是最好的。”
	韦兹开心说道：“哪里哪里，布鲁骑士只是比较公平罢了。。”
	贝克落寞的说道：“韦兹，看来娜妮是选择你了，你要好好对娜妮，知道么？不然我当骑士后，打下你
的骑士领，把娜妮抢走。”
	韦兹安慰说道：“不要泄气，你这小子别看这么纯，心里肯定不仅仅只是喜欢娜妮的，当年我们喝酒时
候，喝醉的你可是说出了好几个……”
	贝克捂住韦兹的口，左顾右盼的说道：“你说话小声点会死啊，我可是要靠这幅纯纯的面庞认识小姐姐
的，别败坏了我的形象。”
	韦兹无奈的说道：“唉，你这秉性，要我说什么好呢？就会装。”
	贝克疑惑的问道：“对了，艾琳和柒添是谁？我怎么没听说过这号人物？”
	韦兹说道：“艾琳是布鲁骑士专门给我找来的，基因之魂是器法之魂【凤羽灵弓】弓箭加上火属性的魔
法，虽然不是纯法师，但伤害也是极强。我怀疑是达到了大师之魂的基因之魂，可以升到69级的存
在。”
	贝克惊讶说道：“大师之魂？”
	韦兹点头说道：“是的，我在白铁段位的时候伤害可没这么高，最主要她还是个刚刚六岁的孩子。”
	贝克惊叹的说道：“哇，被你捡到宝了，你是布鲁骑士的亲儿子么？”
	韦兹指向战场上的一个男孩说道：“你先看看柒添的基因之魂再考虑刚刚说的话。”
	贝克看向战场上韦兹手指方向的位置，只见一个小男孩，拿着一把左轮手枪，用着抠脚的枪法，对快速
移动的魔鼠射击。
	贝克惊讶说道：“挖槽，这什么抠脚的枪法啊？真是毁三观，不是说拥有枪械类器之魂的人是天生的神
射手么？”
	韦兹不在意的说道：“万事无绝对嘛，有些用刀，用剑的，不也不是天生的神刀者，神剑士么？经过学
习训练就好了。”
	贝克摇头叹道：“一直以来我以为我是最受布鲁骑士器重的人，看来还是比不过亲儿子。”
	韦兹一拍贝克那个爱装的脑袋，说道：“打住，打住，布鲁骑士的亲儿子可是能去男爵身旁做侍从的，
布鲁骑士也就对我比你好那么一点点而已。”
	贝克说道：“豪华的五人小队，还送一个未来的妻子。我在想，布鲁骑士还能拿出什么来给我了。”
	韦兹说道：“不要羡慕你羡慕不来的。”
	……
	贝克要去下达布鲁骑士的指令，和收集战场数据，两人也并没有聊太久，贝克就走了。
	韦兹则继续看着布鲁骑士给自己开局的五人豪华小队作战的情况。
	只见曹宇一枪再次落空，不过没有气馁，专心的盯着目标的移动轨迹。
	五人是韦兹安排的一个独立小队，因为猎杀的魔鼠算平均分配，所以曹宇才能进猎杀榜前十的。
	艾琳也在曹宇的旁边，实际的战绩比曹宇来说好太多了，全队近一半都是艾琳击杀的。
	不过韦兹也是因为怕曹宇和艾琳被魔鼠近身时有危险，曹宇和艾琳身旁一直有个美女姐姐娜妮守护着，
没有直接上场击杀魔鼠。
	娜妮的基因之魂曹宇见过一次，青铜器之魂【镰刀】速度很快，出招也很快。每当魔鼠突破力士和尔林
的防线时，娜妮就会快速出手，魔鼠快，娜妮更快，而且对出刀的切位也精准，均为腹部切入，直刺
心脏的方向。
	力士的基因之魂是青铜体之魂【巨灵】纯体之魂，戴着拳套铁甲，体格壮硕，肌肉隆起，视乎充满爆炸
性的伤害。但处于打酱油状态，为保护曹宇和艾琳守着第二条防线，没事的时候跑腿捡尸，送魔鼠尸
体回庄园做登记。
	除了艾琳另一个猎杀大户是尔林，一线作战人员。只见尔林双手持白银器之魂【宽剑】冲入魔鼠群，无
畏魔鼠的扑咬，把宽剑舞的虎虎生风。
	宽剑的刀无锋，可以说很钝，因此大多不是被刀刃切割致死的，而是被刀折腰重劈致死，或刀身拍击致
死，还有就是被劲风击飞致死的。
	不过尔林也是奇怪，今天为什么会有这么多魔鼠喜欢往自己身上袭来，也没想太多，自己就喜欢这种冲
入人群大干一场的人，虽然这是鼠群。
	依靠现在魔鼠战场上的表现来说，比起布鲁骑士庄园的百人卫兵大队，和布鲁村庄的百人村民大队，三
百散人队伍才是击杀魔鼠的中坚力量。
	大多都是像曹宇他们那样，组成的小队作战，相对分散，战斗在战场的最前线，当然曹宇所在的高配小
队也在其中。
	曹宇正打算对不远处的一只魔鼠射击的时候，娜妮压下了曹宇的左轮手枪和艾琳的凤羽灵弓，说道：“
好啦，实力测试结束了，我们该回去了。”
	曹宇还意犹未尽的说道：“就结束了啊？我刚刚有点手感。”
	娜妮可惜的说道：“没准确的纠正好你的持枪姿势，和用枪手法前，怕你是上不了战场的了，甚至不能
参加战斗了。”
	曹宇疑惑问道：“为什么？”
	娜妮无奈说道：“因为韦师啊，他对这方面要求严格。常说生命只有一次，不合格的兵就应该呆在训练
场磨炼。”
	曹宇疑惑问道：“韦师？”
	娜妮脸上露出幸福感，说道：“你应该没见过，艾琳见过了。是布鲁骑士的侍从韦兹，现在是准骑士，
即将晋升骑士。也是布鲁骑士庄园的教官，所有兵种的训练项目，训练场地，训练考核，等级考核都
是他一手操办的，各个领域都优秀的人。最重要的是，他是我的未婚夫。”
	曹宇恍然大悟说道：“他成为骑士后，我们就是要跟着去属于他的骑士领么？”
	娜妮点头说道：“是的。”
	一行五人边聊边撤，路过塔里村庄的大队时，波文坐着休整，往艾琳的位置上看了过去，为艾琳高兴，
也有一丝落寞。
	艾琳视乎感觉到了什么，回头看向塔里村庄大队的位置，看到波文在休整，便对娜妮说道：“我去和我
村长聊聊。”
	娜妮也看了看塔里村庄大队的位置，自己也是塔里海湾的本地人，有些惋惜，曾几何时塔里村庄也是极
其强大的，拿出一瓶酒交给艾琳，说道：“快去快回，庄园门口等你。这瓶葡萄酒给波文，他算是我
尊敬的人之一。”
	艾琳接过这瓶酒，笑了笑，点头答应了娜妮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 拉米雷炼金师
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2157 
            更新时间：2018-04-12 20:05:24
        	接下来一路上波文都没有说话了。
	走得也相对较快了，路上的人并不多，三三两两。
	在村庄的时候，曹宇就了解过了布鲁骑士领的人口仅仅只有六百多人，村庄有两百来人，布鲁骑士庄园
内就只剩下四百人了。
	这还是总的来算，因为布鲁骑士领没有矿产，又靠海地质的问题，农业也很难有较好的发展，强壮年轻
的男性大多都是通过捕鱼和狩猎来维持生计，留守庄园的大多都是以轻手工业补贴家用的女性。
	因此就有了现在这种情况，捕鱼队狩猎队没有回来的情况下，硕大的骑士庄园内，人都三三两两。无论
是村庄里还是布鲁骑士庄园，很少看到的特别热闹的场面。
	不过海鱼可是骑士领一笔可观的收入，布鲁骑士的压力才没有这么大，对住户的税收也相对较低，但禁
令却还是一样，不能私自狩猎，不能私自捕鱼，不能私自开垦荒地，甚至不能私自伐树，不能私自贩
卖晾晒海盐……
	而魔国就没有这种情况，主要发展是在军事上，历代太子登基前都要过那座自然形成宽大且长苦海天脊
大桥到对岸的边疆，看蜀汉帝国的万里长城，立下誓言以攻破长城为志。
	因此对内开发不足，鼓励平民狩猎魔兽，鼓励有能力者开垦荒地，发展得好甚至可以纳入编制，加官进
爵。
	以至于荒山野岭都是魔匪当道，有能力的找个山头就可以自立为王，不过这是魔国乐于看到的，这是曹
宇尚不了解的罢了。
	走着走着，波文带曹宇来到了一个偏僻，招牌都没有的商铺门口门是虚掩着的，没有做生意的样子。
	波文说道：“别看招牌都没有，但并不怕没生意，因为整个布鲁骑士领就这一间，也只有他一个炼金师
。”
	曹宇说道：“炼金师这么少么？”
	波文说道：“其实炼金不算少的，只是等阶高的少。在骑士领也很少有专门开设商铺的，因为炼金师都
不愿意在小地方呆着，觉得不符合自己的身份。拉米雷因为是本土人士才回来发展的。”
	曹宇说道：“炼金师也分等级么？”
	波文说道：“当然，什么东西不分等级？而且等级制度十分严苛呢。不过拉米雷是半吊子的炼金师，运
气好才拿到的初级资格证，在镇上发展不好才回来的。”
	曹宇说道：“那我跟着他有什么用？”
	波文说道：“简单的常用的一些东西拉米雷还是会的，如果一点墨水都没有，就算再好的运气也很难拿
到资格证的。好好学知道吗？”
	曹宇说道：“好的。”
	波文带着曹宇，没有敲门，而是直接推门走进店铺，看到一个人在查阅资料。
	没有曹宇心里想的那样搞研究的都是老人，像在魔都时见到的那些。
	拉米雷看起来比波文都还要年轻。
	波文说道：“拉米雷炼金师，我把人带来了，你看怎么安排？”
	拉米雷说道：“柒添是么？炼金师可没想象中那么轻松的，除了要带上脑子外，还要有足够的天赋，甚
至是最廉价的体力，你能做到么？”
	曹宇说道：“我能做到。”
	拉米雷把一手册交到曹宇手上，说道：“明天开始，每天早上十点到下午七点，一个月休息四天，自己
安排休息时间。这是一本炼金基础手册你拿回去看，了解了解做好心理准备，看看自己适不适合。”

	曹宇说道：“好的，谢谢你拉米雷炼金师。”
	拉米雷对着波文说道：“波文，我们的事情也就告一段落了，我不希望你再提起那件事情，否则后果你
是知道的。”
	波文说道：“怎么说也是老朋友了，你这样说话使我很伤心。明天我会准时的带柒添来的。”
	波文带着曹宇出了店铺，曹宇问道：“波文叔叔，怎么我感觉你和拉米雷炼金师的关系不太好啊。”
	波文说道：“他是今天忘记吃药了才这样的，你慢慢就会习惯了的，我以前和他是同学，他那个时候就
是这样的了，还有就是最近我和他在一些事情上起了争执，谁也不让谁，才闹得有点僵的，不过他答
应的事情是会做到的，你放心的待在这里学习吧。”
	曹宇问道：“那我们现在就回去了么？”
	波文说道：“或许该给你找个代步工具，我可没时间天天送你来回。你想拥有属于自己的马匹么？。”

	曹宇说道：“波文叔叔，还是那句话，我穷，什么都买不起。”
	波文说道：“是喔，那你就跑着来吧，也就十里路的样子，当锻炼身体吧。”
	曹宇说道：“我以为波文叔叔还会送匹小马给我呢。”
	波文说道：“巨蹄现在是我的耗钱币大户，你波文叔叔手头也紧张呢，好好努力，炼金学徒每个月有5
个银币固定收入呢。”
	曹宇说道：“会努力的，马匹的价格是多少呢？我看看什么时候可以买。”
	波文说道：“普通的幼马20到30银币，小马60到80银币，成年马1到3金币。1年多时间你就
可以买一匹小点的马了，和马匹一起成长是一件很愉悦的事情。”
	曹宇说道：“嗯嗯，知道了。”
	没有买马，只是去马厩领巨蹄出来。
	然后波文就带着曹宇回到村庄了。
	曹宇在菜地附近便停下来了，波文则回村里处理事情了，说捕鱼队和狩猎队的人该到回来的时间了，届
时村庄会热闹起来，很多东西也要准备准备了。
	波文走了后，曹宇便来到菜地，菜苗早都长起来了，鲜嫩翠绿。
	不过曹宇志不在此，开荒种菜也只是想解决生活的基本需求，毕竟自己还是个小孩其实什么都不会，打
听了学堂的入学费，既然要每年1个金币，虽然包伙食。
	但也是封闭式的教育，钱还是小事，可以挣，曹宇最怕的是在里面吸不到血那就悲惨了所以也没想着去
学堂。
	炼金学徒曹宇倒是很满意的，既能学到东西，又有收入，还有自由。
	现在曹宇都在想，自己有了基因之魂是不是应该先回魔国，之前自己执意要去东皇神国的想法视乎也太
冲动了太不计后果了。
	现在连一个小小的骑士领都困住了自己的脚步，像自己这种状态或许回魔国都很难，更别说去东皇神国
找妙依小姐姐了。
	看来还是要勤勤恳恳的成长，想想自己出走到现在，能活下来实属命大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 魔鼠地道突袭
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2013 
            更新时间：2018-04-22 14:03:55
        	艾琳提着葡萄酒到了塔里村庄大队后方的休整处，把葡萄酒交给波文说道：“波文叔叔，这是娜妮姐姐
让我给你的。”
	波文接过酒看向娜妮的背影，说道：“随身都会带着酒，还是这么好酒么？有心了。”
	艾琳说道：“韦兹准骑士成为骑士后，我要跟着他去新的骑士领了。”
	波文让艾琳坐下说道：“好，韦兹准骑士昨天已经告诉我了。我不在，你要照顾好自己。平民依靠战功
是可以成为贵族，但难上加难。只有成为骑士的侍从，才能更快的成为贵族，获得更多的资源，更快
的成长。”
	艾琳点头说道：“会的。”
	波文贴着艾琳耳旁问道：“对了，你怎么把柒添也叫去了？要知道他是魔国人，做侍从的话会直接暴露
在危险中的，你想过没？一旦成了侍从，将签订血契编入国册，真正意义上的国家公民。如果被发现
是魔国人，杀了也就杀了，甚至不用理会魔国的压力，魔国也管不了。”
	艾琳惊慌说道：“我不清楚，那怎么办？”
	波文皱眉说道：“还有半年的时间，我帮他想想办法。”
	艾琳说道：“好的，麻烦你了波文叔叔。”
	波文说道：“你先回去吧，我也要上场了。”
	艾琳走后，波文收起了酒，替换别人上了战场。一次次的休整和战斗，这场猎杀又到了晚上，天色微暗
，塔里村庄大队整个被替换了下来。
	百人大队回到庄园内布鲁骑士划分给塔里村民的驻地，废弃的大教堂。波文坐在教堂大厅的火堆旁，拿
着葡萄酒瓶也不喝就在那里发呆。
	这时走来一个村卫队长，杰农抢过波文手中拿的葡萄酒说道：“在想什么呢？有酒也不喝？”
	波文说道：“塔里村庄将重新规划，我不再是塔里村庄的村长了，我们村庄要解散了。”
	杰农的心也挺沉重的，打开葡萄酒瓶的盖子，仰头就喝了一口说道：“厉害的人都往布鲁庄园跑，村庄
的驻守实力常年不足。人口也发展不起来，散了就散了吧，说不定我也进布鲁庄园的卫队。”
	波文抢过葡萄酒说道：“你是来骗酒喝的吧？”
	杰农惆怅说道：“还是葡萄酒好喝，在村子了喝了半辈子的苹果酒和啤酒，或许来布鲁庄园能经常喝到
葡萄酒呢。”
	波文也仰头喝了一口葡萄酒说道：“是好酒，可惜我不喜欢，我也许会去浪迹天涯，看看外面的世界，
去别的骑士领转转。”
	葡萄酒的香气弥漫在屋子里，村里的人也都靠了过来，和这个过去式的村长聊家常，葡萄酒并不多，一
人一口都没有，更被说喝醉了。
	但众人的状态好像真的醉了一般，大家视乎身体失去了支撑，一个个都慵懒的靠在墙上，躺在地上，没
人愿意说话，像是缅怀着过去。
	屋外不知道什么时候开始热闹起来了，大家隐隐听到视乎魔鼠的进攻开始凶猛起来了，出现了白银段位
的魔鼠。
	不过村民们都不想理会，教堂大厅异常的寂静，只有火堆中时不时木材烧裂的声音，与外面形成了鲜明
的对比。
	随着时间的推移，众人感觉地面开始有震动感，接着一只巨型魔鼠从地下钻出来，出现在教堂大厅。爪
子宽而长，如钉耙，体态隆肿，通体黄色毛发覆盖。双腿直立，三米有余。
	波文看到魔鼠，惊讶说道：“三米有余的魔鼠，至少黄金段位，快撤。”
	然而波文说话间，巨型魔鼠就已经挥动宽爪冲入人群，没有一个人能抵挡住魔鼠的宽爪，只见教堂大厅
内尸体血肉飞溅。
	巨型魔鼠的敏捷反应并不高，速度也不快，只要发动进攻基本都能击中巨型魔鼠。
	但巨型魔鼠不知道使用了什么技能，身上发出土黄色的光，剑气，刀气，飞刀，枪刺……打在巨型魔鼠
身上完全都没有一丝的用。
	或许白银段位的攻击会有些作用，但塔里村庄这批百人，最高段位都只是青铜段位。
	情形呈现一面倒的状态，一分钟时间都不到，百人就已经死伤过半。
	杰农说道：“波文我们先走，不然一个都跑不掉。”
	黄金段位的魔鼠，具备初步的思考能力了，智商不会弱于普通的10岁孩童。
	见眼前的人类萌生退意，当即释放另一个技能，众人只觉得身体承受的重力瞬间增加，实力低身体素质
差的甚至直接跌倒在地。
	波文一咬牙从窗户中跳了出去，跟着出来的只有三人，杰农，约克，和泽尔，出来后四人明显感觉没有
了重力加持，显然是范围性的技能。
	然而屋外的情形视乎也不太好好，刚刚出来的四人就被一群魔鼠给围着，而且庄园各处都有地洞，一只
只的魔鼠从地洞钻出，然后冲向房屋，各处都有战斗在发生，但大多都是魔兽占据上风。
	波文想到：看来昨天一整天和今天白天魔鼠送死一般的冲锋，完全是为了麻痹布鲁骑士庄园的人，好挖
设地道，真正的突袭是在今天的晚上。
	波文没有过多的犹豫，拿起自己的青铜器之魂【雷霆骑枪】就冲杀上去，说道：“跟着我，往城堡方向
突围。”
	拥有特殊的，厉害的基因之魂的村民，大多都会被布鲁骑士征召，村庄剩下的，大多刀剑棍枪之类的常
见武器。
	杰农，约克，泽尔就属于常见的器之魂。
	但是并不是说这些以普通常见的武器为基因之魂的人就弱了，只能说在搭配上达到了饱和，布鲁骑士对
这类武器作为基因之魂的人要求就更高了。
	不是特别强大的人，特别有战斗意识的人，或者特别有头脑的人，布鲁骑士都不会招募。
	因为庄园也养不起太多的卫兵，而且仅仅普通的骑士领也用不了这么多卫兵，所以骑士一般只注重培养
精英卫兵。
	要知道培养精英卫兵，是骑士领一项重中之重的事情，关系骑士本人的战功获取，仕途晋升。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 玩手枪
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2312 
            更新时间：2018-04-13 08:05:25
        	虽然想了很多，但来菜地的事情还是没忘的。
	走到菜地边的石头上坐着，曹宇唤出了【左轮双枪】
	模仿着那天看人拿枪的动作，用右手的枪对着不远处的树木。
	砰，汗颜。
	拿树柔的话来说就是0环，没有中靶。
	想到树柔，曹宇又一阵唏嘘，那个在车顶上画靶子，随时随地有时间都要练习飞针准度的姑娘，那个活
泼开朗不愿意在父亲面前表现懦弱的姑娘……
	虽然对树柔的死亡感到悲痛，但树柔的精神更鼓舞着自己。还有树立的坚持。自己能认真的对待生活，
可以说大多都是她们父女的功劳。
	曹宇对着天空开了三枪，说道：“如果再次遇到那个人，我一定帮你们讨回公道，找出杀了你们的势力
，连根拔起。”
	或许树立和树柔在别人看是个普通人根本不值得一提的人，但在曹宇这里，她们却有着很多人不可及的
地位。
	随着出逃到现在这么久了，加上【主宰神体】的觉醒，信心的回归，那深埋心底，属于魔国太子的骄傲
也慢慢的回归了。
	人就是这样，生活莫过如此，低谷时一蹶不振的人比比皆是，不过能站起来，重新找回斗志，那种人才
是值得尊敬的。
	而低谷时那些不带目的，仅仅只是想拉自己一把的人，在这些人心中影响深远，难以磨灭。
	玩手枪的时间，有趣兴奋，感觉过得贼快。
	不知不觉曹宇练枪法的准度一直练到快日落的时候了，没有专业的学习，进步很慢，很慢。
	就连对最简单的收回器魂弹都感到有点吃力，没有完全停下来的器魂弹，自己连思维都跟不上，只有射
中物体停下来才能收回。
	感觉理论上收回器魂弹是无限快的，但自己需要脑袋的思考，反应的时间，期间的消耗都浪费了很多时
间了，导致每次射击的时间间隔拉大，好在自己有两把左轮，两枚器魂弹。
	也试了技能【华丽左轮】的技能差不多消耗了自己1/8的法力，隐隐有印象法力是和基因之魂没关系
的，视乎可以锻炼，不过也想不出个所以然来，这就是之前学院不听课的后果，关于基因之魂和战斗
的知识所学甚微。
	试用技能【华丽左轮】结果是：控制不来。
	准确的说只要两把枪一起用，自己就控制不来，准度就从来没有好过。
	以至于本来两把左轮的，自己都要收起一把插在绑腿上，只用一把枪来练习。
	要是这一幕被马可皇室的人看到了，简直会吐血，如此完美的基因之魂，被用成这样。
	不过大量时间，加量大的训练，还是让面前的树也千疮百孔了，虽然大多是运气打中的，因为现在曹宇
可谈不上什么准度。
	收起了【左轮双枪】揉着酸痛的手臂，曹宇感觉自己要休息了。
	慢慢的走到了海边，看到日落黄昏熟悉的背影。艾琳的背影在黄昏下衬托下，仿佛充斥着伤感。
	今天曹宇没有先走了，艾琳都知道自己天天来偷看了，便直接走到艾琳的身旁，坐在其旁边的沙滩上。

	配合这黄昏艾琳的话很有意境，说道：“你来啦？”
	简简单单的你来了，视乎是在对曹宇说的，视乎是在对大海说的，因为艾琳的眼睛从来没有挪开过，一
直看着大海。
	不过曹宇还是答道：“嗯，我来了。”
	简单的对话后，两人就这样静静的，谁也没有说话，看着日落，直至入海。
	今天下午曹宇和艾琳都没有去菜地浇水，而是享受着黄昏日落时的惬意，大海退潮时的宁静。
	一直到曹宇的肚子咕咕的叫的时候。
	回到艾琳的住处，艾琳把吃的拿了出来，一如既往的食物，平民就是这样，何况两个劳动能力更差的小
孩。
	曹宇说道：“明天我就要去布鲁骑士庄园拉米雷炼金师那里做学徒了。”
	艾琳顿了顿，笑道：“正好，拉米雷炼金师那里包伙食，我也可以省笔钱币的支出，你一顿可是得吃完
十个铜币呢。”
	曹宇说道：“怎么感觉你的笑容一脸嫌弃？你又知道拉米雷炼金师那里包伙食？我都不知道呢。”
	艾琳说道：“哈哈，今天尽管吃，不嫌弃，不嫌弃。以前村庄也有几个小伙伴也去做过，我才知道那里
包伙食的。不过都没做多久，据说拉米雷炼金师的脾气很古怪呢，你受得了么？。”
	曹宇说道：“先做着看看吧。”
	艾琳从墙角的破罐破碗，堆放杂物的地方拿出了一个铁笼，笼内有一只巨型的老鼠，比普通老鼠大三四
倍的老鼠。
	艾琳说道：“对了，这个是我答应你的事情。”
	曹宇说道：“鼠类的魔兽？”
	艾琳说道：“是啊，好不容易才抓到的，这么惊讶干嘛？你不满意啊？”
	曹宇说道：“我又没帮到你什么，你也没有先去试试换不换得出博格叔叔。或许我的假设都不成立的呢
？或许我的猜测都是错误的呢？或许，你够钱就可以换出博格叔叔了呢？”
	艾琳说道：“那你也是需要血液的啊，这只魔鼠是我好不容易抓住的呢，难道放了啊？我又不敢拿去卖
钱。”
	曹宇说道：“老鼠也算是私自狩猎么？”
	艾琳说道：“当然啊，普通的野兽都算，何况是觉醒了的生物。虽然这些小魔兽大家地里田边也都有猎
杀，但都是偷偷的吃的，不敢拿出来给别人看到。
	毕竟有人想害你，这就是一条很好的理由了，私自狩猎的理由妥妥当当的，逃不掉，布鲁爷爷虽然人好
，但规矩就是规矩。”
	曹宇说道：“那博格叔叔会不会就是这样被抓进去的？”
	艾琳说道：“欲加之罪何患无辞，现在我都不想博格叔叔是怎么进去的了，而是在想要怎么换出来。”

	曹宇说道：“那想到办法了么？”
	艾琳说道：“你又不帮我想，我现在只能试试拿金币去换了。过几天狩猎队和捕鱼队的人回来了，我估
摸着应该借的到一个钱币吧。”
	曹宇说道：“我也想帮你啊，但是对骑士领尚不熟悉，那你就先试试换不换得出博格叔叔，我帮你确定
一下背后盯上你的人。”
	艾琳说道：“好的，谢谢你了，不过要小心，博格叔叔都逃不过他们的手掌心，虽然你很聪明，但段位
摆在那里，实力的横沟不是这么容易跨越的。”
	曹宇说道：“我可是很珍惜自己的生命的，不会冒险的。”
	艾琳说道：“实在不行就等我成年，得到了教堂的认可，再做打算把，最多委屈下博格叔叔，但要六年
以上的时间，变数很大我担心的就是他们会对博格叔叔不利。”
	曹宇不知道艾琳对博格的感情到底有多深，或许是艾琳因为父亲死了，把博格脑补成自己的父亲了吧。

	就像自己也把第二个贴身侍女梦若伊脑补成过妙依小姐姐一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 那倒是我连累了你
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2256 
            更新时间：2018-04-24 22:01:51
        	艾琳说完，缓缓的打开双手。
	只见一粒粒的光点从艾琳手中飞出，光点内敛光芒并不大，银白色。飞出来后便在屋内按着某种轨迹运
行着。
	然后曹宇觉得，它视乎是在吸光，而不是在发光，自己视乎置身黑暗，站在了一个很高的视角，四散的
光点和运行着的光点组合起来，宛若银海星空。
	曹宇伸出手，指尖想触碰那小小的光点，然而光点闪烁一下便又在另一个地方出现，总是与指尖保持着
微小却不可触及的距离。
	曹宇被这奇妙的光点所吸引，走进那光点最聚集的地方，身体也是一样，当要触碰到的时候，就闪烁一
下，维持着那微小却感觉遥不可及的距离，充满着灵性，像跳跃的精灵。
	曹宇惊喜的说道：“艾琳你不进来么？好奇妙，感觉在这种环境下，能领悟到什么东西。”
	艾琳走进光圈内，拉着曹宇的手说道：“好啦，好啦，别玩了，我们该走了。”
	曹宇疑惑问道：“走？走去哪里？”
	艾琳笑道说道：“离开布鲁骑士庄园。”
	曹宇没想明白，现在都被魔鼠围堡了，该怎么离开，便又问道：“现在魔鼠围着堡垒，怎么能离开？”

	艾琳说道：“等等到了你就知道了，可别嫌弃就好，是我让博格叔叔在堡垒内布置的后路，没想到反而
用上了。”
	还没玩够的曹宇有些不舍，看了看四散的光点，或许这就他们所说的童年？哪像自己是一个没有童年的
人。
	走就走吧，便往门口走去。曹宇刚刚打开门，迎面就看到了布鲁骑士和拉米雷炼金师。
	拉米雷冷笑，说道：“果然没错，就是星光粉。”
	布鲁骑士恼怒说道：“非我族类其心必异，怎么也想不到，既然会用一个枪械类的魔国人潜入，为了不
让我怀疑，可真下了血本呢。”
	曹宇刚刚想说些什么，迎来的却是布鲁骑士重重的一巴掌，曹宇直接被拍晕当场。
	一巴掌并没有让布鲁骑士心宽，一脚踏在曹宇的肩膀上，气愤的说道：“哼，要不是想引出你背后的人
，真是恨不得直接杀了你。”
	艾琳捂着嘴巴说道：“布鲁爷爷，你这是做什么？是不是有什么误会？”
	布鲁骑士恨铁不成钢，甩甩手说道：“你还好意识说，他给你吃了什么药？让你忘记了自己的国家，忘
记了自己的信仰？”
	艾琳说道：“布鲁爷爷我没有，到底发生了什么事情？”
	拉米雷冷笑说道：“艾琳，你不要告诉我你不知道眼前漂浮环绕的是什么东西。”
	艾琳说道：“别人给我的，我只当好玩才收起来的，并不知道是什么。”
	布鲁骑士冷哼说道：“你让博格在我的堡垒下水道挖地道也是为了好玩么？”
	艾琳说道：“什么地道？我不知道。”
	拉米雷语重心长的说道：“艾琳，把事情的原委说出来，我看在你死去父母的面子上保你一次。”
	艾琳说道：“我真的不知道发生了什么事情，布鲁爷爷明察啊。”
	拉米雷摇摇头说道：“看来你已经无可救药了。”
	布鲁骑士哼声说道：“卫兵，拉下去，关进囚室。”
	门外的卫兵说道：“是”
	卫兵把曹宇和艾琳押运走后。
	布鲁骑士对其他的卫兵说道：“全部退下。”
	卫兵全部退去后，布鲁骑士问拉米雷道：“现在眼前的星光粉该怎么办？”
	拉米雷摇摇头说道：“已经有大量的星光粉飘散出去了，飘散在外暴露在星空下的的星光粉内敛不易察
觉，如灰尘般。我对星光粉也了解不多，这些都是临时查资料查到的，要不是我火鼠的异样，我甚至
不会想到星光粉这种东西。”
	布鲁骑士问道：“那总要有个解决的办法吧？你了解物质的属性，有什么办法么？难道继续让其飘散，
引来更强大的魔鼠么？”
	拉米雷说道：“没用专用的收集装置，普通的方法是收集不了星光粉的。不过不用当心。星光粉飘散速
度不快，不可能飘散太远的地方去，加上现在下着雨，更是难以飘散。只是明天白天，堡垒可能就要
经历一次考验了。”
	布鲁骑士问道：“可以让雨下得更久一点么？我需要时间来布置防御工事。”
	拉米雷想了想说道：“最多三天三夜。”
	布鲁骑士问道：“价格怎么算？”
	拉米雷现在就受着布鲁骑士的保护，加上已经收了布鲁骑士价值500金币的一枚绿水晶，自知不能太
过，便说道：“普通的雨也能抑制星光粉的飘散，这三天三夜就不额外收取费用了。”
	布鲁骑士点点头说道：“庄园重建后，在中心区，我给你置办一套住所商铺。”
	拉米雷说道：“谢谢布鲁骑士的好意，也许我要离开了。”
	布鲁骑士说道：“看来还是留不住，住所商铺还是会留给你，毕竟塔里海湾也是你的出生领，欢迎你随
时回来。”
	拉米雷说道：“谢谢，我一定会常常回来的。”
	------
	堡垒囚室，摇头晃脑的悠悠转醒，迎接的确是碎骨之痛的左臂肩膀，和火辣辣的脸庞。
	艾琳扶起曹宇，让其靠在囚室的墙壁上，急切的问道：“你没事吧？”
	曹宇眯着眼睛靠在墙壁上，说道：“没事，先让我缓缓。”
	半个钟头过去了，基因之魂带来的强大恢复能力让曹宇缓过来了，虽然左手臂还是动弹不得，还是剧烈
疼痛，但到了一个可以忍受的范围。
	刚刚以为恢复过来了，但紧接着就是感到一阵头晕。
	曹宇知道是宿命的警报了：看来强大的恢复能力是和自己的血液是有着一定的关系的，加上到了月中，
现在是18号，虽然六号吸的血，但恢复伤势视乎让自己身体迅速的虚弱，现在只觉得身体四处又感
觉供氧不足，负荷运作了，尤其是大脑。
	疲惫的睁开眼睛看了下四周封闭的环境，还有艾琳紧张的脸，曹宇问道：“这里是？”
	艾琳说道：“这里是囚室，我们被抓起来了。”
	对于囚室曹宇是深有感触的，硕大的魔国，对血液渴求的魔国人，最不缺的就是囚犯，一些罪大恶极的
囚犯甚至是直接关押在魔国内城的，自己也见过，也知道囚牢的黑暗。
	曹宇震惊说道：“怎么我们会被抓进囚室？”
	艾琳说道：“是我连累了你，博格暗中挖的地道被发现了。”
	曹宇疑惑问道：“挖地道就算和我们有关系，那怎么会连审问都没有就直接关押起来。”
	艾琳说道：“拉米雷炼金师把你是魔国人的事情告诉布鲁骑士了，贵族对魔国人的排斥可不是说说这么
简单。”
	曹宇问道：“那倒是我连累了你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 魔鼠风波
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2073 
            更新时间：2018-04-13 14:05:22
        	没聊太久，曹宇便提着魔鼠到了自己的木屋。
	把藏好的吸血匕首拿了出来，曹宇准备吸血，因为鸡血的效果并不太好。
	看到曹宇拿出了吸血匕首，魔鼠视乎感觉到了危险。
	曹宇只见老鼠的门牙上的双齿发光，边长，对着铁笼一咬，叮的一声，虽然铁笼出现了一点凹痕，但并
没什么用。
	而且一击后老鼠就萎靡了，视乎刚刚已经用完了所有力气。
	虽然有铁笼关着，但刚刚魔鼠那击还是曹宇让曹宇毛骨悚然，曹宇觉得如果不是铁笼，刚刚那一击要是
咬在自己的脖子上，能要了自己的命。
	【左轮双枪】对自己身体强化不多，自己的身体可是脆弱的很呢。
	本来想试一试【左轮双枪】的威力对魔兽有多大的效果的，但想到现在是晚上，枪声引来村民，被看到
自己击杀魔兽就不好了，定个罪可是10年期的农奴，不敢想。
	于是用吸血匕首对着老鼠的头颅，手起匕落，叮的一声，曹宇发现自己既然没有刺进魔鼠的头颅，只是
刺破了皮肤。
	魔鼠的尖叫虽然预示着也是受到伤害了的，表示着抗议。
	但尖锐声音也表示着声音传了出去，要知道在寂静的夜里，这种尖叫声可传得很远的。
	曹宇懵逼了，本想着是对着头部一击致命，让其发不出声音的，没想到堪堪只刺破了皮层。
	老鼠缩着，瑟瑟发抖。曹宇也在瑟瑟发抖，因为顺着窗外看去，巡夜的村卫举着火把往自己木屋的方向
走来。
	该怎么办？放走？不甘心。藏起来？很危险。
	最终曹宇还是选择了放走，纵使再不甘心。
	因为被抓去做农奴的话，要是没有血液供应，自己面临的将是死亡，曹宇不敢赌布鲁骑士对魔国人的态
度。
	嗒嗒嗒的敲门声，曹宇去开了门。
	是杰农，和自己聊过几次天的。
	没有想象中的质问。
	杰农说道：“柒添抓到魔鼠也不会说叫我来吃，要知道我是最爱魔鼠肉的了。”
	曹宇说道：“什么魔鼠？我不知道啊？”
	杰农说道：“都是村里的人，我们是不会举报的，平时我们抓的魔兽还少啊，别太担心了。”
	怕杰农是套自己的话，曹宇说道：“真的没有什么魔鼠，我刚刚听到声音了，是我菜地后传来的，还吓
到我了呢。”
	杰农说道：“看来骑士领禁令还是把你吓到了啊，博格被抓进去是意外啦。
	谁叫他不小心点，自大狂。既然敢在离布鲁骑士庄园近的地方烤全廘吃，还是觉醒了的廘，魔角廘。
	也不想想烤廘的香味能飘多远，被布鲁庄园的巡卫抓到现形的，才被抓进去的。要是我们看到了，一般
都是上去就撕下一块腿肉来吃的。
	好啦，我走啦，不过你尽量不要再弄出声音了，毕竟村里眼红的人还是有的。”
	曹宇说道：“再见，晚安。”
	杰农说道：“再见，晚安。”
	就算杰农说的是真的，曹宇也并不后悔放掉魔鼠，毕竟赌注差不多就是自己的性命。
	放掉了魔鼠，是有不甘心，但规则就是这样制定的，除非自己成为规则的制定者。
	没血吸了，现在去抓那只老鼠怕也难了，就像惊弓之鸟，哪里还敢露头，肯定都躲得远远的了。
	想起了拉米雷炼金师给自己炼金手册，便静下心来，看起了手册，毕竟明天就要去做学徒了。
	魔兽的事情，也只能放下，最多用普通的血肉顶一顶，撑过这段时间，之后看看学徒的工资能不能买上
魔兽血肉，起码得良性循环，能供应自己的基本要求。
	毕竟天天去艾琳那里蹭吃蹭喝算什么事？让一个姑娘家供养自己的事情，曹宇还是比较排斥的，虽然她
说是自己帮她的报酬，她该履行的义务。
	刚刚翻开书的第一页，嗒嗒嗒，敲门声音又响起来了。
	把门打开，发现是艾琳，手里还提着一只五花大绑的魔鼠，是刚刚逃的那只，额头上的皮虽然不滴血了
，愈合得差不多了，但曹宇还是认出来了。
	曹宇问道：“艾琳，你怎么来了？”
	艾琳说道：“还不是因为你，弄出这么大的动静，我也听到了魔鼠的叫声才出来的，杰农走了后，我看
到这只魔兽探头探脑的跑了出来，因为它没什么状态，我轻松的就抓住了，这不给你送来了么？”
	曹宇说道：“谢谢你艾琳。”
	艾琳说道：“本来还以为你挺聪明的，这件事情太不应该了吧？我觉得你还是帮我分析分析事情就好了
，不要去打探什么事情了，免得危险。”
	曹宇说道：“意外啦，哪知道魔鼠的头这么硬，匕首既然刺不进去。”
	艾琳说道：“你个武盲，没有看过关于基因之魂的书，关于打斗类的书么？”
	曹宇说道：“呃，比较少。”
	艾琳说道：“不同的基因之魂强化身体的加成也不相同，体之魂注重身体的强化，力量和肉体防御力都
很惊人。
	法之魂注重法力的强化，法术的加成，对身体强化较低，法术强劲威力巨大防不胜防，法术如果命中目
标甚至可以干掉到高出自己段位的人。
	但法之魂肉体的力量和防御力最弱，被近身受到攻击，低于自己一阶甚至两阶的人都能干掉自己，不过
法师一般不会让别人接近自己，作为高贵且稀少的职业，拥护者可不少。”
	器之魂就比较均衡，视什么器魂而定，对身体和对器魂的强化都不相等。
	三种魂说的都是大体的，因为也有极端的存在，如枪械类器魂强化身体极低最多就增加速度和反应力，
因为强化全分配在器魂的上了。
	更有器法之魂，法体之魂，器体之魂，三体之魂……
	总之首先得认清自己的定位，不然战斗可是很危险的，虽然不知道你的基因之魂是什么，但看得出来你
的力量很低，如果近身搏斗，这只魔鼠说不定都能要了你的命，好在它刚刚是被关着的。
	这些你的魂灵都没跟你说么？还是付不起让魂灵说话的能量？”
	曹宇说道：“谢谢你告诉我这么多，的确，穷啊，魂灵就是个耗钱币大户，养不起的感觉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 画阵取魂
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2006 
            更新时间：2018-04-26 23:47:21
        	在虚弱中，曹宇度过了这个晚上。
	次日中午，嗒嗒嗒的敲门声把曹宇吵醒。
	护卫不屑的说道：“算你们好运，布鲁骑士在布置防御魔鼠的工事，让你们多活两天，食物在门下取物
处，自己来取。”
	另一个护卫冷哼的说道：“和他们废话什么，爱吃不吃，不吃拉倒。”
	护卫叹息道：“毕竟还是个小孩，听说布骑士领八成的小孩被魔鼠袭击后死去了。”
	曹宇看到艾琳送到面前的食物，有点厌食，但强忍着吃下些许。
	又过了一天，两人还是没有找到逃离的办法，虚弱的曹宇身体越来越差，只能喝下粥水了。
	晚上，曹宇已经吃不下东西了，全身无力，额头发烫，显然是抵抗力下降，直接病了。
	护卫并不理睬，声称死了更好，免得要在这里看守，战场才是他们的去处。
	艾琳走到曹宇面前问道：“你的吸血匕首呢？带在身上么？”
	曹宇虚弱的回答道：“在空间背包里呢。”
	艾琳问道：“可以拿出来给我看看么？”
	曹宇疑惑问道：“拿出来做什么？”
	艾琳知道瞒不了，毅然的说道：“你吸我的血吧。”
	曹宇坚决的说道：“不行。”
	艾琳说道：“刚刚关进来的时候不是跟你说过了么？有一个代价很高的办法。”
	曹宇想了想说道：“我还记得，怎么了？”
	艾琳问道：“我们可以逃离布鲁骑士领，前提是你愿意付出你的魂灵作为代价么？”
	曹宇问道：“是什么样的方法？”
	艾琳说道：“我还差上万点能力值才能换取能让我们逃出去的东西。取出你的魂灵，拿到宝库兑换，应
该差不多会够的。”
	曹宇说道：“好吧，生命都要终结了，有什么不愿意的。”
	艾琳说道：“那你先吸我的血，恢复点状态，不然你等下挨不过去的。”
	曹宇取出吸血匕首，不知道该怎么下手，还是艾琳拉着曹宇的手往自己的手臂上一刺，鲜血顺着匕首状
换成曹宇赖以生存的血液。
	鲜血把氧气，能量送往身体各处，满足感充斥心间，因为虚弱过的曹宇，更加的沉迷这种感觉了，爽。

	只觉得艾琳身体一抖，曹宇清醒过来了。
	看着有点虚弱没有血色的艾琳，曹宇连忙收回手中的匕首说道：“我，我，不好意思，我没控制住。”

	艾琳牵强的说道：“没事，还受得了。”
	曹宇内疚，说道：“谢谢你。”
	艾琳说道：“没事，互帮互助。”
	曹宇疑惑问道：“不是说有只要我付出魂灵就能逃出去的办法么？
	艾琳说道：“是的，有。”
	曹宇咬牙，说道：“那我要怎么做？我愿意付出我的魂灵。”
	艾琳想了想问道：“得魂灵也同意，你的魂灵同意么？”
	曹宇看来看魂灵的状态：
	【主宰不详之灵】（昏迷）当前魂灵等级值：1级（5600\10000）
	当前魂灵能量值：4865
	每日恢复能量：100 
	沉睡恢复加成：100
	保持苏醒最低值：5000
	曹宇说道：“我的魂灵现在是昏迷的，明天才能苏醒，是等到明天么？”
	艾琳一听闪过一丝的惊慌，想了想还是说道：“那就不要让你的魂灵知道了吧，昏迷的也可以，它苏醒
了知道了还会伤心。”
	曹宇一想问道：“他不同意也可以么？”
	艾琳说道：“嗯嗯，昏迷的话就等于是魂灵是默认了。”
	曹宇说道：“那好吧，还是不要让他知道了，我该这么做？”
	艾琳提醒说道：“你不要反抗就好了，也许很痛，灵魂上的疼痛，你能忍住么？”
	曹宇笑着说道：“就算别的不强，忍耐疼痛我还是做得到的。”
	只见艾琳取出一支刻笔，在曹宇的额头上刻画法阵，曹宇感觉完全没有防护。
	只觉得脑壳进风。当刻笔刻完法阵后，艾琳提醒说道：“小心了。”
	曹宇说道：“好的。”
	只见艾琳的手顺着法阵既然伸进曹宇的脑袋，曹宇只觉得灵魂撕裂般的疼痛，以为自己能忍住，没想到
灵魂的疼痛和身体的疼痛差别太大了，既然一会的时间都没忍住，直接晕了过去。
	当再次转醒的时候，已经是另一天的白天了。曹宇只觉得自己失去了什么重要的东西一样，很难受。
	艾琳说道：“虽然你昏迷了，但是很成功，再等三天，我的能量值够我换一样东西的时候，我们就能逃
出去了。”
	曹宇落寞的说道：“那就好。”
	艾琳问道：“你怎么了？好像很难过的样子？”
	曹宇说道：“说不清楚，感觉失去了一样珍贵的东西，心里很难受。”
	艾琳说道：“失去了魂灵的感觉是这样的了，魂书也不能升级了，只能用现有的知识，也许对你以后的
发展有很大的限制。”
	曹宇也感受了一下，已经找不到主宰不详的信息了，剩下的是：
	【残缺之灵】当前魂灵等级值：1级（0\10000）
	当前魂灵能量值：0
	每日恢复能量：0 
	沉睡恢复加成：0
	保持苏醒最低值：5000
	主宰魂书目录也没用封印的项了，应该是随着主宰不详的失去而失去了传承。
	1银龙繁衍资料--开启消耗能量1000
	2红龙基础资料--开启消耗能量50
	3大陆地图资料--已开启
	4人类英雄资料--已开启
	5人类神器资料--已开启
	6魔国主宰造神计划资料--开启消耗100000000000
	7大主宰福利计划--已开启
	不过目录上的知识还在，主宰空间也还在，主宰神体也还在，并不是一无所有。
	曹宇说道：“不出去的话，连发展都不会有。”
	艾琳感觉一阵头晕，手按了按太阳穴的位置。
	曹宇问道：“怎么了，没事吧？”
	艾琳说道：“没事有点头晕而已。”
	曹宇说道：“都怪我，要不你吸回一点血去？”
	艾琳说道：“我还还是自己恢复吧。”
	另一边，魔都，魔皇手里拿着一条项链问道：“哪里？”
	钟监长说道：“马可商国。”
	魔皇说道：“和我一起去。”
	钟监长说道：“好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        无业游民
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：66 
            更新时间：2018-04-28 20:08:06
        	要到大城市去做一名光荣的店长了，不过只有自己一个人的店长，靠营业额吃饭。荣耀年这本书给我几
天的时间，不会太久，到了大城市就开始更新。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 空间背包
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2142 
            更新时间：2018-04-16 20:19:16
        	清晨，曹宇缓缓的睁开眼睛，下意识的摸了摸昨天受伤最严重的地方左肩膀，痒痒的感觉，但视乎完好
如初了。
	记忆还停留在橙红色的光箭矢，还有艾琳的声音。曹宇看了看身处的环境，是艾琳的木屋，走了出去看
艾琳在煲着东西。
	艾琳看曹宇出来了，盖上锅盖，说道：“昨天你伤得很严重。不多休息一下？”
	曹宇说道：“谢谢你救了我，我现在感觉好多了。”
	艾琳说道：“那就好，过来坐下吧，煲了鸡汤。”
	曹宇说道：“谢谢你，看时间该十点了，我该去布鲁骑士领拉米雷炼金师那里了，不然该迟到了。”
	艾琳说道：“柒添，有个不好的消息告诉你，你是魔国人的身份被波文和拉米雷知道了。”
	曹宇说道：“是么？那说了些什么？我还能留在布鲁骑士领，留在塔里村庄么？”
	艾琳说道：“拉米雷虽然不让你做学徒了，但答应会保密，波文叔叔说等你存够钱了，就会想办法送你
回魔国的。”
	曹宇说道：“也不知道要存到何年何月。”
	艾琳说道：“我会帮你的，走的时候能带上我么？”
	曹宇疑惑的问道：“带上你？”
	艾琳说道：“是的，带上我。”
	曹宇问道：“你打算带着红玛瑙石？”
	艾琳说道：“你怕危险么？”
	曹宇说道：“死亡我都经历过了，我怕什么？”
	艾琳拿出曹宇的吊坠，交给曹宇说道：“昨天你伤得很很重，我不知道怎么办，把你送到波文叔叔那里
，又怕你的项链暴露你的身份，所以就帮你收了起来。”
	曹宇接过项链戴在脖子上，说道：“谢谢你。”
	艾琳说道：“你应该是有一个能联系传承宝库的空间存在，这个空间除了联系传承宝库外，其实还能用
来储存东西，只要不兑换能量晶石就可以了，我称这个空间为空间背包。
	你的吊坠可以放进去的，在马可你这样戴着，很容易暴露身份的。”
	曹宇说道：“原来还能这样使用那个空间啊？空间背包，很合适的一个名字呢。我都没想到这个方法。
”
	艾琳说道：“看来你的魂灵生前的年龄并不大，别看我的羽灵这么小个，其实生前有300岁了呢，成
为有智慧的魂灵是会带着生前的经验和记忆的。”
	曹宇说道：“那我的魂灵才22岁，对比之下是好小。对了不是项链暴露的，那我是怎么暴露的？”
	艾琳说道：“波文叔叔只帮你止住了血，没有炼金药水。是连夜把你送去拉米雷那里治疗的，净化药水
祛除了疫病，治疗药水恢复了你的伤口，但活力药水强化不了你的造血能力，拉米雷就说你是魔国人
。”
	曹宇说道：“我们魔国人是有不能自我造血的宿命。”
	艾琳说道：“魔鼠的袭击，我怀疑是有人故意诱导为之的，昨天的治疗费用要8个金币，今天我要去交
给拉米雷炼金师。你的猜测是准的，现在离换出博格叔叔，视乎更远了。”
	曹宇说道：“会有办法的。”
	艾琳说道：“对了，说到办法，我倒真的还有，我的火凤魂书中可以换一些能帮助我们逃离的资料，不
过却不够能量值。你有多余的能量晶石么？。”
	曹宇念头一动，联系脑海中的魂书。
	【主宰不详之灵】当前1级等级值：（500\10000）
	当前能量值：400
	每日恢复能量：100 
	沉睡恢复加成：100
	当前保持苏醒最低能量值：5000
	然后念头一动到主宰空间：（没有任何东西）
	看完后曹宇说道：“只有能量值，能量晶石要钱币兑换，好像是1金币100能量值的晶石。”
	艾琳说道：“有一些东西也是可以换取能量晶石的，你没事可以试试，我在海边捡石头就是直接扔空间
背包的，没价值就扔掉，有价值就换，你还别说，我还捡到过一些有价值的石头呢，不过只有一两点
。”
	曹宇说道：“这个空间背包倒是被你当成鉴宝的办法了。”
	艾琳说道：“嘻嘻聪明吧。”
	曹宇说道：“棒棒的，如果换到了能量晶石我就给你，解锁资料差多少能量呢？。”
	艾琳说道：“差5000点能量。”
	曹宇说道：“那有得忙了。”
	艾琳说道：“其实魂书还有很多特殊的目录的，我还没开发出那些特殊的目录，现在能量还不能换钱币
和其他的物品，不然我早就筹够钱币，获取提升实力的资料，远走高飞了。”
	曹宇说道：“能量还能换钱币和物品？”
	艾琳说道：“当然啊，解锁传承宝库的目录就可以了，不过没这么容易，一般都是分类的目录，然后赚
差价，狂刷魂灵的等级，不过空间传送费率是个坎。”
	曹宇说道：“我对魂书不是很了解，很多东西都不清楚呢。”
	艾琳说道：“很多魂书的运营方法都是羽灵告诉我的。”
	曹宇说道：“我的魂灵爱睡觉，什么都没告诉我。”
	艾琳说道：“睡觉才好，睡觉每天恢复的能量可以翻倍，我没事就让羽灵睡觉呢。”
	曹宇说道：“我现在就想提升实力，魂书中解锁什么才可以提升实力？”
	艾琳说道：“训练技巧资料，我解锁了一个基础弓箭准度训练技巧，练了一个多月，准度提升得很快。
”
	曹宇说道：“怪不得，你的箭法很准呢，昨天那只魔鼠都被你一击致命，我都三十四十击了，毛都没碰
到。”
	艾琳说道：“虽然你没有解锁训练资料，但多多练习也是可以提升准度的，枪械类的基因之魂，伤害可
是很大的。继续努力，有空我们一起练习，都是远程瞄准的，大概训练的方式应该差不多的。
	曹宇说道：“嗯嗯。”
	艾琳说道：“不过最近你一个人不要去太偏的地方了，骑士领谷物快成熟了魔鼠躁动起来了。”
	曹宇说道：“可是我的菜地就在偏僻的地方呢。”
	艾琳说道：“平时我们一起去吧，多个人多个照应，还能一起练习准度。”
	曹宇说道：“谢谢你，你真体贴。”
	艾琳说道：“我是怕你死了，我现在逃出去可是需要盟友呢。”
	曹宇取下脖子上的项链说道：“这个你看看能不能换到钱币，拿去换了吧。”
	艾琳说道：“不能，这个是你父亲留给你唯一的东西，有的东西失去了就再也找不回来了的，收好。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 等你荣耀归来
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2259 
            更新时间：2018-04-18 00:17:00
        	艾琳的话说得很对，曹宇也认同，有的东西失去了，就再也找不回来了。
	但对于对于曹宇来说，或许父皇给自己的这个精致的吊坠是很重要，但对比能不能安全的回到魔国来说
，还是安全比较重要。
	曹宇把项链摘下，空间一阵波动，项链被收进了自己的主宰空间（空间背包），不同于福利计划送的两
张卡片，项链还真的能显示出兑换能量晶石的数值。
	而且高达5000点能量值，福利计划魔国器件兑换加成50%就是7500点能量值，要知道用金币
来换的话，这可足足得用75枚金币来换。
	不过收进主宰空间背包时，扣除了自己50点能量值的传送费率。
	当前魂灵能量值：350
	没有犹豫，曹宇把项链换成了能量晶石，感觉空间又一阵波动，主宰空间背包的精致吊坠不见了，变成
了一千点一块的能量晶石7块，一百点一块的能量晶石5块。
	自己的能量值又扣除了75点作为空间传送费率。
	当前魂灵能量值：275
	曹宇从主宰空间背包取出5块一千点的能量晶石，空间一阵波动，5块晶石到了曹宇的手上，但又扣除
了50点能量值的传送费率。
	当前魂灵能量值：225
	一波操作下来，曹宇终于知道为什么传送费率是个坎了。
	没有犹豫，把5块能量晶石交给艾琳，曹宇说道：“希望能帮到你。”
	艾琳问道：“你把项链给兑换成能量晶石了？”
	曹宇说道：“是的，这条项链闲置着也是闲置着，倒不如让他成为我们的实力一部分，我想我父亲不会
责怪我的。”
	艾琳豪气的说道：“放心吧，既然有了能量晶石，很快我们就能离开布鲁骑士领了，我送你回魔国。”

	曹宇说道：“对了，你为什么不把红玛瑙换成能量晶石的啊，那样不是更好么？”
	艾琳说道：“其实这那样兑换虽然方便，但却是很亏的，说是等价值，其实削减了很多成的。每个种族
对物品器件的定价都有差别，我们是人族，而传承空间宝库大多都是魔兽的，一般情况和人定的价格
会差很多的，羽灵都让我别换，是个亏本的买卖。”
	曹宇说道：“也是，还不能兑换物品，能量值现在只能换一些资料，而且应该很多都是大家都知道了的
资料。”
	……
	一个早上过去了，艾琳教了曹宇魂书的很多运营方法。是的，可以说是就是运营方法了。
	因为能获取知识，魂书就像是一个随身的图书馆。
	因为有了有智慧的魂灵，能沟通传承空间宝库，又相当于一个典当铺。
	要是像艾琳说的那样能换出物品来，那就是商店了。
	但总的来说离不开的都是交易，而有交易就需要运营。
	中午到了，艾琳也说得口干，曹宇也啧啧称奇，原来魂书还能这么玩。
	鸡汤也熬制了好几个小时，能闻到一股特别的醇香从锅内飘来，虽然因为吃了能量颗粒的曹宇并不会有
饿的感觉，但闻到肉香味时，顿时觉得食欲大开。虽然杂食，但对于从小就吃肉的曹宇来说，还是吃
肉过瘾。
	吃过午饭后，曹宇披着比自己身体大好几号的衣服回到自己住的木屋，稍微清洗身体后，便换上那套艾
琳给自己的，稍微紧身的衣服，至此时已经报废了两套衣服，看来又需要购买了。
	无所事事，慵懒的曹宇躺在秸秆铺设的床上，把剩下的两块1000点能量值的晶石，和五块100点
能量值的晶石取了出来，空间一阵波动，传送费率又扣除了魂灵的能量值25点。
	当前魂灵能量值：200
	主宰空间背包就只剩下一张人族体型拟态魔法卡（1）年孤独的放在那里了。
	握着能量晶石，曹宇感觉脑海中的魂书蠢蠢欲动，视乎自己随时可以吸收。
	没有觉得奇怪，艾琳已经说过会有这种感觉的。直接吸收，当前魂灵能量值便加了2500点。
	当前魂灵能量值：2700
	除了增加当前魂灵能量值外，自己的魂灵经验也得到了增长，是等值的。
	【主宰不详之灵】当前1级等级值：（3000\10000）
	和艾琳刚刚说的一样，每次增加当前魂灵能量值的时候，都会增加经验值。
	嗒嗒嗒的敲门声响起，曹宇把门打开，是波文，带着一个包裹。
	波文说道：“柒天，能聊聊么？”
	曹宇把波文请了进来，倒上了从艾琳那里顺来的苹果酒。
	波文把苹果酒一口而尽，说道：“骑士领有骑士领的规则，我并不排斥魔国人，但我却不能收留魔国人
，你明白我的意思么？”
	曹宇帮波文把苹果酒倒上，说道：“我存够了钱就走。”
	波文说道：“我知道你是个好孩子，勤奋，努力。但不是波文叔叔要赶你走，而是上面人定的规则，不
要怪波文叔叔。”
	曹宇说道：“我不会怪您的，在塔里村这些天，你对我的好我亲身感受得到，谢谢您。”
	波文打开带来的一袋包裹两套麻布衣服，一个牛皮水袋，一个钱袋，一张图纸。
	波文说道：“这里是我最后帮你的了，给你一个月时间，一个月内离开布鲁骑士领。”
	曹宇说道：“波文叔叔这些东西你收回去吧，我的到来让你操心操劳，走的时候实在不能收下你的这些
东西了。”
	波文又灌下一杯苹果酒，说道：“都不值几个钱币，今天巨蹄从早上交给布鲁骑士的那一刻起，就不属
于我的了。布鲁骑士给了我100个金币。呵呵，怎么说我也算是个百万户了。倒上酒，你也倒上，
庆祝一下。”
	曹宇给波文倒上苹果酒，给自己也倒上，说道：“我相信你还可以驯养出一条和巨蹄一样出色的战马的
。”
	波文把酒喝尽说的：“我至此再也不会养马了，整整十年，当成儿子来养，如今却拱手让人。”
	曹宇又给波文倒上一杯酒说道：“你不是说过么，那是最好的选择，与其跟着你挨饿受罪，不如让出去
，或许还能在战场上获取荣耀，你要知道这份荣耀大部分都是你带来的。”
	波文拍了拍曹宇的肩膀，说道：“荣耀么？谢谢你，柒添，我多久没有再听到过这个词语了，想想，当
年那种热血沸腾的感觉又回来了呢，好怀念那种感觉。”
	曹宇说道：“我父亲跟我说的，他要把我培养成能上战场的战士，等我荣耀归来。”
	波文说道：“是啊，曾几何时我父亲也跟我说过这样的话。现在也是，我就像那个送孩子上战场的父亲
，也许不知道孩子能不能活着回来，充满着忐忑。但我更应该做的是相信孩子，期待他的荣耀归来。
是啊战场才是属于巨蹄的舞台。”
	“我等你荣耀归来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 天下攘攘,皆为利往
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2090 
            更新时间：2018-04-19 19:33:30
        	布鲁骑士庄园，布鲁骑士站在堡垒的瞭望塔上，面色阴沉。
	是的不仅仅只是塔里村庄，更多的魔鼠看上了谷物更为丰富充足的布鲁骑士庄园。
	但布鲁骑士并不明白，为什么这么多的魔鼠选择了布鲁骑士领这个相对贫瘠的土地。自己的领地农业并
不发达，谷物粮食都不对外贩卖仅仅只是维持骑士领内人的消耗，收成不好时甚至还外购谷物粮食。

	虽然一具具的魔鼠被送入仓库，但布鲁骑士并没有被眼前的利益所冲昏头脑。
	魔鼠的血液染红了大片的土地，渗入大地。如若只是一点点，并无大碍，大自然的神奇力量会很快的分
解同化这些血液。
	可是，当血液达到了一个量的时候，就不是大自然能同化得了的了。如不及时处理，这种污染难以治理
，甚至让土地荒芜，植物不再生长，空气变得浑浊，水质腐败，变成死地。
	布鲁骑士的侍从来到瞭望塔，拱手说道：“布鲁骑士，拉米雷炼金师已经到达大厅了。”
	布鲁骑士说道：“好的，我知道了。”
	布鲁骑士来到大厅。
	拉米雷起身拱手说道：“尊敬的布鲁骑士，不知道有什么能为您效劳的？”
	布鲁骑士说道：“拉米雷大师请坐，你能留驻布鲁骑士领，是塔里海湾居民的幸运呢。”
	拉米雷说道：“大师不敢当，塔里海湾但作为我的出生领，我对塔里海湾可是有很深的感情的，能回来
为大家服务，我感到深深的荣幸。”
	布鲁骑士说道：“可是现在魔鼠肆虐谷物，卫兵视死守卫，血液污染大地，如若不早些制止，妥善处理
，美丽的塔里海湾将蒙上一层污秽，抑制植物的生长，使空气变浑浊，可能变成战争死域。”
	拉米雷说道：“看到魔鼠肆虐在我的家园，我也深感痛心，可惜能力不足，不然我必将终止它。”
	布鲁骑士说道：“拉米雷大师谦虚了，或许你不能阻止魔鼠的肆虐，但你能让塔里海湾不被污染，要知
道净化药水这种神奇的药水你都能制作出来，区区血液污染应该难不倒你吧？把你请来，是想听听你
的意见。”
	拉米雷说道：“我明说吧，这次魔鼠灾患是人为事件，已经算好让布鲁骑士领您得不偿失了的。”
	布鲁骑士说道：“我不认为我得罪过什么人，但人为的我也感觉到了，可但得不偿失说得有点过了吧？
毕竟仅仅今天上午，就有五百具魔鼠运进仓库，就算都按最低价来售卖也是一笔不菲的收入。”
	拉米雷说道：“布鲁骑士以你的聪明不该想不到冰库的容量是有限的吧？如若不放入冰库，又不及时制
成肉干，腌肉等可以长时间存放的制品，给再多的魔鼠又有什么作用？腐败的魔鼠尸体对土地的危害
不用我说了吧？”
	布鲁骑士说道：“拉米雷大师，你的意见是？”
	拉米雷说道：“魔兽的血液和普通的血液有所不同，它的渗透性，污染性，和持续性都极强，如果仅仅
只是一小块地方，完全可以让大自然的神奇力量同化。但像现在这么大面积的血染，除非请大能者释
放大范围的净化魔法，否则单单靠炼金术制成的净化药水净化土地，性价比极低，甚至是入不敷出。
”
	布鲁骑士说道：“这些我都知道，说点有价值的。”
	拉米雷说道：“我能提供相对较低价位的净化药水，但布鲁骑士还是要做好大出血的准备。毕竟净化药
水再怎么低，也不可能低于成本的。我按一天100金币来收取，净化土地的事情就交给我了。”
	布鲁骑士说道：“拉米雷大师你是不是要得太多了，按每头魔鼠平均的售价10银币一头，一天若击杀
千头，也就是100金币，你的净化费就要去100金币，你可是一点情面也不留呢。”
	拉米雷说道：“500亩地的种地，按每亩地20银币的净化费已经是业内最低了，要知道制作净化药
水的冰盖草和瘟疫花可不是随处可摘取的。而且你在一天内不可能找到大能者为你施法。而我会在云
层投射催化剂制造落雨，配合净化药水，做一场人造的大型净化魔法，不需要您提供人力。”
	布鲁骑士说道：“之后也一天一百金币是不是有些贵了？”
	拉米雷说道：“为了防止血液渗透扩散污染土地，和疫病的发生率，我每天都会制造一场大型的净化魔
法。100金币是一天的价格，不会贵。我还能免费为您提供大量的冰块以储存魔鼠尸体。”
	……
	利益永远是社交中脱不开的话题。天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。无利不早起，没有利益
的事情谁又愿意积极主动呢？
	然而塔里村庄的村民正是因为利益的蒙蔽，迎来了有史以来最惨烈的打击。
	塔里村庄的剿鼠行动一直到正午都没有停止，可谓是全民皆战了。
	一个早上下来仓库堆放了近三百只魔鼠，持续的战斗让人疲惫不堪，纵使是再容易击杀的魔鼠，也要挥
刀相向。
	然而魔鼠的速度并不慢，不是守住洞口的情况下，需要几人配合才能击杀，大家才意识到，为什么魔鼠
杀不完。
	也就在这时，一个体型比白铁段位的魔鼠大两倍的魔鼠出现在众人的视野。
	罗夫特惊呼，大声向其他分组的队员喊道：“有青铜级别的魔鼠出现。”
	没有人回应，罗夫特疑惑，但没有惊慌，解决眼前青铜段位的魔鼠才是最重要的事情。
	和罗夫特守着这个洞口的队员是托兰和帕克。
	托兰是刀类青铜器之魂【朴刀】，帕克是生长类青铜体之魂【木皮】，罗夫特的是斧头类青铜器之魂【
双斧】当然名字都不是标准的，都是自己取的。
	帕克首当其冲，使用白铁附带技能让全身都长出坚硬的木皮，冲向了青铜段位的魔鼠，拥有同阶刀之魂
都难以一下穿透的木皮，帕克很自信眼前的魔鼠很难瞬间对自己造成伤害。
	而且只要自己托住了一会，托兰定会紧随身后对青铜魔鼠挥刀相向。尤其是队长罗夫特的双斧，只要击
中了，战斗将会一边倒的情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 神秘面包块
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2226 
            更新时间：2018-04-20 08:05:22
        	曹宇和艾琳下了瞭望楼跟上了撤离的队伍，两百余人的村庄因为白银魔鼠的袭击，只剩下百余人，直接
缩减了一半的人口。
	这是塔里村庄从来没有发生过的事情，波文知道，塔里村庄想再发展起来，难了。
	或许布鲁骑士也会因为这件事情，而直接解散塔里村庄，并入布鲁骑士庄园。
	塔里村庄作为塔里海湾本地居民，对村庄还是很有感情的。大家心照不宣都有些伤感，知道被同化在所
难免了，也许千年后，将再也没人知道塔里村人的存在了。
	撤离紧急，为了生命着想，大家并没有回去取物品，而是直接撤退的，有想回去取的，也被波文骂得狗
血淋头。
	曹宇有主宰空间背包，东西都存进主宰空间背包了，当然不在乎。
	而且1%的传送费率在这些廉价的物品上视乎不存在，在艾琳的解释下才知道，原来费率没有超过一点
能量的都能直接传送存取。
	当然，穷太子自己也没有能达到1点能量费率的物品了，唯一值钱的吊坠也换成能量晶石了。
	剩下的只有两套衣物，一把吸血匕首，一份地图，一个牛皮水袋，面包干粮若许，一袋百枚银币也分成
两袋分别传送了进去，没一样是价值在1个金币以上的，也就不存在1点能量费率的问题了。
	撤退的百人队伍还是挺壮观的，大刀阵开路，加上魔鼠大多穿梭田间，路上很少。
	看到百人队伍，也都是直接溜走，远远的站起身来瞭望，最多不时的发出唧唧的声音，路上没有遇到多
大的阻碍。
	当去布鲁骑士庄园的路快到的时候，众人看到了比塔里村庄更多的魔鼠穿梭田间，甚至路上也穿梭着大
量的魔鼠，在不停的在啃食运送谷物。
	不过欣慰的是，大家看到了布鲁骑士庄园强大的卫队。
	波文当即下令冲杀过去。
	艾琳化身神射手，在目标多的时候反而准度更高了，虽然是因为白铁段位的魔鼠速度比起白银段位魔鼠
差太多，但是更多的因数是艾琳本身训练得当。
	高达80%命中率得到了村民一致夸赞。最主要的是威力不弱，射中头部艾琳可以做到直接秒杀白铁段
位的魔鼠，射中身体也可以让魔鼠失去行动能力，如果还中了要害的器官，亦可以直接秒杀。
	而曹宇的好运气视乎用完了，在移动射击下，准度不知道去见谁了，5%的命中率都不知道有没有。
	不过每次命中魔鼠时，还是让村民们震惊的，纷纷赞叹枪械类有天然的优势。
	强大的推进力加上膛线赋予的高速旋转，命中目标威力实在是大。可惜曹宇的命中率太低。
	布鲁骑士庄园的卫队看到塔里村庄的人突围进来，也组织人手接应，毕竟大部分人都是狩猎队的或者是
捕鱼队的，感情还是挺深的。
	进了布鲁庄园，大家终于松了一口气，席地而坐，波文则去堡垒请见布鲁骑士了。
	堡垒大厅，布鲁骑士的侍从来到大厅，拱手说道：“报告布鲁骑士，塔里村庄村长波文求见。
	据说塔里村庄出现青铜段位的魔鼠数只，甚至和白银段位魔鼠交战。波文现已带村民撤离了塔里村庄，
来到了庄园。损失惨重全村仅剩下百余人次。”
	布鲁骑士站起身来，惊讶的说道：“怎么可能？魔兽段位越高，智慧也会随着增加，骑士领就这点谷物
，看来有人是不计成本都要我付出代价呢。查，看看到底是谁如此针对我？带波文上来。”
	侍从说道：“是。”
	没多久，侍从带波文走入大厅，波文拱手说道：“布鲁骑士，我有愧你对我的信任，塔里村庄被魔鼠占
领了。”
	布鲁骑士说道：“你们对上的白银段位魔鼠，清楚它是什么能力了么？”
	波文说道：“携带瘟疫毒气，速度快。”
	布鲁骑士说道：“什么？既然是拥有瘟疫毒气的白银魔鼠？刺法类，混合伤害？”
	波文说道：“是的，它直接闯入村庄，没人能抵挡住它，死伤惨重，而且能释放大范围的瘟疫毒气。”

	布鲁骑士说道：“那你们怎么能撤离，我记得所有拥有远程伤害的村民，都被我征召到庄园了。”
	波文说道：“之前带艾琳来堡垒购买基因觉醒药水，艾琳觉醒的是远程弓箭类器法之魂，拥有火焰伤害
，白铁技能召唤一个法阵，落火羽箭打断了魔鼠瘟疫毒气的施法，且把其激怒离开瘟疫毒气的范围，
我们合力死伤近百人才把其暂时击退。”
	布鲁骑士说道：“让艾琳来见我，其他人好好休息，随时加入战斗。”
	波文说道：“是。”
	波文走了后，侍从拱手说道：“庄园外有高阶魔鼠领导，疑视达到白银顶级，甚至有可能达到黄金段位
的魔鼠。
	现在魔鼠有秩序的进攻，猎杀开始变得困难起来，有不少卫兵已经受伤，以有三人死亡，不少魔鼠潜入
庄园对没有战斗力的人下手，请布鲁骑士指示。”
	布鲁骑士说道：“许诺好处让青铜段位的农奴上场参与猎杀。再让白铁段位的奴隶及农奴组成防线，不
能让魔鼠再潜入庄园。去请韦兹准骑士来见我。”
	侍从说道：“是。”
	侍从退下后，布鲁骑士在屋内来回走动，思索着什么。
	拉米雷说道：“布鲁骑士是在想到底是谁主导的这场魔鼠灾祸么？”
	布鲁骑士说道：“不知道拉米雷大师有何见解。”
	拉米雷起身拿出一个小瓶子递给布鲁骑士。
	布鲁骑士问道：“这是？”
	拉米雷说道：“感觉是普通的面包块，但肯定是加了什么的，我的魔宠火鼠就是被这种东西吸引的。我
把这种东西喂给了实验魔鼠食用，然后它们发出了一种独特的叫唤声，周围的魔鼠都开始躁动，应该
是能召唤同伴前来。”
	布鲁骑士打开瓶子闻了闻，就是普通的面包香味，盖上后放下瓶子。
	然后从衣襟取出一枚绿水晶，说道：“这枚绿水晶价值五百多金币，拉米雷大师回去尽快准备好净化土
地的事宜，还有冰块的制作，我会安排四人去协助你，也希望你能帮我注意这样的面包块。”
	拉米雷接过绿水晶说道：“多谢布鲁骑士，能为布鲁骑士排忧解难是我的荣幸，我也必定还塔里海湾一
个美丽的家园。”
	拉米雷离开后，布鲁骑士坐在主位上深思，可能达到黄金级的魔鼠，让布鲁骑士压力巨大。
	如果单单只是一只，布鲁骑士有信心耗死，但这只领头的魔鼠视乎不想以身犯险，而是让鼠兵前来消耗
实力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 棋盘棋子
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2100 
            更新时间：2018-04-23 04:49:30
        	是的骑士培养卫兵除了守卫骑士领外，还要接受骑士的派遣。
	当上级或国家有军事行动，要求各个骑士领派遣士兵的时候，骑士就会选择派遣属于自己的精英卫兵上
阵，因为属于自己的卫兵，在战场上获得的战功，是算在自己头上的，所以骑士通常不会亲自上阵。

	除非是肯定自己实力的，或者是一些相对安全的军事行动。
	专门发展领地的贵族，有一些自身的实力还没有自己的卫兵强。精英卫兵反而能为自己获得更多的战功

	所以骑士对卫兵要求不会太低，否则战死沙场还没得到多少战功，骑士是得不偿失的。
	不过战斗死亡是避不可免的事情，要是不能回来战死沙场的卫兵，也算是完成使命了，骑士并不会有多
一丝的伤感和不舍。
	甚至会抱怨其怎么死得这么快，更关心的是自己的利益，自己投资培养的耗费与其带给自己的战功对不
对等。
	然后骑士会根据其带给自己的战功多少，最多给其葬入骑士领英雄墓园。
	死去的卫兵就是如此悲凉，然而还是很多人前仆后继，为了那一丝可能成为人上人，成为贵族。
	但晋升贵族的制度相对苛刻。
	晋升贵族中最低阶的骑士，首先得拥有足够的金字战功，其次是一名贵族的认可，需要在一个贵族手下
做侍从考察至少一年，这个贵族有一票否决权。
	当然一般情况下晋升骑士的就是自己的手下，所以很少出现不通过的情况。
	通过后就是准骑士，然后就要接受国家设立的骑士测试。
	测试通过了才算是一名骑士，一般来说成为骑士就会有属于自己的领地，除非是自愿入教廷做骑士的，
不过教廷骑士的审核更为严苛，能进教堂成为骑士，就是实力的象征。
	因此想要成为贵族是一件很麻烦的事情，当然不经过骑士侍从考察直接晋升贵族的平民不是没有，但是
那需要十倍甚至百倍的战功才能晋升。
	战场瞬息万变，谁能真正的百战百败？
	因此大部分人还是选择附庸某位贵族，只要战场上能活着回来，得到了骑士的认可，成为了侍从，再次
上战场获得的金子战功的时候就会有属于自己的一部分了，接下来就可以不断积累战功，晋升骑士了
。
	当然骑士培养骑士也是必要的，但自己晋升男爵时，需要人手，可以从别的骑士手中调配属于自己培养
晋升的骑士，当然前提是你培养的骑士愿意。
	贵族中派系复杂，想拥有更大的地盘，就需要培养更多的骑士，地盘就像是棋盘，骑士就如棋子，在这
盘棋中，自身战力起到的作用微乎其微，更多的是看领导能力，经营能力。
	就像曹宇被选做侍从，韦兹仅仅只是想套着曹宇，因为不是金发碧眼的人，是永远不可能成为马可商国
的贵族的，只能做一个打手，只能跟着韦兹晋升而晋升。
	曹宇下午就见过韦兹了，韦兹也没有对曹宇的特别感到奇怪，在繁荣的城镇中，黑发黑眼的人是很常见
的，作为经商大国，依靠隔断大陆的漠河，马可源源不断的倒卖货物，针对任何种族，甚至是魔兽，
人口买卖，也是马可最大的一个交易项目。
	马可自身人口的增长甚至都抵不过新开发的地盘，因此用异国人，在马可极为常见，甚至是大量购买异
国奴隶来发展领地，奴隶的交易在马可从来就没有停止过。
	曹宇现在身处堡垒的城墙上，魔鼠用地洞突袭的时候，力士，尔林娜妮就带着曹宇和艾琳直接突围，依
靠强劲的实力，杀出了一条血道，上了城墙。
	城墙上的曹宇，显得极为神气，被不少人关注着。
	曹宇觉得射手就应该依附城墙进行远程的消耗。
	因为现在曹宇在足够的安全保护下，魔鼠又不注意自己的情况下，准度创新高了。
	高达60%的准度，加上巨大的威力，让曹宇找回了用枪的自信，不过还是只能单手持枪，一用双枪器
魂弹能飘出天际。
	纵观整个战场，曹宇还是觉得：守城真正厉害的是法师。也让曹宇对法师有了个重新的认识，尤其是范
围性的魔法，在这种战斗中就是收割机的存在。
	曹宇凑近了艾琳的位置悄悄的说道：“看来今晚是走不了了。”
	艾琳无奈说道：“没想到今晚魔鼠怎么多，还会依靠地道突袭，实力也涨了一大节。还以为会和昨晚一
样呢。”
	就在这时村庄废弃教堂破墙而出一只巨型魔鼠，声势巨大，吸引了城墙上的众人的注意力。
	城墙众人纷纷望去，然后惊讶的说道：“是黄金段位的魔鼠。”
	巨型魔鼠并没有对堡垒处发动进攻，而是对散落在战场上还在坚持的人发起攻击，只是不时的看向堡垒
的方向，似乎东西吸引着它。
	曹宇眼尖看到了往堡垒突围的波文等人，对艾琳说道：“是波文他们，巨型魔鼠是从废弃教堂出来的，
看来塔里村庄大队被袭击了，现在又只剩下四人，说不定大家都凶多吉少了。”
	一个月的时间，曹宇对塔里村民的感情有多深是不可能的，只是平时都有见面的人突然死了，还是有种
莫名的感觉，生命的脆弱在底层人中展现的淋淋尽致。
	艾琳皱眉没有回应曹宇。
	回应曹宇的是激动的人群：“你们看布鲁骑士率侍卫和近卫团的人冲杀出去了。”
	只见三十人乘坐三十匹强壮的马匹，在布鲁骑士的带领下，手持长骑枪，队列整齐呈倒V字型，向巨型
魔鼠的方向冲去。
	使用的是骑兵的墙式冲锋正面强刚的阵型，三十匹超过两米强壮的马匹，纵使不全是魔兽马匹，但密集
的冲锋阵型，加上骑枪的寒光，和一往无前的样子，威势极大。
	魔鼠被吓得掉头就跑，甚至有的是瘫着动弹不得，所过之处留下得是一条只剩下魔鼠尸体的路。
	当阵列要接近黄金魔鼠的时候，领头的布鲁骑士释放技能进击冲锋，只见布鲁骑士手中的骑枪成倍数的
增大，发出金光，伸直向前直指黄金魔鼠，大声一喝，脚下的马匹加快了速度，风似乎都成型，感觉
四周有劲风助力，加上阵列的助势。
	释放了技能，身体已经发出土黄色光芒，准备好硬抗的魔鼠，顿时有种心惊的感觉，明显是被吓到了。

	巨型魔鼠身体凝聚好的防御出现一丝的漏洞，本来打算释放的重力技能也没释放，就和骑枪撞在了一起
。
	虽然占据优势，但黄金段位的魔鼠还是极其强大的，加上善防御，纵使有魔兽马匹的冲锋助力，骑枪的
直指点击，也仅仅也只是击飞巨型魔鼠，并没有贯穿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 别急，你看
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2202 
            更新时间：2018-04-24 11:05:10
        	一击过后，三十人的骑兵阵列当即分为三组，每组十人，围绕魔鼠进行依次的冲击，完全不畏惧其他的
低阶魔鼠，骑枪直指巨型魔鼠。
	只见魔鼠缓缓的站起身，还没从重击中恢复过来，迎来的又是新的一波冲锋，三组骑兵几波冲锋下来，
布鲁骑士感觉双手都发麻了，然而巨型魔鼠摇头晃脑的还是站了起来。
	虽然现在巨型魔鼠身体现在伤痕累累，但布鲁骑士知道它的生命力还是很旺盛的，只要有时间，很快就
能恢复过来。
	最重要的是，布鲁骑士知道，这只魔鼠不是这群魔鼠的头领，为了自己的生命安全，又看庄园大部分人
都已经进入了堡垒了。便当即下令，说道：“撤。”
	其余两组骑阵没有犹豫三支骑阵会和在一起后，任其他魔鼠怎么阻拦，都是直接撞飞，骑阵骑墙优势充
分的体现，径直的往堡垒方向撤回。
	当骑兵全部进入堡垒后，堡垒闸门便关闭，吊桥也吊了起来。
	显然是打算以堡垒的防御优势，守护最后的净土。
	布鲁骑士直接上了城墙，其他人骑兵则带着马匹进去休整，骑墙硬刚看似很威猛，但对马匹和的伤害很
大，然而骑阵中并非所有人骑的马匹都是魔兽马匹，自愈相对较差，若不及时治疗护理，会造成终身
的隐疾。
	在骑兵的心目中，马匹可是自己的另一条命呢，怎么舍得让其受苦。
	巨型魔鼠清醒后虽然恼怒，但并没有冲动直接往堡垒杀去，而是掉头摧毁着庄园的建筑。
	布鲁骑士看着巨型魔鼠摧毁一栋栋的房屋，心都在滴血，好不容易建立起来的庄园，自己现在却只能眼
睁睁的看着一点点的被践踏。
	然而最让布鲁骑士气愤的是，魔鼠既然围着堡垒，不打算离开了，挖洞开渠驻扎在法师，射手攻击不到
的范围。
	城墙这边不可能所有人都守在城墙上，大部分人都到所分配的住所休息。
	堡垒是按千人防御工事来建筑的。容纳一个布鲁骑士领的人绰绰有余，况且现在的堡垒人数只有300
余人。
	300人当中，塔里村庄原来200余人现在仅剩四人在堡垒内，布鲁骑士庄园原来600余人现在还
剩300余人，其余人都在这场魔鼠灾患中失去了生命。
	曹宇分配了有单独的住所，躺在木制的床上，曹宇想了很多的事情，但是眼界有限，虽然感觉哪里不对
劲，但就是分析不出来了，已经超出了自己的认知了，不是多看两本书，多推理几件事情能猜得出来
的。
	然后就是想自己离开的事情了。
	塔里村庄编制的人死得只剩下四人，曹宇知道他们的身手如何，也不认为不认为他们会对艾琳造成什么
威胁了，只要自己跟着艾琳。
	艾琳依靠精准的箭术，加上温度拟态地图的位置获取，曹宇觉得塔里村庄剩下的四人，在山林里游斗的
话，应该不是艾琳的对手。
	想起自己的魂灵应该快醒了，念头一动。
	【主宰不详之灵】当前魂灵等级值：1级（5200\10000）
	当前魂灵能量值：4500
	每日恢复能量：100 
	沉睡恢复加成：100
	当前保持苏醒最低值：5000
	十一天过去了能量值涨了2200，到达了4500，5000能量值主宰不详应该就苏醒了，也就是
这几天的事情了。
	答应过要给你起一个霸气的名字的。
	该给你起一个什么样子的名字呢？
	半个钟头过去了~
	明天再想吧。
	嗒嗒嗒的敲门声响起。
	曹宇起身把门打开，是艾琳，应该是刚刚沐浴更衣了。
	不再是普通的平民装束了，只见艾琳身穿定制的紧身皮甲，甲内银白长衫，腰系十字腰带，手持宝石长
剑，微微一笑问道：“怎么样？”
	曹宇见过的战士装束多得去了，各式各样，五花八门，艾琳现在的装束算是普通的了，不过还是赞美说
道：“像个精英战士，精神焕发英姿飒爽。”
	艾琳开心的笑了笑，把布鲁骑士给自己的宝石长剑递到曹宇面前。
	曹宇疑惑问道：“给我的？”
	艾琳尴尬说道：“不是，想让你帮忙换一下能量晶石。”
	曹宇问道：“我帮忙换？”
	艾琳说道：“嗯嗯，很多地域的东西，换得能量晶石数量也不一样，每个种族的传承宝库中，对物品的
兑换能量晶石的数量也不相同，这把剑在我这个火凤传承宝库中只能兑换一个晶石，我觉得应该不止
这么点，就是找你来换，看看能兑换多少。”
	曹宇说道：“这把不是布鲁骑士的贴身佩剑么？他给了你，你不好好保管，他应该会有所不快吧？虽然
是拿来示好的。”
	艾琳说道：“你不说，我不说谁知道这把剑去哪了。”
	曹宇接过佩剑说道：“看样子不值几个钱币，只是外形美观一点而已。”
	艾琳说道：“我并不需要太多，值1000点能量晶石都够了。”
	一阵看见波动，曹宇把佩剑收进主宰空间背包，扣除了10点空间传送费率，还真的就值1000点能
量晶石，加上打压人族福利计划提升的20%总共就是1200点能量值。
	空间一阵波动，扣除了12点能量值，佩剑消失不见，变成了一个一千点能量值的晶石，两个一百点能
量值的晶石。
	空间又一阵波动，又扣除了12点能量值，三块晶石被曹宇取出来了，曹宇递给艾琳说道：“看来我这
里换还是价值高一点点。”
	魂灵当前能量值：4465
	艾琳接过晶石开心的说道：“谢谢你，你想看星空的样子么？”
	曹宇疑惑问道：“星空？和普通的星空有什么不同么？”
	艾琳兴致勃勃的说道：“当然，能让你有遨游星海的感觉。”
	曹宇叹息说道：“现在下着雨，哪里能看什么星空啊？”
	艾琳卖关子，神神秘秘的说道：“你猜？”
	曹宇说道：“你猜我猜不猜？”
	艾琳无趣的说道：“好啦，不逗你了，就在这里看。”
	曹宇疑惑问道：“这里怎么看啊？”
	艾琳说道：“你先把油灯给吹灭。”
	曹宇把油灯吹灭后，问道：“然后呢？”
	艾琳说道：“别急，你看。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 他怕鬼怪，我可不怕
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：2306 
            更新时间：2018-04-25 23:36:20
        	看一脸愧疚的曹宇，艾琳安慰的说道：“你不必要这样的，这都是我的选择。”
	曹宇愧疚的说道：“你明明可以拥有更好的生活的。”
	艾琳摇头说道：“不要说这些过了的事情了，现在是要想想该怎么逃出去。”
	曹宇说道：“既然是囚室，必然是戒备森严，这个石屋内四面无窗，仅有一扇门，我们该如何逃？”
	艾琳灵机一动说道：“我倒有个办法。”
	曹宇问道：“什么办法？”
	艾琳想了想说道：“算了，我们还是先想想别的办法吧。灵机一动想到的，那个办法的代价太大，感觉
行不通。”
	曹宇问道：“还有什么代价比自由的代价大的？”
	艾琳叹息说道：“像我们平民子弟何尝有过自由，为了钱币，为了生活，为了家人，大部分人一辈子都
可能呆在骑士领，永远都没有走出去过。”
	曹宇摇摇头说道：“不是这样的，外面的世界也不是这么容易的。像我就是一个很好的反面例子，没有
家人的庇护，在外面就像海上的浮萍，随时可能经受不住风浪而覆灭，就像是现在。”
	艾琳想到了死去的父母，悲伤的说道：“没有根，随波逐荡，无法掌控自己的命运，我们两个都像足了
呢。”
	曹宇看出了艾琳的难过，说道：“你可以跟我回魔国的，以我父亲的地位，庇护你我还是轻而易举的。
”
	艾琳强人欢笑说道：“先度过眼前的难关再说吧？不过我更愿意留在马可，毕竟我对这片土地有归属感
。”
	曹宇缓缓的站起身来，说道：“那就看看有什么办法可以逃离这个地方。”
	在房屋内走了一圈，用右手敲击墙面的，一边走，一边敲击，然而一无所获。
	然后走到门口，上下都有一个盖子，推上面的一个盖子，向外看了看，是一个走廊，门口的左右有两个
昏昏欲睡的卫兵把守。
	卫兵视乎听到了声音，用力一拍打开的盖子，微怒说道：“干什么呢？老实给我呆着。”
	曹宇想起在魔都内城囚狱里的罪犯说的话，便学着说道：“我饿了，有吃的么？”
	卫兵冷哼说道：“命都快不保了，还想着吃么？你们不用等了，这间囚室是唯一不安排食物的。送来这
间囚室的囚犯，都活不过一天。好好睡一觉吧，等待明天的审判，或许还有力气辩驳。”
	曹宇说道：“就算是死，能让我做个饱死鬼么？”
	卫兵视乎挺累的，没有理会曹宇。
	无果，曹宇只好走回艾琳身边，没走几步，突感的头一晕，面色一下就苍白，毫无血色，一阵虚弱，一
个踉跄，差点跌倒。
	艾琳起身上前搀扶说道：“柒添，你怎么了？”
	曹宇虚弱的说道：“也许是真的饿了。”
	因为就靠着门没多远，艾琳直接说道：“卫兵叔叔，我们真的饿了，能送点吃的东西来给我们吃么？”

	魔鼠围着堡垒，自己也上过场了，本来就累，又被打扰，卫兵怒道：“都说了这间囚室是唯一不安排食
物的。”
	艾琳不甘心说道：“看在我们是小孩的份上，能送一点来么？”
	另一个卫兵说道：“吵什么吵，大晚上的，还让不让人休息了？就给你们吃了也是浪费，现在魔鼠围着
堡垒，食物控制得厉害。不要想了，没得送就是没得送，我们也不是负责食物的配送。”
	曹宇虚弱的说道：“艾琳，算了吧，没有就没有了。”
	艾琳担忧说道：“可是你。”
	曹宇笑着说道：“没事，忍忍就过去了。跟你说个故事吧？”
	艾琳责备道：“都什么时候了，你还有心情说故事？”
	曹宇对艾琳使了个眼色，艾琳也心领神会说道：“那还是说吧，反正也无聊。”
	曹宇问道：“在我们国家魔国，囚犯行刑之前都会给他一顿比之前给的都要好吃的美食，要把他喂得饱
饱的，你知道是为什么么？”
	艾琳想了想说道：“我又没有去过魔国，我怎么知道，你直接说吧。”
	曹宇解释说道：“本来行刑不过头点地。将死之人，纵使犯下再多的过错都不会计较其太多了，执法也
总归是善道。”
	艾琳想了想说道：“好像有道理呢。”
	曹宇笑着说道：“别急着下定论，其实这种喂饱死囚犯做法是另有原因的。”
	艾琳疑惑问道：“还有什么说法？”
	曹宇说道：“如若让囚犯饿着死去，其死魂就是饿魂，因此成为了饿鬼，死后也不得安生。因为饥饿，
它们会吸食生人的精气神。从狱卒到判官，都是饿鬼下手的目标。变成了恶鬼，直到吃饱为止。”
	艾琳说道：“怎么会这样？”
	曹宇摇头说道：“没人知道为什么，因为历史事实太过接近，让人不由得不信，最惨的一次是，一个监
狱变成死狱的故事。一个饥饿的人被行刑后，那个囚狱上上下下所有的狱卒，护卫，加上判官一共千
余人，甚至同为囚犯都死了。
	他们死态诡异，刚开始的时候只是没有精神，疲惫不堪，到后面就开始变得虚弱，肤色惨淡，眼睛深陷
，最后会被吸得只剩下皮包骨，但没有死去，他们不愿意吃东西，然后是被活活的被饿死。”
	艾琳捂着嘴，显然是被吓到了。
	门外也传出稀稀的交谈声，晦气的声音，显然刚刚曹宇和艾琳的对话被他们听到了。
	没多久敲门声响起，传来护卫不耐烦的声音：“食物就在门下取物处，要吃赶紧吃。”
	艾琳把食物取到曹宇的面前。
	曹宇说道：“进去吃。”
	走到囚室里面，艾琳说道：“没想到你还把他们吓到了，吃吧虽然只是一些麦粥和面包。”
	曹宇的左手臂受伤动不了，只能右手抓着面包啃，粥是艾琳喂的，不一会就把粥和面包都吃完了。
	艾琳看曹宇还是很虚弱的样子，说道：“我的这份也给你吃吧。”
	曹宇摇摇头说道：“不用了，我的虚弱不是因为饿。”
	艾琳疑惑问道：“那是因为什么？”
	曹宇叹气说道：“需要补充血液了。”
	艾琳又走到门前说道：“卫兵叔叔，能送只活着的鸡来么？我给你金币。”
	卫兵说道：“你们身上的东西早就被搜出来了，怎么可能还有钱币？”
	曹宇也缓缓的到门口，虚弱的说道：“能找一只来么？我真的有金币。”
	卫兵埋怨的说道：“哎哟，我的大爷，你要不行了就别说话了，听着瘆人。我也实在找不到活鸡给你呢
，堡垒内养鸡是有，但不是我们能享用的，现在又被魔鼠围着堡垒，我上哪去给你找啊？”
	曹宇说道：“对了魔鼠呢？魔鼠应该就多吧？”
	另一个卫兵说道：“你还真把自己当大爷了是吧？要不是这个囚室我们没资格处理，否则有你嚣张的份
么？他怕鬼怪，我可不怕。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        前途茫茫
        
            小说：王者之荣耀年 
            作者：树下老翁 
            字数：45 
            更新时间：2018-05-03 20:42:38
        	被质疑能力了，老板不要我了。
	我又进入了找工作的大军当中，我也不知道什么时候能再码字，泪别。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
