
        第一章 进击的小兵（改）
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2046 
            更新时间：2018-06-13 14:08:42
        	浅浅的小河流淌着诡异的深蓝，碧青色的水草笼罩着一种难以言说的恐惧。
	一只牛犊般大小的蜥蜴，背着一个人头大小的金元宝，嘚瑟的演绎着风骚的走位。
	如此场景，对于在王者荣耀中打了一万把排位，却仍然苦苦挣扎在黄金四的林峰来说，自然是无比熟悉
。
	如果非要探求，那么真相便只有一个，王者峡谷蓝色方上路河道口。
	林峰跌坐在河道草丛之中，任由那蓝得极其诡异，且冰寒入骨的河水没过他的脖颈，将他掩埋，只把他
那带着蓝色头盔的头颅露在水面之上，大口大口的灌着空气。
	冰冷的空气自口腔灌入，然后经由呼吸道，侵入肺部，和着无尽的恐惧，仿佛要将他的血液凝结一般。

	作为一个打了一万把排位的骨灰级渣渣，林峰对于穿越到王者荣耀还是相当向往的，但这并不包括穿越
成为一名小兵。
	可那一身蓝色的铠甲和盾，以及那些因为他的临阵逃脱，已经被红甲红盾兵士围殴致死的同伴。
	无一不在提醒着林峰，他就是一名小兵，一名蓝色方的前排兵，是炮灰之中的炮灰。
	对此，他不禁自嘲了一句，道：“以前是咸鱼，现在变成了炮灰！果然咸鱼和炮灰才更配啊！”
	林峰没穿越之前，刚刚从大学毕业，是一个彻彻底底的三无产品，没车没房没存款，做着繁重的工作，
拿着廉价的工资。
	只能在闲暇之余拿着山寨机，玩玩王者荣耀，享受一下仇圣大大杀人歌中，男儿当杀人，杀人不留情，
千秋不朽业，尽在杀人中的豪男儿气概，是咸鱼中的咸鱼。
	几乎所有的男儿都有一个豪侠梦，即便是咸鱼林峰也不例外，生在这个和平的年代，豪侠梦自然也便成
了泡影。
	但王者荣耀的存在，却是恰到好处的给了林峰一个宣泄口，让林峰疯狂的迷恋上了这一款游戏。
	他开始接触王者荣耀是在三年前，那时，他刚刚上大二，由于他家家境贫寒，他经常需要去兼职，他在
这之前并没有接触过任何游戏。
	心中对于游戏的理解，一直都是洪水猛兽一般的存在，认为玩游戏就是不务正业的表现，却是在与室友
的交往之中被教重新做人了。
	林峰他们宿舍，包括林峰一共四人，平时关系处得都还不错，但林峰和他们坐到一块的时候，却总也搭
不上话，因为他不认识亚瑟是谁，也不知道小学生是何等逆天的存在。
	在室友的教导之下，决定重新做人的林峰，发誓一定要成为荣耀王者，入了全民农药的坑，加入了小学
生这个逆天的组织，一起攻占了黄金四这个领域。
	理想很丰满，现实却是异常的骨感，在三年里，林峰前前后后打了一万多把排位，可最高段位就到过黄
金四四颗星。
	一直重复着打到黄金四四颗星，然后又掉到白银一的怪圈，不知道泪崩了多少小学生，气哭了多少女大
学生。
	尽管如此，林峰却从来没有想过要放弃王者荣耀，反而一直致力于突破到黄金三的大目标之上，他可是
一个立志要成为荣耀王者的男人，怎么可能轻易放弃？
	为了完成这个目标，林峰几乎将所有的英雄的熟练度都练习到了宗师级，更是对每一件装备的属性都做
到了了若指掌。
	三年的努力，让他从小菜鸟晋级到了匹配无敌，可一旦他排位到黄金四四颗星，便会被制裁。
	起初是因为他真的很菜，后来却是因为受到了狙击。
	只要他将段位提升到黄金四四颗星，他排位便会匹配到一个ID叫做我是庄周的庄周。
	如果那个庄周成为他的队友，他便会如有神助的输掉比赛，可若那个庄周成为了他的对手，他又会被那
个庄周无情的血虐。
	林峰不知道他到底举报了那个ID多少遍，可惜都没能阻止那个庄周对他的狙击。
	打着惹不起，总躲得起的主意，林峰攒齐四颗星后，便特意休息了几天，然后更是避开了平时玩游戏的
时间，等到了夜半三更，才满怀着冲上黄金三的希冀，登录游戏，选择了单人排位。
	可惜神通不敌天数，他再一次遭遇了那个令他绝望的庄周，让他冲上黄金三的希望再一次破灭了。
	在他家防御水晶被爆掉的时候，林峰的山寨机竟然也爆了，然后他便失去了意识。
	当林峰从混沌中醒来时，他正举着一面蓝色的盾牌，拿着一根烧火棍，跟在一名蓝盾蓝刃蓝铠甲的士兵
后面。
	看着一名身穿玄甲，手持长枪，披着蓝披风的小将从他旁边飞掠而过，林峰的内心是拒绝的。
	在狠狠的捏了一把自己的大腿之后，伴随着钻心的疼痛，林峰终究还是承认了，承认他穿越了。
	于是，在即将与红盾红刃红铠甲的士兵短兵相接的时候，林峰很没骨气的当了逃兵，躲进了河道口的草
丛之中，看着河道蜥蜴瑟瑟发抖。
	要说林峰现在的感受，那便是我想回家，我想妈妈。
	虽然穿越到王者荣耀是林峰憧憬了很久的事，但他想穿越成的身份，一直都是纵横峡谷的英雄，从来不
是送经验送钱的炮灰小兵啊。
	天知道他被击杀之后，还能不能复活，那时的他，还会不会是他！
	躲在草丛之中，看着与自己同行的两个袍泽惨死，林峰的内心充满了内疚，陷入了巨大的恐惧之中。
	一切未知，让人窒息。
	他不知道他将会面临什么，除了本能的呼吸，他甚至连该干什么都不知道，仿佛失去了思考的能力一般
，徜徉在了恐惧之中。
	很快，第二波兵线便到了防御塔之下，本来应该待在兵线上的英雄们，也不知道去哪了。
	果然，时间便是最好的淡化剂，可以冲淡一切，包括恐惧。
	眼见又一波小兵在兵线旁拼杀殆尽，林峰却是出奇的冷静了下来。
	不过他的这波冷静并没有持续多久，便被一阵疯狂给掩埋了。
	在王者荣耀之中，玩家通过击杀敌方单位，拆除敌方建筑，加上时间的累积而获取经验和金钱。
	看着眼前的这只河道蜥蜴，林峰的心中却是燃起了一个可怕想法，他要斩杀这只河道蜥蜴。
	他不知道，他这个炮灰小兵击杀这只河道蜥蜴后，会不会像王者荣耀里一样获得经验和金钱。
	但他知道，如果他不搏上一搏，他便只能是炮灰，等待他的，绝对是消亡。
	与其坐以待毙，倒不如放手一搏，万一发生点什么奇迹，指不定他就能摆脱炮灰的身份，走上人生巅峰
，想想也是令人激动啊！
	对于打了一万把排位依然苦苦挣扎在黄金四，却仍然立志要成为荣耀王者，没有放弃王者荣耀的林峰，
是从来都不缺少拼劲和热血的。
	就算为了王者荣耀莫名的热血，他也愿意博上一博，他已经做够了咸鱼，绝不愿意再当炮灰了。
	大不了一死，死，或许在此时的他看来，已经不是那么的可怕了。
	可当他站起身来，看着那只肥壮如牛犊，披着青墨色鳞甲、头角峥嵘的河道蜥蜴时，林峰却又是犹豫了
。
	游戏里的河道蜥蜴向来是打不还口，骂不还手的，可特么这不是游戏啊！
	望着手中那柄犹如烧火棍一样，叫作王者逆刃的残刃，林峰更是陷入了久久的沉默之中。
	如果不是身处险境，这柄破刃又有一个无比牛叉的名字，林峰早便把它扔掉了。
	让他拿着这样一根烧火棍去捅一只牛犊大小、长着野猪一样长的獠牙的蜥蜴，林峰真是没了脾气。
	河道蜥蜴那泛着幽光的青墨色鳞甲，看起来就非常坚硬，鬼知道这该死的烧火棍，能不能破了它的防，
鬼知道这天杀的蜥蜴会不会发了疯，一口就咬过来，就他这小身板，可不够那蜥蜴来上几口的。
	也不知道过了多久，在时间的洗礼下，林峰最终还是说服了自己，强忍着心中的恐惧，抓着王者逆刃摸
向了河道蜥蜴。
	小心翼翼的逼近，尽管双手双脚还在不停的打颤，林峰还是将王者逆刃刺向了河道蜥蜴。
	令人牙酸的声音响起，林峰傻眼了，预料之中的事情果然还是发生，心中闪过无数个mmp，林峰欲哭
无泪，这烧火棍果然没能破了河道蜥蜴的防。
	下一刻，林峰怒了，河道蜥蜴竟然停止了它那风骚的走位，极其蔑视的看着林峰，仿佛在说：“你打不
过我吧，没有办法，我就是这么强大，哈哈，……！”
	即使林峰与河道蜥蜴之间隔了无数个种族，林峰还是感觉到了一种浓浓的嘲讽。
	于是，肃杀而庄重的王者峡谷出现了滑稽的一幕，一名蓝色小兵，扔掉了手中的蓝色盾牌，双手持着一
根烧火棍，疯狂的往河道蜥蜴身上乱捅。
	河道蜥蜴则一脸享受的趴在岸边，偶尔也会回头，带着不屑的表情看一眼蓝色小兵。
	仿佛在说，你倒是用力一点啊，简直不能再嘲讽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 击杀河道蜥蜴（改）
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2043 
            更新时间：2018-06-29 18:00:45
        	“啊啊啊！”
	……
	“死，你给我去死啊！”
	林峰双手持着烧火棍一样的王者逆刃，疯狂的往河道蜥蜴身上乱捅。
	无尽的恐惧，加上意料之中的打击，让他已经近乎癫狂，只能通过这种方式来发泄了。
	河道蜥蜴却是虚眯起了双眼，享受起来了林峰的按摩。
	它看着林峰大口大口的喘着粗气，狼狈而癫狂的模样，极为人性化的露出了一个得意般的笑容。
	很显然，林峰此刻的模样，让它那是非常的满意。
	林峰陷入癫狂，河道蜥蜴则一脸享受的趴在河道口，悠闲的将半截身子没入深蓝色的水中，任由林峰狂
捅乱刺。
	这一人一兽，全都没有发现，随着林峰狂乱的攻击，那犹如烧火棍一样的王者逆刃，竟然萦绕上了一层
淡淡的白光，正随着林峰狂乱的攻击而不断的变得炽烈。
	随着白光逐渐炽烈，河道蜥蜴本能觉得一阵不安，但却无法感知这种不安到底是源于何处。
	它回头看了一眼林锋，确定在林峰身上没有感受到任何的威胁之后，便将注意力转移向了四周。
	看似懒散的趴在河道口，实则却是在暗地里搜索起了那让它不安的源头。
	由于王者峡谷法则的限定，它经常惨遭屠戮，让它练就了极为风骚的走位的同时，也让它对危险的感知
敏锐到了极点。
	河道蜥蜴对它的这种敏锐感知是完全信任的，可这次任由它如何搜寻，也没有发现任何不妥。
	强烈的不安在心底涌动，让河道蜥蜴一改之前的懒散，蹭得一下，便从水中站了起来，瞪着铜铃一样的
眼睛，凶恶而警惕的扫视着四周，却是完全忽略了林峰和他手中的王者逆刃的存在。
	噗，猩红的血花伴随着炽烈的白光绽放。
	河道蜥蜴肥壮如牛犊的身躯骤然一僵，就连那青墨色鳞甲上泛着的幽光也在这片刻之间黯淡了不少。
	在炽烈的白光的加持之下，河道蜥蜴那引以为傲的青墨色鳞甲，就仿佛是纸糊的一般，被烧火棍一样的
王者逆刃轻而易举的撕破，刺了个通透。
	河道蜥蜴悲剧了，可它那撕心裂肺的惨嚎，在被蜥蜴血溅了一脸的林峰听来，却无疑是最美妙的音乐，
让林峰神清气爽，从癫狂状态中清醒了过来。
	也不知道是蔑视之仇得报的快感，还是林峰的错觉。
	他似乎吃到“经验”了，一股神秘的力量正从河道蜥蜴，顺着王者逆刃涌进了他的身体，让他浑身暖洋
洋的，无比的舒坦。
	遭受重创的河道蜥蜴，一阵痉挛之后，却是剧烈的挣扎了起来，林峰也管不得他到底是不是真的吃到“
经验”了，抓着王者逆刃对着河道蜥蜴便又是一通狂捅乱刺。
	面对这肥壮如牛犊，长着一尺来长、看起来森寒无比的獠牙的巨型蜥蜴，他可不敢有一丝一毫的大意，
万一这家伙好死不死的给他来上一下，绝对能让他的小身板肠穿肚烂，那样，他林峰就得gameo
ver了。
	连捅河道蜥蜴十余下，看着已经奄奄一息，失去抵抗能力的河道蜥蜴，和它身上那十余个源源不绝的血
窟窿，林峰的心却是一阵惊颤，愧疚了起来。
	从小到大，他连鸡都没有杀过，何曾见过这么多的血？
	看着浑身是血，依然苦苦挣扎求存的河道蜥蜴，或许是出于对生命的敬畏，林峰心中竟是没由来的升起
了一阵怜悯。
	他之前只想着能否升级，走上人生巅峰，把击杀河道蜥蜴当成游戏里获得经验和经济的手段。
	可到了此刻，他却是蓦然惊醒，眼前的这只蜥蜴虽然大了点，看起来有些狰狞，却和游戏里的河道蜥蜴
完全不一样，是真正有血有肉的生灵。
	和游戏里一样的，只是依旧有着打不还手、骂不还口的好脾气，被他连捅了十几下都不曾反击，看着已
经快要油尽灯枯，不断痉挛、惨嚎的河道蜥蜴，林峰却是有些后悔了。
	却没有发现，那正在苦苦挣扎的河道蜥蜴的双眸，已经被猩红填满，充斥着嗜血的气息。
	就在林峰思考，他要不要上去补上一刀，让河道蜥蜴从痛苦中彻底的解脱时候，一张血盆大口却突然的
降临，朝着他撕咬而来。
	林峰猝不及防，怖然大惊，慌乱之中想要后撤，却被自己给绊倒。
	躲无可躲，避无可避，带着绝望，林峰惊惧的闭上了双眼。
	灼热的鲜血，带着浓烈的腥气，劈头盖脸的浇了林峰一身，但预计的死亡却并没有降临。
	林峰疑惑的睁开了眼睛，却见烧火棍一样的王者逆刃，正插在河道蜥蜴口中。
	将河道蜥蜴从它的菊花刺了个通透，让河道蜥蜴死得不能再死了。
	原来，他在慌乱之中，本能的将王者逆刃刺了出去，恰到好处的刺进了河道蜥蜴的嘴中，让河道蜥蜴彻
底的解脱了。
	“MMP，说好的打不还手，骂不还口呢？”
	林峰翻身而起，拔出王者逆刃，贱兮兮的踹了河道蜥蜴的尸体好几脚，仍然不解气，嘴上还气急败坏的
怒骂道。
	那原本留存在心底的愧疚和怜悯，便因为河道蜥蜴的这一咬，而尽数抹去。
	完全忘了，明明是他林峰先攻击人家河道蜥蜴，还在人家河道蜥蜴身上开了十几个窟窿，给人家放血的
。
	河道蜥蜴挂了，林峰却没有就这样放过它的打算，他要用一个人神共愤的方式——鞭尸，来报复河道蜥
蜴的欺骗和恐吓之仇。
	是的，林峰真的觉得他被欺骗了。
	说什么打不还手，骂不还口，全都是骗人的！
	林峰表示：“我真的很受伤啊，我捅你，是我的不对，但欺骗纯洁如白纸的我，就是你的不对了！而且
，既然你都要死了，就不能安安静静的死么？非要跑出来吓人，吓到我也就算了，吓到花花草草就不
好了！”
	他很大度的决定，鉴于河道蜥蜴并没有对他造成实质性的伤害，他就只鞭尸一次好了。
	正在林峰打算实施他的鞭尸计划的时候，河道口又传来了整齐的脚步声，却是吓得林峰又缩回了河道草
丛之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 机关术（改）
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2184 
            更新时间：2018-07-31 03:04:40
        	蓝色方上路河道口，红色和蓝色的光华相继绽放，一队红甲兵士和一队蓝甲兵士如火如荼的打了起来。

	林峰潜藏在兵线旁的草丛之中，近距离的观看着这一场撕杀，无比惊惧，差点将牙龈都给咬碎了，他那
剧烈的心跳，就仿若是一头发狂的野牛正在狂奔。
	这一场战斗，真是让林峰彻底的明白了他的处境到底是有多么的危险，让他那颗因为击杀了河道蜥蜴而
躁动起来的心，一下子又沉了下去。
	在杀掉河道蜥蜴之后，林峰的心里隐隐燃起了一种野望，既然他穿越来到了这里，他便要成为这里的强
者，成为王者荣耀里荣耀王者一样的存在。
	因为他发现，在杀掉河道蜥蜴之后，他的力量居然变大了一些，就连王者逆刃好像也在这个过程中锋利
了不少。
	他似乎真的像游戏里一样，吃到了“经验”，这对于林峰来说，简直就是一个巨大的惊喜，如果这是真
的，便意味着他也可以像玩游戏一样，通过击杀野怪和敌方士兵，甚至是英雄变强，走上人生巅峰。

	为了验证这个想法，他兴冲冲的趁着红蓝两队兵士拼杀之后的间歇，偷偷的潜藏到了兵线旁的草丛之中
，等到了现在的这波兵士。
	然而现实却又给他泼了一大盆冷水，这些小兵根本不是他能够击杀的，他想要变强，还有很长的路要走
！
	失落了一会之后，林峰却是彻底冷静了下来，强迫自己打起了精神，他现在面对的最大困难可不是如何
成为强者，走上人生巅峰，而是活下来。
	林峰清楚的知道，虽然现在还没有危机降临，但这本就是以争斗为主题的王者峡谷，绝对不会是他一个
炮灰小兵的乐园。
	且不说那些如神如魔的“英雄”们，就算是这些个小兵，都能在顷刻之间将他撕得粉碎，更别说这峡谷
之中还隐藏着主宰、暴君等强大无比的野怪。
	虽然在王者荣耀之中，野怪是不会主动攻击的，可这年头，连河道蜥蜴都会咬人了，难保那些强大的野
怪不会主动攻击他。
	问题却是又回到了原点，林峰想活，他就必须变强。
	可河道蜥蜴已经被他弄死了，也不知道还能不能再“刷新”，而且就算还会再“刷新”，他也不知道还
要等多久。
	他又不敢打野区里那些野怪的主意，以他现在的实力，除了成为那些野怪的便便之外，绝对不会有第二
种可能。
	蓝色方下路河道口倒是还有着一只河道蜥蜴，他应该可以勉强击杀。
	可要沿着河道穿过中路，潜伏到蓝方下路河道口，对于现在的林峰来说，简直便是一件不可能完成的大
工程，几乎可以不作考虑。
	杀野怪，送死！
	杀英雄，绝对送死！
	杀小兵，也是十死无生！
	思索再三之后，即使林峰再怎么不愿意，他都不得不承认，他几乎真的无路可走了。
	就在林峰思考他该如何变强的时候，两队兵士的拼杀却是已经趋于白热化了一名红甲傀儡兵士的长剑上
燃着红色的光华，将一名蓝甲傀儡兵士劈倒，在他劈倒蓝色傀儡兵士后，他身上的红光便骤然炽烈，
完全涌向了他的长剑，将长剑彻底化作了一团烈焰，恶狠狠的劈向了另一名蓝甲傀儡兵士。
	这一剑极尽升华，是红甲兵士的最强一剑，可惜还未等这一剑劈落，便有一团蓝色的光华降临到他的身
上，将他给击倒，化为尘土，融进了脚下的土地。
	林峰这才发现，无论红甲兵士还是蓝甲兵士，竟然都不是血肉之躯，应该是传说中机关术的产物——战
斗傀儡，让他不禁长长的松了一口气，找到了突破点。
	王者荣耀背景故事有提到过，王者大陆的机关术极为强大，甚至创造出了“英雄”，可这些傀儡兵士虽
然比他要强，但应该只是最低级别的战斗傀儡，不可能像那几位“英雄”一般拥有智慧，就算是有，
也一定高不到哪去。
	虽然要击杀这些傀儡兵士对他来说，仍然也是九死一生，但尚且还有一线生机，他总不能死守着等河道
蜥蜴刷新吧。
	他是蓝色方炮灰小兵，而且是一个逃兵，不管是蓝方“英雄”还是红方“英雄”发现了他，恐怕都不会
让他好过。
	所以，时间是越往后拖，对他便越是不利，鬼才知道会不会突然冒出一个“英雄”来，直接就把他给剁
了。
	只有抓紧时间，在“英雄”到来之前变得足够的强大，他才有活下去的可能，林峰是个敢闯敢拼之人，
既然还有一线生机，又岂有不拼之理。
	而且这些兵士并不是真正的生灵，他杀起来不会有一丁点的负罪感，他穿越之前连鸡都不曾杀过，击杀
河道蜥蜴，几乎已经耗尽了他全部的勇气。
	在得到这个好消息的同时，林峰却也得到了另一个极其不好的信号，他冒着被“英雄”发现的危险，潜
藏在兵线旁的草丛，便是打算先借着草丛之利，吃一点红蓝兵士拼杀的“经验”，打算让自己稍微再
变强一些，再做别的图谋，可惜人算不如天算，眼看两拨兵士即将拼杀殆尽，他愣是没有感受到一丝
一毫的提升。
	这让林峰变得忐忑了起来，因为出现这种情况的可能性有三种：
	一，他击杀这些傀儡士兵不能获得“经验”。
	二，只有他亲手击杀这些傀儡士兵，他才能获得“经验”。
	三，之前吃到“经验”只是他的错觉。
	如果是前两者，他尚且还有一线生机，如果是后者，他可就死定了。
	林峰潜藏在兵线旁的草丛之中，望着刚刚将一名蓝甲傀儡兵士劈倒，一身气势已经上升到极点的红甲傀
儡兵士，虽然有些忐忑和畏惧，还是将王者逆刃刺向了那名红甲傀儡兵士，他已经别无选择了。
	宛如烧火棍一般的王者逆刃，骤然从草丛中伸出，点在浑身燃着红光的红甲傀儡身生，红甲傀儡身上的
红光，便如同一只断了电的灯泡一般，呼吸之间，便已经完全暗淡，而红甲傀儡也如一滩烂泥一般，
坍塌在地，融进了峡谷的土地之中。
	在红甲傀儡兵士坍塌的同时，一股极为灼热而庞大的能量，顺着王者逆刃涌进了林峰的身体之中，让林
峰无比的舒坦，若是在平时，林峰肯定会情不自禁的跳起，嚎上一嗓子。
	可他现在却把注意力完全集中到了草丛之外的一蓝一红两道身影之上，不敢有一丝一毫的大意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 连升两级
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2140 
            更新时间：2018-08-02 21:32:48
        	两道目光同时将林峰锁定，让林峰情不自禁的打了一个激灵，惊出了一身的冷汗。
	这两道目光，一道猩红而灼热，夹杂着无尽的杀意，就像要把林峰焚灭殆尽一般，另一道便是彻底的冰
寒，虽然并没有前者的杀意，却也让林峰有一种冰寒入骨的感觉。
	林峰丝毫不会怀疑，这两道目光的主人，绝对能够轻而易举的将他秒杀，好在这两道目光的主人只是瞥
了一眼林峰，便又开始了属于他们的战斗。
	冰冷与灼热交织，退回草丛的林峰，一屁股便跌坐到了地上，大口大口的喘起了粗气，那两个后排傀儡
兵给他的压力实在是有些大了。
	片刻之后，林峰却陷入了狂喜之中，他终于升级了，不知道是在什么时候，他的脑海中竟然出现了这样
条信息。
	姓名：林峰
	性别：男
	年龄：18（23）
	等级：黑铁一星
	力量：10
	速度：9
	魂力：80
	星力：1
	装备：一级幽蓝冰甲，破败的王者之刃（可修复）。
	战勋值：287（可兑换铁剑、神速之靴、抗磨披风、蓝宝石、布甲）
	这条信息就如王者逆刃的信息一样，悄无声息，完全无迹可寻，却一一列出了他的等级和基础数值，等
级、姓名和性别不难理解，这年龄一栏就让他有点摸不着头脑了，至于那些基础数值，他就更是一窍
不通了，不过最让林峰感兴趣的就是战勋值了，如果真的可以凭借战勋值兑换东西，等他积累了足够
的战勋值之后，左手破军，右手无尽战刃，想必一定会非常风骚吧。
	正在林峰臆想他的未来会如何的风骚的时候，这一波兵的拼杀却是有了结果，由于前期林峰当了逃兵，
让红方积累了微弱的优势，红甲后排傀儡兵士以为微弱的优势将蓝甲后排傀儡兵士毙于杖下，正一步
一步的迈向蓝方防御塔。
	望着步伐坚定，气势越发可怕的红甲傀儡兵士，林峰却是陷入了上与不上的纠结之中，这家伙一看就非
常的不好惹，但心里却有另外一个宛如魔鬼般的声音告诉林峰。
	“上啊，快上啊，不就是一个黑铁五星的傀儡么？还是一个“残血”的傀儡，你只要用王者逆刃砍一下
它，它就会坍塌，然后，它身上的能量就是你的了！”
	“你这么怂，怎么成为荣耀王者？”
	“MD！拼了！人死鸟朝天，不死万万年！”
	林峰一握拳，最终还是没有抵抗得住红甲傀儡兵士身上的能量的诱惑，恨声道，当然，还有另外一个原
因，让他不得不去拼命了，他已经耽误不起，他看着红甲傀儡，脑袋里便会反馈出红甲傀儡的信息。

	名称： G级烈焰喷射型战斗傀儡
	等级：黑铁五星
	力量：50
	速度：10
	装备：一阶猩红烈焰甲套装
	驱动能源：黑铁五阶火烈鸟兽魂（可转化星力1）
	连小兵都是黑铁五星级别的，真不敢想象那些处于峡谷顶端的“英雄”们会有多强，九阶，甚至是林峰
不知道的等级，以他现在的实力，若是不小心遭遇了英雄，绝对是有死无生，所有他必须变得足够强
，他可不想将小命拽在别人的手里，然后提心吊胆的过日子。
	说干就干，随着林峰念头的转动，他面前的空间突然裂开了一个口子，掉出一双布鞋，出现在林峰手中
，让他惊喜不已，现在没有了蓝色方小兵的牵制，林峰如果敢露头，恐怕立马就会被烧成灰烬。
	所以林峰要击杀红甲傀儡士兵，只能出其不意，为了增加活命的机会，他便抱着试一试的心态，选择了
兑换神速之鞋，没想到他竟然真的兑换成功，这样，他的胜算无疑又大上了几分。
	正在林峰惊喜不已的时候，他手上的神速之鞋，却是以肉眼可见的速度化为了飞灰，简直就是人生的大
起大落啊。
	林峰欲哭无泪，却是默默的顺着草丛去追红甲傀儡兵士去了，尽管草丛不是很容易行走，林峰还是奇迹
的走在了红甲傀儡的前面，躲在了草丛的边缘。
	看着红甲傀儡兵士一步一步的走向蓝方防御塔，林峰的心就像被什么人大力拽住了一般，紧绷得他都要
窒息了，在红色傀儡兵士要进入防御塔的那一刻，林峰毅然决然的对红甲傀儡发起了攻击，在红甲傀
儡踏入防御塔攻击范围的那一刻，欺近到了红甲傀儡的身后。
	兴许是听到了林峰的脚步声，正要攻击防御塔的红甲傀儡，突然转过了身，对持着王者逆刃劈向它的林
峰燃起了猩红的眸子，一团火焰便自他手中的法杖燃起。
	林峰怖然大惊，这一团火焰要是砸中了他，他就算是不死，也要脱掉一层皮。
	这时，蓝方防御塔的攻击却是砸到了红色傀儡的身上，红色傀儡本能的回身，林峰的王者逆刃便正正的
落到了他的身上，让它本来就见底的“血量”归了零，长眠在了峡谷的泥土之中。
	拖着疲惫的身躯回到草丛的林峰，也顾不得草丛的潮湿，便如死狗一般，躺在了地上，开始查看起了自
己的信息。
	姓名：林峰
	性别：男
	年龄：18（23）
	等级：黑铁一星（可升级）
	力量：10
	速度：12
	魂力：80
	星力：2
	装备：一级幽蓝冰甲，破败的王者之刃（修复中）。
	战勋值：283（可兑换铁剑、神速之靴、抗磨披风、蓝宝石、布甲）
	看着自己的新信息，林峰不禁露出了一抹满意的笑容，刚刚真的是十分的凶险，若不是防御塔的攻击来
得及时，恐怕就算他那一剑劈在红甲傀儡之上，也不见得能将红甲傀儡劈死，那他就惨了，不过结果
还是很好的。
	兑换神速之靴的功勋值补回来了，而且他还弄清楚了神速之靴为什么会化为飞灰。
	他现在还没有升级，但速度的数值却达到1.2，王者逆刃的状态也改成了修复中，很显然，神速之靴
是被王者逆刃给私吞了，对此，林峰也表示理解，种种迹象表明，这王者逆刃的价值肯定是要远远高
于神速之靴的，但这百分之十的转换率，实在是让人有点蛋疼。
	然而林峰却没有发现那3点的速度加成，不是由王者逆刃来提供，而是直接加在他的基础数值之上的，
带着满意的微笑，林峰默道：“升级！”
	便有一股强大的力量在体内炸开，淬炼起了他的血肉。
	而且他也算是弄清楚了，为什么神速之靴会化为飞灰了
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 绝地一击
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：4549 
            更新时间：2018-08-13 21:23:48
        	姓名：林峰
	性别：男
	年龄：18（23）
	等级：黑铁二星
	战斗力：20
	速度：17
	综合战斗力：23.5
	星力：0
	装备：G级幽蓝冰甲，破败的王者之刃。
	战勋值：300（可兑换装备，……！）
	看着升级后的数据，林峰不禁露出了一抹满意的邪笑。
	算算时间，河道蜥蜴也该刷新，君子报仇不隔夜，十年不晚才是真小人，林峰可是一向都是以谦谦君子
自居的。
	那只小蜥蜴竟然敢欺骗他，他林大官人现在找到了发财致富的道路，升了级，又怎么能不去欺负那只小
蜥蜴，把它剥削一番？
	于是，刚刚才经历了一番生死考验的林峰，一骨碌便从地上爬了起来，偷偷摸摸的潜向了河道草丛。
	可到了河道草丛，林峰却是傻了眼，河道蜥蜴确实已经刷新了，可它头顶的那一排数据，也太特么的吓
人了吧！
	亚龙星兽：嗜血龙蜥
	等级：黑铁五星
	战斗力：100
	速度：25
	综合战斗力：87.5
	技能：绝地一击（承受极限伤害转化释放为惊天一击，增幅自身战斗力百分之三百。）
	战斗力100，直接爆表，速度也比他快，综合战斗力更是达到了惊人的87.5，是他的三倍还多，
简直就是全方位的碾压！
	全方位碾压也就算了，关键这骗子蜥蜴竟然还装备着一个三倍爆发的技能，绝对能够轻易的将他秒成渣
。
	对此，林峰表示：“君子报仇，果然还是十年未晚，古人诚不欺我！”
	于是，林峰便又马不停蹄的潜回了兵线草丛，在他回到兵线草丛后不久，便又迎来了一阵整齐的脚步声
。
	由于有了之前的经验，加上他升级到了黑铁二星，速度和战斗力都得到了极大的提升，林峰这次可谓是
春风得意。
	他潜伏在草丛之中，一副事不关己的看着红蓝两队小兵拼杀，见蓝队第一个前排兵已经被击杀，而红队
第一个前排兵“红血”，他便全速冲了出去，将那个红色小兵劈倒，然后又马不停蹄的冲回草丛。
	凭借着接近小兵两倍的速度，加上有蓝队小兵的掩护，愣是让他轻松的回到了草丛，进行了一次完美的
补刀。
	如法炮制，林峰很快便将第二个红方小兵给劈倒，获得了4点星力和120点战勋值。
	看着红蓝两队后排兵厮杀到近乎同归于尽的边缘，林峰思索了一下，却是从草丛中走了出去，和着蓝方
小兵将红方前排兵斩在了刃下。
	将蓝方后排兵斩杀，又获得2点星力，和近60点战勋值，林峰却不敢去看他是否可以升级了，而是紧
紧的握住王者逆刃，如临大敌般的看着蓝色小兵。
	在林峰的帮助下，蓝色小兵倒是没有战死，虽然已经接近“红血”，但如果它对林峰发起攻击，对于林
峰来说，依然是一个极大的麻烦，虽然蓝色小兵速度没他快，可这是一个远程兵，一个战斗力远高于
他的远程小兵。
	好在林峰的担心却是多余的，蓝色小兵只是扫了一眼林峰，便又踏上了它的征程，朝圣一般向着红方防
御塔走去。
	看着一往无前的小兵，林峰的心里，却是泛起了一丝的涟漪，这个和他并肩作战过的小兵，过了河，就
是必死的结局啊，随后，他却摇了摇头暗自嘲笑起了自己的多愁善感，这特么只是一个战斗傀儡啊，
竟然也能让他燃起袍泽之情？
	收拾好心情，林峰告诉自己，这个峡谷，乃至这个峡谷的世界，对于自己来说，不过就是一个游戏罢了
，他一定会变强，强到可以摆脱小兵的身份，扭转自己的命运。
	尾随着蓝色傀儡小兵，林峰犹豫了一会，终究还是小心翼翼走进了防御塔的攻击范围。
	虽然防御塔在王者荣耀里只能攻击单个个体，但有了河道蜥蜴的教训，他可不敢有一丝一毫的大意。
	这座防御塔高达十丈，不知道是以什么材料铸成，宛如一头火凤，通体燃烧着赤色的烈焰，炽烈无比，
让周围的空气都在不堪其重的吱吱作响，林峰甚至怀疑，如果不是他的身上有着幽蓝冰甲的守护，恐
怕在他靠近的瞬间，防御塔那恐怖的烈焰就能将他灼伤。
	若不是还能透过熊熊燃烧的烈焰，看出那些燃烧的赤羽只是雕铸而成，并非是真实的翎羽，林峰都要认
为这就是一只真正的神兽凤凰了，天知道这“神兽凤凰”一口烈焰喷出，会不会立马就把他烧成飞灰
。
	见“神兽凤凰”喷射的烈焰向着蓝色炮兵飞去，林峰的心中的石头，也慢慢的放了下去。
	稍稍安定，林峰迤迤然的走向了“神兽凤凰”，丝毫没有前排兵应该为后排兵抗伤害的觉悟。
	走到“神兽凤凰”前，林峰犹豫了一下，还是将王者逆刃劈向了“神兽凤凰”，在王者逆刃劈砍到“神
兽凤凰”身上时，林峰顿觉浑身一燥，怖然大惊，一股炽热的能量竟然顺着王者逆刃涌了上来。
	好在想象中的毁灭并没有降临，这股能量虽然极为灼热，却没有对他的身体进行破坏，只是安静的潜藏
在了他身体之中，灼热之后是一种暖暖的感觉，让他无比舒爽，难以自拔。
	下一刻，林峰却是亡魂皆冒，在他劈出两下之际，本来已经残血的蓝色炮兵，终究是倒在了“神兽凤凰
”的火焰攻势下，化成了飞灰。
	拖着重伤的身体踉踉跄跄的走回草丛，感受着后背传来的钻心的疼痛，林峰心头不禁一阵后怕，要不是
他跑得快，他恐怕已经变成了一撮飞灰，即便是如此，挨了“神兽凤凰”两次攻击的他，便已经是重
伤濒死了。
	又一波小兵到了，可是林峰深受重伤，速度受到了极大的影响，别说完美补刀，恐怕烧火棍还没递到，
他便已经被发现，然后等待他的，便只有红方小兵的一剑，或者是一炮了。
	别说一炮，以林峰现在的状态，就算是被蹭一下，林峰估计他都得挂掉。
	所以林峰就只得眼睁睁的看着这波小兵毫无意外的在草丛前同归于尽，看得林峰那叫一个心痛。
	那可都是活生生的“经验”呀，这也让林峰再一次的感受到了这个世界对他的恶意，在王者荣耀游戏里
，英雄即使“残血”了，那可都是可以正常战斗的啊。
	在游戏里，就算林峰躲在草丛里，也是能吃到经验的，但现在，只有他直接进行攻击，他才能获取“经
验”。
	这让林峰彻底陷入了绝境之中，即使是纵横黄金四一万场的他，一时间也没有什么好主意了。
	按照在游戏里的经验，防御塔后面应该会有一个恢复状态的治疗包，但那是给英雄用的，而他只是一个
炮灰中的炮灰，鬼才知道那个治疗包对他有没有用。
	而且他也无法确定那十丈高的防御塔，会不会把他当成逃兵给灭了，要知道，现在的他对于防御塔可是
有着一种难以描述的恐惧的。
	思来想去，唯一能拯救他的，就只有河道蜥蜴了，他只能祈祷这里还和游戏一样，只要击杀了野怪就会
恢复一定状态，只是一想到那只河道蜥蜴也会咬人，还有它那恐怖的数据，林峰身体的某处就有些疼
了，而且疼得非常厉害。
	趁着兵线的间歇，拖着重伤疲惫的身体潜回了河道草丛，尽管河道蜥蜴会咬人，但这似乎已经成为林峰
唯一的希望了。
	河道草丛旁，背着金元宝的河道蜥蜴依然在秀着无比风骚的走位，让林峰无比的亲切，只是它头上的那
一排数据，却是让林峰菊花一紧。
	让林峰更倍感亲切的是，河道蜥蜴居然没有攻击他，又在他面前停了下来。
	很显然这只河道蜥蜴和刚才那只河道蜥蜴应该不是同一只，也应该没有什么亲戚关系。
	怀着对河道蜥蜴无比的亲切，林峰却是计上心来，立马用战勋值兑换了吸血之镰。
	果然，吸血之镰刚刚出现在林峰面前，就被王者逆刃给吞噬成了飞灰，林峰却是顾不得去查看自己的基
础属性，便颤巍巍的将王者逆刃刺向了河道蜥蜴的菊花，攻向了河道蜥蜴的防御最薄弱之处。
	虽然这样有点猥琐，但只要他能吸收了河道蜥蜴的“经验”，他就能恢复一些伤势，到时候，他就又能
猥琐发育，走上人生巅峰了。
	这一刻，林峰对未来充满了幻想和野望，让他迷住了眼，没能发现河道蜥蜴眼中那一抹戏谑的嘲弄之色
。
	就在王者逆刃快要刺中河道蜥蜴的菊花的时候，原本不动的河道蜥蜴竟然突兀的向前爬了一步，险而又
险的避开了王者逆刃。
	林峰大急，举起王者之刃追着便刺，可惜每每要刺中河道蜥蜴菊花的时候，河道蜥蜴便又会险而又险的
避开。
	一连刺了十几下，林峰连河道蜥蜴的毛都没碰着，反而累得他气喘吁吁的，本来就十分不好的状态，竟
然又下滑了几分。
	渐渐冷静下来，瞥见河道蜥蜴眼中戏谑的嘲弄之色，林峰总算是明白了，这只河道蜥蜴和刚刚那只河道
蜥蜴的确没有什么亲戚关系，这特么根本就是同一只啊。
	林峰不禁大感无力，不得不承认，以河道蜥蜴风骚的走位和速度，即使在全盛状态下，林峰都不一定能
碰到河道蜥蜴一根毛，何况是现在，但他已经没有任何退路了。
	相对于那敌我未知的防御塔，和效用不明的治疗包，他还是更乐意来找河道蜥蜴的麻烦，况且就算还有
退路，你能忍受来自一只蜥蜴的嘲讽么，反正林峰是不能的。
	而且林峰也不确定，如果他现在抽身离开，这只疯蜥蜴会不会追着他咬。
	于是林峰便和河道蜥蜴杠上了，不顾一切的追着河道蜥蜴一顿乱刺。
	河道蜥蜴悠闲的迈着小碎步，林峰往左刺一下，它便往右边闪一下，林峰往右它便往左，还时不时的回
头瞄一眼林峰，好不潇洒，直气得林峰牙痒痒，很显然，它已经将戏弄林峰当成了一种乐趣，却没有
发现林峰眼中隐藏的那么一缕冷光。
	林峰追着河道蜥蜴一通乱刺，看似杂乱无章，实则暗藏杀机，他已经慢慢的将河道蜥蜴逼到了河道草丛
对面的断崖，作为打了一万把排位的骨灰级渣渣，他记得王者荣耀游戏里可是有一个地方可以卡住河
道蜥蜴的。
	如果真的有，那么，那个地方将是他唯一的希望，越接近断崖，林峰的心便越忐忑。
	如果不能卡住这只河道蜥蜴，他便只能去闯防御塔了，只要一想到防御塔那恐怖的攻击，林峰就不禁一
阵胆寒。
	离断崖已经越来越近了，林峰不禁有些着急了，放眼望去，断崖前一路平坦，没有一处像是能够卡住河
道蜥蜴的，望着依旧坚持不懈的嘲讽着他的河道蜥蜴，林峰呼吸都不由有些急促了，但他还是强迫自
己冷静了下来。
	努力的回想着游戏里河道蜥蜴被卡住的地方，在与断崖作对比之后，林峰终于找到了他的希望之地，这
断崖竟然有一个不是很明显的凹形区域。
	林峰心头大喜，脸上却不动声色，依然装作气急败坏的样子，将河道蜥蜴往凹形区域赶去。
	随着不断的深入凹形区域，河道蜥蜴渐渐的变得不安起来，但以它的智慧根本想不清楚这是怎样的一回
事，只能跟着林峰的节奏一条道走到黑。
	很快，河道蜥蜴的不安便被证实了，随着不断的深入，凹形区域变得越来越窄，已经只能容下两三人并
行通过了。
	而且凹形区域还在继续的变窄，河道蜥蜴本能的不想再往前走了，可林峰手中的王者逆刃一直往它菊花
处招呼，将它逼进了凹形区域最深处，卡在了那里。
	将河道蜥蜴钉死在凹形区域，林峰不禁大呼解气，而且收获了两个不大不小的惊喜，也让他倍感神清气
爽。
	吸收了河道蜥蜴的“经验”之后，林峰的伤势竟然恢复了近半，已经不影响他的行动了，这就不得不说
王者逆刃吞噬了吸血之镰后是非常强大的了。
	他的每攻击一次，王者逆刃都会从河道蜥蜴身体中汲取一种神秘的能量修补他的身体，大有发展为泣血
刃的潜力，简直就是神器啊。
	每每想到他竟然想把王者逆刃扔掉，他就一阵羞愧，作为二十一世纪的大学生，他居然也以貌取物呢！
简直是太不像话了。
	不过想到拥有这么强大的武器，他还是想找个没人的地方偷偷的笑一下。
	于是，河道里便响起了一阵极为猖狂的大笑。
	至于另一个惊喜，便是他在钉死河道蜥蜴的时候，河道蜥蜴的尸体居然化作一道血红色的光芒涌入了他
的身体之中，于是，他便获得了他的第一个技能——绝地一击。
	对就是河道蜥蜴的那个技能！
	收获技能是喜悦的，林峰却是一阵后怕，以后，谁要再敢说河道蜥蜴有着打不还手，骂不还口的好脾气
。
	林峰绝对就跟他急，你怕是打了个假的河道蜥蜴哦，不过话说回来，游戏里的河道蜥蜴对于现在的林峰
来说，还真是假的河道蜥蜴。
	人家真的河道蜥蜴可是装备了绝地一击这样一个非常牛逼的技能的。
	之前，如果不是机缘巧合，林峰侥幸将王者逆刃刺进河道蜥蜴嘴里，恐怕他已经是河道里的一具枯骨了
，当然，成为河道蜥蜴的便便也是有可能的。
	想到这里，林峰就不禁一阵腹诽，这河道蜥蜴还真是够腹黑的，明明有个这么牛逼的技能，还要装作打
不还手、骂不还手的小白，要不是他林某人运气够好，够腹黑，……。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 英雄即来袭
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2686 
            更新时间：2018-08-13 21:19:55
        	说到运气够好，林峰不由一撇嘴，心中又闪过了一句mmp，为什么他就穿越成了炮灰了呢？
	要是穿越成英雄，小小河道蜥蜴，他林某人还不是一个打十个。
	想到这王者峡谷里还有英雄的存在，林峰简直就要窒息了，那些英雄一个怕是也能打他十个吧。
	想想十个倒也不至于，一百个还差不多。
	思来想去，林峰就是一阵气馁，河道蜥蜴都比他强，还能无限“刷新”，拥有不死之身，而他只是一个
炮灰中的炮灰，连只蜥蜴都不如。
	想起来确实有些令人沮丧啊，但林峰也只是想想，他可不是一个会被轻易挫败的人，而且他也并不是什
么都没有，他至少有一腔热血和王者逆刃，还有那拥有无限可能的未来。
	姓名：林峰
	性别：男
	年龄：18（23）
	等级：黑铁二星（可升级）
	战斗力：20
	速度：17
	综合战斗力；23.5
	星力：8
	装备：一级幽蓝冰甲，破败的王者之刃（修复中，物理吸血+0.8%）。
	战勋值：146（可兑物品无）
	看着自己的数据，林峰心中的热血又燃了起来，干劲十足的回到了兵线旁的草丛，开始了他的补刀大业
。
	不过和上次的猥琐发育不同，知道蓝色小兵不会攻击他，林峰在小兵们开始火拼的时候，便从草丛里钻
了出来，躲在了第一个蓝色小兵得后面，开启了猥琐输出模式。
	现在王者逆刃也拥有了“吸血效果”，林峰却是越战越勇，不仅伤势完全恢复，猥琐捡兵头更是得心应
手了。
	在林峰与蓝色小兵的奋力拼搏之下，付出一个蓝色前排兵的代价，终于将对面的一波小兵给团灭了。
	然后，林峰便带着两个蓝色小兵雄赳赳气昂昂的扑向了红方的防御塔。
	当然，在要进入红方防御塔攻击范围的时候，林峰又悄悄的后撤了一步，无耻的退到了幸存的那个前排
兵的后面，他的觉悟可还没上升到为战斗傀儡去扛防御塔的地步。
	他对这“神兽凤凰”可是忌惮不以，不可能为这些傀儡袍泽误了卿卿性命，如果不是为了“神兽凤凰”
那股炽热的能量，他恐怕连冒险出来输出的心都不会有。
	见蓝色前排兵已经扛起了“神兽凤凰”的火力，林峰立马便一个百米加速跑到了蓝色前排兵前面，对着
“神兽凤凰”就是一顿狂劈乱刺。
	灼热的能量通过王者逆刃不断的涌进林峰的身体，让他浑身暖洋洋，舒爽得他直把眼睛都虚眯了起来，
感受着炽热的星力一点一点涌进他的体内，想到即将到来的升级，林峰心里那个美啊。
	但这次他可没有得意忘形，在蓝色前排兵阵亡之前，他就无耻的跑到了蓝色炮兵的身后，等蓝色炮兵扛
起“神兽凤凰”的火力，他又跑过去狂劈乱刺，掠夺“神兽凤凰”的能量，在蓝色炮兵阵亡之前撒丫
子跑出了“神兽凤凰”的攻击范围。
	唳，一声凄厉的凤鸣突兀的响起，林峰站在3名蓝色小兵中间，一脸懵逼的看着一只火凤飞上天空，然
后炸裂，将王者峡谷的上空烧得通红。
	脚踩破败的防御塔废墟，林峰脑仁一疼，突然意识到他好像摊上大事了，他原本只想猥琐发育，闷声发
大财。
	没想到只是推掉了一个防御塔，便弄出如此大的阵仗来。
	看到自己搞出如此大的阵仗，林峰意识到了防御塔的重要性，恐怕比他所想的还要重要得多，红色**
雄绝对不会置之不理，恐怕蓝色**雄也会来一探究竟，到时候他就危险了。
	他推了红色方的防御塔，又穿着蓝色铠甲，他与红方可以说是不死不休了，而蓝方会怎样对待他这个异
类，他也完全说不准，如果蓝色**雄也针对他，他恐怕就人尽敌国了。
	不过当务之急却不是想这些的时候，三十六计走为上计，溜之大吉才是重中之重。
	于是林峰又很没骨气的溜了，在林峰离开防御塔废墟后不久，一柄链刃从天而降，插在七名蓝色小兵的
中间，然后一名身着褐色战甲的青年战将顶着一个土黄色的护盾砸落，挥出一道刃风，顷刻之间就将
七名小兵屠尽。
	如果林峰还在这里，定然能叫出这名战将的名字，不羁之风夏侯惇，狂暴的气势自他体内涌出，镇压得
周围的草木低伏，呜咽作响，正显示着夏侯惇内心无法宣泄的狂怒。
	一座防御塔被人攻破，他竟然一无所知，让他如何能够不怒？
	更关键的是，直到现在，他都还不知道敌人到底是怎样攻破他的防御塔的，要知道王者疆域三条兵线上
的红蓝傀儡士兵的实力都是一样，如果没有外力的干预，傀儡士兵都会在河道口的兵线上同归于尽，
并不会对战局产生任何的影响。
	这一次征战，他与赵云为了速战速决，约定直接在中军决战，将所有的追随者都带到了中间的兵道上鏖
战，而且赵云的追随者确实也都在。
	他实在搞不明白，这赵云到底是用什么办法攻破他的防御塔的，这种无法掌控的感觉实在是让他很不安
。
	既然想不明白，那就直接去看个究竟，心中有了决定，夏侯惇便向着蓝方防御塔赶去。
	想到便做，这便是不羁之风夏侯惇，艺高人胆大，他自忖就算赵云与手下四名追随者齐至，他也能够全
身而退。
	就像他奈何不得赵云一样，赵云也奈何不得他，况且赵云也不可能将四名追随者全部都带来。
	林峰丢下3名傀儡士兵一路狂奔回到兵线旁的草丛，却总有一种莫名的不安让他无比的压抑。
	显然，如果英雄来袭，这片荒草地却是不能给他带来任何的安全感。
	拼命压制住恐惧，林峰点开了他的数据。
	姓名：林峰
	性别：男
	年龄：18（23）
	等级：黑铁二星（可升级）
	战斗力：20
	速度：17
	综合战斗力；23.5
	星力：29
	装备：一级幽蓝冰甲，破败的王者之刃（修复中，物理吸血+0.8%）。
	战勋值：767（可兑换，……）
	收获颇丰，星力已经积累到了29，应该可以提升好几级了，战勋值也达到了767。
	林峰默道：“升级”
	随着潜藏在他体内的星力在他体内涌动，他的数据也随之变成了：
	姓名：林峰
	性别：男
	年龄：18（23）
	等级：黑铁五星
	战斗力：50
	速度：33
	综合战斗力；54
	星力：6
	装备：一级幽蓝冰甲，破败的王者之刃（修复中，物理吸血+0.8%）。
	战勋值：767（可兑换，……）
	升级本来是件高兴的事，而且还是连升三级，可林峰却是一点也高兴不起来，连升三级又怎么，不过黑
铁五星，只不过比小兵强一点，综合战斗力还是不如河道蜥蜴。
	河道蜥蜴和小兵不过都是英雄随意屠戮的对象而已，想了一会儿，他还是离开了第一个草丛，走到了蓝
色方防御塔前的草丛中，可惜这仍然没能多给他带来哪怕一丝一毫的安全感。
	在往回逃的过程中，林峰其实有想过向赵云寻求庇护，他刚刚穿越的时候，曾惊鸿一瞥看见赵云从蓝方
军营中走出，想来赵云便是蓝**雄中的一人。
	林峰不知道他将要面对的是谁，但他相信赵云都有庇护他的能力，而且以赵云的侠肝义胆，也定然会庇
护他，但头疼的是，他根本不知道赵云在哪，又该怎样去联系赵云。
	如果说红色方的防御塔是炽烈的火凤，那么蓝色方的防御塔便是冻结一切的冰凰，俨然也是一座“神兽
凤凰”。
	这座“神兽凤凰”全身泛着蓝光，看起来晶莹剔透，简直就是一尊完美的艺术品，但理智却告诉林峰，
它的威力丝毫不下了红方的防御塔。
	即使没在防御塔的攻击范围之内，林峰仍然感受到了一阵深入骨髓的的寒意。
	所以站在塔前的他犹豫了，他预感一场狂风暴雨即将降临，可面前的防御塔却让他有些难以迈步，这一
刻，他真的不知道到底该何去何从了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 腹黑的夏侯惇
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2627 
            更新时间：2018-08-14 21:16:14
        	思索再三，林峰实在是没有踏入蓝方防御塔的勇气。
	于是，林峰便又潜回了河道草丛，路过那只再一次刷新了的骗子蜥蜴，绕道躲进了蓝方防御塔后面邻近
河道的草丛之中。
	两次差点死掉的经历，促使得林峰越来越谨慎了。
	这峡谷对于他来说可谓是处处有危机，尤其是他的身份还是一名十分另类的炮灰的情况下，哪怕是走错
了一步，都可能会要了他的卿卿性命。
	林峰刚刚躲进草丛之中，便见一名身着玄甲，手持长枪，披着蓝披风的小将从他头顶飞掠而过，落到蓝
色方防御塔下，正是那个林峰所盼望的救星赵云。
	正在林峰想要钻出草丛去寻求赵云庇护的时候，一柄链刃牵扯着一名褐色战甲的战将恰到好处的落在了
防御塔前，正好卡在防御塔的攻击范围之外。
	吓得林峰又缩回了草丛之中，他可不敢轻易的将自己暴露在红**雄的面前，何况来人还是有着极为强
力的位移技能的不羁之风夏侯惇。
	而且夏侯惇头顶的那一串数据，差点没把他给吓尿了。
	姓名：夏侯惇
	性别：男
	体质：天目战体（黄金级战体，五倍战力成长。）
	等级：黑铁九星
	战斗力：450
	速度：50
	综合战斗力：362.5
	我的个乖乖，英雄不愧是英雄，直接把他林某人给秒成了渣，要是夏侯惇这家伙一柄链刃扔将过来，赵
云又不出手保护他，他绝对得玩完，那么一切就GG了，再一看赵云，林峰的玻璃心简直是碎了一地
。
	姓名：赵云
	性别：男
	体质：雷龙战体（白金级战体，六倍战力成长。）
	等级：黑铁八星
	战斗力：480
	速度：45
	综合战斗力：382.5
	你们都这么叼，让别人可怎么活啊！
	林峰在感叹时运不济的同时，心中变强的欲望却是越发的强烈了。
	他紧了又紧握着的拳头，眼闪烁着复杂的光芒，低沉而坚定的默道：“就算你们再强，我也要比你们更
强！”
	林峰穿越之前是不折不扣的咸鱼，可咸鱼也是有梦想的，可惜起点太低，一直碌碌而为，没想就连穿越
了也只能是一名炮灰，他心中一直都有着一股戾气，我命自当由我，岂能由天，就算出于微末，就不
能翱翔于九天？
	只是在穿越之前，他有着太多的牵绊，没有抛弃一切去拼搏的勇气，但如今他穿越了，除了一条命外，
已经一无所有，又有什么不拿命去拼的理由呢？大不了不过是一死罢了。
	他在心底狂吼：“若我林峰不死，必当莅临九天！”
	就在林峰立志要走上人生巅峰的时候，夏侯惇却是开了口，怒道：“赵云，我原本以为你是个值得一战
的对手，现在看来，却也不过如此，竟然也玩弄起了阴谋诡计来！”
	他见赵云在防御塔下，勃然大怒，不仅怒他自己掉以轻心，也怒赵云的小人行径。
	夏侯惇觉得事情已经很明了了，以赵云的能力，在他毫无防备的情况下，打掉他一个防御点还是非常容
易的，说什么决战中军，不过是为了麻痹他夏侯惇的把戏罢了。
	“莫名其妙，我不知道你在说什么，也不想知道你在说什么，中军决战，一战定胜负！”
	上来便被夏侯惇扣了一个黑锅，赵云不由的皱了下眉，他确定以及肯定，他并没有做出什么可以影响这
条防御线的举动。
	但，在这种情况下，他却也没法解释什么，况且以他的骄傲，他也懒得解释什么，只是冷冷的回了夏侯
惇一句，便从林峰头顶飞掠而过，向着中路兵线赶去。
	见赵云飞走，夏侯惇眉头一皱，链刃飞出，便牵扯着他飞向了红方野区。
	林峰目睹了夏侯惇和赵云两人的会面，不禁大呼幸运，本来有些低沉的情绪，却是瞬间好了起来，竟然
露出了一个贼兮兮的贱笑。
	机缘巧合之下，赵云竟然替林峰扛下了这个大大的锅，这对于林峰来说，简直是个完美得不能再完美得
结局。
	毕竟他的身份实在是太尴尬了，如果有可能的话，他觉得还是不要暴露的好。
	至于赵云和夏侯惇要在中路决战，这对于林峰来说，就是一个天大的福音，简直就是双喜临门。
	这便意味着他可以放心大胆的去掠夺星力了，毕竟猥琐发育才是真正的硬道理。
	眼见夏侯惇离去，林峰却没有着急着走出去，他怕夏侯惇蹲他，又在草丛里呆了一会，看着一波小兵在
河道口同归于尽，仍然没见夏侯惇，他才偷偷的摸回了兵线旁的草丛。
	刚刚摸回兵线草丛不久，便有一波小兵到了。
	等两方交上火后，林峰便提着王者逆刃，兴冲冲的钻出草丛，准备大干一场。
	然而，迎接他的，却是一柄从天而降的链刃，以及一名着褐色战甲的战将，不羁之风夏侯惇。
	“妈呀，怎么夏侯惇也这么腹黑呀！坑爹啊，这下要玩完了！”
	以一个极其不标准的懒驴打滚，极其侥幸的躲过夏侯惇的链刃，林峰怪叫了一声，脸都绿了。
	特么说好的中军决战定胜负呢？
	果然他还是太天真，年轻的以为夏侯惇真的去中路和赵云决战了。
	这下，林峰真的不知道该怎么搞了。
	打？
	肯定打不过，估计夏侯惇一个就能打他林峰一百个。
	跑？
	他能跑得过夏侯惇才怪。
	苦笑爬上脸庞，作为炮灰的林峰，此刻是真的体会到了什么叫做绝望了！
	他已经足够小心了，没想到还是着了夏侯惇的道，早知道他就再多等一会了。
	林峰懊悔无比，明明只要再多等两三波兵，夏侯惇发现不了异样，必定是要回中路和赵云决战的，那时
他再出来搞事情，才是绝对的安全。
	暗自叹息，虽然他已经很谨慎了，但还是太心急了些。
	想想也是，就连河道里的蜥蜴都那么腹黑，英雄们又怎么会简单，看来腹黑这条路真的还很长，他还是
很需要成长啊。
	不过现在说什么都晚了，当务之急却是如何渡过当下的困局，他可是刚刚才立下莅临九天志，岂能在这
小小的阴沟里翻了船。
	就算他林峰只是一名炮灰蓝色前排兵，对手是不羁之风夏侯惇又如何，管他是不羁之风夏侯惇，还是苍
天翔龙赵云，他都不会轻易放弃，绝不束手就擒，这可没有绝望到让他直接认命的程度，况且他林峰
也不是一个会认命的人。
	脑海中飞快的思索着一切的可能，林峰很快便得到了两个方案。
	方案一，从河道往中路跑，赵云在中路不见夏侯惇，或许会赶回来，如果他运气足够好，能撑到赵云赶
过来的话，他或许可以活下来。
	但如果赵云不来，或者来晚了那么一点点，等待林峰的结局便只会有一个，那便是成为夏侯惇的刃下亡
魂。
	而且就算赵云赶过来了，林峰也不确定赵云会不会出手保护他，姑且不论他有做逃兵的前科，他可是给
赵云奉上了一口大大的黑锅呀。
	方案二便是闯蓝色防御塔，如果蓝色防御塔不攻击他，他或许还有一线生机。
	林峰不是一个会将希望完全寄托在别人身上的人，况且那种希望还十分的渺茫，有着太多的不确定性，
所以林峰毅然决然的选择了方案二。
	可以一想到防御塔那恐怖的伤害，林峰便是一阵心颤，又有些犹豫了。
	这时，一道刃风扫来，吓得林峰连滚带爬的站了起来，正好对着蓝色方防御塔方向，也顾不得防御塔到
底会不会把他轰成渣，拔腿便往南方防御塔跑，竟然险而又险的躲掉了那一道刃风。
	王者荣耀中，夏侯惇除了被动之外，一共有三个技能，林峰奇迹般的躲掉了夏侯惇两个技能，活下去的
希望不由又大了几分，至于能不能活下来，就只能看蓝方防御塔了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 击杀夏侯惇
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：4875 
            更新时间：2018-08-14 22:19:57
        	赵云离去，那丝毫不作解释的否认，却是在夏侯惇的心中种下了深深的疑惑。
	虽然他和赵云是敌对的关系，却也不得不承认赵云身上确实有一种让人不得不信服的侠气。
	他说没有，便是没有，这就是赵云***。
	于是，夏侯惇便在“野区”蹲了下来，可惜等一波傀儡士兵拼杀殆尽，他也没有看出什么端倪来。
	正当他要去中军和赵云决战的时候，却见一个蓝色傀儡士兵鬼鬼祟祟的从河道草丛中冒出了头。
	然后滑溜的钻进了兵道旁的草丛之中，夏侯惇眼前一亮，顿时便有了一种接近真相的感觉。
	不过夏侯惇却没有急着出手，他倒要看看那个鬼鬼祟祟的小兵能搞出什么幺蛾子来。
	那个鬼鬼祟祟的小兵钻进草丛后不久，便有一波傀儡士兵到了草丛旁。
	在两方傀儡士兵交上火的时候，那名傀儡士兵居然提着一根烧火棍从草丛钻了出来，和着蓝色傀儡士兵
一起围殴他的傀儡士兵。
	看到这一幕的夏侯惇勃然大怒。
	好个赵云，竟然派人扮成傀儡士兵来偷袭兵道，还恬不知耻的说什么中军决战！
	夏侯惇便在心中坐实了赵云玩弄阴谋诡计的想法。
	其实如果没有林峰这个异类炮灰的话，夏侯惇的推断是一点错都不会有。
	在这个峡谷之中，除了他和赵云各自统领的四名追随者外，便只有一些中立野怪，和傀儡士兵。
	中立野怪都有自己的领地，只要他们不主动攻击中立野怪，中立野怪是不会主动攻击他们的，而且野怪
是不会离开野区进入兵线的。
	至于兵线上的傀儡士兵，他们的战斗力在防御塔的限制下是平衡的，如果没有过多的外力干预，它们只
会在河道口的兵道草丛旁同归于尽，根本不可能攻陷夏侯惇的防御点。
	那么，那名多出来的傀儡士兵，肯定便是赵云派人假扮的。
	夏侯惇不知道林峰的存在，自然而然便将林峰打上了赵云的标记，而且还腹诽起林峰的装扮来，觉得林
峰伪装得不够专业。
	你赵云的傀儡士兵不是蓝甲蓝盾蓝刃么?
	特么不拿盾就算了，提个烧火棍是什么意思？一看就是名假的傀儡士兵。
	这一刻，夏侯惇觉得自己仿佛化身成了长安治安官***，一步步抽丝剥茧，将防御塔被攻陷的真相呈
现在了眼前，同时也彻底洞彻了赵云的阴谋。
	说什么决战中军，不过是为了拖住他夏侯惇而定下的诡计罢了。
	于是夏侯惇果断的出手了，既然赵云敢于伸出爪子，那么他夏侯惇也不介意帮他剁下一只来。
	见那名假傀儡士兵狼狈的躲开他的链刃，夏侯惇也没有太在意，毕竟赵云的追随者应该也不是易于之辈
，能躲开他的链刃也倒还在他的意料之中。
	但也到此为至了，他夏侯惇要杀掉赵云一个追随者，最多也不过多费一些手脚罢了，于是他自信的挥出
了一道刃风，正准备激活第二段豪气斩的时候，却傻眼了。
	那名假傀儡士兵，竟然在极为被动的情况下，险而又险的躲开了他的刃风，他一愣神，那家伙竟然趁机
溜向了蓝方防御塔。
	叔叔可忍，婶婶不可忍，一连窜的失误让夏侯惇极为恼火，迈腿便追向了假傀儡士兵。
	且不说夏侯惇如何暴怒，当林峰迈进防御塔攻击范围的时候，林峰的内心是非常崩溃的，果然，出来混
的都是要还的。
	战栗自心底升起，林峰踏入防御塔攻击范围的时候，冰蓝色的防御塔一下子就亮了起来，熠熠生辉。
	林峰仿佛看见一只远古神兽“冰凰”的复苏，天威浩荡，让他寸步难行，紧接着，他便见“冰凰”的眼
睛闪过一道蓝色幽光，向着他射来。
	林峰大惊，想要躲闪，脚下却像是生了根一般，根本无法动弹。
	幽光瞬息便至，在林峰惊惧的目光之中，直接便打在了林峰的胸膛之上，瞬间便将林峰的胸膛冰冻了起
来。
	夏侯惇追到防御塔外，见林峰居然被蓝方防御塔冻住了，有些不明所以，却是丝毫没有手下留情的打算
，冷冷一笑，便将一道刃风打向了林峰。
	林峰被蓝方防御塔冻住，只觉有一股寒气不停的从胸膛往他的身体里渗，寒气所至，血液凝结，竟然连
骨肉都在慢慢的被同化成为冰晶。
	如果任寒气渗透林峰的全身，恐怕他就会变成一坨冰块，然后消融在这峡谷之中。
	可是就算明白了自己的处境，林峰对此依然无可奈何，他现在连动一下都做不到，实在是不知道该如何
是好。
	又是一道蓝色幽光射来，耳边还传来了夏侯惇的冷笑声，林峰知道夏侯惇的攻击也要到了，他可不会天
真的认为，在他被冻住的时候夏侯惇不会落井下石。
	屋漏偏逢连夜雨，林峰真的是有些绝望。
	轰，夏侯惇的刃风和“神兽冰凰”的幽光不分先后的落到了林峰的身上，一股更加强大的寒气瞬间漫延
到了林峰的小腹，将他半个身子都冰冻了起来。
	正在林峰以为他会被夏侯惇的刃风打成碎冰的时候，一股灼热之感竟然从小腹升起，以席卷之势漫延，
瞬间便将他体内的寒气完全迫出了体外。
	林峰顿觉浑身一轻，那种寸步难行的感觉竟然消失了，惊奇的发现夏侯惇打在他身上的刃风，竟然没有
对他造成哪怕一丝一毫的伤害。
	林峰大喜，有一种再世为人的感觉，活着是再好不过了，不过危机还没有消失，还不是可以掉以轻心的
时候。
	恢复自由的那一刻，林峰便直接向前扑了出去，夏侯惇的豪气斩击中人后，可是还能再打出一道刃风将
人击飞的。
	可以说林峰虽然没有当英雄的命，但当英雄的意识还是有的，毕竟打了一万把排位，虽然还是黄金四的
渣渣，好歹也将全部英雄的熟练度都练到了宗师级。
	在林峰扑出去的时候，夏侯惇愣住了，林峰也愣住了。
	夏侯惇击中了林峰之后，便想激活第二道刃风，却没能成功，让他惊愕不已。
	林峰更多的却是一种感激，感激命运让他穿越成了一名炮灰前排兵，否则以他那恶狗扑屎一般的狼狈一
滚，怎么可能躲过夏侯惇的第二道刃风。
	林峰第一次觉得穿越成为一名炮灰也是挺好的，但一想到他如果穿越成为一名英雄，凭借宗师级的操作
，又岂会被一个夏侯惇追得上天无路，下地无门。
	林峰的心中又闪过了一句MMP。
	在与林峰对视了0.01秒之后，夏侯惇彻底的怒了，觉得他再一次被戏耍了。
	可不是么？
	蓝方防御塔怎么会攻击蓝方战将和蓝方傀儡士兵？
	那个假的傀儡士兵毫发无损，不就是最好的佐证？
	不提那个假傀儡士兵还好，一看到那个假傀儡士兵眼中那戏谑的嘲弄，夏侯惇就觉得他的身体里有一座
火山正在喷发。
	要是林峰知道夏侯惇此刻的想法，估计完全会不顾双方的实力差距，跳起来就给夏侯惇一个大大的耳光
。
	谁特么告诉你防御塔没攻击劳资的？
	谁特么闲得没事会有时间来嘲讽你了？
	劳资那是庆幸，庆幸穿越成了炮灰！
	啊！
	噗！
	MMP！
	不过林峰却是没有时间去揣测夏侯惇的心情了，因为夏侯惇的链刃已经扔过来了，而且防御塔似乎也射
出了第三道蓝色幽光。
	来不及爬起来，林峰便是赶忙往前就是一滚，却还是被夏侯惇链刃的气劲擦中，喷出了一大口逆血。
	亡魂皆冒，林峰只觉得他穿越的时候肯定没看过黄历。
	要不怎么会穿越成姥姥不疼舅舅不爱的炮灰，还惹上夏侯惇这个疯子，这家伙急起来可是连自己都咬啊
。
	面对夏侯惇的越塔，林峰是拒绝的，要知道这防御塔可是六亲不认的主，天知道它到底是帮夏侯惇，还
是帮他林峰。
	果然，在林峰惊骇的目光中，防御塔的第三道蓝色幽光又毫无意外的向着他飞来了。
	“MMP，劳资就知道会这样！”
	林峰气急败坏的骂道，却也无可奈何，只能眼睁睁的看着防御塔的第三道蓝色幽光夹杂着夏侯惇的龙卷
闪落到他的身上。
	正当林峰觉得一切都完了的时候，熟悉的灼热之感再次涌遍全身。
	林峰暮然惊醒，惊喜的发现防御塔的蓝色幽光和夏侯惇的龙卷闪竟然没有对他造成一丁点的伤害。
	林峰大喜，但现在却不是惊喜的时候，夏侯惇可不会就这么轻易的放过他。
	想到这，林峰爬起来便往防御塔后面跑，以他现在的伤势，要是让夏侯惇劈上几刀，绝对得玩完。
	事实上，夏侯惇在打出龙卷闪的时候，他便已经认为林峰死定了。
	所以他便极其自信的往向着防御塔之外走了，毕竟防御塔的伤害还是蛮高的，他还是极为忌讳的。
	可是还没走出两步，夏侯惇便觉得情况有些异样，回头一看，正见林峰撒丫子往防御塔后面跑。
	“此贼三番五次的戏弄于我，简直可恶至极，不杀，难平心中之恨！”
	一股戾气冲上天灵盖，夏侯惇往外走的脚步一顿，提着链刃便转身向林峰追去。
	这时防御塔似乎才反应过来，将凝聚的蓝色幽光打向了夏侯惇，好像终于明白了击杀夏侯惇这个敌方统
帅，才是重中之重一样。
	不过夏侯惇不愧是夏侯惇，虽然被防御塔的蓝色幽光击中，但也只是脚步一滞，便又向着林峰追来，并
没有像林峰一样被冻住，然后动弹不得。
	“你大爷，还来，还有完没完了？”
	林峰见夏侯惇往防御塔外走，不禁长长的松了一口气，现在见夏侯惇又追来，直气得他哇哇大叫。
	夏侯惇却把林峰的话当成了挑衅，顶着防御塔的蓝色幽光，不管不顾的向林峰冲来。
	一追一逃，眼看马上便要跑出防御塔的攻击范围了，可是林峰却一点都高兴不起来。
	蓝方防御塔六亲不认，夏侯惇他又打不过，就算跑出了防御塔，他又能跑去哪里？
	想到蓝方防御塔，林峰就是一阵腹诽，虽然林峰和防御塔确实没有啥亲戚关系，的确和真正的蓝方傀儡
士兵不一样。
	但他林峰好歹也穿了一身蓝甲，还推掉了一座红方防御塔，怎么说也是有功的吧，怎么就能追着他打呢
？
	想到这，林峰才发现防御塔的攻击居然还没有到来。
	一回头，才发现夏侯惇头顶蓝色幽光，身躯已经被冻结了三分之一，却依然锲而不舍的向着他追来。
	林峰在心中感慨防御塔终于明白事理的同时，心中不禁又闪过了一句MMP，大骂夏侯惇就是个疯子。

	脚下一顿，却是折身向着防御塔跑去，事到如今，只有在防御塔下拖死夏侯惇，林峰才能赢得一线生机
。
	要是出了防御塔，估计夏侯惇分分钟就能让他成为刃下亡魂，就算侥幸跑到了第二座防御塔，难道真的
指望林峰去和它讲道理。
	夏侯惇见林峰折回来，顿时便明白了林峰的想法，心中杀机大盛，但他却只是冷冷一笑。
	他夏侯惇重伤了，就是杂鱼可以觊觎的？
	呵呵，这必然是生动的一课！
	由于有防御塔的阻击，夏侯惇的速度也不比林峰没命的奔逃快上多少。
	再加上他都快要走出防御塔的攻击范围了，才返身回来追杀林峰的。
	所以，在林峰再次接近防御塔的时候，夏侯惇也就堪堪到达防御塔下。
	虽然林峰与夏侯惇之间确实还有一定距离，但却是已经在豪气斩的攻击范围之内了，所以夏侯惇毫不犹
豫的发动了豪气斩。
	豪气斩也毫无意外的击中了林峰，让林峰喷出了一大口逆血。
	夏侯惇看得分明，便想激活第二道刃风，却是又毫无意外的失败了。
	豪气斩二段的再一次失败，让夏侯惇心中的杀机变得更加的炽烈了，此人不除，必将成为他夏侯惇的心
腹大患。
	豪气斩二段激活失败，夏侯惇手下却是不闲，举刃便往林峰身上砍。
	这本也是他意料之中的事，已经不是第一次发生了，他又怎么会不防备呢？
	然而夏侯惇没想的是，防御塔的攻击居然在这时候到了。
	一道蓝色幽光洒下，顿时便将他的半个身子化为冰晶，让他身形一滞，没能劈下那一刀。
	林峰则借机摸到了治疗包的位置。
	望着那个惨绿色的十字架，林峰不禁有些忐忑了，如果治疗包对他没有作用的话，他怕是要惨了。
	但忐忑也没用，也没有太多忐忑的时间，林峰一把就将十字架抓在手中。
	不知道是不是林峰人品爆发了，这次居然没有闹妖，他一拿到十字架，十字架便化作了一道绿光涌进了
他的躯体，让他浑身舒爽。
	但他却不敢耽搁，迅速跑到了防御塔的另一边，隔着防御塔与夏侯惇深情对视。
	不过对视了一会之后，夏侯惇就激活了他的龙卷闪，吓得林峰拔腿便跑。
	很快林峰便逃离了夏侯惇的攻击范围，不过夏侯惇也没有攻击林峰的意思，却是对着防御塔劈了三刀。

	看到这一幕，林峰脸都绿了，本来还想再拖一拖夏侯惇，现在却是不敢了，拼了命的往防御塔外冲去。

	对着防御塔劈了三刀，夏侯惇身上的冰晶居然退却了一些，然而这时又有一道蓝色幽光到了。
	这一道蓝色幽光几乎让夏侯惇五分之四的身体都化成了冰晶，但他却一点也不在意，反而对着已经快到
防御塔攻击范围之外的林峰露出了嗜血的笑容。
	林峰刚刚跑出防御塔的攻击范围，心头便荡漾起了一阵不安，顺势一个懒驴打滚，离开了原来的位置。

	可惜这个已经变得熟练的懒驴打滚，依然只是避开了链刃，没能避开链刃的气劲，让林峰的“血线”下
降到了冰点。
	夏侯惇则借链刃牵扯瞬息间便来到林峰的面前，举刃便要砍林峰，却又被一道蓝色幽光打中。
	这一下让夏侯惇的身体冰晶化到了六分之五，“血线”也到了冰点。
	但夏侯惇也不在意，他不信那个只会跑的假傀儡士兵会敢向他夏侯惇动手，况且那个假傀儡士兵也没比
他好上多少。
	而且这个假傀儡士兵的技能似乎偏向于防御，就算他敢向他夏侯惇出手，也没有一击将他夏侯惇击毙的
能力，而他夏侯惇只要一刃落下，那个假傀儡士兵定然便会授首。
	可是夏侯惇刚闪过这个想法，便见一根烧火棍捅来，然后他便一脸惊骇的化作一道红光没人了林峰的身
体之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 王者疆域
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2248 
            更新时间：2018-08-19 00:45:07
        	“羸弱如蚁，甚至连傀儡士兵都有些不如，却借着防御塔之利，将夏侯惇的星辉化身击杀，倒也算得上
是有勇有谋，可惜还是太过弱小了，等夏侯惇再次凝聚星辉化身，恐怕便是你喋血之时！”
	蓝色方上河道防御塔后，邻近河道的草丛中，一名着玄甲、身披蓝披风、手持长枪的战将，看着林峰躲
进兵道草丛，有些惊异，又有些惋惜的自语道。
	赵云在夏侯惇越塔的时候，便已经来到了草丛之中，如果他那时出手帮助林峰，绝对能轻易将夏侯惇留
在塔下，但他却没有对夏侯惇出手。
	虽然林峰推掉夏侯惇一座御塔对于赵云来说，确实是一件好事。
	林峰也算是立了功，他赵云于情于理都应该出手保护他。
	但作为拥有成为王者的资质的男人，赵云是骄傲的，他的胜利从来都不是依靠别人而获取的。
	他赵云说要和夏侯惇中军决战，那便必然是在中军决战。
	而且在这王者疆域之中，所有小兵都是机关术所化的傀儡，除了他和夏侯惇与他们各自统领的四名追随
者外。
	应该是不存在其他可以打破战局平衡的存在的，天知道这个有血有肉、存在着自己意识的，极其诡异的
小兵是个什么鬼？
	所以赵云便选择了冷眼旁观，即使是看见林峰即将被夏侯惇斩于刃下，他也不动于衷。
	不过林峰却给了他一个极大的惊喜，竟然将残血的夏侯惇斩在了烧火棍之下。
	“罢了，我就帮你一把，至于结果如何，就看你自己的造化了！”
	赵云叹了口气，燃起了惜才之意，终究还是不忍林峰陨落，决定帮林峰一把，向着中路飞掠而去。
	星魂大陆，修士炼体以引星魂入体，然后凝聚星辉而荣耀诸天。
	从弱到强依次分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、黑曜、王者、荣耀王者九个等级。
	除了王者境界外，其余八个境界，每个境界都分为九个阶段。
	黑铁境界锤炼体魄，使得体魄足以承载星魂，然后引星魂入体，以星魂凝聚星辉，演化青铜星辰，正式
踏上修行之路。
	其中拥有成为王者的资质之人，在即将晋升青铜境界的时候会凝聚出一枚星魂令
	星魂令会产生星魂之力，开启王者疆域，持星魂令者，可凭借星魂令中的星魂之力凝聚星辉化身进入王
者疆域征战，每次获胜都能获得大量精纯星力作为奖励。
	赵云和夏侯惇都是拥有成为王的资质的人，他们凝聚出的星魂令，可以让他们各带四人凝聚星辉化身进
入王者疆域进行征战。
	星辉化身战死，对于持令者本身是没有伤害的，但会消耗星魂令中的星力，如果星魂之力被消耗殆尽，
便无法再进入王者疆域。
	没有星魂令之人想要进入王者疆域，便只有一个办法，投靠拥有王者资质的人，供拥有王者资质的人差
遣，成为拥有王者资质的人的追随者，以换取进入王者疆域的资格。
	像林峰这样以血肉之身进入王者疆域的，赵云连听都没听说过。
	虽然林峰一身都覆盖在蓝甲之下，几乎什么都看不见，但他吐血的时候，赵云可是看得十分真切的，如
果夏侯惇不是杀疯了，肯定也能看出这一点来。
	这也是防御塔为什么攻击林峰的原因，赵云他们都是星魂令凝聚的星辉所化，和己方的防御塔同源，防
御塔当然不会攻击他们。
	虽然不知道林峰是怎样进入到这王者疆域的，但林峰如果被击杀，那肯定会真正的陨落的，这是赵云完
全可以预见的。
	不管林峰是怎样进入王者疆域的，敢以黑体五星的实力进入王者疆域。
	赵云都觉得林峰勇气可嘉，要知道王者疆域最弱的傀儡小兵也都有黑铁五星的实力，所以他决定还是要
帮林峰一把，不忍林峰就这样陨落。
	赵云一回到中路，便带着他的四名追随者对夏侯惇的四名追随者发起了总攻。
	九死一生，幸运的捡回了一条命，林峰却是一阵后怕，他觉得他能活下来，完全就是奇迹。
	很显然，蓝方防御塔就没有把他当作自己人。
	如果不是他体内还储存着来自红方防御塔的五点星力，夏侯惇的豪气斩和龙卷闪又恰好激活了那五点星
力，恐怕蓝方防御塔就能把他给料理了。
	说到底，竟然是夏侯惇把他救了，林峰都想要好好的感谢感谢夏侯惇这个疯子了。
	他想，如果夏侯惇知道这个真相，恐怕会哭晕在厕所吧。
	随后，林峰却在心里把夏侯惇的祖宗十八代都问候了一遍，若不是夏侯惇这个疯子非要追着他干，他又
哪里会跑去闯塔？
	不过这次闯塔对于林峰来说也不是没有收获，至少弄清楚了防御塔后面的那个治疗包对他来说有没有用
。
	林峰苦笑，他居然还是有着英雄级别的待遇的。
	但要论如何绕开那令人头疼的防御塔，林峰身体的某一个地方就又开始疼了，这次是上下都疼啊。
	至于干掉了夏侯惇，这就是有喜有悲的故事了。
	如果老天爷真的有在天上看的话，林峰一定会认为是老天爷非要他杀夏侯惇的。
	若不是那该死的腹黑的蜥蜴爆出了绝地一击这个技能，恐怕死的绝对会是他林峰，而不是夏侯惇。
	就算是到了现在，林峰对河道蜥蜴还是怨念满满，一个蜥蜴怎么就那么腹黑呢？
	绝地一击这个技能真的是堪称恐怖，对手给你造成的伤害都可以转化为你的攻击还击对手，虽然只有一
击之力，却比反伤甲都要来得牛叉。
	可以说夏侯惇几乎就是死在他自己的技能造成的伤害上的。
	至于林峰本身造成的伤害，完全是可以忽略不计的。
	喜事是杀掉夏侯惇，竟然爆出了夏侯惇的天目战体和龙卷闪。
	但林峰却认为这是一个彻头彻尾的悲剧，虽然他侥幸杀掉了夏侯惇，但他却不能确定夏侯惇还会不会复
活，好的不灵坏的灵，这是林峰在穿越前和穿越后都适用的道理。
	想到夏侯惇还会复活，林峰就是一阵无奈，难道等夏侯惇复活了，让他去给夏侯惇说：“对不起，是老
天爷叫我杀你的！”
	不管夏侯惇相不相信，反正林峰是不信的。
	如果是要选则相信老天爷的话，林峰宁愿去选择方案三。
	在面临夏侯惇的追杀的时候，林峰其实是有方案三的。
	那就是跪地求饶，乞求夏侯惇的原谅，并反戈去推蓝方的防御塔。
	他曾试过，他是可以攻击蓝色小兵的，但这方案一出来就被他给自动的遗忘了。
	即使再来一次，他依然会选择二方案，所以老天爷什么的，就qtnd吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 玩坏夏侯惇
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：3127 
            更新时间：2018-08-21 20:11:48
        	姓名：林峰
	性别：男
	年龄：18（23）
	星魂：紫薇（未激活）、天目（未激活）
	等级：黑铁五星（可升级）
	战斗力：50
	速度：33
	综合战斗力；54
	星力储备：10
	装备：G级幽蓝冰甲，王者逆刃（破败的王者之刃，王者终究是王者，虽处逆境，亦将以不屈的意志逆
袭，绝地反击，可吞噬炼化一切为己用，修复中，物理吸血+0.8%）。
	星技：绝地一击（承受极限伤害转化释放为惊天一击，三倍爆发承受的伤害。）
	战勋值：1340（可兑换，……）
	击杀夏侯惇，竟然爆出了夏侯惇的星魂天目，可惜却是坑爹的未激活状态，气得林峰直跳脚，未激活，
鬼知道该怎样去激活啊。
	星力储备一栏却是让林峰的心情好上了不少，“英雄”不愧是“英雄”，这夏侯惇竟然给他贡献了10
星力，让他已经可以再次升级了。
	不过林峰却还是没有选择升级，现在的形势十分不明朗，升一级根本改变不了他和夏侯惇之间的差距，
所以他打算将星力储备下来，以备不时之需，这一次，若不是他还有剩于4点的星力储备，在防御塔
攻击他的时候，借助夏侯惇的力量激发燃烧，他早就玩玩了
	要说林峰这次遭遇夏侯惇最有价值的收获是什么？绝不是爆出了夏侯惇的星魂，因为那东西现在是一点
用都没有，最大的收获却是让林峰明白了星力的作用可不是仅限于让他升级，而是还有很多妙用等待
着他去开发。
	而且他分析了一下，当下保持黑铁五星的“段位”，对他来说才是最有利的，试想一下，一个黑铁六星
的小兵，在一堆黑铁五星的小兵中间，会是怎样的一种鹤立鸡群。
	当看到战勋值那一栏高达1340点的战勋值的时候，林峰的脸却是前所未有的黑了起来，他记得在击
杀夏侯惇之前，他便已经有1140点战勋值了的，那么夏侯惇便给他贡献了200点战勋值。
	林峰脸黑倒不是因为击杀夏侯惇只给了200点战勋值，事实上，200点的战勋值已经很高了，要知
道林峰击杀一个战斗傀儡才能得60点战勋值，河道蜥蜴也不过才100点，林峰脸黑是因为想起了
“小学生”这个词汇。
	“小学生”是王者荣耀里最为逆天的存在，他们时常不按常理出牌，经常凭借一己之力改变整个战局。

	但如果你要问：“打架之前最重要的是做什么？”
	恐怕小学生也会异口同声的告诉你：“当然是买装备啦，没有装备怎么打？你怕是石乐志哦！”
	看着战勋值那一栏里高达1340点的战勋值，若是在平时，林峰肯定会高兴得睡不着，但在此时，他
却觉得十分的刺眼，那足以兑换一条力量腰带和一块红玛瑙的战勋值，分明就是在嘲讽他这个一万排
位的黄金帝，连小学生都不如。
	“赵云，你找死！”
	一声怒吼传遍了王者峡谷，吓得刚刚兑换了力量腰带和红玛瑙让王者逆刃吞噬的林峰一哆嗦，让林峰不
禁无奈的腹诽道：“TNND，夏侯惇果然是会复活的！”
	好消息却是夏侯惇又将锅扣在了赵云的头上！
	对此，林峰只能在心里暗道了一声：“赵云大大对不起！”，然后便心安理得的去虐杀河道蜥蜴去了。

	在夏侯惇复活的这一段时间内，林峰已经听见两次凤唳，见过两次防御塔被攻破，化作火凤焚烧天际的
异象了。
	想来赵云已经快要攻打到夏侯惇的高地了，夏侯惇应该无暇理会他了。
	这对于林峰来说，简直就是个好得不能再好的消息了，这样一来，他又可以安心的猥琐发育了。
	林峰的分析自然是没错的，赵云有心帮他，回到中路便发起了猛攻，顷刻之间便把夏侯惇的四名追随者
打得七零八落，连连后撤。
	等夏侯惇重新凝聚星辉化身之时，赵云已经率领他的追随者在攻击夏侯惇的中路高地塔了。
	气得夏侯惇暴跳如雷，越发的肯定林峰便是赵云的杰作了。
	赵云可没空理会夏侯惇，既然已经决定要帮林峰，他便会不遗余力。
	于是赵云便化身成了拆塔狂魔，顷刻之间便将夏侯惇的中路高地防御塔摧毁。
	夏侯惇却只能眼睁睁的看着高地防御塔崩塌，发出一声唳啼，然后化作火凤冲上王者疆域的上空。
	夏侯惇气急，持着链刃便冲向了赵云。
	王者疆域也如王者荣耀的王者峡谷一样，红蓝双方各有九座防御塔和一座星泉，以及一座防御水晶，星
泉内充满了星力，是支撑征战的能量源泉。
	防御水晶和那九座防御塔便是汲取、利用星泉星力的机关，会源源不断的汲取星泉的星力送入征战者的
体内，征战者体内的能量越多，战斗力自然就越强。
	并且，防御水晶和防御塔还能进行强力的攻击，是重要的防御工事。
	除此之外，防御水晶还是一座兵营，可以汲取星力，源源不断的制造傀儡士兵。
	双方防御水晶和防御塔属性相克，相互制约，列阵构成一种相对的动态平衡。
	一但这种平衡被打破，损失大的一方便会因为汲取星力的能力变弱而陷入被动，而且防御塔被摧毁，敌
方也是能获得大量星力奖励的。
	当然，如果征战者击杀足够多的敌方单位或者中立野怪，获得足够多的星力奖励的话，也是能化解这种
被动的。
	赵云和夏侯惇一开始就囤兵中军，他们谁也奈何不了谁，甚至连击杀的傀儡士兵的数量都是半斤八两，
更没能击杀敌方哪怕一个征战者，野区野怪也是一个也没能击杀。
	可防御塔方面，夏侯惇一方先是被林峰推掉了一座。
	然后，夏侯惇去蓝方上路追杀林峰，竟然被林峰给逆杀了。
	夏侯惇战死，赵云为了保护林峰，又以雷霆之势摧毁三座防御塔，算起来，夏侯惇一方已经损失了四座
防御塔了，而赵云一方却是一塔未损。
	夏侯惇还被击杀了一次，所以夏侯惇自然是冲上去得快，败退得更快。
	要知道被击杀之后，之前凝聚的星辉化身获得的星力虽然不会被清空，而且还会随着时间的推移而增加
，但重凝星辉化身的这段时间能够增加的星力却是极其有限的。
	夏侯惇目眦欲裂，恨不得食赵云之肉，寝赵云之皮，却也只能败退到防御水晶下，负隅顽抗，进行困兽
之斗。
	但夏侯惇没想到的是，在第四声凤唳响起的时候，在蓝色方上河道口踩着河道蜥蜴尸体贱笑的某人，已
经寻思着要给他奉上一份大礼了。
	按照林峰的说法就是，人家夏侯惇好歹也给他奉上了星魂天目和10点星力，他怎么也得表示一下感谢
吧。
	只是这王者峡谷里却是没有什么东西可以送给夏侯惇的，他也就只能给夏侯惇放几个烟花，庆贺庆贺了
。
	于是趁着赵云和夏侯惇在红方高地鏖战，抑制住了想去看看暗影主宰和暴君的想法，林峰顺着河道穿过
中路，摸到了蓝方下路。
	在夏侯惇败退到防御水晶下的时候，成功的将红方上路的一塔变成了火凤烟花放上了天。
	看着飞上天空的火凤，夏侯惇神色一凝，只觉得大势已去，却也没多想，毕竟他中军的高地防御点被攻
破，变强的可不只是赵云，赵云兵道上的傀儡士兵也会变强不少。
	但下一刻夏侯惇却爆炸了，因为那只火凤爆裂后不久，又有一只火凤飞上了天空，而且依然还是上路兵
道的据点。
	这特么也太快了吧，绝对有问题！
	肯定是那个假傀儡又出来搞事情了！
	不知道为什么，夏侯惇脑海中立马就浮现出了一个拎着烧火棍的蓝色身影。
	毫不犹豫的将链刃扔出，夏侯惇直接便往上路兵道赶去，就连兵临城下的赵云都不管不顾了。
	赵云见夏侯惇往下路兵道冲去，犹豫了一下，放弃了措手可得的胜利，便追向了夏侯惇。
	战败得如此憋屈，让夏侯惇心中戾气横生，恨极了赵云，但要杀赵云，他却是已经无法做到了。
	不过要杀那个假傀儡小兵，想来还是可以的，既然杀不了阴谋诡计的主使者。
	那无论如何也要杀掉那个实施者一次，他夏侯惇可还从未如此憋屈过。
	可是等夏侯惇赶到，看到却只是一片废墟，以及两三个真的蓝方傀儡士兵。
	夏侯惇却是理也不理那几个傀儡士兵，直接便往蓝方防御塔追去。
	等他追到蓝方防御，却什么也没有发现，而他下兵道的二塔，却发出一声悲鸣，飞上了天，绚烂至极。

	夏侯惇气得一佛出世，二佛升天，立马便往他的下路赶去。
	顺着下兵道二塔废墟追到高地，夏侯惇也只是看到了几个傀儡士兵在拆他的高地据点。
	眼看傀儡士兵已经快要将防御塔打爆了，他却像着魔了一般，冲向了野区。
	赵云追着夏侯惇赶到夏侯惇的高地。
	见夏侯惇离去后，一个蓝色小兵竟然离开，向着夏侯惇的上兵道赶去，不禁莞尔一笑，都有些同情夏侯
惇了。
	林峰丝毫不知道他已经完全暴露在赵云眼中，直接跑到夏侯惇的上兵线，将夏侯惇的最后一座防御塔给
爆了。
	然后，大摇大摆的跟在几个蓝色小兵的后面，向着夏侯惇的防御水晶走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 庄周
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2057 
            更新时间：2018-08-21 20:25:32
        	“等等！”
	“星魂大陆？”
	“不是应该叫王者大陆么？”
	“拯救世界？”
	“这个玩笑一点都不好笑！”
	“一个炮灰小兵也能拯救世界？就算你是稷下三贤之一，我也没有时间陪你去搞笑！”
	看着眼前这个骑着鲤鱼的男人，林峰冷冷一笑，道。
	倒不是真的觉得作为炮灰小兵便不能拯救世界了，只是依然对穿越成为炮灰小兵而怨念满满。
	“始于微末，在逆境中崛起，才能真正的懂得修行的真谛！”
	庄周听了这赌气一般的说法，也不恼，微微一笑，却是颇为耐心的解释道，他将林峰带来，又怎么可能
不了解林峰。
	林峰属于典型的吃软不吃硬，如果好好的和他解释，一切都是可以说得通的。
	但若是想要站在道德的制高点上，非要将他绑在拯救世界的战车上，恐怕他才会是毁灭世界的那一个人
。
	见庄周好声好气的解释，林峰却也是生不起气来了，但要他去拯救世界的话，确定不是来搞笑的？
	所谓魔王灭世，在他看来不过是个笑话罢了。
	纣王是魔王？
	不见得吧？
	那些创造、圈养魔种者，才是真正的魔王吧！
	人类大部分的灾难，都是源于人类自身，怨不得旁人，悲剧从来都不是没有原因的。
	在林峰看来，不管它是王者大陆还是星魂大陆，魔种和人都是没有错的，错的只是那些所谓的“神”，
以及已得利益的当权者。
	他可没有兴趣去改变那些神和当权者的价值观，而且这也不是他能够做到的。
	所以，拯救世界什么的，他完全是一点兴趣的都没有，他现在想要的，也只是回家而已。
	推掉了夏侯惇的防御水晶后，林峰便被传送出了“王者峡谷”，来到了这个昏黑、幽暗的森林之中，见
到了庄周这个最低调的稷下贤者。
	林峰一直都有一个疑惑，庄周在王者荣耀中的定位只是一个辅助，在背景故事里也没有做出什么重大的
贡献，竟然能与老夫子和墨子并称稷下三贤，但现在，这个疑惑却是得到了解答。
	正如王者荣耀的背景故事一样，地球文明因为滥用科技而导致宇宙覆灭。
	乘坐方舟逃离，想要回到过去改变历史的科学家们失败后，在行星碎片重组而成的王者大陆上着陆。
	以地球文明的智慧在王者大陆上建立了新的文明，成为王者大陆的守护者和主宰，化身王者大陆的“神
”。
	后来，这些“神”因覆灭的阴影发生了分歧和争斗，而销声匿迹，却给王者大陆的原生人类留下了他们
创造的“魔”。
	从此人、魔便征战不休，后来，就连神也相继被卷入战争的漩涡之中，最终导致了王者大陆的毁灭。
	在王者大陆毁灭的最后一刻，人、神、魔才幡然悔悟，但方舟已毁，后路断绝。
	只有梦中的庄周逃过了一劫，孤独的在王者大陆的碎片间漂泊。
	后来，庄周在王者大陆的一块碎片中发现了人们梦寐以求的天书，和王者大陆的星核。
	庄周便以星核为基石，借住天书的力量演化星魂大陆，接引王者大陆的英灵归来。
	他也因此而被称为贤者，与墨子和老夫子并称稷下三贤。
	重生后的星魂大陆万物复苏，欣欣向荣，走上了一条新的道路，可在这欣欣向荣的背后，依然充斥着毁
灭的危机，庄周想起“神”以方舟穿梭时空去改写历史的想法，便以梦的力量重回太古，企图改写人
类与魔的命运。
	却不小心睡过了头，回到了地球时代，在接触了璀璨而繁荣的地球文明后，庄周便深深的喜欢上了地球
文明，不忍这个昌盛而美好的文明破灭。
	可因为时间过去得实在是太过久远，庄周很难直接干预到地球的发展。
	于是庄周便将王者大陆的情况演化成了王者荣耀这个游戏来警示地球的人类。
	可地球的人类却只是沉溺于游戏，并没有体会到其中的警示意味！
	就在庄周无可奈何，对地球人类彻底失望的时候，林峰进入了庄周的视线。
	他最初对于林峰的印象是：“这是一个穷苦人家，努力又有上进心的孩子，不该因为他弄的这个游戏而
玩物丧志。”
	所以他便在游戏里狠狠的血虐了林峰几次，希望林峰因此而放弃游戏。
	可让他万万没想到的是，被血虐的林峰不止没有放弃玩游戏，反而发狠的钻研起了游戏来。
	这让庄周对地球人更是彻底的无语了，不过让他倍感欣慰的却是，虽然林峰花在游戏上的时间多了，却
依然将生活和学习处理得井井有条，丝毫不乱。
	但这却不是庄周放过林峰的理由，于是，每当林峰打到黄金四四颗星，要晋级的时候，林峰便必然会遇
到一个ID叫我是庄周的庄周，然后毫无意外的输掉比赛。
	每次打完，林峰都会举报这个ID，可结果却是显然的，一点用都不会有。
	于是林峰就更加发奋的练习游戏了，让庄周都想抹掉他关于王者荣耀的记忆了。
	可惜时间法则却不允许他直接干扰到地球人。
	后来，庄**在是忍不住了，便问林峰为什么这么执着于玩王者荣耀。
	林峰一看我是庄周这个ID，肺都快气炸了，但还是很理智的回答了庄周。
	“我们这一代已经进入了全民手游的时代，哥哥在玩，弟弟在玩，姐姐妹妹也在玩，几乎大部分的同龄
人都在玩，已经形成了一个不可忽视的圈子，如果一点都不玩，就会不合群，不合群的，向来都是要
被淘汰的，既然要玩，那么为什么不做玩得最好的那一个?”
	“我一定会成为最强王者的，我一定要干翻你！”
	庄周表示他对于林峰的回答还是基本满意的。
	这是个有见解，有深度的少年，直接便将最后一句给忽略了。
	不过这就是你沉迷于游戏的理由？
	于是，林峰排位依然还是会遇到那个ID叫我是庄周的庄周。
	作为队友，要么挂机，要么便拖着林峰一起送人头；作为对手，就直接打得林峰不敢出泉水，搞得林峰
怀疑人生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 穿越始末
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2058 
            更新时间：2018-08-21 22:08:38
        	“你是那个庄周？”
	“你就是我是庄周？”
	牙齿咬得咯咯作响，林峰双目赤红，怒不可遏，恨声问道。
	直恨不得扒了庄周的皮，吃了庄周的肉。
	你经历过只要打到四颗星，要晋级下一个段位的时候，就一定会被坑的绝望么？
	林峰经历过，一万多把啊！
	我是庄周这个ID就如横在黄金三前的一道天堑，让林峰寸步不能进，生生将他的王者之梦斩尽断绝。

	如果我是庄周是一个地球人，是一个真正的游戏玩家的话，林峰或许会感到憋屈，却不会真的愤怒，自
己技术不行，是怨不得别人的。
	“少年郎，淡定，你可是要成为最强王者的人啊！”
	耳边飘来庄周那不咸不淡的声音，却是让林峰更加的不淡定了。
	淡定？
	淡定你妹呀！
	如果不是确定以及肯定他打不过庄周，林峰真想恶狠狠的扑上去，将庄周从那条鲤鱼上拖下来，摁在地
上狠狠的摩擦摩擦，让他深刻理解花儿为什么会那么红！
	“送我回去！”
	很快，理智便将愤怒掩埋，林峰归于平静，死死的盯着庄周，一字一顿的说道。
	原本林峰还在想，如果庄周给出的条件足够诱人的话，他还是可以假装陪庄周去拯救世界，搞笑一下的
。
	但现在，拯救世界什么的，就让它见鬼去吧！他现在可没有什么心情去搞笑。
	“不错嘛，小伙子，你很有前途哦，这么快就把情绪掩藏了起来，看来王者疆域的历练让你收获颇丰啊
！”
	庄周仿佛没有听见林峰的话一般，只是自顾自的打量着林峰，嘴里还发表着对林峰的评价。
	也不知道是真的在夸赞林峰，还是在进行无情的嘲讽。
	林峰也管不了那么多了，在研究着如何用眼神将庄周杀死的同时，又吐出了一句：“送我回去！”
	“回去？”
	“回哪去？”
	“送我回地球！”
	林峰咆哮，眼中怒火焚天，但是却对那个宝相庄严，说话却如同痞子一样的庄周完全没了脾气。
	先是遇到了个假的河道蜥蜴，现在又遇到了个假的稷下贤者，林峰简直都没有力气去骂什么MMP了。

	“NONO，少年，我很负责任，又很遗憾的告诉你，你已经回不去了？”
	“回不去了？我为什么回不去了？不是你把我弄过来的么？”
	“难道你有本事把我弄过来，就没本事把我送回去？”
	听到不能回去，林峰差点就歇斯底里了，但他还是强行稳住了情绪，激将道。
	可庄周毕竟是稷下贤者，用过的套路恐怕比林峰走过的路都要长，又怎么会不明白林峰的用意，淡淡的
说道：“少年郎，激将法什么的，是完全没有用滴！”
	让林峰闭着眼睛都能感受到庄周眼中那浓浓的不屑。
	接着庄周却是又开口了！
	他道：“况且也不是我非要把你弄过来的，事实上，在你的时空，你已经死了！尸体都已经进火葬场了
！”
	“不可能，我现在有血有肉，怎么可能死了？”
	“你知道你为什么会在王者疆域么？”
	“你现在的躯体不过是我用王者疆域的兵营，也就是你们说的防御水晶，以你的灵魂和基因为蓝本重铸
的！”
	“渍渍渍，你是不是也觉得它比你以前的身体好用了许多，毕竟庄周出品，必属精品！”
	庄周还在自恋，林峰却是已经崩溃了，他歇斯底里的咆哮道：“不可能！”
	却被幸灾乐祸的庄周，无情的打破了他的最后的一丝幻想。
	“不可能？”
	“可不是我让你夜半三更玩游戏的。”
	“手机没电了，还充着电玩，那山寨机不爆了才怪！”
	“我已经死了么？”
	“不，不可能！”
	“可是我确实充着电玩游戏了！”
	“我的山寨机也确实爆炸了！”
	“不过总感觉有什么不对的样子！”
	“到底是哪里不对了呢？”
	突然接到自己的死讯，让林峰的脑袋直接就当机了，实在是难以理清其中的头绪。
	这时，庄周的声音又适时的响了起来。
	“少年郎，看来你已经明白了事情的真相了，那么，你又该怎样报答你的救命恩人呢？”
	“以身相许什么的就不要了，来，来，来，跟我一起去拯救世界吧！”
	一道灵光在脑海中闪现，林峰恍然大悟，终于明白了到底是哪里不对劲了。
	神特么不是你让我夜半三更玩游戏的，如果不是快被你逼疯了，我又怎么会大半夜不睡，充着电打排位
？
	神特么庄周出品，必属精品，小兵体质也算得上精品？
	神特么以身相许，你是貂蝉还是火舞，亦或是蔡文姬？作为稷下三贤之一，你的心里就没点数？
	神特么救命恩人，要不是因为你，我会去作死？
	如果真要在狗带和被你救之间选择一个的话。
	我特么宁愿选择，……，选择被你救。
	……，……
	啊！
	噗！
	……，……
	在被救或是狗带这个问题上，林峰终究还是犹豫了，然后极为不甘的放弃了狗带。
	毕竟只活着才会有希望，是不？
	既然你救都救我了，难道还指望我报答你，就你这样还好意思说自己是贤者？
	呵，咱别给稷下抹黑了，好么！
	当然，不管林峰的内心活动是多么的丰富，他都是不会说出来的，毕竟那可是庄周，稷下三贤之一啊，
他惹不起。
	虽然庄周应该不至于又把他弄死，但如果庄周硬要把他摁在地上摩擦一下，他也只能受着。
	君子不立危墙之下，当下还是不要把气氛搞得太僵的好。
	虽然不想把气氛搞得太僵硬，但报恩是不存在的，这是原则问题。
	而且在林峰看来，他和庄周之间是不存在任何恩情的，如果硬要说有什么关系，那也只能是仇。
	如果不是因为庄周狙击他，他怎么也不可能打了一万把排位依然还是黄金四的渣渣吧，这便是仇。
	如果不是因为庄周狙击他，他也不会半夜作死，充着电玩游戏，也不会挂掉，自然也轮不到庄周来救他
。
	或许林峰的心中对于庄周并没有多少真正的恨意。
	但如果有机会的话，林峰是不会不介意将庄周摁在地上摩擦摩擦的。
	“少年郎，你确定真的不和我一起去拯救世界了么？”
	“确定以及肯定，求你不要再来烦我了！”
	“难道你不想成为最强王者了？”
	“不想！”
	“少年郎，你可要想清楚了，没有梦想的你，跟咸鱼又有什么区别？你就没点什么想要去做的么？”
	“有！”
	“好好好，不错不错，我就说嘛，我看好的人是不会那么咸鱼的？”
	“来，少年，请大声的告诉我，你的梦想是什么？”
	“干翻你！”
	“呃，少年，你要是这样的话，就不太和谐了，我可是打算要把天书和世界种子都送给你的！”
	“咦，我的天书和世界种子呢？”
	看着火急火燎离去的庄周，以及地上那枚泛着七色光芒的晶石，林峰心中闪过一句MMP。
	不禁大骂庄周腹黑，这是玩他玩上瘾了吧！
	“装得还真像！”
	“天书弄丢了？”
	“信你才会有鬼了！”
	世界种子是什么的，他不知道，但天书这个词语，在林峰听来，那可就是如雷贯耳了。
	天书，那可是记载着发展到极致的地球文明的一切的知识库啊。
	而且经过哪些所谓神的经营，以及王者大陆法则的蕴养，天书已经不仅仅只是一个知识库了，其威能神
秘莫测，恐怕也只有庄周这个现今的持有者才最清楚，林峰可不相信庄周会把这么重要的东西给弄丢
了。
	“况且那颗奇异晶石掉下来的时候，闪耀着的七彩光芒，都快要把我给闪瞎了，你庄周会看不见？”
	不断的腹诽，暗骂庄周不是东西，林峰却是思索起了捡还是不捡这个问题。
	捡吧，这看起来明显就是个陷阱，他完全有理由相信庄周正在他看不见的某个角落，等待着他上钩，然
后名正言顺的修理他。
	可是不捡吧，林峰又有些心虚，他刚刚可是把潜藏在心里的话，不小心都给讲出来了，大言不惭的说要
干翻庄周什么的。
	庄周玩的这一手，明显不就是要找个冠冕堂皇的理由收拾他么？
	如果他不捡，让庄周下不来台，惹得庄周恼羞成怒，碾死他，恐怕不比碾死一只蚂蚁麻烦多少。
	所以，林峰觉得，他还是有必要配合一下庄周，将那什么“天书”捡起来的好。
	一步三踌躇，林峰真想给自己两嘴巴子，暗恼他自己为啥就没能管好他那张破嘴。
	现在好了，祸从口出，他也只能感叹“古人诚不欺我”了。
	林峰离晶石并没有多少远，很快，他便走到了晶石旁。
	颤巍巍的将晶石抓入了手中，林峰不禁想到，死，肯定是死定了，现在也只能希望庄周看在他还算配合
的份上，下手的时候能够轻一点了。
	晶石入手冰凉，手感十分舒适，并没有什么不好的感觉，却令得林峰虚汗直冒。
	他不安的向四下里望去，只有一片片阴森森的黑树林，阴暗不断的在眼中扩张，林峰这才发现了周围的
怪异。
	这些树，竟然是真的黑枝黑叶，并非夜色的渲染，极其诡异，让他心神一阵惊颤。
	他怀着求证的心思，忐忑的抬头望向天际，却见日头正中，但红得有气无力。
	血色光辉洒落，依稀可见些许斑驳的光明，这幽暗的黑树林寂静得令人畏惧，就仿佛一头匍匐的凶兽，
散发着嗜血的阴冷，要将林峰和一切吞没一般。
	心里大骂着庄周的同时，林峰却是真的怀念起庄周在他耳边絮絮叨叨的时刻了，可任凭林峰如何努力，
都没能发现庄周的影迹，他有一种感觉，庄周怕是真的已经走了，要想走出这片黑树林，恐怕只能靠
他自己了。
	将潜藏在身体中的王者逆刃召唤而出，紧紧握在手中，林峰顿觉心安不少，当初让他无比嫌弃的烧火棍
，却是已经成了他最大的依仗了。
	在吞噬了力量腰带和红玛瑙后，王者逆刃却是给了林峰一个大大的惊喜，居然从凡兵蜕变进阶成了黑铁
战兵，虽然看起依旧和烧火棍没有多大区别，但就可以像传说中的神兵利器一样收入体内这一点而言
，便已经是十分的不同凡响了。
	可这种心安还未在心底焐热，异变便骤然降临。
	庄周“丢失”的那颗奇异的晶石竟然自林峰怀中飞了出来，闪耀着无比璀璨的七色光芒，钻进了林峰的
眉心之中。
	“MD，中招了！”
	七色晶石速度极快，林峰只是闪过这样一个念头，连问候庄周的祖宗十八代都来不及，便从黑树林消失
，进入了一片彩色的空间之中。
	可进入彩色空间，得知这片空间的讯息后，林峰却觉灵魂一阵悸动，一种久违的情绪渐渐的涌上了心头
，虽然他极端不想承认，可不可否认的是，那种情绪就是叫作感动。
	虽然他嘴上硬气，可庄周确实救了他，这是一个不争的事实，而且眼前的这片空间，就是庄周口中的那
个世界种子啊。
	想起庄周在王者荣耀游戏官方背景中的自述：“从有记忆起，我所梦见的一切，最终都能从无中生有，
化为现实。这或许是很了不起的能力，但旁人都以异类的眼光看着我。我空想出庞大的异界，却没有
一个地方可以让我将它安放。”
	林峰知道这枚世界的种子，便是庄周空想出的那个异界，那么，这枚世界的种子，可是能够演化成一个
世界的存在啊。
	这就意味着，拥有它，便将拥有一个世界。
	拥有一个世界！
	这可是想想都会让人激动不已的事啊。
	可林峰收获了这枚种子，却是一点都高兴不起来。
	无关其他，只是有点心疼庄周，心疼这位孤寂的贤者。
	或许从王者大陆毁灭中逃过一劫，对于那些所谓的神以及当权者这样的野心家来说，是一种极大的幸运
，可对于庄周来说，却是一种极大的不幸。
	他生而孤独，好不容易找到了一个值得守护的地方，却最终被毁灭，然后陷入了更大的孤独。
	直到这一刻，林峰才知道，庄周想要他拯救的，从来都不是什么世界，而是他林峰自己啊。
	“稷下么？我一定会去，我一定会干翻你的！”
	虽然对庄周充满了感激，林峰却也是怨念满满，给东西就不能好好给么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 论主角的正确打开模式
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2051 
            更新时间：2018-08-21 23:38:28
        	一湾碧蓝的湖泊滴落在金色的沙砾中，湖畔长着一颗巨木，直插天际，将树冠的一半隐没在蓝云之中。

	晶莹剔透的虎王时而在金色的沙砾中奔行，时而在树下俯卧，燃着烈焰的火鸟在蓝云与树冠间徘徊，或
展翅翱翔，或喷吐着烈焰唳啼。
	青气缭绕，紫雾弥漫，简直美轮美奂。
	不过林峰最在意的，却是湖泊中间的那一朵九色莲花。
	有赤瓣如火，烈焰熊熊，也有蓝瓣若水，娟娟细流，九九八十一片花瓣，呈现着九种不同的色彩，展现
着九种不一样的风姿，如此造物，美艳而不可方物。
	按在庄周留下的信息显示，那朵九色莲花便是天书。
	正在汲取这方世界的本源进行蜕变，使得原本广阔无涯的世界，退化到不过十里方圆的光景。
	好在九色莲花的蜕变已经到了最后的关头，对世界本源的需求已经不是很大了，否则这方世界绝对逃不
过崩溃的下场。
	九色莲花吞噬了这方世界九成九的本源，已经和这方世界融为了一体，林峰想要真正拥有这方世界，就
必需征服九色莲花，成为天书的主人。
	可九色莲花虽然美艳不可方物，却蕴藏着吞噬一切的杀机，岂是那么容易征服的。
	这对于林峰，既是一场机遇，也是一场劫难。
	用庄周的话来说，就是：“如果你能征服天书，你便是世界的主角，如果天书征服了你，你便只能是天
书的养料。”
	基于人道主义，庄周给了林峰两个选择，征服天书，成为天书的主人，拥有这方世界，或者放弃这方世
界，然后在禁域中自生自灭。
	对于庄周的人道主义，林峰是嗤之以鼻的，在得到这方世界的信息的同时，林峰也得到了那片黑森林的
信息。
	黑森林在星魂大陆的勇士之地，还有着另外一个称呼，那便是禁域。
	禁域，血日之下的黑森林，白昼如夜，暗夜如渊，身处其中，根本无法辨别方向，还有幽灵徘徊，误入
者死。
	按照庄周的设定，如果林峰三天之内无法让九色莲花认主，这方世界便会从他身上自主脱离，将他传送
回黑森林，他便再也无法进入这方世界。
	等待林峰的，要么是在禁域中徘徊的幽灵，要么便是完全迷失，逐渐消亡在禁域之内，他真想问问庄周
：“你确定这是人道主义，而不是人道毁灭！”
	不过林峰也只是发发牢骚罢了，就算眼前有一条极为安全的路让他离开，他也会毫不犹豫的选则离开的
。
	咳咳，你没有看错，对，就是离开，君子不立危墙之下，这是林峰一贯的原则。
	风险和收获从来都是成正比的，如果没有一刻敢于征服的心，梦想，可该何处安放？就算失败又如何，
不过一死罢了，难道还有更坏的结果么？
	关键是，不拼的话，可是真的会死啊。
	搏一搏单车变摩托，林峰不指望单车变成摩托，变成那个什么马啊，什么虎啊，也是可以的。
	于是，紧握着烧火棍，阿不，是王者逆刃，林峰摆出一副英勇就义的样子，小心翼翼的走进了湖泊。
	碧蓝的湖水很清，清得可以看见湖底金色的沙石，却没有想象的深，不过齐腰而已。
	一步一步的向着九色莲花走去，林峰不停的扫视着四周的湖底和湖面，防备着即将可能到来的危险。
	虽然庄周留下的信息中曾提到过，九色莲花百丈之外是不会有危险的，林峰却一点都不敢大意。
	对于庄周这位玩世不恭的贤者，林峰可是敬畏得紧啊。
	不过庄周这次似乎没有给他挖坑，一路都很平静。
	目测已经接近一百丈了，林峰的神经一下子就紧绷了起来，每踏出一步都要等上十几秒，确定没事之后
，才会小心翼翼的迈出下一步。
	三个小时后，林峰看着近在咫尺的九色莲花，双眼含泪，差点就崩溃了。
	如果庄周在他面前，他一定会让庄周知道，花儿为什么会那么红。
	一百丈的距离走了三个小时，没人知道林峰走得到底是有多艰难。
	事实上，林峰走得是一点都不艰难，他一路走来，一点危险都没有遇到。
	但是，你体验过，每踏一步，都会心惊肉跳，神经兮兮的将神经崩到极致，小心翼翼的提防着毁灭之灾
降临，苦苦煎熬了三个小时，却什么也没有发生的绝望吗？
	“九色莲花百丈之外是没有危险的！”
	“好，我谢谢您老！谢谢您大爷，谢谢您全家！”
	林峰苦笑，他一直致力于防火防盗防庄周，却最终还是被套路了，被套路得体无完肤。
	在庄周“九色莲花百丈之外没有危险”的善意提点下，林峰成功的先入为主，以为九色莲花百丈之内一
定很危险，然后把五六分钟的路程走了三个小时，遇到最危险的事就是踩到了一块大一点的石头，硌
了一下脚。
	精疲力竭，林峰面对美轮美奂的九色莲花，却也无心鉴赏了，把王者逆刃往手指上一抹。
	本来想上演一波江湖儿女的豪气，却差点把整个手指都给抹了下来。
	都说十指连心，这疼痛果然不是假的。
	林峰又疼又气，这烧火棍什么时候变得这么利了呢？
	这破天书为什么非要滴血认主呢？
	主角正确的打开模式不是一出门就各种遇到宝贝，然后各种宝贝就腆着脸非要认主么？
	人真要倒霉起来，那是喝口凉水都塞牙啊！
	本着不浪费的原则，林峰直接就把手指插进了簸萁大小的九色莲花的花心中。
	下一刻，林峰就后悔了，九色莲花花心传来一阵吮吸之感，竟然开始吞噬起林峰的血液来。
	于是林峰体内的血液便以惊人的速度涌向了手指，然后被九色莲花吞噬。
	如果任由九色莲花以这样的速度吞噬下去，恐怕要不了三五分钟，林峰便会化为一具干枯的尸体。
	林峰大急，想要抽回手指，可惜却被九色莲花死死的给咬住了，根本抽不出来。
	随着血液的流失，林峰只觉得眼皮越来越重，然后便失去了意识，陷入了黑暗之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 再入王者疆域
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2080 
            更新时间：2018-08-22 00:18:45
        	依旧还是蓝甲蓝盾，林峰再次拎着烧火棍，阿不，是王者逆刃，走出防御水晶，整个的心情却是截然不
同的。
	上次是一脸懵逼，完全不知道我是谁，我在哪！
	这次他却是心情极好的往星泉里看了一眼，想看看他这次的同伙是谁。
	等等，同伙是什么鬼？
	怎么感觉怪怪的！
	看来，他已经意识到他的存在就是个坑了。
	可惜星泉里，早便已经没有他的同伙的踪迹了。
	“伟大的神圣骑士亚瑟王，辉月家族月之剑姬露娜，向您表达诚挚的敬意！我将向您发起挑战！”
	为了知道他的同伙是谁，林峰跟着两个傀儡士兵走出高地以后，便偷偷的窜进了蓝方下路野区，路过猩
红石像，摸进了中路河道口的草丛之中。
	正好赶上一名皂甲玄衣的少女，手持一柄弯月一样的剑，（嗯，就姑且算是剑吧！）向一名全身都覆盖
着黑甲的战士行礼。
	林峰看着玄衣少女和黑甲战士，怀着期待与忐忑，自言自语似的道：“这就是亚瑟和露娜么？”
	其实结合林峰在王者荣耀中的认知，加上少女所说的话，他已经完全确定皂甲玄衣的少女就是露娜，因
而坐实了黑甲战士就是亚瑟事实。
	之所以会有这么一问，完全是因为他想确定一件事，天书有没有跟着他一起进入这王者疆域。
	虽然主角的打开模式好像不太对，但林峰认为他还是有主角光环的，要不怎么能征服天书呢？
	当然，征服天书只是林峰自己往脸上贴金而已，反正庄周不在，现在也没人能够揭穿他。
	征服天书的，可不是晕过了的林峰，而是流淌在他体内最为纯粹的地球人的血液。
	方舟的使命是穿越回到过去，改变人类发展的历史，从而改变人类的命运。
	在建造方舟的同时，人类科学家们也在计算着回到各个时代、以及在那个时代改变历史的成功率。
	经过无数次的验算之后，他们得了一个结论，如果能够回到人类开始进行基因工程之前时代，便能百分
之百的改变历史。
	而且基因工程之前的时空并没有受到方舟的影响，穿越成功的几率也是最大的。
	所以他们便将方舟的目的时空定在了基因工程开始之前的五百年内。
	为了确保计划成功，他们还给方舟和方舟搭载的知识库也就是天书，设定了认主条例，让基因工程开始
之前的人类拥有最高级别的认主权限。
	确保即使方舟上的科学家们出了事，方舟和天书也能将信息传递给基因工程开始前的人类，让地球文明
得以延续。
	因为考虑到基因工程开始之前的人类的身体比较脆弱，便设定为滴血认主，地球血脉越纯粹，成功率便
越高。
	林峰所处的时代，恰好便在基因工程开始前的五百年之间，所以林峰的地球血脉还是非常纯粹的。
	因此，林峰虽然因为大量失血而晕了过，却也成功的让天书认主了。
	“露娜确实是露娜，不过亚瑟却不是真正的亚瑟！”
	一个空灵的女声在林峰的脑海中想起，给林峰带来了惊喜的同时，却也带了疑惑。
	“这个死亡骑士不是真正的亚瑟？”
	“是的，你眼前的死亡骑士亚瑟，是上代神圣骑士亚瑟王的黑化意志，而这一代的亚瑟王则还未觉醒！
”
	“也就是说，这个死亡骑士亚瑟是“电脑”？”
	“是的，你可以这样理解，不过你可最好不要因此而轻视他，星魂大陆的“电脑”可都是地狱级别的！
”
	“咳咳咳，我，我不会的啦！”
	“真的不会吗？那蝶梦就放心了！”
	蝶梦是林峰给天书起的名字。
	至于为什么要叫蝶梦，是林峰随便想的，和庄周一毛钱的关系都没有，至少林峰自己是这么认为的。
	当然，被蝶梦看出小心思，林峰还是有点囧的，实在是太没面子了。
	可下一刻，林峰就直接想找个地缝钻进去了。
	本来林峰是想辩解一下，假装自己没有欺负“电脑”的想法的。
	蝶梦却又开口了，空灵而天真的说道：“还有就是，如果林峰哥哥要是想蝶梦了的话，可以直接叫蝶梦
的，不用假装自己一个人说话的！”
	林峰捂脸，什么叫作假装自己一个人说话，蝶梦，你知道么，一个人太聪明的话，是会没朋友的！
	正在林峰胡思乱想之际，露娜和死亡骑士却是已经交上手了。
	林峰终于明白蝶梦说的星魂大陆的“电脑”是地狱级的是什么意思了。
	露娜的“操作”不可谓不强，一记弦月斩起手，加平A进身死亡骑士，想要发动炙热剑芒，却直接被死
亡骑士一记誓约之盾打断，然后便被回旋打击和圣剑裁决扣下，瞬间残血。
	若不是侥幸交出了新月突击回到塔下，恐怕便被死亡骑士给收掉，贡献“一血”了。
	反观死亡骑士，几乎就掉了点血皮，在露娜逃回防御塔的瞬间便恢复了，简直猛的一踏糊涂。
	见露娜逃回塔下，死亡骑士却是不依不饶，举起誓约之盾便追，瞬息间便追到了塔，不管不顾的向着露
娜追去，显然是想越塔收掉露娜。
	露娜危在旦夕，林峰顿时便急了，这可是关乎着他的进阶大记的啊。
	星魂大陆，修士以淬炼体魄引星魂入体，然后以星魂凝聚伪星云，以伪星云吸收融合星辰之力，以获取
强大的力量。
	伪星云空有其形，却无其力，只有在王者疆域进行征战，获得王者疆域净化后的星辰之力，将其融合于
星云之中，才能算是真正的进阶。
	当然，也不是进行征战就一定能够进阶的，如果你战败了的话，那么恭喜你，你凝聚的伪星云就会破碎
，然后你就得重新凝聚伪星云，才能再次进入王者疆域。
	当然，如果你没有伪星云的话，有一枚及以上的星云也是可以进入王者疆域征战的，但你一旦战败，你
的星云也会爆掉一枚，那么恭喜你，你掉级了。
	如果胜利了，奖励却是无疑的丰厚，无论你有没有伪星云，都可以直接凝聚一枚星云。
	林峰这次进入王者疆域，便是为了掠夺星辰之力，凝聚第一枚星云。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 小魔女
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：4216 
            更新时间：2018-08-22 00:19:30
        	“就这么败了吗？”
	侥幸逃得一死，露娜却是心如死灰，是那么的不甘心，又是那么的无可奈何。
	伟大的神圣骑士亚瑟王，果然如传说一般，强大得令人绝望，让她完全没有了战斗的勇气。
	“哥哥，露娜败了！”
	从开始修行以来，露娜便一直都在战败中度过，可这一次，她是真的想要获胜啊。
	因为只有获胜，才凝聚出一枚真正的星云，成为真正的青铜战士，她才能变得更强大。
	这样，她才有与她哥哥露西法一战的可能，只有战胜了她哥哥露西法，她才能接管守护家族的使命。
	清泪滴落，想到那个在禁域中战斗，因为没有月辉守护，而遍体鳞伤的身影，露娜便是心神一颤。
	“露娜，你又败了哦！我才是家族最强大的战士，想要守护家族，你还差的远呢！”
	“哥哥，我一定会打败你的！”
	“是么！我可是不会输的！”
	露娜也希望露西法一直不会输，可她月之剑姬露娜，才是辉月家族真正的继承人啊。
	辉月家族是传承着来自月辉的力量的古老家族，可将月辉之力附着在武器之上，强大无匹。
	继承了月辉之力的人，便是辉月家族的继承人，是辉月家族强大的代名词，更是辉月家族的守护神，理
应肩负守护家族的使命。
	露娜是家族月辉之力的继承者，可她哥哥露西法才是家族最强者。
	在那次之前，露娜从来都不觉得这有什么不对，要知道，那个比她强大的，是她一直崇拜的哥哥，青铜
战士露西法啊。
	虽然露娜一直都想战胜露西法，但意志却不是十分的强烈，直到那一次。
	那一次，禁域幽灵大暴乱，露西法前去镇压，却身受重伤，差点身死，露娜才意识到，原来镇压幽灵并
不是没有危险的。
	恐怕谁也不清楚那个为了保护家族和保护她，一直奋战在黑森林前的战士，到底付出了多少。
	禁域幽灵，有形无质，除了亚瑟王的圣剑之外，便只有辉月家族的月辉之力可以伤到它们。
	可以说，有月辉之力守护的露娜，便是它们的克星，可露西法从来不让她临近禁域，只让她不停的给他
的武器附上月辉之力。
	这让露娜无比的困扰，继承了家族月辉的力量，因而集万千宠爱于一身，享受着家族继承人的优待。
	却把保护族人的责任，落到了哥哥露西法的身上，这是怎样一种耻辱啊。
	而且经过那次大暴乱后，禁域幽灵的暴乱是越来越频繁，一次更比一次的狂暴，露西法的镇压也越来越
艰难，受的伤，更是一次更比一次重。
	相比于内心的愧疚，露西法一次次的受伤，更是让露娜心疼，那本都该是由她来承受的啊！
	所以她一定要变强，至少强过露西法，却没想到，在要突破成为真正的青铜战士的时候，竟然遇到了传
说中神圣骑士亚瑟王，瞬间便被击溃了。
	“不，我还没有败，我也不能败，如果伪星云破碎，我想要再次凝聚伪星云，至少得一个月，一个月的
时间，禁域幽灵不知道又会暴乱几次，哥哥又得受伤几次！”
	露娜的想法很简单，就算目前不能强过露西法，她也必须变强，不能变弱。
	她变强了，月辉之力自然也会变强，也能让露西法轻松不少，可进入王者疆域之后。
	她却是已经没有退路了，要么变强，要么变弱。
	她不能变弱，便只能战斗，就算对手是亚瑟王，她也必须去战斗，露娜紧了紧手中的剑，却是有些无力
。
	在她胡思乱想的时候，死亡骑士已经追到了她的身后。
	一个黑影已经将她笼罩，待黑影落下，便是她的星辉化身破碎之时。
	虽然她还能重聚星辉化身，但面对的也只会是更强的亚瑟王而已，一切仿佛都成了定局一般。
	“炙热剑芒，新月突击！”
	林峰暴喝道，却是也追到了死亡骑士身后。
	他本来是想看看同伙是谁，然后作壁上观，再因势而动，在不暴露自己的情况下把对面打爆的。
	可这死亡骑士实在是太过森猛，让林峰缺乏和他单挑的信心，天知道这露娜被这么压倒性的虐杀后，还
会不会再凝聚星辉化身进来，王者荣耀里被血虐以后，挂机的人可不在少数。
	而且林峰对王者荣耀背景故事里，那个寻找哥哥的女子的印象，还是相当不错的。
	所以，他见死亡骑士追进防御塔，他也果断的追了过来，见露娜不知所措，赶忙开口提醒到。
	好在，露娜的反应还不错，瞬时便将弯月剑插进了大地之中。
	一道炙热的月华顿时便自剑上升起，将高高跃起的死亡骑士给扯了过去，让露娜躲过了一剑，使出新月
突击离开了原地。
	死亡骑士见露娜逃离，当下便使出了圣剑裁决，不过林峰却已经主动迎来了上去。
	圣剑裁决便直接扣在林峰的头上，直接便把林峰打成“残血”了。
	林峰大急，提着王者逆刃便往死亡骑士身上招呼，天目星魂自主激活，以及王者逆刃的吸血效果，竟然
让他回到了“半血”状态。
	可是已经扛了防御塔近五下攻击的死亡骑士，竟然也还有“大半血”，身形还相当的凝实。
	看得林峰那是一愣一愣的，攻击高的同时，防御能力竟然也那么的变态。
	就在林峰愣神的时候，死亡骑士的攻击却是到了，只见死亡骑士一举手中的黑色圣剑，便有三道金色的
盾牌虚影，从死亡骑士手上的黑盾中飞出，围绕着死亡骑士高速旋转，击打在林峰的身上。
	虽然没有圣剑裁决的伤害恐怖，却也让林峰的“血量”飞速下降着。
	林峰手持王者逆刃，一边便往死亡骑士身上招呼，一边往塔外撤。
	可惜以王者逆刃的吸血效果，面对死亡骑士的攻击，仍就是入不敷出，不过林峰却也不急，他在等着一
个机会。
	很快，林峰的“血量”便见底了，好在回旋打击的持续时间也到了。
	这时候，如果死亡骑士再给他来上三四剑，或者用出誓约之盾的话，他恐怕就得挂了。
	不过林峰却是已经退到了防御塔的攻击范围之外了。
	“啊，小心！”
	耳边传来一声惊呼，林峰便见身形已经变得极为暗淡的死亡骑士，正高高的跃起，手持黑色圣剑向他劈
来。
	林峰却是嗜血一笑，将王者逆刃递出，释放绝地一击，将死亡骑士化作红光纳入了体内。
	“蝶梦，死亡骑士的伤害怎么会那么夸张啊，按照主角模式的展开，我不是应该同阶无敌了么？”
	一头扎进蓝色方下野区，猩红石像旁的草丛中，林峰不由有些心悸的问道。
	若不是他修行了《星耀梵天诀》，已经成为半步青铜战士，恐怕他便已经gameover了。
	在蝶梦认主后，林峰便让蝶梦以星魂大陆和庄周空想出来的异界的法则，结合林峰自身的情况，推演出
最适合他的修行功法。
	蝶梦也不负林峰所托，很快便将一部她称之为《星耀梵天诀》的功法，印在了林峰的脑海之中。
	果然，蝶梦出品，必属精品，以《星耀梵天诀》修行的林峰，简直就是一日九千里，不到一个时辰，便
跨越了炼体九境，直接激活了星魂紫薇，还炼化了夏侯惇的星魂天目，拥有了天目星魂的特性，凝聚
出了一枚伪星云。
	当然，能这么迅速的突破炼体九境，也有林峰在赵云和夏侯惇的征战中吸收了很多星力的原因，但也不
得不说，蝶梦推演出来的这部《星耀梵天诀》确实真的很强。
	于是，获得天书认主，坐拥一个世界，又修行了和他最为契合，蝶梦都称之为星魂大陆最强功法的《星
耀梵天诀》的林峰，心态一下子就飘了，却没想到这第一战，便遭遇了滑铁卢，遇到了个这么生猛的
死亡骑士。
	林峰不禁大感命运多桀，极为的幽怨感叹道：“我还以为可以就此同阶无敌，迎娶貂蝉吕布，然后走上
人生巅峰了呢！”，却突然意识到，好像有什么了不得的东西混进来了！
	啊呸，随后反应过来的林峰，却是一阵恶寒，连忙吐了口口水，尴尬而不失礼貌的更正了心中的想法道
：“吕布是个什么鬼，应该是同阶无敌，威压吕布，迎娶貂蝉，走上人生巅峰才对。”
	这时蝶梦的话却是在他的脑海中响了起来。
	“林峰哥哥，我得提醒你，星魂大陆和王者荣耀游戏是有着本质上的区别，这是一个真实的世界！”
	“一个修行者实力的强弱，可不仅仅只是与他的修为高低有关，其修炼的功法的好坏，所掌握的技能的
强弱，以及对技能的领悟程度，都在其中扮演着相当重要的角色，而且修行者的体质，使用的武器，
以及自身的战斗意识，在战斗中都是有着关键性的作用的！”
	“死亡骑士乃是上代亚瑟王的黑化意志，实力虽然不及上代亚瑟王全胜之时的万分之一，却也继承了亚
瑟王的星魂与战斗意识，就连对技能的领悟也是王者级别的，能有这样的实力，根本不足为奇！”
	林峰听了蝶梦的解释，心里那叫一个辛酸啊，原本以为已经可以横着走了，却没想到，要走的路还是那
么的长。
	不过林峰很快就收拾好了心情，因为死亡骑士可是给他送了一份大礼，正等着他去揭晓呢！
	“怎么只爆了一个星魂圣光啊，说好的圣剑裁决呢？”
	要问林峰最想从亚瑟身上爆出什么？
	都不用说，必须是圣剑裁决，那可是抢人头的利器啊，可惜他这次的运气似乎并不怎么好，只是爆出了
死亡骑士的星魂圣光！
	其实林峰也知道，爆出星魂圣光，对于他来说才是最有利。
	他也就是故意卖个萌而已，饭要一口一口的吃的道理，他还是懂的。
	当然，如果能将死亡骑士打包带走的话，那也是极好的，怎么说也可以少奋斗个三、五、十年吧。
	说不定，他很快就真的能威压吕布，迎娶貂蝉，走上人生巅峰了。
	林峰正憧憬着美好的未来的时候，却见一个皂甲玄衣的身影走进了野区，正搜索着往猩红石像这边走来
。
	她手持弯月剑，英姿勃发，着一副皂色胸甲，胸甲之下，是一袭劲装玄衣接淡紫战裙，将凹凸有致，高
挑而曼妙无双的身材完全勾勒了出来，简直就是一道极美的风景。
	可就是这样一道美景，吓得林峰立马将星魂圣光炼化，缩在了草丛之中，却是一动都不敢动了。
	此时的露娜星辉澎湃，状态全满，已经不复被死亡骑士血虐的狼狈了，应该是已经回过星泉了，之所以
会来野区，想来便是来找他的。
	还是那句话，君子不立危墙之下，林峰现在“血线”见底，他可不敢轻易出现在露娜面前。
	虽然林峰觉得他怎么说，也算是救了露娜一次，露娜对他应该不至于会有恶意。
	但他却不敢轻易去揣度露娜的想法，毕竟他来路不明，万一露娜将他收割了，他可哭都没地哭去。
	毕竟他是以血肉之躯进来的，如果死掉了，可是会真的挂掉的。
	不过以露娜那地毯似的搜索方式，恐怕要不了多大一会，也就会找过来了。
	现在，林峰也只能寄希望于死亡骑士的圣光守护足够给力，能在露娜到来之前，能给他多恢复些许状态
。
	“你快点出来吧，我知道你在里面的！我真的没有恶意的！”
	清脆的女声，犹如玉珠滚落银盘，干净而空灵，甜甜的，非常的好听，却让林峰的额头直冒黑线。
	你真的知道我在里面吗？要不是我亲耳听到你在别的草丛前也是这样说的，我差点就信了！
	林峰很想吐槽一下露娜，却又不敢耽搁，赶忙就从草丛里走了出来。
	此时，林峰的“血量”也只不过恢复到了五分之一的水准，露娜完全是有能力收割掉他。
	如果可能的话，林峰宁愿在那个草丛里呆上一辈子。
	可是林峰不敢啊，眼前这可漂亮得不太像话的美少女，简直就是个小恶魔一般的存在啊！
	嘴上说着没有恶意，林峰却亲眼看见她说完那句“我没有恶意的”之后，将一记弦月斩打向草丛之中的
，而且还是覆盖整个草丛的那种。
	所以，尽管林峰现在十分不愿面对这位小魔女，却也不得不含着眼泪从草丛中走了出来。
	不然，他真怕被弦月斩标记之后，这小魔女再顺手给他来个新月突击加炙热剑芒，那就GG了啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 分带战术
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：4286 
            更新时间：2018-09-03 21:57:28
        	“你是谁？”
	“我叫……！”
	“行了，你不用说了，我不知道你是谁，也不想知道你是谁，更不想探究你为什么会出现在我的战斗之
中！但你现在身着蓝甲，手持蓝盾，便是我的兵，就该为我去战斗！”
	“好！”
	对于露娜蛮不讲理的说法，林峰本来是拒绝的。
	恨不得把手上的蓝色盾牌狠狠的砸到地上，然后大声的说：“不！”。
	不想知道我是谁？
	那你就别问呀！
	为你去战斗？
	凭什么？
	就凭我身着蓝甲？
	要不要我把它卸了还给你？
	当然，这些话是不会从林峰的嘴里说出来的，他也就是腹诽一下，对于美女，他可从来都是很绅士的。

	露娜小魔女可是仙女级别的美女，是美女中的极品美女。
	特别是在月辉的衬托之下，那叫一个仙气十足，简直就是烨烨生辉啊！
	林峰又岂会是不懂得怜香惜玉的人？
	只是，有些美中不足的是，那璀璨的月辉竟然是缠绕在那柄弯月一样的剑上的。
	不然肯定会让露娜更有仙气，更有魅力，说不得让林峰分分钟切腹自尽都可以。
	当然，身为完美主义者的林峰，是不会在意这一点点小小的瑕疵的，还是“爽快”的答应了露娜，愿意
为她去战斗。
	林峰如此爽快，却是让露娜有些措手不及了。
	威逼利诱，这是自古便存的御人手段。
	辉月家族传承已久，精通于御人之道者极多，露娜耳濡目染之下，此道自然也是炉火纯青。
	本来死亡骑士的强大，已经让露娜近乎绝望了，但林峰的出现，却是让她看到了一丝希望。
	所以露娜回星泉把伤损恢复后，便直奔“野区”来了。
	目的自然是要见一见她的救命恩人，林峰这个隐藏着极大秘密的“小兵”。
	众所周知，王者疆域的小兵都是兵营所铸的傀儡，乃是星辉所化，是只有战斗本能的征战机关，并非是
血肉之躯。
	可露娜却发现这个拎着烧火棍的“小兵”，不仅拥有着自己的意识，似乎还在与亚瑟王的战斗中吐了血
，简直像是成了精一般。
	怀着好奇，在到达“野区”之前，露娜便就拥有血肉之躯这一根据，对林峰的身份展开了大胆的推测。

	她推测，林峰要么是原本便生活在王者疆域中的中立生物，要么就是一个修士，或者是一个真的成了精
的小兵！
	那些原本就生活在王者疆域中的中立生物，都有着强大无匹的星魂，可以汲取王者疆域中的星辉凝聚血
肉之躯。
	可它们是不会离开野区进入兵道的，这是铁律，而且也不可能会出手救她。
	如果说是修士的话，修士好像也只能以星魂令进入王者疆域，并不能以血肉之躯降临。
	这么想来，前两个推测都是站不住脚的，可若是傀儡小兵竟然觉醒了星魂，还凝聚出了血肉之躯，好像
就更站不住脚了。
	思不明想不透，露娜是怎么也想不明白林峰到底是个什么样的存在。
	但她可以肯定的一点是，如果她可以征服、或者获得了林峰这个“小兵”的帮助，她应该就可以战胜亚
瑟王，成功晋级青铜战士。
	到达野区，逼出林峰之后，她见林峰仍旧重伤未愈，便排除了林峰是原本便生活在王者疆域中的中立生
物的可能。
	于是便有了征服林峰，让林峰成为他的追随者的心思。
	她是很想直接开口问林峰，问他到底是个什么样的存在的。
	但当下她要做的，却是收服林峰，至少要获得林峰的帮助，因为只有和林峰一起携手战斗，她才有战胜
亚瑟王的可能。
	精通御人之道的她，自然知道，在这一刻是不能探究林峰的秘密的，免得让林峰心存忌惮。
	但她却又有些不甘心，便极为巧妙的试探了一下林峰。
	可惜经过这一试探，她却是什么也没有发现，不仅没有排除林峰是一个小兵成了精的可能，反而因为林
峰太过识时务，而将她的计划完全的给打乱了。
	在她本来的设定中，如果林峰是一个修士的话，肯定会假装抗拒，然后在她展示了她的实力之后，和她
讨价还价。
	接着她便可以顺势展现一下辉月家族的实力，让林峰心甘情愿的为她战斗，成为她的第一个追随者，一
个击败过亚瑟王的追随者，想想都让人觉得热血沸腾啊。
	可林峰如此爽快的答应她，顿时便让露娜明白了，林峰根本不是一个会被她收服的人。
	她家族一个擅长御人之道的长老曾经说过：“如果有一个人可以不为任何利益便追随另外一个人，那么
，他一定崇拜、或者爱恋着那个人，否则就是有着什么不可告人的图谋。”
	然而她并没有在林峰的眼中看到崇拜与爱恋这种东西，也不认为林峰能有什么不可告人的图谋，现在之
所以会答应她，为她战斗，只不过是因为他受了重伤，无力反抗罢了。
	“难道本小姐不漂亮么？”
	“难道本小姐就一点魅力都没有么？”
	看着林峰头也不回的离开，露娜都有些怀疑人生了，感觉整个人生都充满了挫败感，更是确定了林峰不
会成为她的追随者的这一事实。
	离开露娜百丈之后，林峰更是小跑加起了速，仿佛露娜就是洪水猛兽一般，更是气得露娜直跺脚。
	不过露娜也不是省油的灯，本来就不是会轻易放弃的人，而且林峰的这一举动，更是大大的激起了她的
征服欲。
	看着林峰消失在河道草丛，她的嘴角翘起一个惊人的幅度，不禁冷哼了一声，道。
	“哼，本小姐真有那么可怕么？”
	“不对，他的伤势好像恢复了不少，还真是一个神秘的男人啊！”
	“等着吧，本小姐一定会让你拜倒在本小姐的石榴裙下，让你求着当本小姐的追随者的，到时候再有你
好看的！”
	“当然，如果你的战术没有用的话，你就等着辉月家族无尽的追杀吧！”
	她原本的计划是和林峰一起正面狙杀亚瑟王的，有林峰顶住亚瑟王的攻击的话，她是有极大的把握杀掉
亚瑟王的。
	但林峰重伤未愈，又是血肉之躯，回到星泉，不仅不会恢复状态，反而会被星泉抹杀，所以她的计划自
然便落了空。
	林峰一路小跑，奔行如风，直到躲进蓝色方下路河道旁的草丛中，脱离露娜的视线之后，他才算是真正
的松了口气。
	与露娜进行短暂的交流之后，林峰便彻底的打消了露娜会为民除害，将他干掉的顾虑。
	在他看来，露娜的脸上分明就写着“我要赢”这三个字，然而，她并不是死亡骑士的对手，所以露娜唯
一的机会，便是和他结盟，共同面对死亡骑士。
	说道底，露娜和他本也就是一根绳子上的蚂蚱，这也是他为什么会那么爽快的答应露娜的原因。
	他相信露娜绝对是一个聪明人，在能够击败死亡骑士之前，露娜是绝对不会对他出手。
	有这样一个判断之后，林峰其实是非常乐意和露娜待在一块的，毕竟有佳人相伴，可是人生一大快事啊
。
	要是还能谈谈人生和理想，那就更美妙了。
	可这一切的前提都是建立在露娜没有那个可怕的想法的情况下的。
	现在，林峰却恨不得多出两条腿来远离露娜。
	虽然露娜是一个真正的美女，还是倾国倾城级别的，可死亡骑士却也是个真正的洪水猛兽啊。
	他可不敢跟着露娜去实行她那可怕的战术，那真是会死人的，他可还没有牡丹花下死，做鬼也风流的觉
悟，所以，他绝对不能让露娜知道他的“血量”正在复苏。
	不知道自己已经暴露的林峰，却是又把主意打到了河道蜥蜴的身上。
	毕竟河道蜥蜴是最好欺负的，是不？
	而且，林峰可是很记仇的。
	跨越黑铁九阶，成为半步青铜战士，激活紫薇星魂，让林峰的战斗力暴增，获得了千斤巨力，在千斤巨
力的加持之下，林峰无论是速度，还是攻击力都得到了巨大的提升。
	再加上烧火棍王者逆刃也锋利了不少，所以，以前可以在他面前耀武扬威的河道蜥蜴，很快便被他用王
者逆刃刺成了马蜂窝，倒在了河道之中，让林峰那叫一个神清气爽。
	击杀河道蜥蜴后，加上王者逆刃的“吸血”效果，以及噬目和圣光守护的加成，林峰的“血量”竟然恢
复到了八成。
	在明显的感觉到体内的星辰之力开始增长的同时，他甚至觉得他的星魂好像也强大了那么一丝丝。
	要知道，星魂可是修士晋级的根本，星魂越强，便能融合越多的星辰之力，形成更多的星云。
	“蝶梦，那是错觉么？”
	“你感觉到了？”
	“嗯，我的星魂好像变强了一丝丝！”
	“那确实不是你的错觉，你的星魂确实变强了一点点，你知道你手中的王者逆刃是什么么？它是十二奇
迹中最为神秘的王道之刃，可以掠夺任何力量，将其精粹，反馈给持有者！你之前之所以可以获得河
道蜥蜴的技能，以及夏侯惇和亚瑟王的星魂，便是它截取了它们身上的本源，融进了你的身体之中！
	你在赵云与夏侯惇的战斗之中，王者逆刃掠夺了大量的星力，可不仅仅是让你成就了半步青铜，它自身
也因为吸收了足够的星力而进行了一次蜕变，让它的能力进一步放大，你已经激活了星魂，它自然会
汲取星魂之力壮大你的星魂！”
	“可我在击杀死亡骑士的时候，并没有这种感觉啊！”
	“死亡骑士是上代亚瑟王的黑化意志，是上代亚瑟王的一段本源所化，逝去的星魂早已腐朽，空有圣光
星魂的躯壳，却没有任何星魂之力。”
	“原来是这样啊！蝶梦，既然王者逆刃能够掠夺星辰之力和星魂之力为我所用，那我在星魂大陆是不是
也能依靠杀戮而获取力量进阶？”
	“林峰，我得再一次提醒你，星魂大陆是一个真实的世界，是庄周大贤者所创造的世界，它不是游戏！
”
	蝶梦空灵的声音骤然变冷，林峰知道，她是真的生气了。
	一个人工智能，竟然也有这么丰富的感情，发展到极致的地球文明，还真是可怕啊。
	因为蝶梦如果没有生气的话，她是不会直接叫他林峰的，而是会加上一个甜甜的后缀哥哥这两个字。
	但饱含着对庄周的怨念，林峰却还是故意的嘟嚷道：“既然是那个混蛋家伙创造的世界，才更应该要好
好折腾才对！”
	“呵！”
	听得林峰这混蛋话，蝶梦都给气乐了，但一想到庄周对她的嘱咐，索性也就懒得理林峰了。
	蝶梦不理林峰，林峰也没招，大感无趣的他，便只得按照他制定的一一分带战术，去偷死亡骑士的塔。

	“林峰，死亡骑士已经向你这边赶来了！”
	林峰带着一队小兵将红方上路一塔化作火凤飞上天际，正要去二塔的时候，蝶梦冷冷的声音却是在他的
脑海之中响了起来。
	随后，便有一张近似于王者荣耀一样的小地图，在他脑海中展开，让他清晰的看见死亡骑士正从河道向
他袭来。
	而露娜则紧跟在其后，一脸焦急，却又不敢靠死亡骑士太近。
	林峰不由会心一笑，蝶梦出品，必属精品，果然比庄周靠谱多了。
	如果没有蝶梦的提醒，和这张小地图，他就只能硬着头皮和露娜一起正面狙杀死亡骑士了。
	虽然他现在已经完全恢复了状态，甚至还因为吸收了一座防御塔的星辰之力，让他伪星云中的星辰之力
近乎饱和，差一点点便可以晋级青铜一星，使得他变得强大了不少，但他还是没有和死亡骑士正面硬
刚的打算。
	于是，他便偷偷的从红方野区，巧妙的绕过死亡骑士和露娜，摸到了蓝方上路。
	在将蓝方上路的河道蜥蜴也捅成马蜂窝之后，林峰伪星云中的星辰之力，才终于达到了饱和状态，水到
渠成的凝聚了第一枚星云。
	凝聚第一枚星云之后，林峰的星魂一震，竟然又凝聚出了一枚伪星云。
	林峰大喜，又加速了他的偷塔大业，带着一队蓝色小兵，将一队红色小兵砍翻后，把红方下路一塔变成
了火凤放上了天。
	可惜的是，掠夺了这一座防御塔的星辰之力，第二枚伪星云却是没有到达饱和状态，只是填满了三分之
一的样子。
	这边林峰一脸的不满足，可还在红方上路野区晃荡的死亡骑士却被气得半死，不断的在嘶吼。
	因为有露娜吊在死亡骑士的后面，他很容易便掌握了死亡骑士的动向。
	知道死亡骑士现在鞭长莫及，便顺势将红方下路二塔也给拔了，让第二枚星云也达到了三分之二的饱和
程度。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 殇
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：4282 
            更新时间：2018-09-03 21:39:57
        	掠夺完红方下路二塔的星辰之力，林峰又借着视野的优势，摸到红方上路，拆掉红方上路二塔，成功凝
聚第二枚星云，晋级青铜二星之后，林峰却是尝到了甜头，准备开启疯狂拆塔模式了。
	因为星耀梵天诀果然没有辜负他的期望，在第二枚星云饱和之后，便又给他凝聚出了一枚伪星云。
	这时他才明白何谓最强功法，何谓最强帝星星魂，紫薇星魂起点虽低，却没有任何瓶颈，所需要的便是
无限的吞噬星力，和王者逆刃简直便是绝配！
	按照蝶梦灌输的信息，星魂大陆中的普通修士，修行到黑铁九阶的极境，晋级半步青铜，可以拥有无限
接近于九百斤的力量，激活星魂，晋级青铜，便会获得星辉之力的加持，一般的凡白级星魂，一道青
铜星辉之力便是一千斤。
	可林峰成为半步青铜激活了紫薇星魂时，力量便已经是一千斤，尽管紫薇星魂只是凡白级星魂，当他晋
级青铜一星，获得一道紫薇帝星青铜星辉的加持之后，他的力量却是达到了三千斤的程度。
	现在他晋级为青铜二星，虽然和星魂大陆的修士一样，也只获得了四道星辉的加持，力量却达到了恐怖
的一万二千斤，已经不比青铜一星的死亡骑士弱，甚至还有强上一筹！
	这种“看得见”的提升，让林峰十分的着迷，不禁升起一种想要踏上星魂大陆力量巅峰的野望来。
	要知道，林峰以前可是想要成为最强王者的男人，即使一直被庄周狙击，他也从未曾放弃啊。
	既然已经做不成王者荣耀里的最强王者，那么做这星魂大陆的最强王者也是不错的，好像还更带劲呢！

	林峰越想越觉得兴奋，仿佛又找到了奋力活下去的理由，又干劲十足了。
	青铜一星可以加持一道星辉之力，林峰整整吸收了一座防御塔的星辰之力，青铜二星可以加持四道星辉
之力，他又吸收了三座防御塔的星辰之力。
	那么，按照青铜三星可以加持九道星辉之力，他想晋级青铜三星，便还要掠夺五座防御塔的星辰之力。

	除去防御水晶，三座高地塔加两座中路塔，正好五座。
	但这时候，林峰却不得不直面死亡骑士了。
	死亡骑士不愧是亚瑟王的黑化意志，在林峰将死亡骑士上下路的一二塔都给拔掉的时候，他却出奇的冷
静了下，不再没头没脑的追着林峰乱跑了，直接在中路二塔下驻守下来了。
	这样一来，不论林峰是去拆高地塔，还是去拆中路一塔，他都能在林峰拆毁防御塔后迅速的赶过去，将
林峰堵个正着。
	也就是说，林峰最多还能再拆掉一座防御塔，就不得不直面死亡骑士了。
	不过林峰现在却是一点都不惧死亡骑士了，他现在要做的，只是将自己的利益最大化而已。
	虽然他此刻距离红方上路高地塔最近，且破掉高地塔的收益也会比去拿中路一塔的收益高。
	但却存在着一个问题，如果林峰去攻击高地塔，死亡骑士第一时间就会知道。
	林峰拆毁高地塔之后，必然会被死亡骑士直接堵在高地之上，如果没有必要。
	再有，露娜也是一个极其不稳定的因素，如果没有必要，他还是不怎么愿意和死亡骑士火拼的。
	所以，充分的分析完战况之后，林峰便打算不嫌麻烦的去拆中路一塔了。
	果然林峰刚刚将中路一塔拆掉后，死亡骑士便带着无边的怒火出现了。
	四目相对，林峰完全能够感受得到死亡骑士那无尽的怒火，正准备接受死亡骑士的火拼，没想到死亡骑
士却是直接果断的退走了。
	让林峰不禁感叹道：“不愧是亚瑟王的黑化意志，这战斗意识，绝对黄金四及以上啊！”
	至于死亡骑士的意识有没有超过黄金，林峰却是不知道了，因为他就没能晋级到黄金三过，不知道黄金
三以上的世界啊。
	一边感叹着死亡骑士极好的战斗意识，林峰却是直接带着一队小兵和珊珊来迟的露娜大美女，向着中路
二塔进攻了。
	看着已经完全恢复了状态的林峰，露娜大美女却是一脸复杂，心里颇不是滋味。
	在惊叹林峰战术的强大的同时，也为她失去了拿捏林峰的倚仗，而失落。
	在她看来，林峰不仅十分扛揍，还有着一个聪明的脑袋，简直就是一个相当完美的追随者。
	心中想要征服林峰的欲望也就越来越强烈了，可是这种征服欲越强，她便越感失落。
	因为她实在是不知道该用什么来征服林峰。
	美貌？
	这个男人似乎不屑一顾！
	权势？
	这个男人好像也不是可以屈居于别人之下的人！
	至于武力，露娜大美女却是从来都没有想过，她可不认为林峰这种人是能够用武力屈服的。
	而且她也不确定她到底有没有击败林峰的能力，林峰借住防御塔击杀死亡骑士，可是让她印象十分深刻
的，至少她可以确定，她是没法办到的。
	如果林峰要是知道露娜大美女的想法的话，他一定会很残酷的告诉露娜大美女一个事实的。
	她虽然有成为王者的资质，继承了辉月家族的月辉之力，有白金级月华星魂的六倍属性成长加持，在半
步青铜境界，她的力量最多不过六千斤，肯定是打不过现在的他的。
	还有就是，如果她打算以身相许的话，还是有可能让林峰拜倒在她的石榴裙下的。
	在露娜胡思乱想之际，林峰却是在一队小兵的掩护下，开启了疯狂的拆塔模式。
	这下，死亡骑士却是不干了，你大爷的，都到我塔里面了，还敢那么嚣张。
	直接誓约之盾搞起，对着林峰便是狠狠的一剑，接着便又开启了回旋打击。
	可这次死亡骑士却是傻眼了，因为他的一套攻击打在林峰的头上，林峰基本没受伤，已经晋级青铜二星
的林峰，力量已经达到一万二千斤之***本不是只有九千斤之力的他所能撼动的。
	虽然没能让林峰受伤，却是把林峰打出了真火了。
	他出剑如风，瞬间便用王者逆刃刺了死亡骑士五下，然后却蓦然惊醒他还在死亡骑士的防御塔下。
	他立马便想退出防御塔的攻击范围，却发现防御塔根本没有把他当回事，依旧喷吐着火焰，收割着离防
御塔更近的小兵。
	林峰不禁大喜，穿越成小兵，竟然有这样的福利，不禁暗道庄周让他穿越成为一个小兵，果然是一个明
智的选择，暂时选择性的遗忘了他对庄周的那满满的恶意。
	见防御塔不攻击他，林峰嘴角一翘，对着死亡骑士便是一阵狂攻乱怼，凭着强大的力量，片刻之间，便
让死亡骑士的“血量”下降了一半。
	死亡骑士当然不会引颈就戮，当下便是一个圣剑裁决扣在了林峰的头上，终于破了林峰的防，让林峰受
了点小伤。
	伤不重，可死亡骑士的这一击，却是清空了防御塔内的蓝色傀儡小兵，防御塔顿时便将攻击燃到了林峰
的身上，喷吐着一道道烈焰向林峰袭来。
	林峰条件反射式的一惊，在火焰落到他的身上时，一扶胸膛，更是喷出一大口逆血来，让他的情况看起
来非常的不妙。
	这时，露娜却是出手了，打出一道月辉，扫向了死亡骑士。
	“呵，终于忍不住要出手了么？”
	林峰眼中闪过一抹嘲讽，冷冷一笑道。
	脚下却是一辍，迈出一步，极为巧妙的躲开了那一道惨白的月辉。
	事实上，防御塔的火焰落到他的身上，并没有对他造成多大的伤害，那口逆血，却是他自己击打胸口，
喷出来的。
	目的自然便是为了试探露娜，所以他的注意力，其实一直都在露娜的身上。
	这一道月辉，看似是斩向死亡骑士的，却也将他林峰给覆盖在了其中。
	一直都有防备，加上他已经晋级青铜二星，无论速度还是反应都提升了不少，林峰自然很轻易的便是躲
了过去。
	现在，他要做的，便是等露娜用新月突击进入红方防御塔的攻击范围后，将她和死亡骑士一并击杀。
	虽然不能真正将露娜击杀，但露娜既然敢向他伸出爪牙，他是一定不会让她好过，如果能爆出她的星技
和星魂来就更好了。
	只希望她不要逃才好，不然他无法泄愤，绝对会掉头去拆蓝色方水晶，让露娜输掉这场战斗的。
	手持王者逆刃，他可不会在乎征战胜利之后的星辰之力的奖励，而且作为炮灰小兵的他，征战胜利与否
，好像和他也没什么关系。
	不过林峰随后却是松了口气，因露娜已经用出新月突击，向着他飞来了。
	虽然心中很气愤露娜的行为，但作为曾经的同盟，他还是不愿意反戈一击，让露娜输掉这场战斗的。
	那样，对于迫切要赢得战斗的露娜来说，未免太过残忍。
	“杀掉”露娜一次，以平息他的愤怒，却是个不错的选择。
	林峰心念辗转，露娜却是已经从他头顶越过，攻向了死亡骑士。
	露娜的攻击对于死亡骑士来说，几乎可以忽略不计，但却成功的将防御塔的攻击引到了她的身上。
	“快走，你会真的死掉的啊！”
	一道月辉自那柄插在地上的弯月剑上升起，将愣神的林峰吸向了露娜，还未等林峰回过神，露娜便踢出
一脚，将林峰踢出了防御塔的攻击范围。
	对于林峰，露娜也说不清楚，她到底抱着一种什么样的情感!
	或许是感激之中带着讨厌吧！
	感激他救了她，让她的星辉化身免于被斩杀！
	感激他给她带来了胜利和变强的希望！
	却又讨厌他对她的美丽视而不见，不屑一顾！
	讨厌他对她避如猛兽！
	但当她看见林峰被死亡骑士的圣剑裁决困在防御塔下，受到防御塔的攻击而喷出逆血，情况岌岌可危的
时候，她的心中却是莫名的一疼，然后，她便忘却了所有的讨厌，仿佛只剩下感激了一般，义无反顾
的冲了上去。
	将防御塔的攻击揽到她自己的身上，然后将林峰扯向她，再一脚踢飞，仿佛进入了天人合一的状态一般
，如果非要她给自己的这一波操作一个评价的话，那便只有两个字，完美！
	“死林峰！臭林峰！你可千万别死啊！”
	露娜在将林峰踢飞以后，嘟嚷一句，便放弃了无谓的挣扎，然后便在死亡骑士的誓约之盾，加上回旋打
击，以及红方防越塔的烈焰的攻击之下，化为了飞灰。
	“啊！不要！”
	林峰怒吼，如泣血孤狼，可惜却仍然只能看着露娜的星辉化身化为飞灰。
	“快走，你会真的死掉的啊！”
	“死林峰，臭林峰，你可千万别死啊！”
	这两句话便犹如魔咒一般，不停的在林峰的脑海中往复回旋，忆起那张带着新泪，无比焦急而绝美的脸
庞。
	虽然知道露娜不会死，林峰却还是痛苦的抱着头，留下了泪来。
	穿越或许是件令人憧憬的事，可真正的穿越之后，那种孤独，又有谁真正的能理解呢？
	或许庄周懂吧，可他终究是走了！
	在这个谈不上陌生，或者熟悉的世界，林峰没有一个亲人，没有一个朋友，是真正的孤单一人。
	他对这个世界从未曾有过，哪怕是一丝期盼！
	在这个世界上，他不知道为什么活着，怎样去活着，仿佛活着就是为了活着而活着一般。
	拯救世界？
	谁又来拯救他呢？
	所以他对这个世界的一切都抱着警惕，和生人勿近的排斥。
	即使知道这是一个真实的世界，也依然是以对待游戏的态度来对待着这个世界，从未想过要融入这个世
界。
	可露娜却给了他迎头一击，让他很疼，很疼。
	他不敢想。
	如果这不是在王者疆域之内，如果露娜也和他一样是以血肉之躯进入王者疆域的，如果……，有太多如
果了。
	他真的不敢想，将一个关心自己的人害死，那又将是怎样的一种孤独。
	“啊！”
	林峰爆喝，两团青色星云便自他的丹田升起，悬浮在他的头顶。
	王者逆刃显形，他赤着双目，抓着王者逆刃冲向了死亡骑士。
	星云中，紫光流转，便有四道泛着紫晕的青色星辉自星云中洒落，缠绕到他的身上。
	让他顷刻之间便欺近了死亡骑士的身旁。
	举刃，王者逆刃在紫晕青铜星辉的加持之下，骤然绽放出极为璀璨的光芒。
	刃落，红方中路二塔崩塌，死亡骑士的星辉化身也化作了飞灰。
	……
	“死林峰，臭林峰，你可千万别死啊！”
	当露娜再次凝聚星辉化身，进入王者疆域的时候，王者疆域内却是已经没了林峰踪迹。
	只留下了一地的防御塔残骸，以及一堆蓝色傀儡士兵，和马上便要崩塌的红色水晶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 希望在未来
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2055 
            更新时间：2018-09-03 22:20:39
        	血日当空，无雨，亦无风，有的只是一片黑暗，和死一般的寂静。
	这好似漫无边际的黑森林，孤独在弥漫，寂寞在徘徊。
	林峰不知道他走了多久，也不知道他走到了哪里，反正不管走到哪里，对于他来说，好像也都没有什么
区别。
	他就那样走着，漫无目的的走着。
	黑森林光明不显，入眼尽皆黑暗，仿佛永夜，一如他此刻的心情一般。
	孤独而彷徨，人活着，最怕的，始终都不是苦难，而是没有希望啊。
	穿越到这个没有亲人和朋友的世界，他找不到哪怕一丝一毫的归属感。
	不知道为什么而活，活着又是为了什么？
	害怕被排斥，他始终不想去融入这个世界。
	对于这世界来说，他是一个外来者，是入侵者啊！
	可露娜的出现，却给了他迎头一击。
	不是这个世界在排斥他，一直都是他在排斥这个世界啊。
	他原本以为他已经做好了融入这个世界的准备，可当他鼓起勇气走出蝶梦空间，传送回黑森林时，他那
好不容易聚集起来的勇气，又溃散的无影无踪了。
	有着蝶梦的存在，他想走出黑森林，去见证外面的世界，只是轻而易举的事。
	可他却彷徨了，根本迈不出脚步，索性就放任自己在这黑森林中游荡了。
	“小师弟，你可真够乱来的，到处乱跑，你看，为了找你，我把腿都给跑断了！”
	也不知道游荡了多久，一个稚嫩，却老气横秋的声音，骤然在林峰的耳边响起，把浑浑噩噩的他给惊醒
了。
	他抬头一看，便见一个腰上装着机关翼的小正太，坐在一根高高的黑树枝上，正一脸揶揄的看着他。
	我靠，妖精王孙膑，林峰当时就凌乱了，你确定你的腿是找人跑断的？
	还有，谁是你师弟了？
	不待林峰开口，孙膑却是扇着机关翼，从树上蹦了下来，稳稳的落到了他的面前。
	“没错，就是小师弟啊！”
	孙膑一落到林峰面前，根本不给林峰开口的机会，便有些疑惑的坐实了林峰是他小师弟的身份。
	然后，却好奇的围着林峰打了一个转，又有些不确定的自语道：“这个垂头丧气的家伙，真的是小师弟
么？不像啊，记忆中的小师弟可向来都是意气风发的啊！”
	“确实不像，根本就不是！我认得你，你可不认识我！我怎么可能会是你师弟？”
	听得孙膑的话，林峰想也不想，便开口否决了！
	这不是开玩笑么？
	他一个穿越者，怎么可能会是孙膑的小师弟！
	这时，孙膑却是抚了抚额头，仿佛想起了什么一般。
	林峰还以为孙膑记起了他真正的小师弟，却又听孙膑道。
	“呃，我想起来了！在这个时空，小师弟还不认识我呢！”
	听得孙膑的这一句话，林峰却是有些激动了，他一把便抓住了孙膑的手，极为热切的问道：“你能穿梭
时空？”
	“当然了！我可是稷下最出色的天才，呃，是稷下最出色的天才之一！”
	说起穿梭时空，孙膑便是一阵自豪，纵观整个星魂大陆的历史，能够做到这件事的，也不过只有三个人
而已。
	刚想秀一下优越，展示一波稷下第一天才的操作，但一想到眼前的这个男人在未来会是何等的怪物，他
便顿觉不爱了。
	现在吹下的牛b，以后可都是要还的啊！
	不过话说回来，在这个怪物还没到稷下之前，他孙膑说他自己是稷下第一天才，好像也没什么不对，也
算不得是什么违规操作吧。
	现在吹一吹牛b，应该还是可以的。
	但他想了想，却是始终没有了继续吹牛b的勇气。
	在这个怪物面前找优越感么？他可没有这样的勇气。
	林峰可管不了孙膑到底是不是稷下的第一天才那么多，他现在所以的注意力，都集中到了孙膑是否可以
穿梭时空上。
	从孙膑的口中得到了想要的答案，林峰的心脏便是抑制不住的狂跳了起来。
	他死命的抓着孙膑的手臂，就仿佛是抓住了最后的救命稻草一般。
	充满着殷切，用嘶哑的喉咙，希冀的向孙膑问道：“那你可以送我回地球么？”
	看着死死的盯着他的林峰，感受着林峰眼中那如火一般的热切，孙膑却是不知道该怎么说了。
	他确实有穿梭时空的能力，但却没有带人穿梭时空的能力啊。
	况且，将林峰送回林峰所在的地球时代，是他的老师庄周都无法做到的事呀，他的老师庄周，那可是创
世纪的大贤者啊。
	早知道，他就不作死了。
	非要穿梭时空，提前来见一见怪物小师弟，打算趁他还没有变成怪物之前，调侃调侃他！
	现在好了，搞成这样，他真的是不知道该怎么办才好了？
	实话实说，他是真的不确定林峰能不能接受这样的现实，是否承受得住这个打击。
	可他又不会说谎，而且他也不愿意、也不敢对林峰说谎！
	他和未来时空中的林峰情同手足，最是了解林峰，林峰极为重情，受不得欺骗和谎言，哪怕是善意的谎
言也不行。
	于是，在林峰的逼视之下，孙膑低下了身为王者的头颅，认命似的吐出了他生平中，最难说出的几个字
！
	“对不起，我做不到！”
	“对不起，我做不到！”
	“对不起，我做不到”
	……，……
	“我做不到”这四个字，就像一柄十吨重的锤子，恶狠狠的砸在了林峰的心脏上，让它骤然而停。
	无力的松开了孙膑的手臂，林峰只觉一阵眩晕袭来，他便踉踉跄跄的跌坐到了地上。
	所谓希望有多大，失望便会有多大，此刻，林峰只觉人生一片灰暗，彻底不知道应该何去何从了。
	孙膑见林峰跌坐在地上，一副半死不活的样子，神情一暗，也是非常的难受。
	与林峰并肩作战无数次，无论遇到什么样的困难，他还从来未曾见过林峰如此颓废过。
	于是，他便强忍着心中的剧痛，爆喝道：“林峰，你给我起来，你看你现在是个什么样子？我不可以，
但未来的你可以啊！”
	“可是你觉得你现在的样子，真的有未来么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 冥魂弑神虫
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2037 
            更新时间：2018-09-03 22:25:48
        	回家的希望在未来！
	孙膑给林峰指出了一条明路，一切的希望都在未来，一个需要他自己去创造的未来。
	是啊，未来有无限的可能，回家也并不是完全没有希望。
	虽然有些缥缈，却也总比完全绝望来得好。
	林峰终于找到了活下去的理由，他将为了回家而活下去。
	孙膑走了，因为从未来穿梭来到这个时空的他，是不能在这个时空过久的停留的。
	时空的力量不容挑衅，不论是谁，只要干扰到时空的秩序，都是要付出极为惨重的代价。
	孙膑走后，重新燃起斗志的林峰，却发现他已经游荡到了黑森林的深处。
	而且他还发现了一件极为有趣的事，便是他在蝶梦给出的黑森林小地图上，居然发现了无数的光点。
	按照蝶梦的说法，这些以不同颜色标注的光点，便是一个个拥有着能量波动的个体。
	能量波动越强烈，光点便越璀璨。
	而林峰在地图上，便是以一颗彩色的光点显示的。
	他大感有趣，便打算探探这黑森林。
	幽灵，他还没见过！就这么走了，岂不是白来这黑森林了！
	最重要是，他在这众多光点之中，都是极为璀璨的存在啊。
	能量波动比他还强的，也就那么几个，不装装十三就走了，那岂不是太可惜了。
	拳打黑森林，脚踢幽灵众，说出去多有面子，哥可是横推过禁域的男人啊。
	说干便干，林峰便向着离他最近的一颗光点赶了过去。
	那是一颗亮黑色的光点，离林峰估计有十里左右，在众多光点之中，也是极为显眼的存在。
	不过比起林峰来说，却还是要差上一些，君子不立危墙之下，这可是林峰的基本原则。
	如果这颗光点比他的光点还要璀璨的话，林峰是绝对会绕道而走的。
	晋级青铜三星，让林峰的速度又提升了不少，仿若脚下生风，十里的距离顷刻便至。
	林峰很快便来到了一个漆黑的山谷之中，黑色的土地，加上黑色的山石、以及黑色的树木的遮挡，让天
空中那轮血日暗淡的光辉根本无法渗入，绝对能够让普通人目不视物。
	好在林峰已经脱离了普通人的范畴，一朵星云自他的丹田升起，悬浮在他的头顶，然后洒落下一道紫晕
青铜星辉，加持在他的身上，顿时让他目力大增，不说洞若观火，却也是可以清晰的观看山谷之中的
景象了。
	山谷不大，只有不过一里方圆，而那颗亮黑色的光点，竟然是一株纯黑色的三叶莲花。
	林峰大喜，他是遇上传说中的天材地宝了啊！
	星魂大陆的修行法则是以星魂凝聚伪星云，再以伪星云吸收融合星辰之力，转化成自身的力量。
	因为星魂凝聚的伪星云太过孱弱，根本无法直接吸收融合狂暴的星辰之力。
	所以，勇士之地的人便只能通过进入王者疆域征战，而获得经过王者疆域净化过的星辰之力的奖励，将
其融入伪星云而进阶。
	可在东方的稷下，却是已经能够利用炼金术，将那些蕴含着星辰之力的材料炼成药剂和丹药，让人可以
毫无危险的吸收其中的星辰之力了。
	他们将像这黑色三叶莲花一样蕴含着星辰之力的东西，都称之为天材地宝。
	林峰虽然还没有学会炼金术，可他有王者逆刃啊，别人不能直接吸收，却不代表他也不能啊。
	而且，稷下他也是一定要去的。
	这些所谓的天材地宝，在东方，可是十分吃香的。
	宝贝就在眼前，林峰恨不得立马便将那株三叶黑莲花收入囊中。
	可地上那厚厚的一层黑色粉末却是让林峰不得不谨慎行事了。
	那黑色粉末，可不是什么泥土，如果林峰没有猜错的话，那应该是暗系星兽的骨粉。
	星兽，是星魂大陆兽类的统称，拥有着强横的体魄，天生便能汲取星辰之力强大己身，更是能直接吞食
天材地宝进化。
	因为星辰之力分为金、木、水、火、土、光、暗七系，所以，人类也将星兽划分成了金、木、水、火、
土、光、暗七系。
	星兽对于同系的天材地宝的诱惑，向来是没有反抗的余地的，这株三叶黑莲花对于暗系星兽便是如此。

	如果那些粉末真的是暗系星兽的骨粉的话，也不知道是死了多少暗系星兽才形成的。
	林峰看着那一地的骨粉，浑身发寒，仿佛被一尊绝世凶兽盯上了一般。
	可任凭他如何感知，却是仍旧无法探测到危险来源于何处。
	他不敢大意，立马便将另外两朵星云给召了出来，悬浮在他的头顶。
	九道泛着紫色光晕的青铜星辉洒落到他的身上，加上手持王者逆刃，倒是让他心安了不少。
	召出另外两朵星云，却是让林峰现了危险来自何处，未知才是最令人恐惧的存在啊。
	这三叶黑莲花的花蕊之中，竟然潜藏一只暗系虫类星兽，其身上的能量波动，比起林峰来说，也丝毫不
逊色。
	这只暗系虫类星兽极善于隐藏，可以掩盖自身的能量波动，加上它潜藏在花蕊之中，竟然躲过了蝶梦的
探测。
	当然，如果蝶梦没有生林峰的气，认真探测，还是能探测出来的。
	林峰苦笑，果然还是不能小觑了天下英雄啊，若不是他火力全开，惊到了那只星兽，让它露出了破绽，
他还真不一定能找得到它。
	“冥魂弑神虫？怎么会？”
	林峰正要问蝶梦这是什么星兽的时候，蝶梦却是惊呼出了声。
	让林峰有了一种不妙的感觉，便听蝶梦焦急的说道：“林峰哥哥，小心，这是冥魂弑神虫！”
	“冥魂弑神虫？”
	“冥魂弑神虫是王者时代的“神”创造的究极凶兽，现在应该称之为星兽，它极为特殊，没有真正意义
上的实体，却能不断的汲取别的星兽的本源，不断的进化，可以任意变成被它汲取过本源的星兽，极
为凶唳，是王者大陆毁灭的根本原因之一，庄周大人在创造星魂大陆时，便曾耗费极为惨重的代价，
想要将它抹除，没想到它还是出现了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 战冥魂弑神虫
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2082 
            更新时间：2018-09-03 22:35:45
        	蝶梦的话，让林峰悚然大惊。
	古神的造物？
	究极凶兽？
	毁灭世界的存在？
	林峰差点就转身而逃了！
	可是蝶梦那带着哭腔的声音，却是让林峰难以升起落荒而逃的想法来。
	“杀了它，杀了它，林峰哥哥，求求你，求求你杀了它！不然它会将星魂大陆毁掉的，求求你了！求求
你，……！”
	实在难以想象，一个人工智能，竟会如此手足无措，令人心疼，让林峰都有些嫉妒庄周了，明明就是个
混蛋，却能让一个人工智能如此维护他。
	“你能，我也能！”
	林峰暗道，手持着王者逆刃，却是慢慢的向着那株三叶黑莲靠了过去。
	他看得分明，那只冥魂弑神虫身上的能量波动也不比他强上多少，他也不是没有一战之力。
	而且冥魂弑神虫似乎还没察觉到林峰已经发现了它，依旧潜藏在三叶黑莲花的花蕊之中，等着偷袭林峰
。
	林峰紧紧的抓着王者逆刃，手心已经完全让汗水给湿透了，却仍然装作若无其事的样子，不紧不慢的向
着三叶黑莲花靠近。
	战斗一触即发，然而双方各怀鬼胎，却是陷入了一个焦灼的状态之中。
	林峰是忌惮于冥魂弑神虫的凶名，不敢轻易的靠得太近，而冥魂弑神虫则以为林峰没有发现它，仍在等
待林峰松懈，给它一击必杀的机会。
	这种凶兽在王者大陆凶名赫赫，可不仅仅只是因为强大和诡异，其狡诈凶残，就是王者大陆的神都是要
头疼的，弑神之名可不是白叫的。
	即使林峰看起来比它还要弱上一筹，它仍然选择伺机而动，要绝杀林峰。
	它想绝杀林峰，林峰想的却也是如何才能绝杀它。
	林峰一边靠近三叶黑莲，一边通过蝶梦探测到的视野，观察着冥魂弑神虫的动向。
	随着距离的接近，蝶梦给出的视野也越来越清晰。
	林峰甚至可以看见一只长满黑色鳞片的虫子逐渐淡化成一团黑色的雾气，蛰伏在三叶黑莲的花蕊之中。

	那团黑色雾气，便是冥魂弑神虫的本体，就像一朵暗系星云一般，是纯粹的暗系星辰之力一样，实在是
令人难以想象，这竟会是一个凶唳到了极点的存在。
	林峰心念辗转之间，那团雾气却是颤动了一下，看起来极不稳定，让林峰心头一紧，赶忙加快了走向三
叶黑莲花的步伐。
	他有些谨慎过了头，让冥魂弑神虫有些不耐烦了。
	果然，在他加快步伐之后，那团黑色雾气中的躁动，果然就慢慢的平息了。
	“既然你急着找死，那我成全你便是了！”
	林峰在心底冷冷一笑，脸上却装作狂喜的样子，直奔着三叶黑莲花跑了过去。
	刃起，璀璨的星辉缠绕。
	刃落，三叶黑莲花瞬间被摧毁。
	被王者逆刃化作纯粹的星辰之力，填进了林峰的第四道伪星云之中，瞬间便让林峰的第四道伪星云饱和
，凝聚出了第四道星云。
	但林峰却是一点也高兴不起来，因为他的那一击，竟然没能将冥魂弑神虫斩杀。
	此刻，冥魂弑神虫已经化作一头长着独角的黑豹，正对着他，充满怨毒的嘶吼，接下来，必然要经历一
番苦战了。
	独角黑豹是黑森林特有的青铜一星星兽之一，速度极快，独角还能释放精神冲击，本就十分的难缠了。

	再加上冥魂弑神虫接近青铜五星的星辰之力的加持，只会更加的难缠。
	但事到如今，林峰却也只能去战斗了，况且他吸收了三叶黑莲的星辰之力，已经晋级青铜四星，鹿死谁
手，还犹未可知。
	况且这该死的什么冥魂弑神虫，可是把小蝶梦给弄哭了啊！
	虽然她只是一个人工智能，却是林峰穿越之后，陪伴林峰最多的。
	不可否认，蝶梦已经走进了林峰的心灵深处了。
	冥魂弑神虫可不管这些，它现在想做的，只是把林峰撕成两半而已。
	很显然，林峰劈毁三叶黑莲花，已经彻底的把它给激怒了！
	它咆哮了一声，便化作一道幽影扑向了林峰。
	冥魂弑神虫速度极快，再加上它所化的黑豹，一身漆黑，与黑森林的环境的融合，简直堪称完美。
	若不是有小地图上的光点显示，林峰甚至都不确定，他能否判断出它到底会从什么地方攻来。
	即便是如此，林峰也只能堪堪发现独角黑豹移动的轨迹而已。
	更要命的是，在靠近林峰的同时，冥魂弑神虫所化的黑豹头上的独角，更是隐隐绽放出了亮黑色的光芒
，让林峰精神一阵恍惚，根本做不出有效的防御和反击。
	“我要死了么？”
	等林峰挣脱独角黑豹的精神冲击时，独角黑豹的血盆大口却是已经降临。
	那一刻，林峰是真的觉得他要死了。
	“混蛋庄周，我要死了，你的世界我是无法拯救了，看来，你得重新物色人选了！”
	“小蝶梦，我死了，你会为我哭泣么？”
	“不，我不要你哭，你要做个快乐的人工智能，我希望你可以一直没心没肺的笑下去！”
	“林峰哥哥，你不能死，你还没回家，你怎么可以就这样放弃了！”
	蝶梦察觉到林峰没了求生意志，却是有些着急了，带着哭腔在林峰的脑海中哭喊到。
	“回家？”
	“对，我还不能死，我还要回去，我还要回家啊！”
	回家这两个字在脑海中激荡，让林峰燃起了强烈的求生的欲望。
	第四朵星云骤然从他的丹田升起，喷出七道泛着紫晕的黑铁星辉加持到了林峰的身上。
	强大的气势冲天而起，顿时让独角黑豹的攻势一顿，为林峰赢得了片刻的喘息之机。
	这独角黑豹只是一头青铜一星的星兽，虽然有着冥魂弑神虫这个接近青铜五星的强大CPU。
	但仍然改变不了它那青铜一星的硬件与林峰的差距。
	林峰那青铜四星的气势骤然爆发，还是让它受到了不小的冲击。
	让它的行动一滞，虽然只是一滞，它便又不依不饶的咬向了林峰，可林峰却也借着那一顿之机，把王者
逆刃举了起来，迎向了它，用王者逆刃抵住了它的牙齿。
	王者逆刃或许不够锋利，但却足够坚硬，牙刃相接，立马便将黑豹的一颗獠牙给磕了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 女神语录
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2094 
            更新时间：2018-09-03 22:57:55
        	林峰本以为，能大难不死，便已经是万事大吉了。
	却没想到，他不仅没有受伤，更是把独角黑豹的獠牙都给磕了下来，这简直就是一场意外之喜。
	不过蝶梦却觉得林峰的意外之喜，来得可是一点都不意外，只是林峰这家伙对自己的实力，完全是一点
都不了解罢了。
	如果他要是打不过冥魂弑神虫，她又岂会让他去击杀冥魂弑神虫？
	一道青铜星辉可以为星魂大陆的修士加持一千到九千斤的力量，不等，而且只有其中拥有成为王者的资
质的修士，才能够获得五千斤以上的力量加持，很少有可以达九千斤极限者，而林峰的紫晕青铜星辉
，每一道能给他加持三千斤的力量。
	晋级青铜四星的他，一共可以获得十六道紫晕黑铁星辉的加持，让他的力量达到了恐怖的四万八千斤。

	这力量是什么概念？
	几乎是一个普通修士修行到青铜七星的力量。
	星兽体魄强横，力量天生便比人类强大，但也那只是针对于普通修士而言。
	哪怕是最弱的拥有成王的资质的修士，在星辉的加持之下，其力量也绝对不会逊色于大部分的星兽。
	就力量这一点而言，林峰可是要比冥魂弑神虫强上很多。
	冥魂弑神虫或许可以算得上是星兽中的王者，但它却不是力量型的，所以，它的力量也就能比一般星兽
强上一些。
	而且它所用的体魄，只不过是普通的青铜一星星兽独角黑豹，能发挥两三万斤的力量，冥魂弑神虫就能
偷着笑了。
	力量如此悬殊，有这样的结果，并没有什么意外的。
	甚至毫不客气的说，如果林峰有那么一点点的战斗意识的话，凭借如此巨大的力量差距，他把冥魂弑神
虫摁在地上摩擦，也完全是轻而易举的事。
	修行即是修心，现在的林峰就如一个爆发户一般，虽然拥有着碾压冥魂弑神虫的力量，但本质上却还是
一个彻彻底底的屌丝，还没有碾压冥魂弑神虫的实力！
	独角黑豹的獠牙被磕掉，冥魂弑神虫却依然不打算放过林峰，刚一落地，便又嘶吼着冲向林峰。
	在快要邻近林峰时，又故技重施，用独角释放精神冲击攻击林峰。
	可惜林峰的紫薇星魂吞噬了圣光星魂，有圣光守护，独角黑豹的精神冲击对林峰作用本也不大。
	此时的林峰不仅有了防备，更是有着十六道星辉的守护。
	独角黑豹那可怜的精神冲击，对于林峰来说，简直便是可有可无的存在，对林峰根本产生不了什么影响
。
	于是，冥魂弑神虫变成的独角黑豹便悲剧了。
	待它张开血盆大口，想要去吻林峰的时候，迎接它，便是林峰蓄势待发的王者逆刃。
	如果冥魂弑神虫被林峰的这一刃劈中，以林峰那恐怖的力量，就算王者逆刃再怎么不锋利，也能将冥魂
弑神虫变成的独角黑豹削下半个脑袋来。
	到时候，冥魂弑神虫就算不死，也会重伤。
	林峰仿佛已经预见了胜利，但冥魂弑神虫的战斗意识，却也不是林峰这个连菜鸟都算不上的人可以比。

	竟然在刹那之间，将头上的独角迎向了王者逆刃，改写被削首的命运。
	见冥魂弑神虫躲过了必杀的一击，林峰心里不禁又闪过一句MMP。
	竟然还有这种操作，这特么不是开挂了吧？
	简直不要太秀！
	***的秀啊！
	但冥魂弑神虫变成的独角黑豹，虽然躲过了致命一击，却也没怎么好过。
	王者逆刃虽然不够锋利，无法削断独角黑豹的独角，斩断独角黑豹的身体。
	但王者逆刃足够坚硬，林峰的力量也是足够的强大。
	他那恐怖的力量沿着王者逆刃倾泄到冥魂弑神虫变成的独角黑豹的独角上。
	生生将独角黑豹头上的那根独角给打爆了，顿时便让独角黑豹发出一声悲鸣。
	以比它冲向林峰还要更快的速度倒飞了出去，将山谷中的黑色山石都给砸塌了一大片。
	林峰看着从黑色山石堆里，摇摇晃晃的站起来的独角黑豹，那口鼻溢血，遍体鳞伤，秃头秃脑的惨样，
心情顿时便好了起来。
	然后，贱兮兮的说出了某位女神的语录：“同样的招式，用第二次就不灵了！”
	简直不要太嘲讽。
	冥魂弑神虫听得林峰的嘲讽，本能的一颤，眼中的杀意却是更加的浓烈了。
	恨不得立马就剁了林峰，可惜它又有些畏惧于林峰那恐怖的力量！
	可让它就这样退走，它却又有一些不甘心，不甘心就这样放过林峰这个把它搞得如此狼狈的人。
	哪怕，……！
	然后它便在林峰惊惧的目光中，变成了一只小猫大小的飞虫。
	冥魂弑神虫这次的变身，依旧是黑森林内独有的星兽暗夜铁鳞虫。
	这只暗夜铁鳞虫，通体黝黑，长着一对猩红的复眼，和足足两寸之长的口器，口器之上还闪耀着幽光，
看起来无比的狰狞。
	虽然只是半步青铜境界的星兽，却是让林峰的脸色有些难看了起来，因为这虫子长得实在是太瘆人了。

	他林某看待一个东西的恐怖程度，可不是以实力来衡量的，早知道，他就不对那只小豹子，下重手了。

	相比这只丑到爆的虫子，那只小豹子可是要可爱得多了。
	如果知道林峰的想法的话，冥魂弑神虫，估计会跳起给他一巴掌，然后告诉他：“这特么是在干架，不
是在选宠物！”
	冥魂弑神虫显然是不知道林峰的想法的，它估计也没心情去了解林峰的想法。
	它想做的，只是给林峰留下一个美好回忆，仅此而已。
	可惜想法是美好，现实却是残酷的。
	虽然它变得更小了，速度更快了，快到林峰都看不见它移动的轨迹了。
	可惜在蝶梦的小地图上，它就像黑夜里燃烧的火柴一样耀眼。
	所以，迎接它的，仍然是林峰劈出的王者逆刃，王者逆刃上的巨力，让它有一种撞在了石头上的感觉，
而且还是最硬的黑曜石，十几米厚的那种。
	将冥魂弑神虫弄得七荤八素的，林峰大感有趣，又贱贱兮兮的蹦出了那位女神的语录，提醒冥魂弑神虫
又该换马甲了。
	没想到冥魂弑神虫却晃晃悠悠的飞走了，对，就是飞走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 蜕变
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2016 
            更新时间：2018-09-03 23:02:31
        	冥魂弑神虫深受打击的飞走了，林峰却是大大的松了口气，这家伙实在是太难缠了。
	虽然冥魂弑神虫奈何不了他，可他也拿冥魂弑神虫没办法。
	让林峰觉得好气又好笑的是，那家伙虽然飞走了，却仍然不死心，不打算放过林峰。
	贼头贼脑的藏在了百丈之外，似乎是想伺机偷袭林峰。
	却不知道林峰早已通过蝶梦的探测功能，掌握了它的一举一动。
	但林峰也拿它毫无办法，索性也就任由它去了。
	“蝶梦，有没有什么方法让我快速强大起来？”
	经过与冥魂弑神虫的战斗，却是让林峰发现了他自己存在的问题。
	就如蝶梦所说，这是一个真实的世界，不是游戏，他空有一身强大的力量，却没有掌控这种力量的能力
。
	“有，我可以在蝶梦空间内，创造一个虚拟的战斗空间，让林峰哥哥去里面战斗，快速的驾驭自身的力
量！”
	蝶梦不愧是蝶梦，马上便给林峰指明了一条道路。
	可这却不是林峰想要的，他顿了顿，不禁有些扭捏的问道：“我说，那个，蝶梦啊，你就没点强大的技
能要给我么？你可是天书啊！”
	“有啊，林峰哥哥进入虚拟空间内，我就把它们传输给林峰哥哥！”
	蝶梦特意将它们两个字咬得特别的重，声音很甜，可怎么听起来都有点狡黠。
	可林峰却也只能愿者上钩了，这冥魂弑神虫简直便是悬在他身上的一把刀啊。
	无论是为了他自己的安危，或者是这个世界的安危着想，他都得解决掉冥魂弑神虫这个麻烦。
	三天后，林峰从蝶梦构建的虚拟空间中走出来，差点崩溃了。
	不禁有些气急败坏的骂道：“都是庄周这个混蛋，把蝶梦都给带坏了！”
	强大的技能？
	基础剑法算不算？
	基础拳法算不算？
	基础刀法算不算？
	一个人工智能都如此腹黑了，这特么还让人怎么活呀？
	“林峰哥哥，我不允许你骂庄周大人！不然我要生气了！”
	“好好，不骂他就是！”
	蝶梦说她要生气了，林峰便马上认怂了。
	因为蝶梦很生气，后果很严重啊！
	苍天啊！
	大地啊！
	林峰觉得以后的前途都必将是一片黑暗，他恐怕得永远的笼罩在庄周的阴影之下了。
	但不得不承认，练习了那一堆的基础技能后，对于林峰来说，确实是有了长足的长进。
	就比如说，即使他没有开启蝶梦提供的探测小地图，他仍然能感受到百丈之外的那一道森冷的注视。
	好个记仇的冥魂弑神虫，即便是林峰进入蝶梦空间，消失了三天，它仍然没有离开。
	“既然还没有离开，那便留下吧！”
	林峰森冷的一笑，道。
	身上绽放出极为狂暴的杀意，感觉比冥魂弑神虫都要凶唳几分。
	他手持王者逆刃，瞬息之间便跨越出十数丈，化作一道幽影杀向了冥魂弑神虫。
	见林峰杀来，冥魂弑神虫骤然大惊，发出一阵阵刺耳的虫鸣，转身便向着相反的方向逃去。
	它实在是想不通，这个人类只是消失了三日，怎么就变得这么恐怖了。
	身上的那股寒意，简直就像要将它冰封起来了一般。
	对此，林峰只想说：“兄弟，你知道士别三日，便当刮目相看么？”
	我特么可不是真的只过了三日啊，三年都怕是有了！
	想起在蝶梦构建的虚拟空间的日子，林峰现在都仍然觉得脊背生寒，不寒而栗。
	他进入到虚拟空间之后，蝶梦果然给他传输了“强大的技能”。
	基础腿法，基础掌法，基础指法等等，大凡涉及了基础的，简直应有尽有。
	然后便将他扔进了无尽的星兽之中，美其名曰：“实践是检验真理的唯一标准，实战也是检验修行成果
的唯一标准。”，让林峰在战斗中淬炼那些基础技能。
	林峰当然是拒绝的，实战是检验修行成果的唯一标准，可哥还没开始修行啊！
	他甚至都想转身溜走了。
	但下一刻，蝶梦便让他感受到了什么叫作绝望。
	她直接封锁了虚拟空间，并且设定，如果林峰不能将所有的基础战斗技能领悟至圆满境界，便不能走出
虚拟空间。
	任那无尽的虚拟星兽将林峰淹没，任林峰如何呼喊，求救，她都视而不见。
	或许你经历过绝望，但你真正的感受过死亡么？
	林峰感受，那是不知道多少次的死亡，知道自己不会死，仍然害怕到窒息的死亡。
	蝶梦构建的虚拟空间极为真实，被打中，不仅会疼，还会流血，而且还会随着血液的流逝而陷入低迷。

	你甚至可以在死亡的时候，清晰的感觉得到你的生命力正在流失，经历从有到无的绝望。
	蝶梦封锁虚拟空间后，便有无尽的星兽袭来，瞬间便将林峰淹没，让林峰清晰的品尝到了死亡的滋味。

	当林峰“复活”的时候，那些星兽便又红着眼扑了上来，就好像林峰是它们的杀父仇人一般。
	品尝过死亡的林峰，再也不敢问为什么活着了，因为活着真的很好啊，他可不想再次品尝死亡的滋味。

	他开始力所能及的反抗，却最终用出绝地一击后，被一只星兽撕成两半。
	后来，他开始在反抗的过程中修行那些基础技能。
	从剑法到刀法，掌法到拳法，不断的在生生死死间进步，最后将全身的每一个部位都淬炼成了杀兽的凶
器。
	慢慢他能撑过的时间变得越来越长，能击杀的凶兽也越来越多。
	直到后来，凶兽已经完全奈何不了他了，蝶梦仍然不放过他。
	竟然将修炼了各种各样的技能的战士、法师，增加到了他的对手之中，让他在群殴中感受死亡。
	但效果却是明显的，虽然不知道经历了多久，但他确实将那些基础技能都修炼到了圆满境界，让他的战
斗力，提升到了一个惊人的地步。
	近乎无尽的战斗，他只能麻木的杀戮。
	因为杀了不知道多少的“星兽”和“人”，更是让他凝聚出了一身惊人的杀意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 幽灵现
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2015 
            更新时间：2018-09-03 23:06:38
        	冥魂弑神虫变成的铁鳞虫，拼命的挥动着翅膀，飞逃。
	在黑森林的掩护之下，只能听见它煽动翅膀的声音，却看不见它的影迹，速度不可谓不快。
	但它快，林峰更快，顷刻之间，便追到了它的身后，一刃便将它劈成了两半。
	他虽然还没有学过身法技能，但完美级别的基础腿法，却让他那四万八千万斤的恐怖巨力，得到了发挥
，那叫一个迅疾如风。
	比冥魂弑神虫要快上不止一筹，而完美级别的基础剑法，却是让他给王者逆刃附上了罡气，轻易便破了
铁鳞虫的鳞甲。
	将铁鳞虫劈成两半，林峰却没有半分的高兴，因为他依然能够感受到冥魂弑神虫的气息。
	这是类似于第六感的一种战斗直觉的具象化，也可以说是一种战斗意识，是他在虚拟空间中历经生死的
收获之一。
	冥魂弑神虫的气息虽然变得有些萎靡，却并没有消失，这只能说明一个问题，冥魂弑神虫还没死。
	既然没死，那就在捅几刀看看！
	林峰正要去补刀，却见那被他劈成两半的铁鳞虫，竟然变成了两道黑雾融合在了一起，然后变成独角黑
豹窜了出去。
	“命还真是硬！”
	林峰冷冷一笑，冲上去便是将独角黑豹给劈了个稀碎，可惜依然没能将冥魂弑神虫弄死，只是让它的气
息变得更加的萎靡。
	不禁让林峰皱起了眉头，他还是想得太简单了，这冥魂弑神虫可真不是那么容易对付的。
	弑神之名果然不白叫，他能在战力上碾压它，却也没有办法把它消灭。
	正在林峰思索之际，被林峰劈得稀碎的独角黑豹的血肉，又变成了一团黑雾。
	极为烦闷的林峰，顺势便用王者逆刃劈向了黑雾。
	本来是纯粹为了发泄的一击，却是让冥魂弑神虫尖叫了起来，仿佛受了极大的伤害一般。
	却是有一股非常纯粹的力量，沿着王者逆刃涌进了林峰的身体之中，让他浑身的血肉都像有了灵魂一般
，沸腾了起来，表现出了强烈的饥渴之意。
	林峰大喜，想要再劈出一刃时，冥魂弑神虫却发出了一声痛苦的尖叫，留下人头大小的一团黑雾，冲进
了黑森林的深处。
	速度非常之快，让林峰都阻之不及。
	“弃车保帅？你以为你真的逃得掉？”
	林峰森冷的看了一眼冥魂弑神虫逃跑的方向，用王者逆刃将那团黑色雾气吞噬后，便追了过去。
	冥魂弑神虫逃得快，林峰却也不怕跟丢，他在冥魂弑神虫逃走的时候，便已经让蝶梦开启了探测小地图
。
	蝶梦已经将它标记了，只要它还在一千里之内，林峰便能在小地图上找到它，然后跟着小地图的指引逮
到它。
	对于冥魂弑神虫，林峰现在可是志在必得的，不仅仅是因为它太过凶唳，而且有毁灭世界能力，还因为
冥魂黑雾。
	冥魂黑雾，是林峰给冥魂弑神虫变成的那种黑雾起的名字。
	通过王者逆刃掠夺了冥魂黑雾之后，林峰却是发现了冥魂黑雾的一个逆天的能力。
	冥魂黑雾竟然能觉醒人体血肉的灵性，让人体的血肉进化，赋予血肉吞噬进化的能力。
	如果林峰拥有足够多的冥魂黑雾，让他的血肉开启灵性，获得吞噬进化的能力。
	他将彻底改写人类体魄逊色于星兽的历史，凭借体魄的力量，便能和同级别的王者星兽相抗衡，那将是
一种什么样的光景，想想都让人觉得热血沸腾啊。
	所以，这冥魂弑神虫，林峰是一定要将其收入囊中的，要是能将冥魂弑神虫产生冥魂黑雾的力量吸收过
来，那就不要太美妙了。
	林峰做完美妙的白日梦，却发现竟然有许多光点汇聚到了冥魂弑神虫逃走的方向。
	当林峰邻近第一个光点，却发现那个光点，竟然是一个虚幻的白色人影。
	从形体上来看，应该是个女人，不，应该是个女幽灵。
	女幽灵手持一柄同她一样虚幻的长枪，和一面战盾，不断的重复着一句话。
	可惜却没能发出任何声音，林峰从她虚幻的嘴唇上读出了她大致的意思。
	“请不要踏入禁域，它会生气！”
	“请不要踏入禁域，它会生气！”
	林峰不断的重复这句话，冷汗一下便流了下来，然后不安的问道：“蝶梦，创造冥魂弑神虫的古神是雅
典娜么？”
	因为有了这个大胆的猜测，林峰的声音都颤抖的走样了。
	“林峰哥哥，你怎么知道的？”
	“真的是雅典娜么？是啊，这里是禁域啊！”
	林峰只觉一阵精神恍惚，这该死的庄周啊，竟然将他扔到了禁域，古神雅典娜的地盘上。
	这不是故意坑他，让他树敌古神么？
	那可是王者大陆的造物主古神啊！
	现在他把人家禁止入内的禁域像逛街一样逛了。
	还把人家的放养的宠物给揍了，这仇，结大了啊！
	“那她是雅典娜么？”
	人，不，神肯定是已经得罪了，那么，林峰只希望眼前的便是苦主了。
	不要问为什么？
	苦主弱一点，不正好逃跑或者干掉么？
	非得惹出一个最强王者，然后被吊打么？
	“不是！”
	蝶梦的回答果然没有让林峰失望，庄周既然有心坑他，又怎么会找这么弱的一个苦主。
	这时，女幽灵却是已经将手中的长枪刺了过来。
	林峰知道她不是雅典娜，也没和她客气，王者逆刃一扫，便将她变成了星魂之力，纳入了星魂之中。
	在林峰将女幽灵击毙之后，蝶梦却又笑嘻嘻的吐出了一句道：“她是雅典娜的侍卫！”
	林峰差点就翻脸了，有这样坑人么，蝶梦真的是让庄周给带坏了啊。
	这是要让他和雅典娜彻底翻脸的节奏！
	不过事到如今，好像也没有缓和的余地了，多杀一个也没什么大不的了。
	他虽然忌惮雅典娜，却也不至于害怕，更多的却是对于庄周给他挖坑的不爽。
	他用脚趾头想，也知道那个女幽灵，身处禁域之中，又怎么可能会和雅典娜一点没有关系呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 金发男
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2024 
            更新时间：2018-09-03 23:12:20
        	击杀了女幽灵后，林峰本来是想直接离开黑森林的，因为他对雅典娜可谓是忌惮得紧。
	却是在蝶梦那得到了一个好消息，雅典娜应该还未真正的觉醒。
	他心下一横，便决定继续去追杀冥魂弑神虫，这家伙实在是太过诡异了，而且冥魂弑神虫的冥魂黑雾让
他实在是眼馋得紧。
	反正他和雅典娜这个战争狂人已经没有了缓和的余地，索性也就一不做二不休，趁雅典娜还未觉醒，灭
了冥魂弑神虫，捣了雅典娜的老窝，要是能找到还未觉醒的雅典娜，那就再好不过了。
	杀意如潮，十六道星辉洒落，缠绕在林峰的身上，让林峰就像是披上了一件泛着紫光的青铜甲胄一般，
仿若巡视人间的天神。
	蜕却屌丝的心灵，他已然变成了一名孤勇的战士。
	在十六道星辉的加持下，林峰速度暴增，化作一道几不可见的幽影，杀向了冥魂弑神虫。
	却是让禁域的幽灵暴动了起来，全都如飞蛾扑火一般的扑向了林峰。
	可惜林峰现在已经不是那个空有力量，却不能发挥的那个地球的屌丝了。
	刃起刃落之间，必然会将幽灵的攻击化解，然后将她们化作纯净的星魂之力，纳入紫薇帝星星魂。
	所到之处，幽灵溃散，他追杀冥魂弑神虫的脚步却都未曾有过一挫。
	幽灵们前仆后继，林峰也杀得兴起，远处的冥魂弑神虫却发出一声悲鸣。
	幽灵们便如潮水般的退去了，而冥魂弑神虫却发出一声尖锐，而充满了怨毒的哀鸣，继续了它的逃亡之
旅。
	显然是明白了，依靠幽灵的力量，根本不可能阻止林峰半分。
	林峰当然不会就此作罢，反而以更快的速度追了上去。
	一追一逃，在追进一个迷雾区后，冥魂弑神虫竟然消失在了蝶梦的小地图，和他的感知中。
	林峰不禁有些急了，如果让冥魂弑神虫给逃了，必将成为他的心腹大患，成为这个世界的心腹大患。
	虽然那家伙现在对于林峰来说，确实没有什么威胁，但是那家伙可是可以汲取别的星兽的本源，无限进
化的，一旦让它获得强大的星兽的本源，便会是一个极其麻烦的存在。
	一旦雅典娜觉醒，以雅典娜的能力，要猎杀一些强大的星兽，恐怕不会是什么难事！
	这时，蝶梦的声音却在林峰的脑海中响了起来。
	“林峰哥哥别慌，这片迷雾，应该是雅典娜的战争迷雾，可以遮掩、削弱一切感知，我能探测的距离不
过百米左右，战争迷雾更是压制了林峰哥哥的感知，我们自然探测不到冥魂弑神虫，但它离我们也不
会太远。”
	“虽然我们不知道冥魂弑神虫会躲在什么地方，但此处有战争迷雾，说明雅典娜的老巢，应该便是在附
近了，我们耐心的找一找，应该是可以找到的。”
	听得蝶梦的话，林峰便是慢慢的平静了下来。
	可是要在这能见度不过二十米左右，笼罩着战争迷雾的黑森林中找到雅典娜的老巢，又岂会是那么容易
的。
	而且林峰还发现了一个可怕的事实，他似乎已经陷入了迷雾之中，无法走出这片迷雾了。
	对此，蝶梦竟然也毫无办法，如果他真的走不出这战争迷雾。
	那么等待他的下场，便只有两个，被迫进入蝶梦空间，永远不能离开，亦或者是被觉醒的雅典娜俘虏。

	无论是哪一个，都不是林峰想要的，但他却真的是一点办法都没有。
	正在林峰绝望的时候，一个男人出现在了蝶梦的探测范围之中。
	那个男人身高八尺，体型健美，长着一头金发，剑眉星目，棱角分明，颇有王者风范。
	可林峰却怎么看怎么觉得他猥琐，这可不是林峰嫉妒他长得帅。
	那家伙一边向着林峰的方向走来，却一边念念有词，不停的叨叨。
	等他走近了，林峰却是终于听清楚他在叨叨什么了！
	“可爱、善良又漂亮的幽灵小姐姐啊！我不是故意要闯进禁域的，你们可千万不要来找我啊！”
	可爱、善良又漂亮？
	你怕是没有见过真的幽灵哦！
	就一个虚幻的影迹，你臆测她长得漂亮我也就忍了。
	可爱和善良是什么鬼，请问你从是哪看出来的？
	白瞎了一副好皮囊，却是一个怂货，一步一颤。
	若不是他是林峰穿越到星魂大陆以后，真正意义上遇到的第一个人，林峰都想无视他了。
	却是忘记了他以前也不比眼前的这个怂货好上多少！。
	不过，下一刻，他却对这货产生了不小的兴趣，这货竟然是一个完完全全的普通人。
	一个普通人竟然跑进了禁域，这不是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了么，关键是，他竟然还安全的到达了
这禁域的深处。
	“喂，那个怂货，金发男，你一个普通人，跑到禁域来干啥？”
	见金发男即将邻近，林峰却是开口了。
	金发男是一个完完全全的普通人，在这能见度极低的迷雾之中，林峰能看见他，他却不能看见林峰。
	林峰突然说话，却是将他吓得肝胆俱裂，差点便尿了。
	一下子便匍匐到了地上，不断的颤抖，口不择言的告饶到：“可爱、善良又漂亮的幽灵小姐姐啊！我不
是故意要闯入禁域的，你饶了我吧！”
	“可爱、善良又漂亮？”
	“小姐姐？”
	你是说威武霸气的劳资gay里gay气，像个人妖？
	林峰咬牙切齿的从战争迷雾中走到了金发男的面前，用近乎咆哮的声音，大喝到。
	“你给劳资看清楚了，劳资是男的！”
	金发男听见林峰的咆哮，却是颤抖得更加的厉害了。
	却是看也不敢看林峰，便连忙结结巴巴的更正道：“幽，幽，幽灵小姐姐，啊不，幽灵大哥，我不是故
意闯进禁域的，您就饶了我吧！”
	噗，林峰听得金发男的话，一口气没提上来，差点没被气得口鼻溢血，就此身亡。
	“幽，幽，幽你大爷，你特么才是幽灵，你全家都是幽灵，你特么就不能抬头看看我再说话？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 如此亚瑟
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2071 
            更新时间：2018-09-03 23:22:34
        	“幽灵大哥，啊不，林峰老大，你真的不是幽灵么？”
	亚瑟看着眼前的林峰，仍旧还是有些不敢相信，有些畏惧的问道。
	这禁域之中幽灵遍布，就算是辉月家族的青铜战士露西法，都不敢进入的禁域深处竟然会有一个活人，
简直令人难以想象。
	要知道，禁域之中除了幽灵和魔化的星兽外，便只有死人的传说，可是已经流传已久。
	林峰对于这个比他要高上一个头，看起来就要比他大上好几岁，却非要死皮赖脸的认他做老大的人，甚
是无语。
	但基于这家伙说他叫亚瑟.彭德**，林峰也便就忍了，勉强的认了这个小弟。
	毕竟收了神圣骑士亚瑟王做小弟，说出去，可是非常有面子的。
	可这家伙的表现，却让林峰严重怀疑这家伙只是和亚瑟王同名而已。
	毕竟亚瑟王可是勇士之地的神圣骑士，是圣骑士之王，勇士之地的统治者，勇者无惧，仁者无敌的代名
词。
	剧本不是应该这样写的么？
	伟大的神圣骑士亚瑟王，以平凡之躯，孤身进入禁域，凭借一身虎胆，震慑禁域幽灵，降伏林峰大魔王
。
	可事实上却是，在林峰大魔王出现后，神圣骑士亚瑟王误以为林峰大魔王是幽灵，害怕得匍匐在地，在
林峰大魔王表明人类身份后，却抱着体魄看起来不如他健硕，年纪比他还要小的林峰大魔王，一把鼻
涕一把泪的，哭着求着要当小弟，说出去，你会信么？
	反正林峰是不太信的，不过既然都已经收了，那就先使唤着吧！
	见亚瑟还在纠结，林峰是不是幽灵这个问题，林峰不禁有些不爽的白了他一眼，道：“你有见过这么英
明神武，会说话的幽灵！”
	亚瑟似乎察觉到了林峰的不快，赶忙接口道：“对对，老大这么英明神武，怎么会是幽灵呢！”
	却是让林峰更加的失望了，这个亚瑟如果能够当上圣骑士王，也绝对是靠拍马屁当上的，要不就是吃软
饭当上的。
	林峰也懒得跟他计较了，却是开口问道：“亚瑟，你为什么会进入禁域，还深入到这禁域深处？”
	“这个说来话就长了！”
	听得林峰的问话，亚瑟清了清嗓子，酝酿了一下感情，故作深沉的说道。
	林峰见这家伙如此做派，如果放任他说下去，那还得了，赶忙挥手打断了他，道：“那你就长话短说！
”
	亚瑟憋得满脸通红，却又不知道该如何说起。
	林峰也只能任由他发挥了。
	于是，亚瑟清了清嗓子，开始了他的长篇大论。
	“勇士之地与黑森林接壤处，有一个小镇叫魔格镇，我便是镇上伟大的治安官，他们都叫我亚瑟大人，
……！为了使勇士之地和魔格镇，免于遭受灭顶之灾，作为伟大的治安官、圣骑士的我，毅然决然的
走进了禁域，……！”
	“说人话！”
	“我被一个意念蛊惑，走进了禁域之中，被幽灵堵截，走不出去了，就只能顺着那个意念的指引，来到
了这里！”
	半小时之后，林峰终于在亚瑟的长篇大论般的描述中，理清了事情的来龙去脉，也确定了亚瑟的身份，
这个胆小如鼠的家伙，还真特么是亚瑟王。
	黑森林外有一座小镇，叫作魔格镇，而亚瑟则是魔格镇上的治安官，至于像不像他所说的那么伟大，林
峰就不得而知了。
	四天前，一个古老而沧桑的意念突兀的出现在他的脑海之中，告诉他，他便是勇士之地传说中的神圣骑
士亚瑟王。
	禁域之中的邪恶存在即将苏醒，魔格镇以及整个勇士之地，都将面临灭顶之灾，唯一的希望，便是寻回
亚瑟王遗失在禁域之中的圣剑。
	可亚瑟胆小如鼠，根本不肯进入禁域，那个意念便蛊惑了亚瑟，控制了他的身体，将他带入了禁域的深
处。
	进入禁域深处后，亚瑟恢复了对身体的控制，想要跑回魔格镇，可在禁域之中，他又哪里分得清楚东南
西北，而且到处都是幽灵，他便只能顺着那个意念的指引，来到了这里。
	如果林峰没有猜错的话，那个意念便是被称为王者之剑的誓约胜利之剑的剑灵。
	亚瑟王的星魂是圣光星魂，有圣光守护，即使亚瑟现在还没觉醒，但圣光守护却一定是存在的。
	有圣光守护，亚瑟便是诸邪辟易之体，天生便克制邪灵，不可能被邪灵附身，这就是他为什么能走进禁
域深处，却没有幽灵攻击他的原因。
	林峰在黑森林之中游荡那么久，也没有遭受幽灵攻击，也是基于他获得了死亡骑士的圣光星魂的原因。

	若不是因为他惹出了冥魂弑神虫，他要想见到幽灵，恐怕便只能自己去找了。
	能控制亚瑟身体的，能附身亚瑟的，便只有和他同源的誓约胜利之剑的剑灵了。
	作为王者之剑，却摊上了亚瑟这样一个主人，林峰不禁有些同情誓约胜利之剑了。
	想到四天前，林峰却是隐隐有了一种猜测。
	四天前便是他惊动冥魂弑神虫的时候。
	那么，誓约胜利之剑所指的邪恶存在，就有可能是指他林峰，或者冥魂弑神虫。
	誓约胜利之剑将亚瑟指引来到了他的面前，显示没有把他当做那个邪恶的存在。
	那么冥魂弑神虫便有极大的可能是誓约胜利之剑所指的邪恶存在。
	但这样想的话，时间上却是有些不对，誓约胜利之剑说的是禁域里的邪恶存在即将苏醒，而不是已经苏
醒了。
	显然，冥魂弑神虫已经苏醒很久了。
	当然，这也存在着另外一种可能，那便是誓约胜利之剑四天以前，并没有感受到来自冥魂弑神虫的威胁
。
	或者说还有另外一个更为可怕的可能，誓约胜利之剑所说的邪恶存在，根本就是指雅典娜！
	林峰只希望这最后一个猜测不要是真的，才好。
	又向亚瑟求证道：“你确定那个意念说的是禁域里的邪恶存在即将苏醒，而不是已经苏醒了！”
	可亚瑟却很牛叉的摸了摸头上的金发，道：“我忘了！”
	这特么都能忘了，林峰气得直想把王者逆刃插在他身上，看看能不能爆出圣剑裁决来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 星辰树
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2143 
            更新时间：2018-09-03 23:30:54
        	不管誓约胜利之剑所指的邪恶存在是不是雅典娜。
	林峰和亚瑟却都没有了退路，因为他们根本无法走出战争迷雾，只能顺着誓约胜利之剑的指引，继续前
行。
	三天后，顺着誓约胜利之剑的指引，林峰和亚瑟却是走出了黑森林，进入了一片金色的园林之中。
	入眼一片金黄，金黄的树，金黄的草，以及金黄的泥土和山石，和黑森林形成了一个强烈的色的反差。

	战争迷雾的能见度却是更低了，林峰只能感知、看到十米之内的东西，就连蝶梦的探测范围都缩减到了
五十米左右。
	他却是不惊反喜，这说明他已经无限接近于雅典娜的老窝了。
	这时，走在前面的亚瑟却突然停了下来，他转过了身，带着惊恐的表情东瞧瞧，西看看的，仿佛发现了
什么极为可怕的事情一样。
	林峰一惊，神色也跟着凝重了起来。
	亚瑟毕竟是神圣骑士亚瑟王的未觉醒者，肯定有着超越常人的能力，比如对于邪恶的东西的感知。
	他不会是发现冥魂弑神虫了吧，如果亚瑟真的发现了冥魂弑神虫了，那是再好不过的事了。
	林峰正要开口向亚瑟求证这个猜想，问他是不是感受到什么强大而邪恶的气息，亚瑟却先他一步开口了
。
	只见他神色惊恐，全身战栗，然后半蜷着身子，声嘶力竭的喊道：“老大，你去哪？”
	林峰满头黑线。
	尼玛蛋呀！
	你特么害怕还乱喊乱叫！
	不怕引出个幽灵或者星兽什么的，把你吃了？
	林峰算是明白了，这家伙哪里是感知到了什么强大而邪恶的东西，根本就是被战争迷雾压制了视野，因
为看不见林峰，恐惧了起来。
	超越常人的能力？
	不存在的！
	林峰觉得，如果亚瑟真的有什么超越常人的能力的话。
	那应该便是超越常人的胆小。
	一抚额头，林峰不禁大感无奈，他决定，走出禁域之后，无论如何都要将亚瑟甩掉！
	收了这样一个小弟，简直丢人啊！
	“嚎什么嚎，我不就在这么？”
	如果不是已经收了他做小弟，林峰都想一刃劈了他，了事算了。
	然而林峰那极为嫌弃的声音，对亚瑟来说，简直便是来自天堂的福音。
	他听得林峰的声音，顿时喜极而泣，一个健步便窜到了林峰的身边。
	张开双臂，便想抱林峰，让林峰一阵恶寒，一脚便把他给踹倒在了地上。
	但他却丝毫不以为忤，反而像是得到了什么奖励一般，倒在地上傻乐，让林峰没了脾气。
	“傻乐啥？走吧！”
	一把将他从地上拽起，林峰没好气的说道。
	“谢谢老大！”
	亚瑟脸上的笑意却是更浓了，一副我不入地狱谁入地狱的样子，往前走去。
	可刚刚迈出去一步，他便又回过了头，向林峰问道：“老大，你不会丢下我吧！”
	林峰一脸嫌弃，却是没有回答他。
	他一脸失落的回过了头，仍然迈步向着黄金园林中走去，脚步却是有些沉重，整个人都弥漫着秃废的气
息，和无言的死寂。
	林峰见状，没由来的升起了一阵怜悯，最终还是开了口，道：“不会！”
	亚瑟闻言不禁浑身一颤，但这次他却没有回头，也没有说任何话，脚下一顿，便向着黄金园林内走去，
身上却渐渐燃起了一阵神采，就像是死去的枯木，又焕发了生机一般。
	穿过一片黄金树林，林峰和亚瑟终于走出了战争迷雾，来到了一根黄金巨柱前。
	巨柱之巨，即便是没有了战争迷雾的遮掩，以林峰的目力依然难窥其全貌。
	蝶梦却给出了一个惊人的答案，这个巨柱的直径竟然有一千二百九十六里，已经超出了蝶梦的探测距离
，至于能有多高，就不得而知了。
	看着这根通体金黄，宛若黄金雕铸的巨柱，林峰刚刚建立的世界观又被完全的倾覆了。
	这是怎样的一种造物啊。
	来不及感叹，蝶梦便又告诉了林峰一个惊人的奇闻。
	这根巨柱竟然是一棵树。
	雅典娜的老窝，黄金圣域，天使之城，便在眼前的黄金巨木之上。
	而这棵巨木，则是一棵黄金世界之树的幼苗，十二万九千六百年进入成熟期，再十二万九千六百年开花
，然后十二万九千六百年结果。
	花开十二万九千六百朵，结果一万九千六百个，果熟却只能剩一百九十六个，一颗果实，便可演化一颗
星辰，所以这棵巨木，也被称为星辰树。
	“林峰哥哥，如果你能够将星辰树移植进蝶梦空间，蝶梦空间进化的速度一定会大大的提升，蝶梦就能
更好的帮助林峰哥哥，林峰哥哥很快就能拳打吕布，脚踢项羽，走上人生巅峰了。”
	林峰仿佛看见了蝶梦头冒犄角，肋生骨刺双翼，化身恶魔，手持钢叉，飞在他耳边，一直鼓动他将星辰
树移植到蝶梦空间的画面。
	他不禁暗自苦笑，他倒是想将星辰树移植进蝶梦空间，好东西谁不想要啊，就算不想要，也不能留着资
敌啊。
	而且，同阶无敌，迎娶貂蝉吕布，啊呸，是同阶无敌，威压吕布，迎娶貂蝉，走上人生巅峰，可一直都
是他的梦想啊。
	可是这般巨大的世界之树，是说移植就能移植的？
	还有人能移植世界之树？
	就算是有，那也不会是他林峰，至少不会是现在的他啊！
	可是蝶梦此时就仿佛化身成了一个贪玩的孩子，无法理解父母为什么不能给她摘下星星和月亮来一样。

	林峰只能安慰道：“小蝶梦乖，听话，林峰哥哥以后一定给你移植上个十颗八颗这样的星辰树！”
	“真的么？”
	“真的！”
	“林峰哥哥真是太好了！”
	听着蝶梦甜甜的，极为天真的声音，林峰不禁升起了一阵难言的愧疚之感。
	正在林峰因为欺骗了蝶梦这个天真无邪的小女孩而感到愧疚的时候。
	蝶梦却让他明白了，为什么要说天使和恶魔就在一念之间了。
	“十颗八颗星辰树？除了这棵，你再找两棵出来看看，非要用谎言来掩盖无能，这就是人类啊！”
	尽管蝶梦已经很小声的嘀咕了，可是她的声音却是直接在林峰脑海中形成的，林峰又岂会听不到？
	噗，蝶梦那故作深沉的声音，让林峰明白，他又被“偷偷”的给鄙视了，然而他却是无力反驳。
	让林峰只想说：“蝶梦，你这样会没有朋友的啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 真正的勇者
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2035 
            更新时间：2018-09-03 23:45:13
        	吃了蝶梦满满一记嘲讽的林峰，敢怒不敢言。
	却是为如何到达黄金巨木之上而头疼了起来。
	他可是为了捣掉雅典娜的老窝而来的，可眼前的情况，却是让他有种有口难下的感觉。
	雅典娜的老窝就在星辰树之上，可星辰树那宛若黄金雕铸的躯干，笔直而粗壮，根本没有任何落脚之地
，他又不会飞，真不知道该如何是好。
	突然，狂风骤起，一股迫人的压力伴随着狂风降临。
	一头通体金黄，宛若黄金浇筑，肋生双翼、头角峥嵘的蜥蜴，自天穹落下，出现在了蝶梦的探测范围之
中。
	然后以极快的速度，出现在了林峰的感知中，匍匐在了亚瑟的面前。
	“神圣黄金巨龙？”
	亚瑟惊呼，看着匍匐在他面前的神圣黄金巨龙，脸色却变得极为难看了起来。
	亚瑟王之所以被称为神圣骑士王，便是因为他有一头神圣黄金巨龙坐骑，是一名龙骑士。
	神圣黄金巨龙之所以被称为神圣黄金巨龙，便是因为它体内充满了光明的力量，诸邪辟易，无比的神圣
和祥和。
	可亚瑟在这头黄金巨龙身上，却感受不到哪怕是一丝光明的力量，有的只是无尽的戾气和邪恶。
	直到此刻，他才终于明白，他将要面对的，是何等可怕的存在了。
	“老大，对不起，谢谢你！”
	林峰见亚瑟突然对他行了一个骑士礼，然后便爬上了那头黄金飞蜥蜴，驾驭着黄金蜥蜴飞走，当时便怒
了。
	“你就是这样谢谢我的？我还没打算丢下你，你却先要丢下我了？”
	他骤然一个加速，在黄金巨龙刚刚起飞的时候，便稳稳的落到了黄金巨龙的背上，一脸阴沉的问道。
	亚瑟见林峰跃上了龙背，脸色更是难看到了极点，焦急的说道：“老大，趁现在还来得及，你快走吧！
”
	“走，为什么要走？”
	林峰却是丝毫不领情的冷笑道。
	开什么玩笑？
	他的目标可是捣掉雅典娜的老窝。
	现在连雅典娜的老窝都没到，就让他这么灰溜溜的回去？
	以后要是传了出去，他林某人还要不要混了。
	“老大，我求你快走吧！”
	亚瑟依然在锲而不舍的劝林峰走，林峰却是有些不耐烦了，怒道：“少废话，让这头小蜥蜴一直往上飞
！”
	好不容易有了进入雅典娜老窝的机会，他可不会轻易放弃。
	神圣黄金巨龙速度极快，就在这片刻之间，便已经飞上了千于米高的空中，看着遥不可及的地面，亚瑟
终于是放弃了让林峰离开的想法。
	因为这黄金神圣巨龙，可不像林峰所想的那样，受他控制，他只不过是按照脑海中的那个意念的要求，
爬上这黄金巨龙的龙背而已，一切的主导，一直都是脑海中的那个邪恶的意念啊。
	“老大，对不起，是我害了你！”
	亚瑟无力的倒在了黄金巨龙的背上，却是道出了真正的实情。
	禁域之中有强大而邪恶的存在要苏醒了，这是真的。
	但亚瑟却不是被蛊惑进入禁域的，而是他自己自愿进入禁域的。
	以亚瑟之名传承的彭得**家族，曾是勇士之地最为荣耀的家族，每一代都会出现一名强大的骑士，手
持圣剑，以圣骑士之名庇护勇士之地。
	但因为上代亚瑟王在这禁域中战死，圣剑也因此而丢失，导致传承断绝，彭德**家族便再也没有出现
过一位圣骑士，因而不断走向衰败，传承至今，除了以亚瑟之名为勇士之地战斗到底的祖训外，便只
剩下他一人了。
	可他天赋不佳，根本无法修行，还胆小怕事，要不是有祖辈的余荫相庇，让他在魔格镇谋得一份治安官
的差事，恐怕便是连生计都难以过得下去，还谈什么为勇士之地而战。
	他原本以为，他可以就这样安安静静的做个小治安官，然后结婚生子，将亚瑟之名传下。
	然后，在暮年之际，勇敢一次，像他的父亲和爷爷一样，进入禁域寻找圣剑，将自己埋葬在这禁域之中
。
	但十天前，一个极其强大而邪恶的意念突然降临，打破了他平静的生活，让他不得不践行勇敢了。
	那个邪恶的意念伪装成他祖辈的意念，告诉他，禁域之中有一个极其强大的邪恶存在即将苏醒。
	如果那个邪恶存在苏醒了，勇士之地必将面临灭顶之灾，唯一能拯救勇士之地的办法，便是进入禁域，
去找回亚瑟家族遗失的圣剑。
	亚瑟修行的天赋虽然不佳，但对气息的感知却是非常的敏锐，比他父亲和爷爷都要强上不少。
	那个邪恶意念的凶唳之气，就如暗夜中的皎月一样明显，他又如何能感知不到。
	了解彭德**家族的人都知道，彭德**家族的人都是有圣光守护的，诸邪辟易，不惧任何邪灵。
	亚瑟胆小又是出了名的，明知道是一个圈套，哪里还有往里钻的可能，当即便拆穿了它的真面目。
	那个邪恶的意念恼羞成怒，索性也就不掩饰了，却是直接了当的对亚瑟说，它们的王即将觉醒，需要祭
品，虽然亚瑟不惧邪灵，但勇士之地的人可不都是彭德**家族的人，都有圣光守护，一旦它们大军
压境，将必将把勇士之地的人屠尽杀绝。
	它给他两个选择，一是让整个勇士之地成为它们王的祭品，而第二个就是让亚瑟自己进入禁域成为祭品
。
	作为彭德**家族的一份子，亚瑟虽然胆小怕事，却一如他的祖辈一样，从未忘却过以亚瑟之名传承的
彭德**家族的责任与荣耀，依旧将守护勇士之地作为己任，时刻准备着为勇士之地拔剑而战。
	哪怕弱小如他，根本没有守护勇士之地，践行家族祖训的能力。
	可当确定勇士之地有劫难来临，怯懦如他，依旧选择了为勇士之地而战。
	因为他完全没有战斗的能力，他只能背负着亚瑟之名与彭德**家族的荣耀，以及无尽的孤独与恐惧，
孤身进入禁域，以身饲魔，以亚瑟之名最后的血脉，践行彭德**家族的祖训。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 破败的圣域
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2273 
            更新时间：2018-09-03 23:47:35
        	亚瑟进入禁域之后，便顺着那个邪恶意念的指引，战战兢兢的走向了这禁域的深处。
	四天前，林峰和冥魂弑神虫厮杀的时候，他便正好从山谷外经过。
	就在山谷之外，他敏锐的感知到了林峰和冥魂弑神虫厮杀的气息。
	在他的感知中，这两股气息，一股邪恶而凶唳，绝对是标准的大凶之物。
	另外一股虽然萦绕着一丝黑暗系的力量，却显得平和而中正。
	都有着一个特点，强大得可怕，它们到底有多强大，亚瑟也不知道，但绝对要比他父亲和爷爷强大得多
。
	在战争迷雾中遭遇林峰的时候，他便凭借出色的感知，认出了林峰。
	知道在山谷中与那股凶邪的气息战斗的另外一股气息，便是来自林峰。
	在确定林峰是一个人类，且对他没有恶意后，他的内心却是火热了起来。
	如果林峰这个高手愿意保护他，他说不定就能活着走出禁域了。
	要知道，在他的近距离感知之下，林峰可是要比那个邪恶的意念要强大得多。
	所以他便死皮赖脸的认了林峰做老大，希望林峰可以保护他。
	可当他看到被邪恶所同化的神圣黄金巨龙时，知道对手强大的他，却后悔将林峰拖下水了。
	“愚蠢，明知道是圈套还要跑进来，如果你们彭德**家族都是这样的尿性，就算是有圣剑，也早该凋
零了!”
	林峰知道事情的全过程后，却是颇为不屑的说道，单纯一下的表达了对彭德**家族的这种自我牺牲精
神的看法，并没有因为亚瑟把他拖下水而生气，他林峰不就是为了找雅典娜的老窝而来的么。
	但这句话却深深的刺痛了亚瑟，他噌的一下，便站了起来，赤着双目，红着脸，一改之前的毕恭毕敬和
讨好，对林峰咆哮道：“这是荣耀与责任，你不懂，你可以侮辱我，但不能侮辱彭德**家族，不能
侮辱我的祖辈！”
	这一刻，站在黄金巨龙身上的亚瑟，仿佛抛却了胆小，披上了圣光，一如他的祖辈一般，成为了骑士，
可他的后背已经完全的湿透了，因为林峰正一脸似笑非笑的瞪着他。
	“哦，是吗！”
	林峰玩味的一笑，亚瑟气息一窒，便又跌坐到了龙背之上，失去了所有的勇气。
	林峰见亚瑟又变回了那个胆小怕事的亚瑟，不禁大感无趣，神色凝重的说道：“想活命么，想活命的话
，到了上面，就跟紧我！”
	他嘴上虽然嘲讽着彭德**家族的荣耀与责任，但却又真的是被彭德**家族的这种信仰给感动的一塌
糊涂了，况且亚瑟还是他收的小弟，他有责任和义务庇佑他。
	虽然亚瑟还是那么的胆小怕事，但在此刻，他在林峰的眼里无疑却是顺眼了许多。
	至少在林峰看来，他孤身进入禁域，以身饲魔，虽然很愚蠢，但却是勇气可嘉，算得上是真正的勇者。

	时间是最容易被忽略的东西，也不知道过了多久，黄金巨龙已经飞出了禁域黑暗的笼罩，让天空中的血
日恢复了原本的金黄，无比璀璨。
	站在黄金巨龙背上的林峰，却是已经看清了血日的真面目，那根本不是什么太阳，而是星辰树的树冠，
遮天蔽日，广阔不知几许，将整个禁域都给笼罩在了其中。
	树冠分为三层，很快，林峰和亚瑟便骑着黄金巨龙进入了星辰树树冠的第一层之下。
	金色的树枝纵横交错，有无数璀璨的金叶，闪烁着金光的同时，喷吐着海量的金色雾气，金色雾气缓缓
流淌于金枝金叶之间，美轮美奂。
	黄金巨龙载着林峰和亚瑟，穿过金色雾气，便停在了金色雾气之上，在亚瑟和林峰跃下龙背后，便冲天
而起，不知道飞到哪去了。
	看得林峰吱吱称奇，黄金巨龙穿过金色雾气的时候，林峰并没有感受到任何的阻力，感觉就是真正的雾
气。
	可从这上面看，那些金色雾气便如一片金色的土地，踩在上面，竟然真的让林峰有一种脚踏实地般的厚
重感，但一想到这是星魂大陆，而不是地球，他也便释然了。
	放眼第一层，入眼的却是满目的疮痍，没有想像中的城堡，也没有意料之中的星兽，有的只是残破的建
筑废墟，吊唁着一个曾经繁荣而昌盛的金色国度，笼罩在一片血色之中。
	看得如此景象，林峰不禁眉头一皱，在脑海中向蝶梦问道：“蝶梦，这到底是怎么回事，你不是说这是
雅典娜的老窝黄金圣域么？怎么会是如此景象！”
	“我也不知道这是怎么回事，时间法则磨灭了我关于王者大陆和星魂大陆的许多记忆，我知道的也并不
是很多，所以有许多东西都需要林峰哥哥自己去探索！”
	尼玛，要不要这么坑，对于这样的结果，林峰也是醉了，生活就像那啥，既然不能反抗，就只能享受喽
。
	自己探索就自己探索呗，如果有了剧透，好像也没啥盼头了，林峰正想招呼亚瑟走着，却发现这一愣神
的时间，亚瑟已经一马当先走出去很远了。
	差点没将林峰气得半死，尼玛，不是让你好好的跟着我么？
	“站住，你要去哪？不是让你跟着我么？你乱跑什么？”
	但亚瑟却对他的话充耳不闻，依旧自顾自的往前走着，林峰气极，冲上去，抓着他的衣领便将他提了起
来。
	却见此时的亚瑟神情恍惚，仿佛入了魔障一般，林峰大惊，星云浮现，暴喝道：“醒来！”，声若春雷
，在亚瑟耳旁乍响。
	亚瑟闻声，悚然一惊，喷出一口逆血，清醒了过来，却是一脸惊恐，对林峰说道：“老老，老大，如果
我出现一些什么不好的状况，求你一定杀了我！我不想任何人因为我而受伤甚至死掉!”，然后便晕
了过去。
	见亚瑟晕过去，林峰也只好背着他，去探索这片废墟了。
	林峰背着亚瑟在金色的废墟间，小心谨慎的穿行着，不禁为这个曾经的金色国度的强盛而感叹。
	这些破败的建筑废墟，虽然已经崩塌得不成样子了，但窥一斑而见全豹，光看这些动不动就几米粗，几
十米高的残破柱子，就可以知道这些建筑在没有被破坏之前，是有多么的雄伟。
	看着这个残破的国度，林峰的心中却是逐渐蒙上了一层厚厚的阴霾，也不知道是什么样的破坏力，才能
让这些无比雄伟的建筑变成废墟，他现在可是连那些残破的柱子都无法击碎啊。
	而且亚瑟诡异的状态，也是让他心底发寒，还有更诡异的却是这里肯定经历了难以想象的大战，遗留了
大量的残兵断刃，可林峰竟然未曾看到过半具尸骨。
	要不是有蝶梦空间存在，他恨不得立马便离开这里了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 黄金圣殿
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2032 
            更新时间：2018-09-04 23:04:04
        	林峰在第一层搜索了整整一天，却是一无所获，如果非要说，要有什么收获的话，就是等到了亚瑟的苏
醒。
	亚瑟醒来之后，神色异常的我萎靡，脸上写满了恐惧，仿佛感知到了什么极为恐怖的事情一般。
	可任由林峰如何逼问他，他却也什么都不肯说。
	在第一层毫无所获，就连蝶梦也没有探测出什么有价值的东西，林峰也懒得耽搁，便打算进入第二层了
。
	可第二层距离第一层足足有数百米之高，黄金巨龙不知所踪，却是让林峰又范起了难。
	这时，亚瑟犹豫了一下，却给林峰带来了一个好消息，他居然知道该怎样进入第二层。
	亚瑟得知林峰想进入第二层，虽然十分不乐意再往上走，但知道就算停留在这第一层也没有任何意义。

	而且他只是一名普通人，不能像修士一样，可以消耗星辰之力，维持身体的机能，他带来的食物已经快
要吃完了，如果继续留在这里，等待他的，恐怕只有饿死这一条路了。
	更何况他还担心着邪恶意念的报复，如果他没有履行约定，他真不知道，那些恶灵会怎样对待勇士之地
。
	所以，尽管亚瑟十分害怕，他还是顺着那个邪恶意念的指引，带着林峰走向了星辰树的主干之下。
	“我靠，这不是电梯么？”
	来到星辰树的主干之下，林峰却是凌乱了，那一上一下的两朵金色雾云，不就是星魂大陆版的电梯么，
还特么是全景观光的。
	乘坐星魂大陆版的电梯走上第二层，迎接林峰的，却依然只是一片废墟。
	这第二层要比第一层小上很多，但观其建筑残骸，却是要比第一层还要雄伟。
	但林峰让蝶梦探测了一下，便没了搜索的兴趣，这里的情况。
	基本和第一层一样，只有一些无法使用的残兵断刃，和一地的建筑残骸，同样弥漫着一种诡异，没有战
斗遗留的尸骨。
	再次乘坐全景观光电梯，林峰和亚瑟很快便进入了星辰树树冠第三层。
	原本林峰以为这第三层也会像第一层和第二层一样，会是一片废墟。
	一座高达数百丈，占地数百亩的黄金巨殿，却出现在了林峰的面前。
	在真正的太阳光辉的照耀下，黄金巨殿熠熠生辉，看起来无比的神圣。
	林峰的脸色却是格外的凝重了起来，因为邻近巨殿，亚瑟脸上的恐惧之色却是越来越浓了。
	甚至都有些神经质了。
	“神王陨，辉月落，巫妖乱世，骑士凋零，黑暗之魂，亡灵为灾，邪魂再临……勇士何存？”
	他神神叨叨的念了一堆，似乎处于一个半梦半醒的诡异状态。
	林峰正考虑到底要不要像上次一样，将他惊醒时，亚瑟的眼神却恢复了清明，带着无限的恐惧和决绝，
极为凝重的对林峰哀求道。
	“老大，如果我发生了什么奇怪的变化，求你一定要杀了我，替我守护勇士之地三年，直到，……！”

	亚瑟还没说完，林峰便挥手打断了他，不耐烦的训斥道：“守护勇士之地？我可不是你们勇士之地的人
，也没有你们彭德**家族的所谓荣耀，想要守护勇士之地，只能靠你自己，你可是我林峰的小弟！
不要寻死觅活的给我丢人！杀你？你是想让我背上不仁不义之名么？”
	“老大，……！”
	亚瑟哽咽了，他是一个聪明之人，又怎么会听不出林峰的话中之意呢？
	这看似不耐烦的训斥，却是让亚的心中涌起了一阵暖流，不知不觉便湿了眼眶。
	你是我林峰的小弟，我便一定会保你周全，你彭德**家族的荣耀，必须由你自己去守护。
	这便是亚瑟在林峰的话中提炼出来的意思。
	进入到第一层的时候，亚瑟的脑海中便不时的闪现着一些极为恐怖的画面，到了这地三层，那些画面却
是更加的清晰了。
	他在隐约之间，看见自己化身成一个黑甲骑士，手持黑剑，统领无数的亡灵，将所过之处都化作焦土。

	这比死亡更让身负亚瑟之名，与彭德**家族荣耀的他恐惧。
	但林峰的话却让他无比心安，他知道，如果他真出了什么事，林峰绝对不会袖手旁观。
	黄金巨殿的殿门只是虚掩着的，留有一个可供三四人并行通过的缝，所以林峰和亚瑟，完全沒废什么劲
，便进到了大殿之中。
	巨殿之内，金碧辉煌，纤尘不染，却没有半个人影，半点生气。
	这时，蝶梦的探测小地图上，却出现了一些金黄的光点。
	这些光点不多，稀稀拉拉的，就三四十来个的样子，但有十来个却是无比的璀璨，差点便将林峰给吓尿
了。
	不过蝶梦传过来的信息，却是让林峰兴奋了起来。
	对于蝶梦探测小地图上的光点，林峰还没有一个具体的概念，只知道，这些光点有可能是修士，也有可
能是星兽和天材地宝，或者别的什么带有能量的东西，能量波动越强大，便越璀璨。
	在黄金巨殿之中发现的那些光点中，最为璀璨的那十几个光点的璀璨程度，没有一个是低于林峰的，甚
至远胜于他。
	这便意味着，那十几个光点所蕴含的力量，一点都不比林峰体内的星辰之力弱。
	如果这些光点是星兽，或者就是这巨殿的守卫，他的日子恐怕就难过了。
	别说什么保护亚瑟，如果他不躲进蝶梦空间，恐怕连他自己都会交代在这里。
	虽然他现在已经很强了，但这里有很大的可能，便是雅典娜的老窝，而且是最终的老窝，能够呆在这巨
殿之中的，绝对都是雅典娜心腹中的心腹。
	林峰可不会二缺的认为，能成为古神的心腹下属的，会是一群没有实力的菜鸡。
	就算一对一林峰能赢，那他们一群群殴他呢？
	他可还没有那样的自信。
	不过他林峰的运气也不是经常都会那么衰的，有句老话不是说：“谁家孩子会特么天天哭！”
	林峰觉得他真的是时来运转了，那些光点，竟然都是天材地宝，是光属性的天材地宝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 王者残魂
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2069 
            更新时间：2018-09-04 23:08:02
        	顺着蝶梦探测小地图的指引，林峰带着亚瑟，很快便来到了那些光点所处的位置，竟然是一片专门用来
培育天材地宝的药园。
	这片建造在黄金巨殿之中，足足有十数亩大小的药园，曾经种植着海量的天材地宝，可惜大多已经枯萎
，只剩下大猫小猫三两只了。
	但这对于林峰来说，却已经是意外之喜了，还给了林峰一个重要的启示。
	不只是东方的稷下，这雅典娜恐怕也掌握了用天材地宝提升实力的方法。
	结合蝶梦所说，她被时间法则磨灭了很多的记忆来看，他从蝶梦那得来的信息也不完全都是正确的，这
个世界真的还有很多的奥秘都需要他自己去探索，这将是一个多么绚烂而精彩的人生啊。
	林峰一边憧憬着多彩绚丽的人生，一边却思考着如何将这片药园掘地三尺了。
	天材地宝难得，能够培养天材地宝的药园却更是可遇而不可求。
	况且，在可能的情况下，林峰是绝对不会给敌人留下一针一线，这也是林峰的基本原则之一。
	如果能够将这片药园移进蝶梦空间，对于林峰来说，绝对会是一件大好事。
	洞悉了林峰心中的想法，或者说蝶梦的想法根本就与林峰的想法一致的，林峰刚要问蝶梦能不能将这片
药园收入蝶梦空间。
	便和亚瑟一般目瞪口呆的，看着眼前的药园不断的缩小，然后飞进了他的眉心。
	“林峰哥哥！大造化！天大的造化！”
	还未从蝶梦将药园打包带走的震撼之中走出来，蝶梦却在林峰的脑海中惊呼了起来，已经兴奋得找不到
北了。
	药园被移走之后，林峰才发现，这药园之下，竟然还有一个暗室，暗室之中，却是生长着一颗十丈高，
喷吐着九色雾气的小树。
	“这，这是，……？”
	林峰的声音都有一些颤抖了，这棵树除了身居九种色彩外，似乎和黄金星辰树有点像啊！
	“混沌星辰树！”
	不只是林峰，就连蝶梦的声音，在这一刻都颤抖了起来。
	“林峰哥哥，快，快收了它！”
	蝶梦兴奋的喊道，这一刻，她仿佛明白了，为什么庄周会认为林峰一定可以拯救星魂大陆了，这气运，
简直是逆天到爆啊。
	诸神争夺的至宝，竟然就这样出现在了他的面前，这可比十棵八棵黄金星辰树的分量都要来得重啊。
	“收了它？我该怎么做！”
	林峰却是有些傻眼了，收了它？这棵混沌星辰树比起黄金星辰树来说，确实小了很多，但也十数丈之高
。
	他可没有蝶梦将药园缩小的本事！
	“先到暗室里面去！”
	林峰依言，正要跳到暗室之中时，混沌星辰树上却飞出了一个火人。
	他身披赤色光焰，散发着毁天灭地的气息，让他周围的虚空都因此而破裂，更是让黄金巨殿都颤抖不已
。
	光是气息，便让林峰的身体有一种快要支离破碎的感觉。
	林峰正想要逃入蝶梦空间，却发现他好像已经被那火人给锁定了，他有一种感觉，他开启蝶梦空间的那
一瞬间，火人立马便能让他灰飞烟灭，他能成功逃入蝶梦空间的可能简直微乎其微！
	这时，蝶梦带着哭腔、失魂落魄的声音也在他的脑海中响了起来。
	“封号王者的残魂，怎么会有封号王者残魂啊！“
	“林峰哥哥，对不起，是我害了你，这家伙是封号王者的残魂，我不知道这棵星辰树上会有一个封号王
者的残魂啊！”
	听得蝶梦的哭声，林峰却是粲然一笑道：“小蝶梦，乖，不哭，林峰哥哥又不是没死过！”
	“封号王者么？果然很强啊，如果再给哥五百年，哥挥手就能弄死一大片！”
	“哈哈，小子，你年纪不大，口气倒是不小啊！还有那女娃，你应该不是这个时空的吧！冒然停留在不
属于自己的时空，应该付出了极大的代价吧！”
	正当蝶梦和林峰都绝望的时候，林峰那种快要支离破碎的感觉却骤然消失了，换成了一种排山倒海的压
力向他袭来，似乎要将他压到尘埃里去一般。
	那火人的声音充斥着嚣张和霸道，却有一种不怒而自威之势，又不乏中正平和之感。
	但却充斥着幸灾乐祸之意，让人心生厌恶，说出来的内容，更是让林峰遍体生寒，那人竟然能听到他的
心声，还洞彻了蝶梦的存在。
	“哈哈，小子，口气不小，见识却不怎么样嘛，狗屁心声，连精神力都不懂，还说什么再给你五百年，
挥手就能弄死一大片封号王者的蠢话，真是笑死老夫了，既然你有如此大的理想，那么，你现在就好
好的感受一下封号王者的气势吧！”
	“老家伙，同阶一战！劳资屠你如屠狗！”
	无尽的气势自火人身上不断的释放，降临到林峰的身上，让林峰如负山岳，血汗直流，身体开始抑制不
住的颤抖，但这却也激起了林峰心中的傲气。
	任由火人的气势不断的提升，压力不断的增大，他便那样站着，将身躯挺得笔直，仿若一柄出鞘的长剑
，宁折而不弯，任由逆血自嘴角不断溢出，任由汗水崩流成河，他仍然巍然不动。
	因为庞大的压力让他口鼻溢血，已经无法正常开口说话了，他却依然不打算放过火人，在心里嘲讽火人
道。
	火人接收到林峰的嘲讽，却也不作声，只是骤然加大了自身气势的释放，将林峰压倒在地。
	林峰被压倒在地，感觉尊严被践踏，本来便因为受压而充血的双眼，却是变得更加的猩红了。
	他强撑着身体不停的在地上蠕动，支着骨折的双手，死命的挣扎，想要从地上爬起来。
	可惜以他身体现在的状况，就算没有火人向他施加压力，他恐怕也难以爬得起来，更何况火人那庞大的
压力虽然没有继续增长，却也没有消失，一直将他笼罩。
	“好小子，毅力不错，过来拜师吧！”
	林峰不知道他到底撑着那残破的身躯和火人对峙了多久，但压力消失后，听到火人那带着赞赏、让他拜
师的声音，他却没有感觉到半分的喜悦，有的也只是无尽的屈辱而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 黄金圣剑
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2207 
            更新时间：2018-09-04 23:12:42
        	封号王者，星魂大陆最巅峰级别的存在。
	即便火人现在只是一个残魂，能够拜他为师，在星魂大陆都会是一件非常荣耀的事，会有很多人趋之若
鹜。
	拥有一个强大的师傅，便意味着拥有强力的靠山和庞大的资源，以及好的修行功法。
	修行功法林峰已经有了，但他如果能拜火人为师，便可以获得火人的庇护，对于火人的强大他可是深有
体会的。
	而且火人甚至还承诺，如果林峰拜他为师，他便将混沌星辰树赐给他，以诸神争夺的至宝，作为收徒的
见面礼，火人可是下来血本。
	但林峰却依旧冒着再次激怒火人的风险选择了拒绝。
	MMP，将劳资狠狠的修理了一顿，然后见劳资天赋异禀，却要让劳资求着拜你为师，门都没有。
	TMD，劳资早晚要踏破星辰，逆了天，脚打王者，拳踢黑曜，将你们通通干翻。
	林峰明白，他是遭遇了强者收徒的套路了，但他却拒绝了这样的套路。
	不管是星魂大陆，还是王者大陆，都极其看重师者传承，讲究一日为师，终生为父，一个老师可以有很
多弟子，但一个弟子却只能有一个老师。
	虽然他很不想承认，但他却怎么也否认不了，在他心里，早就认定了某人是他的师傅啊!
	火人要求拜师遭拒，气得暴跳如雷，恨不得一巴掌将林峰拍死。
	他一个封号王者级别强者的残魂，拿出诸神争夺的至宝收徒，想要收徒，居然被拒绝了，这是何等滑稽
之事。
	但想到林峰内心深处那个拒绝他的真正原因和坚持，他却动容了。
	他伸手从混沌星辰树上拘来一道绿光，打在林峰的身上，竟然不顾林峰同意与否，便强行打开蝶梦空间
，钻了进去。
	“MMP，居然还有这种操作，老混蛋，你给劳资出来，那是劳资的世界，劳资同意你进去了，你这是
私闯民宅，是违法的！”
	林峰震撼于火人的手段之时，却发现他之前受的伤，竟然在绿光的滋养之下，顷刻间便复原了。
	火人强行钻进蝶梦空间去，任他如何谩骂，就是赖着不肯出来，林峰又是好气又是好笑，却是一点办法
也没有。
	打又打不过，骂的话，火人却当完全没有听见一般。
	堂堂一个封号王者，竟然会像一个泼皮无赖一般，毫无尊严，这让林峰也是醉了。
	当然，他是察觉不到，他此刻的形象，在火人心中，差不多也就是个骂街的泼妇，也不比泼皮无赖好上
多少。
	火人骂不还口，林峰骂了一会，便觉得无趣，只能拉着脸，自己生闷气了。
	他本是想将火人激怒，以被火人暴打一顿作为代价，将火人驱离蝶梦空间。
	哪知道这火人的“涵养”简直不要太好，见识了火人的“涵养”之后，林峰却不敢在继续谩骂了，万一
火人将他暴打一顿，仍然死皮赖脸的呆在蝶梦空间，他哭都没地哭。
	不过林峰的心情很快却又好了了起来，他嘴角上扬，招呼蝶梦道：“小蝶梦，来，我们把这棵混沌星辰
树，搬进去！”
	既然这老家伙赖在蝶梦空间不走，也便怪不得他收了这混沌星辰树当做房租了。
	“林峰哥哥？”
	蝶梦却是有些担忧了起来，害怕林峰的行为会激怒火人。
	“没事，小傻瓜，封号王者大人钻进我们的世界，赖着不出来，又没有将混沌星辰树带进去，意思已经
很明显了，就是要用这混沌星辰树当房租嘛，我们怎么可以弗了封号王者大人的好意！”
	林峰阴阳怪气的说道，还把封号王者，和好意这几个字咬得特别的重。
	“真的么？”
	“嗯！”
	听得蝶梦天真无邪的声音，林峰只能说，这波配合666啊。
	几家欢喜几家愁，火人没有自己将混沌星辰树带进蝶梦空间，确实是打算将混沌星辰树送与林峰，和林
峰建立人情关系，却没想到被林峰这个无耻的家伙硬生生给说成了他留下来的房租了。
	气得他都想跑出来，将林峰给烧成灰了，房租你大爷，谁会用诸神争夺的至宝当做房租？
	蝶梦可不管火人如何作想，当即对林峰说道。
	“林峰哥哥，你到暗室中去，滴一些血到混沌星辰树的根部，等混沌星辰树吸收你的血液之后，祭出星
魂，用星魂之力将混沌星辰树包裹，送入蝶梦空间即可！”
	“要滴血啊！”
	说道要滴血，林峰便又想起了上次滴血让蝶梦认主，差点没让蝶梦吸死的事，不禁有些心有余悸的说道
，让蝶梦大囧。
	好在这次却没有出现那种情况，按照蝶梦所说，他几乎没有费什么劲，便将混沌星辰树弄进了蝶梦空间
。
	将混沌星辰树安排好后，林峰却忽然觉得他好像忽略了什么！
	“糟糕了，我怎么把亚瑟给忘了！”
	林峰不禁焦急的对火人咆哮道：“老混蛋，如果亚瑟出了什么事，劳资跟你没完！”
	“他？他不会有事的，你还是顾好你自己吧！”
	火人却是有些郁闷的说道，他好歹也曾是封号王者吧，这家伙怎么就没点敬畏之心呢？
	如果林峰知道火人的想法，他肯定会告诉火人，敬畏？不存在的，劳资早晚要干翻你，要不你现在劈了
我？
	林峰不知道火人对他有什么企图，就算知道，他也反抗不了，不过就算反抗不了，他对火人也不会客气
。
	不过当下，找到亚瑟才是重中之重，火人的气息差点就将他的身体都给撕碎了，亚瑟只是一个还未修行
的普通人，只希望他离得足够远，没有受伤才好。
	跃出暗室，林峰在药园外却没有找到亚瑟，让他松了口气的是，没找到亚瑟的同时，却也没有发现亚瑟
受伤的痕迹。
	想来应该是在火人出来的时候，他便滑溜的溜了。
	林峰摸了摸鼻子，显然，他这个老大又被小弟给无情的抛弃了。
	这时，一股强大的能量波动却是出现在了蝶梦的探测小地图之中，向着林峰所在的方向赶了过来。
	待那股能量波动接近，林峰定睛一看，竟然是那消失不见的亚瑟。
	此时的亚瑟身着黄金战甲，背背一柄黄金大剑，加上他本就魁梧俊朗，看起来甚是威武不凡。
	那股强大的能量波动，便是来自那身黄金战甲和黄金大剑。
	黄金大剑剑长三尺，宽四寸，闪耀着滢滢圣辉，和黄金战甲交相辉映，让亚瑟容光焕发，仿佛变了一个
人一般。
	“老大，你没事真的是太好了！”
	亚瑟远远的便对林峰呼喊到，看样子，心情那是相当的不错啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 老亨特
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2161 
            更新时间：2018-09-04 23:17:05
        	“Hi，曼特斯大人早上好！”
	“好，你好你好！”
	曼特斯.亨特哼着小曲，走在魔格镇的街道上，对于镇民那敬仰的目光享受无比，心情那是好得不能再
好了。
	他那张布满了皱纹的脸，就如同一朵丑菊正待绽放，布满了笑容，仿佛焕发了第二春一般，那叫一个春
风得意啊。
	这件事对于老亨特，确实也算得上是第二春了。
	老亨特从十三岁起，便是这魔格镇的治安官助理了，可到了八十岁，将魔格镇上任治安官熬死的他，仍
然还只是魔格镇的治安官助理。
	老亨特原本以为，他将上任治安官熬死后，他便会是这魔格镇的治安官，虽然他以黑铁七阶实力是弱了
点，但就资历而言，却是没人比他更老了。
	却没想到，圣殿竟然越过他，给魔格镇空降了一名新的治安官。
	圣殿是初代神圣骑士亚瑟王联合勇士之地，以亚瑟之名传承的彭德**家族和以马可之名传承的波罗家
族，以及以露娜之名传承的辉月家族，三大家族而建立的，以守护勇士之地为己任的势力，全称神圣
骑士魔武战圣殿堂，简称圣殿。
	老亨特已经八十岁了，他原本以为他这辈子都没有成为魔格镇治安官的可能了。
	因为圣殿新指派来的治安官只是一个不到三十岁的年轻小伙，虽然勇士之地的人都比较长寿，但他实在
是没有信心再将这任治安官给熬死了。
	可是老亨特又有一些不服气，如果圣殿指派一个资历比他老，实力比他强的人来做这治安官也就罢了，
他是完全没有意见的，毕竟圣殿便是这勇士之地绝对的权威。
	可圣殿指派之人，竟然是一个完全不能修行的毛头小子，资历、实力可谓是两不沾。
	不能修行也就罢了，偏偏还胆小怕事，简直便是懦弱无能的典范，这不敢，那不敢，简直丢尽魔格镇治
安官的脸。
	老亨特虽然看不惯新任治安官的无能做派，却也毫无办法，谁让人家顶着亚瑟之名，是彭德**家族仅
存的血脉。
	原本除了对新任治安官的不满外，老亨特剩下的便只有深深的绝望了。
	可那个愚蠢而懦弱的“亚瑟王”，可能是脑袋进水了，竟然跑到禁域里面去了。
	这勇气让老亨特都是无比佩服，也将老亨特那颗被冷水泼灭的心，又重新灼起了烈焰。
	不作死便不会死，进入禁域的，除了辉月家族的露西法，还有别人可以活着回来的？
	他就不信，这任治安官死掉以后，圣殿还会越过他，指派别人为魔格镇的治安官。
	怀揣着亚瑟死在禁域之中，然后他便能成为魔格镇治安官，走上人生巅峰的梦想。
	老亨特又一次对他的领地展开了巡视，迎着朝阳金色的辉辰，老亨特仿佛已经看见圣殿的人，带着魔格
镇的治安官任命书，正向他走来。
	黄金战甲在朝阳下闪耀着耀眼的光辉，神圣而霸气，圣殿骑士果然威武不凡。
	老亨特的心脏不争气的狠跳了起来，圣殿骑士是真的来了，并不是他的错觉啊。
	霸气的黄金战甲，神圣的黄金大剑，加上圣殿骑士那八尺高的威武之躯，和着朝阳，简直不要太耀眼，
让老亨特的眼睛都不禁虚眯了起来。
	带着忐忑与期待，老亨特脚下的步子不由一顿，然后便骤然加速，迎向了圣殿骑士，在确定亚瑟进入禁
域的时候，他便向圣殿做了报备，算起来，圣殿的人也应该来了。
	只是，老亨特却不曾想过，因为亚瑟，圣殿竟然会直接派一名骑士过来。
	要知道，圣殿骑士至少都拥有青铜级的实力，在整个勇士之地都是非常尊崇的存在啊。
	不过，不管怎么说，也都算是到了他收获的季节了。
	“魔格镇治安官助理曼特斯.亨特，拜见骑士大人！”
	老亨特低着头，敬畏的行了一个骑士礼，道。
	“老亨特不用客气，从今以后，你便是这魔格镇的治安官了！”
	亚瑟看着眼前低眉顺眼的老亨特，俊朗的脸上闪过一抹邪笑，以颇为威严的语气说道。
	老亨特狂喜，却故作哀伤的回道：“谢圣殿和大人栽培，亚瑟大人只身进入禁域，恐怕已经凶多吉少，
希望圣殿能够寻亚瑟大人的尸首，让他的英灵得以安息！”，化身亚瑟的小迷弟，一副痛不欲生的样
子。
	看着老亨特卖力的表演，亚瑟脸上的笑意却是更浓了。
	以前，这老家伙可没少倚老卖老，让他难堪，甚至直接将他架空，让他在魔格镇没少受欺凌。
	现在却装出一副，他如何如何敬畏、爱戴亚瑟大人的样子，他就呵呵了。
	“老亨特不必在意，自圣剑丢失以后，葬身禁域，便是彭德**家族血脉的宿命了，能够葬生禁域，亚
瑟也算是死得其所了！不过老亨特，你现在倒是可以抬头看一看我是谁！”
	“亚、亚、亚瑟，你怎么可能还活着？”
	老亨特看着眼前这张极为熟悉的脸，差点一口气没有提上来，去见魔格镇的上任治安官了。
	仿佛自天堂砸进地狱深处，老亨特那张布满皱纹的脸，骤然呈现出青紫两色，交替变换，仿佛入魔了一
般。
	脸色铁青是因为，亚瑟回来了，这魔格镇治安官，自然又落不到他的头上了，让他的一切幻想都落了空
。
	脸色酱紫却是因为被亚瑟给耍了，气得一口气没提上来，给憋的。
	老亨特双目圆睁，便想动手把亚瑟暴打一顿。
	这不能修行的废物，居然敢戏耍他，简直就是老寿星上吊，活得不耐烦了，怕是忘了到底谁才是这魔格
镇真正的主人。
	却惊鸿一撇，瞥见亚瑟的身后，居然还有一个人，一个身着紫金铠甲的人。
	那人身高不过七尺，堪堪只到亚瑟的肩头，却有一种难言的英武之气，给予了老亨特极大的压力，瞬间
便让他熄了火。
	老亨特确定以及肯定，那人定是圣殿真正的骑士。
	今天出门的时候，他还在嘀咕，这都十几天了，按说圣殿的人早该到魔格镇了。
	没想到圣殿的人竟然直接深入禁域，将亚瑟给带了出来。
	亚瑟在圣殿居然有如此高的地位，这让老亨特震惊之余，却是更加的痛恨起亚瑟的懦弱来。
	如果亚瑟肯听他的，以亚瑟的身份，他们绝对能走出魔格镇，获取难以想象的修行资源，让他的实力进
一步突破也未尝不可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 魔格镇（一更）
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2099 
            更新时间：2018-09-04 23:21:39
        	魔格镇，据亚瑟所说，乃是勇士之地第一大镇。
	因为邻近圣殿所在的圣城，有着近五十万余人扎根于此，虽然只是以镇为名，在勇士之地却是出了名的
繁荣。
	穿过十数丈高的城墙，走在人来人往的街道上，感受着独特的异域风情，一种再世为人的感觉，又浮上
了林锋的心头。
	金发碧眼，男的雄壮威武，女的高挑靓丽，魔格镇的人和地球时代的西方人看起来很像，但也许是因为
民风尚武的原因，却给每个人都平添了一分彪悍之气。
	一米八八的林峰，在地球时代的东方人里，算不上高，却也不矮，可一路走来，林峰看见的，就只剩下
腿了。
	这特么太伤人了，让林峰想要回家的欲念却是更强了。
	也不知道是亚瑟的那身黄金铠甲太过霸气，还是他身上的这套紫金铠甲太过骚气，林峰总觉得有无数人
正在用眼睛戳他们。
	那日，火人的无情碾压，让林锋明白了一个道理，蝶梦也不是万能的，有的存在不是现在的她能够探测
到的，而且蝶梦空间也不能保证他绝对安全。
	更是让林峰深刻的认识到了自己实力的弱小，放弃了继续探索黄金巨殿的打算。
	他是很想将雅典娜的老窝彻底掀翻的，可一个火人已经够他喝一壶了，天知道那个诡异的巨殿之中，还
有多少个火人。
	和亚瑟汇合之后，两人一拍即合，当即便决定返回魔格镇。
	原本林峰还为如何下去而发愁，要知道黄金星辰树可不是一般的高啊，当时一时冲动便跟着亚瑟乘坐黄
金巨龙上来了，现在却是骑虎难下。
	但亚瑟却是给了林峰一个大大的惊喜，寻回家族圣剑的他，竟然能够驾驭黄金巨龙了。
	于是，林峰便让亚瑟驾着黄金巨**下黄金星辰树，将禁域搜索了一遍，想要将冥魂弑神虫给找出来，
可惜却是一无所获，只得灰头土脸的跟着亚瑟回魔格镇了。
	至于那身骚气的紫金铠甲，是知道林峰眼馋亚瑟黄金铠甲的火人友情赠送的，从头盔到披风和战靴，一
应俱全。
	吃人嘴短拿人手软，林峰也不好意思再要求火人从蝶梦空间中出来了。
	好吧，其实是他根本无法将火人从蝶梦空间中弄出来。
	不过得到了紫金铠甲，林锋的心情还是相当美丽的，表示如峰火人能给他搞来一头黄金巨龙，他就更开
心了，说不定能让火人免费住个十年八年的。
	虽然这黄金巨龙不如东方龙那么威武霸气，也是让林峰一阵眼馋啊。
	特别是在临近魔格镇，亚瑟将黄金巨龙收入体内的时候，林峰更是将这一意念极为强烈的传递给了火人
，攻高防高，能飞，还可以收入体内，简直便是居家旅行，杀人越货的必备良品啊，让火人陷入了沉
睡之中。
	特么送你一头黄金巨龙，然后免费住个十年八年？
	我特么让你住的是一个世界啊！
	我特么可是封号王者的残魂啊！
	林峰表示，关我鸟事啊！
	看着亚瑟调侃老亨特，林峰大感有趣，却本能的觉得有一丝的不对劲，却又说不上哪里不对，索性也就
懒得管他们了。
	反正他也不打算在这个地方久待，虽然目前还无法回地球，但东方的稷下，应该会让他好过一些。
	对于勇士之地，他持有的始终都是一种过客的心理，没有能让他留恋的东西，或许有那么一个人值得他
留恋，可他心中有愧，不知道该怎样面对她！
	更不知道她对他会持一种什么样的态度，毕竟他伤害了她，他相信她是一个聪明的人，完全能够推测出
那天的情况来。
	调侃完老亨特，亚瑟便带着林峰回到了亚瑟的居所，魔格镇治安官府邸，一座两层复式小洋楼，一楼为
治安办公厅，有十几个黑铁五阶左右的治安官助理正在执勤。
	见林峰和亚瑟到来，也跟老亨特一样，将亚瑟误认为是圣殿骑士，连忙列队行骑士礼迎接。
	在看清亚瑟的真面目以后，脸色却变得跟吃了苍蝇一样难看，不过基于对林峰身份的猜测，却是没有太
敢放肆。
	还是老老实实的站在原地，接受了亚瑟的审视，毕竟林峰和亚瑟的那一身铠甲实在太过惹眼，不是什么
人都能拥有的。
	林锋见状，不由轻笑出声来，他总算是看出来点什么了，这亚瑟在魔格镇的地位，还真是和他说的一般
伟大，至少眼前这一群人，包括前面遇到的老亨特，没有一个人是真的把他放在眼里的。
	这伟大得都装不下了，要不是林锋戴着紫色的战盔，将黑瞳黑发这一典型的东方人特征遮掩，让他们摸
不清林锋的身份，说不得就要一拥而上，将装逼无极限的两人暴打一顿了。
	当然，如果他们要是敢付诸于行动的话，恐怕下场会相当的凄惨，寻回黄金圣剑的亚瑟，在黄金圣剑的
传承下，已经解决了不能修行的问题。
	更是在黄金圣剑充沛的能量灌输之下，进步神速，在这几天已经修行到黑铁五阶了。
	身穿黄金战甲，手持黄金圣剑的亚瑟表示，他可以毫无压力的碾压他们一群，更别说已经是青铜四星的
林锋了。
	亚瑟扫视了一眼那些治安官助理，这次却没有说任何话，只是一摆手便将他们遣散了，以一副我很牛逼
的样子看着林锋，带着林锋往二楼走去。
	“亚瑟大人，请等等！”
	这时却有一名治安官助理拦住了亚瑟，他隐晦的看了一眼林锋，有些忐忑的说道。
	“哦，彼得.亨特？你有事，别打扰我招待我大哥！”
	亚瑟脚步一顿，眼神一冷，冷冷的看着彼得.亨特，让彼得.亨特情不自禁的打了个冷颤，有一种如芒
在背的感觉。
	此刻他面对着亚瑟的目光，感觉道林锋的目光也若有若无的集中到他的身上，竟然有些后悔出头，暗道
：“见鬼，这废物的眼神怎么会如此吓人！等骑士大人走了，看劳资怎么收拾你！”
	不过想到楼上的情况，他却硬着头皮开口道：“曼特斯大人知道亚瑟大人回来了，已经在回来的路上了
，他让我通知亚瑟大人，还请大人等一下他，他有重要的事情想要大人禀报！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 暴怒亚瑟（第二更）
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2118 
            更新时间：2018-09-04 23:26:00
        	“老亨特?我见过他了！”
	亚瑟见彼得.亨特神色慌张，老是有意无意的望向楼上，觉得其中一定有什么问题，这彼得.亨特和老
亨特是叔侄，这俩叔侄沆瀣一气，可没少祸害他，亚瑟心头一紧，不由有些焦急了起来！
	楼上是圣殿给他安排的住所，亚瑟孜然一身，这住所之中并没有什么贵重的东西，但有一样东西对于彭
德**家族来说，却是意义重大，是完全不容有失的东西。
	他看向彼得.亨特的目光也就越发的冰冷了，直看得彼得.亨特手足冰凉。
	“我现在要上去，你有意见么？”
	亚瑟寒声问道。
	彼得.亨特额头上的冷汗，一下之便冒了起来，他本想开口再拖一拖，等他叔父回来，可话到嘴边，却
是没敢再说出来。
	他有一种感觉，他如果再多说一句，眼前的亚瑟可能就要暴走了。
	看着亚瑟和林锋消失在楼梯口，彼得.亨特倒吸了口凉气，这才发现，就这一小会，他的后背却是已经
完全的湿透了。
	同时，老亨特也赶到了，看着独自站在楼梯口的彼得.亨特，有些焦急的问道：“那个该死的亚瑟和骑
士大人呢?”
	“上，上去了！”
	似乎还沉浸在亚瑟的威慑之中，彼得.亨特有些机械的回道。
	却是让老亨特骤然一冷，额头上也泛起了一层密密麻麻的细汗。
	治安官府邸是圣殿安排给魔格镇治安官的办公府邸和住所，是魔格镇治安官的象征。
	以前，就算老亨特把亚瑟给完全架空了，把亚瑟欺凌得大门不出，二门不迈，依然不敢将亚瑟从府邸中
赶出，因为，这府邸便是圣殿的象征，容不得他人亵渎。
	得到亚瑟进入禁域的消息后，老亨特足足等了五天，他才向圣殿报备，目的便是让圣殿无法救援亚瑟。

	老亨特报备五天后，依然不见圣殿有任何行动，他认为圣殿和他一样，认定亚瑟已经不需要救援了，他
再也不可能走出禁域之后。
	老亨特便打起了府邸的注意，做起来魔格镇治安官的美梦。
	打着一接到任命书便能住进去的主意，他将亚瑟的东西一股脑的扔了，然后买了一批新的东西，放了进
去，就等着认命书下来了，却没想到亚瑟竟然平安无事的回来了。
	这简直是一个天坑啊，老亨特甚至有想过圣殿会再次越过他派下一名治安官，却从来没有想过亚瑟可以
平安回来，更没想过会有圣殿骑士护送亚瑟回来。
	老亨特只觉得前途一片灰暗，别说成为治安官了，能保住治安官助理的身份都怕是难了，没有比这样的
情况更糟糕了。
	如果圣殿再次越过他，指派下来一名治安官，他做的这些都不会有什么问题，甚至还会因为提前为新任
治安官安排好了住所，而获得新任治安官的好感。
	当然，最好的结果还是他自己接到圣殿的任命书，住进治安官府邸，走上人生巅峰。
	亚瑟回归，无疑是给了他当头一棒。
	最糟糕的却是，亚瑟并不是自己一个人回来的，他的后面还跟着一名“圣殿骑士”
	如果亚瑟是一个人回来的，老亨特虽然不敢将亚瑟真的怎么滴了，但他相信亚瑟绝对会主动忘记这一切
的。
	可亚瑟有一名圣殿骑士保护，就算再借他三十个胆，他也不敢作妖啊！
	他要是胆敢作妖，那圣殿骑士不得一剑把他给劈了？
	“啊！”
	正在老亨特思考着要如何向圣殿骑士解释时，却听见二楼传来一声怒吼，便觉一股强烈的气势将他锁定
，向着他逼来。
	这股气势并不强盛，其主人至多也就是黑铁五阶，比他的修为要低上两阶，却无比凶猛，声势惊人，让
他都为之心惊胆颤。
	接着，他便见一个金黄的身影，瞬间欺近他的身侧，将他给提了起来！
	“亚、亚瑟？”
	老亨特大骇，随即却是羞怒了起来，气得青筋暴起，脸色酱红，他怒喝道：“撒手，你个废物，居然敢
这样对我！”暂时性的忘却了林峰的存在。
	“我撒你二大爷！”
	亚瑟暴怒，当即也顾不得敬老，一拳便甩在了老亨特的脸上，咆哮道：“谁让你动我东西的，我家族的
徽章呢？”
	“小畜生，你给我撒手，我不知道什么狗屁徽章！我没看见！”
	“狗屁徽章？呵呵，老畜生，快把我的家族徽章给我还回来！不然我今天便让你死，啊！”
	老亨特吃了亚瑟一拳，当时便怒了，被自己看不上的小辈打了脸，是怎样的一种感受，老亨特确定他不
想细细的去体味，他当下想做的，便是将亚瑟剁成肉泥，他正想反击，却见一道紫色的身影来到了楼
梯口！
	老亨特一下子便偃旗息鼓了，亚瑟是圣殿钦点的魔格镇治安官，是他的上级，如果他胆敢还手，便是以
下犯上，那圣殿骑士必然不会无动于衷。
	要知道，圣殿骑士都是有着先斩后奏的权利的，如果圣殿骑士不由分说的将他斩于剑下，他可哭都没地
哭！
	当然，要让他就此罢手，任由亚瑟欺凌，他可没有那么好的脾气，他必须让亚瑟付出代价。
	老亨特眉头一展，却是计上心来，他狠狠的吐出了一口逆血，用双手护住头部，任由亚瑟那狂风暴雨一
般的攻击倾泄在他的身上，一边向林峰哭诉道：“骑士大人，亚瑟治安官大人无故殴打老夫，还请大
人给老夫做主！”，被双手挡住的脸上，却是露出了一抹若有若无的嗤笑，在心里暗笑道。
	“这亚瑟还真是够蠢的，居然敢当着圣殿骑士殴打我，圣殿骑士信奉忠诚、仁爱、英勇和信义！他这样
绝对会激起圣骑士对他的不满，年轻人真是沉不住气啊，哈哈，亚瑟啊亚瑟，如果不是你来了这么一
出，我还不知道该怎样解释呢，这下被动的可不是我了！”
	这时，彼得.亨特也从震撼中惊醒了过来，亚瑟携着狂猛的气息向着他们俩叔侄涌来，仿佛洪水猛兽一
般，吓得他直接跌坐到了地上。
	此时回过神来的他，不敢上前去拉扯亚瑟，却是带着哭腔向林峰求情道：“骑士大人，我叔父镇守魔格
镇近七十年，没有功劳也有苦劳，您可不能放任亚瑟大人活活将他打死啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 圣殿来使
        
            小说：王者逆刃 
            作者：紫锋侯 
            字数：2069 
            更新时间：2019-09-05 17:11:35
        	林锋见亚瑟如此暴戾，本能的觉得有一些不舒服，但也没有太过在意，而且他可不是什么圣殿骑士，他
才懒得管圣殿的破事。
	只当是亚瑟突然间获得强大的力量，心态有些爆炸，再加上以前确实被老亨特叔侄欺负狠了，所以也就
爆发了。
	对于老亨特叔侄的表演，林锋却是直接无视了。
	此时的亚瑟看起来虽然凶唳，一拳接一拳，发了疯似的攻击老亨特，看起来好像拳拳到肉，极为凶残，
但亚瑟并不会运用己身的力量，也不过是小流氓打架，往脸上甩拳头的把式，在没有黄金圣剑的加持
下，黑铁五阶的他根本无法对黑铁七阶的老亨特造成多大的伤害。
	且不说亚瑟需要发泄，老亨特那张隐藏在双手之下，布满嘲讽的脸，却是让林锋都想上去踹上几脚了。

	老亨特正在为自己的睿智而自鸣得意，一边借着双手掩盖脸上的笑意，一边嘲笑着亚瑟的愚蠢。
	却不知道，他自以为遮盖得严严实实的脸，已经完全暴露在了林峰的感知，和蝶梦的探测之中。
	他见彼得.亨特向林峰求情，脸上不由露出一抹赞赏，以极为虚弱的声音哀求道：“亚瑟大人，求求您
放过我吧，我快被您给打死了！“，然后有意无意的望向林峰，可惜林峰的脸完全被紫金头盔所覆盖
，让他根本看不到林峰的表情。
	老亨特摸不清林峰这个“圣殿骑士”的态度，表演得却是更加的买力了，仿佛下一刻他真的会被亚瑟打
死一般。
	“住手！”林峰不管，却是有人出了声！
	随着一道充满杀气，且冰寒入骨的声音，一道银灰色的身影映入了林峰的眸子，让林峰的神色一下子就
凝重了起来，这个人很强很强，让他隐隐感到了一股极为强大的压迫感，此人绝对是经历过生死历练
之人。
	待看清楚这人的模样，林峰却是释然了，因为这人有个名字叫做凯因，他的强大可不是没有道理的。

	凯因的声音冰寒彻骨，没有一丝一毫的感情，却是让老亨特喜上心头，眼睛情不自禁的虚眯了起来，像
极了一只狡猾的狐狸，极为虚弱的哀求道：“伟大的露西法大人，求求您让亚瑟大人宽恕我吧，我就
快要死了！”
	凯因，老亨特口中的露西法，露娜的哥哥，勇士之地最强大的战士之一，作为一个经历过无数血与火的
战士，凯因的感知是极为敏锐的。
	在凯因的感知之中，老亨特气息平稳，没有丝毫絮乱，亚瑟的攻击根本没有对老亨特造成任何的伤害，
这样卖力的表演，不过是为骗取同情，借他凯因这把刀教训亚瑟而已。
	凯因很讨厌被人算计，但他却在亚瑟身上感觉到了一种让他极为厌恶的力量，而且亚瑟私入禁域让圣殿
损失惨重的行为，也让他极为不喜，而且亚瑟竟然无视他的话，依然在殴打老亨特，让凯因极为难堪
。
	一柄弯剑自凯因手上浮现，他将弯剑指向亚瑟，厉声喝道：“我让你住手，听见没有！”，大有一言不
合便要动手的意思。
	可惜此时的亚瑟就仿佛入了魔一般，又哪里听得进凯因的话，反倒是老亨特听得凯因的话，光顾着欣喜
，料想懦弱的亚瑟应该不会违背露西法的命令，放弃了防守露出了破绽，被亚瑟狠狠地揍了两拳，打
成了熊猫眼，发出了极为凄厉的惨嚎。
	听到老亨特真真切切的惨嚎，凯因是真的怒了，正打算采取行动，心头却升起了一种危险的感觉，就像
是被一种极为强大的暗兽给盯上了，仿佛只要他敢于行动便会被吞噬一般，敏锐的战斗意识让他神色
凝重的将目光投向了林峰。
	紫金色的铠甲看起来十分的武威霸气，却拿着一柄烧火棍一般的剑刃，看起来有些滑稽，却是让凯因前
所未有的警惕了起来！
	林峰和凯因形成了对峙，老亨特却惨了，破了功的他再也无法招架亚瑟的进攻，这次是真真切切的拳拳
到肉了，三两下就被亚瑟打成了猪头。
	吃痛，并感觉自己颜面尽失，且无人可救的老亨特终于是爆发了，不想再演下去了，他发出一声怒吼，
爆发出全身的力量将亚瑟给震飞了出去。
	“亚瑟，够了！”亚瑟被震飞，噌的一声便拔出了背上的黄金圣剑，向着老亨特冲去，却被林峰一声暴
喝给喝住了！
	没见人家凯因都已经快要爆炸了么？发泄也要适可而止！
	当然，林峰会在意凯因的想法并不是因为凯因的强大，他林峰现在也不是弱者，他喝住亚瑟，一是因为
凯因和那人感情很好，第二则是身为华夏人的林峰不愿看到一个老人被人虐打，哪怕这个老人是一个
泼皮无赖。
	林峰将亚瑟喝住，凯因的脸色这才稍稍好转了一些，神色依旧冰冷，看向林峰的目光却是柔和了不少！

	老亨特却是出离的愤怒了，指着亚瑟的鼻子，甚至将矛头指向了林峰和凯因，怒道。
	“老夫历任魔格镇治安官助理近七十年，一直兢兢业业、勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳，圣殿不公，不
让我出任魔格镇治安官也就罢了，竟然还指派这么个靠家族余荫庇护的毛头小子骑在我头上，任由他
狂殴八十高龄的我，号称忠诚、神圣的骑士也无动于衷，就因为他是彭德**家族的唯一血脉？圣殿
不公，老夫不服！”
	老亨特这番话那叫一个声泪俱下，若不是林峰和凯因看到了他之前的表演，说不定都要为他感动，为他
鸣不平了！
	现在就只剩呵呵了！
	凯因无视了老亨特的表演，将一张委任状震碎扔在地上，死死的盯着亚瑟，道：“亚瑟，请你记住，你
是彭德**家族唯一的血脉，圣剑唯一的继承者，请不要拿你的性命开玩笑，更不要拿圣殿骑士们的
性命开玩笑！”
	然后转身对林峰，道：“外来者你很强，我不管你出于什么样的目的来到勇士之地！但请你记住，这里
叫勇士之地，而且我很不喜欢你，勇士之地非常不欢迎你！还请你早日离开！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
