
        第一章 女孩棉衣
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：3003 
            更新时间：2018-03-14 23:23:47
        	雷冬城恰如其名，只是九月刚入秋，就下起了鹅毛般的大雪，整座城市被白雪覆盖。天空云层厚重，一
看就知道是各类重金属超标。
	不过当地的人早就对这里的气象习以为常，贵妇小姐们与平时一样，裹着皮毛大衣，进出昂贵的首饰铺
与高级酒厅，随意的一笔花费就是普通人家数月或者数年的家用。
	此时一个10岁左右的小女孩，戴着兜帽，身上裹着一件极其不合身的大号破旧棉衣，怀中紧紧抱着一
叠白色卡牌。哆嗦地站在首饰店门口，每遇到经过行人便走过去询问。
	“您好，小姐，请问需要白卡吗？”
	“不需要。”
	...
	“先生您好，请问需要白卡吗？”
	“不要。”
	...
	首饰店大门再次打开，小女孩欣喜地想着又可以蹭一下店里吹出的暖气时，耳边却响起恶劣的怒骂声:

	“哪来的小破孩，站在门口影响我的生意，去去去，现在谁还会用这些垃圾白卡！赶紧滚开。”
	女孩抬起头，露出被寒风吹的通红的小脸，鼓着腮帮狠狠瞪了一眼那个说自己的卡片是垃圾的人，不等
那人发飙，就赶紧跑开了。
	走在大雪及裸的马路上，小女孩苦着脸有些丧气:“唉，除了铁匠大叔惯例要的两张【混沌火种】之外
，今天基本算是没卖出过了。”
	虽然这样想，但她却不认为是卡牌的问题，而是觉得那些人不识货。
	正当她思考者下一步该去哪家店门口蹭暖气时，一个高大的身影停在了她面前，温和地问道:“请问你
的白卡多少钱？”
	小女孩欣喜地猛抬起头，亮出怀中的白卡连忙说道:“不贵不贵，一个克朗两张。”
	“嗯？全部都是吗？”
	女孩大力点头。
	“那我全要了。”
	“真的！”听到他全都要了，女孩开心得眼睛发亮。
	......
	雷冬城的流民区虽然与城中心的繁华商业隔绝，但这里自成一个商业圈，里面住有各行各业，三教九流
之人，其中半数以上是来自城外的商人，贩子和无业的流民。
	顺利把全部王者卡卖出，小女孩开心地哼着歌儿在流民区邋遢的巷子里左穿右窜，对这里的复杂地形无
比熟悉。
	折了不知几个巷子，来到一间老旧的瓦片木屋。小女孩似乎想到什么，眼中突然露出狡猾，于是收敛脚
步身，躬着身子跟一只小猫一样轻轻踱步来到门口，她轻吸一口气，突然猛地推开门，粗着喉咙喊道
:“哇咔咔咔，我肥来啦！”
	小女孩张牙舞爪地站在门口，没有听到想象的惊呼，她尴尬地嗬嗬两声，然后收敛表情，乖巧轻轻地走
进屋内。
	木板屋只有四十平方不到，除了一张床和简单的厨具餐具之外，一个用帘布隔出来的工作室占了整个屋
子的大半空间。
	此时里面坐着一个清瘦的长发青年，戴着单筒放大镜，细长干净的手指抓着一支刻笔，在一张空白卡牌
上全神贯注地划着复杂的曲线。仔细一看，线条如同人体部分的血管分布，有些线条之细，仿若毛细
血管，每条细线，以玄妙的方式搭接，最终从四方归入中心一个小方槽。如此细微的操作，在整个过
程中笔尖竟无一丝颤抖。
	当最后一笔完成，他轻轻放下刻笔，用镊子在一旁的木盒里夹出一颗米粒大小的黑晶，谨慎地放到卡中
小方槽内，镊子轻轻一按，黑晶完全嵌入，晶体内的能量如同得到释放，细微的流光缓缓沿着线条蠕
动，最终布满整张卡牌。
	一张卡牌完成，青年的表情没有显得特别欣喜，因为桌子一角上放有一叠同样的卡牌，显然这样的步骤
早就重复了无数次，宛如吃饭喝水。
	翻过卡牌，在背面潦草地写上【火球术】几字，与兜帽小女孩卖出卡牌上的字体无异。
	把白卡随意放到一边，青年伸了个懒腰，见女孩拖着下巴一脸仰慕地看着自己，青年终于露出一抹微笑
，摸了摸她的脑袋。他长着一张极其普通大众脸，除去那双如漆墨般乌黑的眼瞳，其他部位实在与帅
气完全不搭边。
	可在这个女孩看来，却是最帅的笑容，自然地接受青年的爱抚。这一幕若在旁人看来，只会觉得充满了
浓厚的兄妹情，不含一点色欲杂念，不过也是，20岁的青年和10岁的小女孩能会有啥。。。
	“棉衣，今天的生意怎样？”
	终于等来这句话，叫做“棉衣”的小女孩顿时乐得嘿嘿直笑，开心地嘴角都快要咧到耳根了，收也收不
住。然后棉衣把小手放在布兜里故意大力地掏啊掏个不停，硬币的碰撞响声哗哗不绝。
	青年被她的动作给逗笑了，手指点了点她的额头，棉衣这才把手拿出来，握着10个银灿灿1克朗硬币
摊在他面前，小脑袋骄傲地扬起。
	青年眉毛微皱，心中生起一丝不安。然后在女孩还没有察觉到时立刻扬起眉头，惊讶地说道:“咦，生
意很不错啊！看来我家的小棉衣很有经商的天赋呢！”
	“那是那是。”棉衣的小脑袋像小鸡啄米一样地猛点。
	“来，给哥说说用了什么妙招。”
	“嘿嘿，其实没有啥妙招，就是有个人一次性全买了，哼！算他识货。不像其他那些人看都没看，我哥
做出的卡牌就算是白卡可也是很厉害的哩……”话题升起，就止不住了，棉衣一个人在旁边叽叽喳喳
地说着自己今天的经历，一些普普通通的小事被她说得要多精彩就有多精彩，却没有发现青年的脸色
阴沉地可怕。
	青年突然搂住棉衣，把她的脑袋按在自己胸口，静静地感受小身体传来温意。
	棉衣嘴巴被压在胸口，唔唔唔的说不出话，脑袋拼命挣扎出来，抬起头看向青年，正要大声抗议，看到
青年的表情后顿时说不出话。
	他还是那张熟悉的脸庞，却冰冷得如寒霜一般，眼神发着幽幽的寒光。从未见过青年这样子的棉衣吓得
埋头在青年胸口，以为是自己犯了什么大错。
	青年用手轻轻顺抚着棉衣的后背，声音异常温柔，说道:“棉衣，我们一起有5年了啊！”
	棉衣瓮声瓮气地“嗯”了一声。
	“还记得3年前我教过你将来在最危急时要说的话吗？”
	棉衣身躯一颤，泪水顿时染湿青年胸口，带着哭意大声说“记得。”
	“那你现在记住，无论如何，我都会回来找你的。”说完，青年眼框微红。
	棉衣没有做声，只是紧紧抱着他，感受着他心跳。
	没过多久，木门轰然炸开，烟尘过后，三个穿着长袍的男人站在门外，面容冷峻，其中一人赫然是向棉
衣买白卡的的高大男子。
	青年微微一叹，松开女孩，缓缓站起身来，右手已摸至腰间。
	长袍三人见状，面容谨慎。高大男子立刻后退一步，其余两人未动。
	“计封，交出“千雷运气决”，她不死。”高大男子冷淡地说道。
	计封知道他说的“她”，自然就是棉衣，不过早就与他们打了数年交道的计封如何会不知这群人的行事
风格。
	只有他逃出，棉衣才有生机可存。
	生死关头，哪会与他们多说废话，按在腰间的右手突然抽出，指间夹着三张白色卡牌，手上蓦然亮起紫
色细雷，纷纷钻入卡牌中。
	【火球术】
	【火球术】
	【火球术】
	三张吸收了炼能的白卡被激活，瞬间化出三个人头大的火球停在计封前上方，计封心念一动，火球分别
砸向三人。
	嘭！嘭！嘭！
	连续三声响起，门口火花四溅，照亮了整个木屋。手中三张白卡表面变得暗淡，已经进入冷却时间。
	计封脸色阴沉，没有继续动作。因为一块金色半透明巨盾竖在那三人面前，完全挡下了刚才的攻击，而
巨盾中心，一张黄金卡牌赫然悬浮其中。
	躲在长袍内的高大男子轻笑两声，手中翻出两张白银卡，注入白色炼能，他的炼能，无论是颜色还是形
态，都与计封的不同。
	他单手一挥，两道玄奥的符咒从白银卡中射出，没入其余两名男子体内。
	两人同时发出一声闷哼，宛如在承受着巨大的痛苦，脑袋的青筋凸起，一条条黑色符文如蛛网一般密密
麻麻地蔓延他们全身。
	“去。”高大男子冷漠地命令道。
	一瘦一壮两人听到指令后毫不犹豫地踏出一步，其中一人脚下地面龟裂，另一人则已经如幽灵般出现在
计封右侧。
	计封及时提臂，挡住一击腿扫。另一人已冲到面前。计封手指细长灵活，往腰间一抹，眨眼间把三张正
在冷却的白卡替换，指尖夹着一张新卡，随即催动紫雷炼能激活。
	【东风浩荡】
	一股强大的气流宛如实质，撞向壮硕男，顿时把他推开数米远。
	而精瘦男身形灵活如兔，一击不成，迅速后退一步拉开距离，从腰间抽出两把匕首，身体突然前倾，交
叉划向计封喉咙……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 没钱啊
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2355 
            更新时间：2018-03-15 18:14:27
        	此时，换了一张脸的计封已经出现在城门附近了，站在车站的他此时表情有些尴尬。
	“什么！没钱想做霸王车？”
	站台外，一个肥壮售票大妈插着腰，怒气冲冲地对这个长得漂亮的不像话的青年高声说道。
	对于钱这方面的事一直以来都是棉衣掌管，今天收获的10克朗自然还是入了她的口袋。计封现在可以
说是身无分文。
	当然除了身上的几张备用卡牌。拿去换钱是不可能的，先不说能不能卖得出去，就算卖出去了也不一定
够钱，而且最重要的是计封可不会再犯同样的错误。
	与这看起来战斗力不俗的大妈讴下去只是浪费时间，于是计封抱歉一笑，转头就走。
	“只能想想别的办法了。”
	一分钱难倒英雄好汉啊！
	离开车站，计封哭笑不得地走在大街上，现在自己应该算是无家可归的流浪汉了。
	要不去借个破碗蹲马路？
	这个念头刚升起，顿时他被自己的想法逗笑了，心中的阴霾除去不少。
	“哟～好俊的小哥，想赚点外快吗？”
	一个浓妆艳抹的女人斜靠在楼下的楼梯口，眼神暧昧，娇滴滴地向计封招手。
	计封自然知道这里是什么地方，怎么赚外快。他身为情场小初哥，完全招架不住这种状况，只能低头快
步走开。想与他谈生意的女人则是一脸遗憾。
	无处可去的计封站在雪地中，两手空空，在大雪中穿着一件洗得有些已经发黄的单薄外套，整个人显得
落魄无比。
	“再这样下去估计过几天就真跟流浪汉没什么区别了。”计封叹了口气，有些后悔没把绘卡工具带出来
，至少还能换个住宿的钱。正当他犹豫着要不要回去一趟时，听到远处阵阵的喝彩声。
	计封寻声走去，刚走出巷子，发现这里居然藏着一家看起来有些年代的酒馆，声音就是从这里传出。
	“只是坐一下应该不用钱吧！”想完他就走了过去。
	计封轻轻推开门，准备低调地进去找个地方待着想想赚钱办法，不料门与地板摩擦发出了刺耳的吱呀声
，里面声音突然一静，数十道目光看了过来。
	气氛有些奇怪，计封面容不改，大步走了进去，找了个最角落的地方坐了下来，然后酒馆里又重新热闹
了起来。
	安定下来后，计封开始打量着附近的环境。
	酒馆里的人不算很多，但都是一伙伙地坐在一起，各个脸容凶悍。像他这样孤单一人出现显得有些突出
，怪不得引人注意。至于酒柜那边，只有一名女调酒师，没有服务员，这倒让计封松了一口气，可以
避免被点餐的尴尬事情发生。于是他放下心来，撑着下巴，呆呆的思考下一步该怎么走。
	酒馆里的人换了一批又一批，计封依旧保持着这个姿势，长发垂在胸前，没有焦距地盯着前方，完全一
副美少男失足后迷茫的模样。也亏这酒馆没有几个女性，不然过来搭讪或者直接问价格的开放女人得
围满周围。
	“帅哥，一个人在想什么呢？”
	软糯的声音在耳边响起，计封回过神来，才发现身旁的座位上坐着一名好看的女子，姿势优雅。是刚才
看到的调酒师，桌子还上放有两杯蓝色调酒。
	计封轻轻说道:“我没钱。”
	调酒师掩嘴矜持地微笑道:“我知道，我请你的。”
	听到这话，计封这才侧过头，认真看向这位像是过来搭讪的女调酒师。确实是个很美的女人，她头发盘
起露出额头，眼带笑意，略有流波。
	“你是来搭讪的？”
	听到计封老实地话语，女调酒师忍不住哈哈大笑出声来。
	“不行了，老娘装不下去了，你虽然挺帅，但让我主动献身还差了点。”
	女调酒师的画风突变，计封瞬间僵住，知道被耍了，但感觉不到恶意，于是无奈地盯着这个笑得合不拢
嘴的女人。
	“笑够了吧，什么事？”计封没好气地问道。
	终于停下的女调酒师用手揉了揉笑累的嘴巴，含糊不清地说道:“我叫艾青，你呢？”
	计封想了想，还是说出自己真名。毕竟已经换了张脸，而且在城里同名同姓的能抓出一大把，只要不暴
露自己特殊的炼能和绘制的卡牌就行了。
	“第一次来吧，你的伙伴呢？”艾青抿了一口调酒。
	“没有，就我一个。”
	她放下杯子，语气奇怪地说道:“你知道这是什么地方吗？”
	计封眼神疑惑，示意她继续说。
	艾青见他真的不清楚，然后隐蔽地指了指后方的其他人，小声说道:“没看那些人都是至少五人一伙么
，他们都是猎材团。”
	“猎材团？”听到这个从未听过的名词，计封真的疑惑了。
	“看来你连猎材团是什么都不清楚吧！简单来说就是为了钱，他们什么都能做。除了接一些悬赏任务之
外，还会在各地搜寻珍贵材料和古代遗留下来的旧卡。”
	计封认真地看着她，说道:“为什么告诉我这些。”
	艾青嗤地笑了一声:“你应该是位驭卡师吧！”
	见计封神情有异，她紧接着说道:“这天气穿还那么单薄的要么是炼体强人，要么就是驭卡师了。看你
白白嫩嫩的样子也不想是个炼体的。”
	计封神情微缓，轻声说道:“是又如何。”
	“正式介绍一下，我是雷冬城东区的赏金任务发布人艾青，管理这里是我的职责。至于另外一个原因，
就是你长得帅呗。”最后那句话音量小了许多，艾青破天荒地感觉自己脸上有些发烫。
	也不知道计封听没听见，还好酒馆内灯光微暗，计封没看到她脸上的异样，于是诚恳地说句多谢。
	见艾青没有说话了，话从来就不多的计封也没有特地找话题，接下来两人默默地饮酒。
	沉默片刻，计封突然一拍脑袋，问道:“你知道怎么才能快速赚到钱吗？”
	艾青惊愕地看着他，以为他在开玩笑。什么时候驭卡师会沦落到为了赚钱而烦恼，要知道整个帝国里，
除了制卡师之外，最不缺钱花的就是驭卡师了。
	但看计封认真的表情，艾青信了，他应该真的是没钱。
	“有一个方法，能立刻赚到钱，不过要看你有没有本事。”
	计封眼睛一亮:“说来听听。”
	艾青把嘴巴凑到了计封耳边，小声嘀咕了起来。
	说完后，艾青拍了拍他的肩膀戏谑地说道:“怎样！这个主意好吧！”
	正当艾青以为他会摇头拒绝时。不料计封欣喜地一拍手掌:“好主意！”
	然后又迟疑地问“不过...能行么？”
	艾青低头认真地审视了一下他的身材。发现除了有点高之外，身上的衣服就像挂在竹杆上一样松松垮垮
。然后再转头再看后面那些长得跟巨熊一样的猎材人。
	“你这小身板，我看不行。”
	“不是，我是说有人愿意么？”
	“……”
	艾青无语，没好气地说道:“有你这张脸就不用怕没人来。”
	“好，我去试试…”
	说完计封起身走了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 请问我帅吗？
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2242 
            更新时间：2018-03-16 20:19:52
        	在猎材人这职业里，大都是没有背景靠山却又有些实力的炼体者。因为没办法学到大家族们密藏的运气
决，无法成为驭卡师，从而走上炼体的道路。
	而有了点实力后，又不愿卑躬屈膝去做卡奴，那就只能做舔刀口的活了。
	当然也会有一小部分的驭卡师因为某些原因。既愿享受职业带来的福利，而混迹在猎材团之间。
	此时雷冬城的一家陈旧酒馆里，画面有些诡异。
	一个身材单薄，面容俊美的长发青年站在一群五大三粗，膀阔腰圆的大汉中间，看上去就像是在狮群中
孤独的小绵羊。
	计封无视一双手嫉妒的目光，神情自若地站了好一会儿，发现已经吸引了大部分人的注意，才满意地点
了点头。
	他先是用手优雅地整理了一下发黄起皱的薄外套，然后右边嘴角微微抬起，微笑地扫视一圈，淡淡地说
了一句:
	“各位，请问我帅吗？”
	说完，又添了一把油继续说道:“你们嫉妒吗？”
	扑通！坐在角落看好戏的艾青听到这话后，直接被雷得一个坐不稳，滑到了地上。嘴角抽搐地想着:“
我好像没教他说这些话啊！”
	场内的大汉们先是呆了一下，觉得这只弱鸡不要命了？然后瞬间暴怒，杀气腾腾。
	其中一名离他比较近的猎材人大骂一声直接拍桌而起，大步走到矮了一个头的计封面前，跟拎小鸡一样
抓住他衣领的提了起来。狞笑地说道:“小子欠揍了？”
	角落传来轻轻的咳嗽声，艾青面无表情地指了指墙上的木牌，上面写着“店内不许动手。”
	那名猎材人看过去，脸色瞬间化阴为晴，恬着脸干笑道:“闹着玩，闹着玩。”
	于是不甘地松开计封，然后拍了几下他的肩膀，“小子可以的。”
	从声音听来，力度可不小，他回到座位，猛灌了一口酒。圈里的规矩，谁也不敢破坏。
	计封揉了揉被拍的肩膀，眯着眼说了一句:“兄弟，不爽是吧，给你个机会？”
	说着就找了一张干净的桌子坐下，卷起袖子，右手杵在桌面上，轻声说道:“500克朗。”
	场内顿时哗然，议论纷纷。
	“这家伙莫不是吃饱了撑着？”
	……
	“小胳膊小腿的一掰就断了吧。”
	……
	“500克朗，可以买多少瓶黑米酒了啊。”
	……
	“哈哈哈，小子有种，等下过来喝两杯。”
	……
	“操你丫的，还上头了？”
	最后一句是刚才那憋屈的猎魔人说的，他猛地站了起来，轰隆隆地就冲到座位上，不知是怕计封反悔还
是怕被人抢先。
	“大山，输了今晚你就睡街上吧哈哈哈！”他的一个同伙喊道。
	“放你娘的屁！”叫大山的猎材人大声吼了回去，然后狰狞地看着计封，胳膊重重地放在桌面上。只是
抬起手臂的一个动作，结实的肌肉一块块鼓起，几乎撑裂袖子。
	计封面容不变，主动伸手过去握住对方的大手。两只手大小差距很大，显得异常违和，就像成年人与3
岁小孩一样。
	“小子，想后悔也来不及了，手断了可不怪我。”大山咧着大嘴狞笑道。
	“可以开始了么？”计封淡淡的问道。
	场内一片寂静，几乎只能听到各自的呼吸，都想看看这个俊美的青年到底哪来的狂妄。
	“等一下！”
	众人疑惑的纷纷转头看过去。
	又是艾青！
	原本兴奋的大山顿时一脸便秘，垮着脸说道:“艾大小姐，这不算动手吧！”
	艾青面露调皮。“不算，趁热闹，我要做个庄！”
	“两人赔率都是一赔一，现在可以下注了。”
	见乐子越搞越大了，连艾大小姐都插了一脚，猎材人们顿时兴奋地纷纷狼叫起来。拼死拼活不就是为了
个快活？平时除了喝酒就去窑子，碰见这样的乐子怎样都要参与一下。而且那可是虎纹团的巨力大山
啊，白痴都知道押谁赢，有钱不要是傻X啊！
	于是众人纷纷下注。
	“押大山，100克朗。”
	“我也押大山，200。”
	“还用说么，当然押大山...”
	……
	艾青一一记录，就在准备好可以开始的时候，一个清朗的声音响起。
	“我押那帅小子1000克朗。”
	大家顺着声音看去，想看看是哪个白痴会押那小子。不料那边原本还一脸得意的大山悲嚎了起来:“副
团长，你为什么要这样对我！”
	众人顿时笑喷。原来是自家的人，而且还是副团长，这是有多不相信团友。
	大山的副团长看起来是个温雅的中年人，他没有理会大声抗议的大山，静静地坐在椅子上。
	见无人继续下注了，庄主艾青充当裁判。非常不专业地说了一句“那就开始吧。”连准备都没说。
	大山哪管三七二十一，大腿粗的手臂瞬间发力，青筋暴起。像在险地寻材时，哪有什么君子可说，讲究
的是先下手为强，赢了才是大爷。
	“怎么回事！”突然他惊悚地看着面不改色的计封。
	只感觉自己发力的一瞬间，对面原本软绵绵的小手居然变得金铁一般刚硬，宛如扳在焊死的铁管上，不
但纹丝不动，而且反作用力让关节生疼。
	不可能！大山心中怒吼，在虎纹团里，要论臂力，除了团长老大之外，就连副团长要甘拜下风。老大就
算了，难不成这个不知从哪个旮旯底钻出来的小子也是个变态？
	大山气势骤升，瞳孔变尖，如同虎目。一根根金黄色的毛发居然从皮肤钻出。
	看戏的观众注意到异象，惊呼道:“这不是巨力大山的虎贲决吗？”
	“什么情况，剧本不应该是这样的吧！”
	虎纹团副团长站起身来，快步走到两人身边，仔细观察，顿时皱起眉头。
	身为副团长，眼色自然不一般，他早就看出那小子不是一般的角色，没阻止大山是想让他吃点苦头，知
道人外有人。不过却没想到两人力量相差如此悬殊，在激活虎贲决的情况下，那青年的表情看起来居
然还游刃有余。
	此时大山已经使出了十二分力气，眼白渐渐发红，手臂上的青筋冒出血点，这是快要暴血管的症状啊！
可计封的手臂却跟平时一样白嫩，甚至不曾有一丝颤抖。
	计封皱了皱眉。他本意是赚钱，顺便给他点教训，但再这样下去闹出大事可不好。于是没有继续僵持，
用只比大山大一点的力量慢慢扳了过去。
	砰的一声轻响，大山手背轻轻触到了桌面，计封迅速撒手。
	场内众人目瞪口呆。
	这算什么事？
	没看那小子脸不红气不喘的样子吗？你大山变了身就算了，还一副脱力的样子？
	过分了啊！
	你们是一伙演戏骗钱的吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 惊变
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2484 
            更新时间：2018-03-26 11:06:57
        	计封微微侧头，刚好躲过刀锋，顺势俯身侧踢，而精瘦男子轻跃而起避开，然后贴在墙壁上，蓄势待发
。
	后面壮硕男子已经再次冲到背后，计封没有回头，眼睛依然盯着墙上那人，耳朵微动，猛地向后击肘。

	嘭！
	一声骨肉的碰撞响起。壮硕男子噔噔噔地退后几步，一脸不可思议，显然没想到计封力量同样如此之大
。
	……
	计封与二人在狭小的木屋内来回激斗了数个回合。那用了几年的小工作室早已毁去，空卡纸与刻笔散落
一地。
	棉衣则缩在屋子一个角落中。在计封的特意引导下，战斗没有波及到她。神秘三人因为主要目标是计封
，所以暂时没有理会她的意思。
	高大男子的身前的金色巨盾早已隐去，可那张黄金卡牌【雅典娜的敬畏圣盾】依然悬浮半空。局势看上
去是计封手忙脚乱地化解着两人的攻势，可躲在后头的高大男子额头已经微微出汗，神色沉重。他没
有想到计封的手脚功夫也如此强悍。
	他的两个卡奴本就有着不俗的功夫，更别说在铭纹卡牌的增幅下，一个获得了速度提升，另一个则是力
量提升。几个回合下来，却完全占不到便宜。
	他心中早就咒骂情报组无数次。
	可他哪里知道组织对计封的了解还只是停留在五年前，那时的计封只不过是个15岁的少年。不过今天
后，对计封的情报肯定会改写，但那也是以后的事了。
	于是高大男子咬咬牙，沉声道:“回来！”
	两个卡奴收到命令，立即退回男子身边，气息微喘。
	计封的胸口同样起伏，他以前在家族中就了解过:对卡奴的破解，除了以雷霆的攻势直接击倒之外，那
就只有一个字“拖”。
	卡奴是借助铭纹卡牌获得不同方面的能力增幅，有些恶心的有些驭卡师还会准备有治疗类卡牌。
	虽然如此但也并不是无休止的，还需要驭卡师源源不断地炼能输出，越强的能力就需要越多的炼能，所
以只需要拖到驭卡师承受不住消耗。
	当高大男子停下炼能输出，卡奴身上的符咒渐渐化解消失，两人顿时如同气球泄了气，精神变得萎靡。

	“计封，不得不承认，你的实力确实不错，但是...”
	高大男子没有继续说下去，而是微笑地从腰间的卡带中慢慢抽出另一张黄金卡，这就是他的仍然站在这
里底气所在。
	两张黄金卡！
	计封突然神情凝重，两脚前后分开，身体微微下沉，做出了最佳的发力姿势。
	高大男子见状，也是松了一口气。要是碰到不识货的愣头青，一个劲的冲过来。那他也只能强行催动了
。
	要知道之前他就已经用过一张黄金卡和两张持续炼能输出的白银铭纹卡，体内的炼能已经有些吃不消了
……
	突然，高大男子表情变得奇怪，因为计封的眼睛居然看都没看自己，眼神左飘右瞄地乱转。
	“这小子眼睛在瞧哪呢！”
	……
	当计封见他再次抽出一张黄金卡时，并未太过惊讶。黄金卡虽然珍贵，但身为三星驭卡师，身上有个一
两张黄金卡是再正常不过了。他甚至还猜得到那张黄金卡肯定是攻击类卡牌，但是仍然不足以让他重
视。
	突然，计封脖子寒毛竖起，顾不得其他，身形暴起，重重一跃，撞破屋顶跳了出去。
	而计封原来的位置上，空气被划出一道淡淡的刀痕，一个模糊的人影出现，随即再次消失。
	跳上屋顶的计封依旧能感觉到那股若有若无的危险，仿佛一根毒刺，悬在脖子上，可四周看不到其他动
静。他只能通过不断地移动来躲过不知什么时候再次出现的阴毒一击。
	这时计封升起疑惑，他不是为了自己的千雷呼吸决而来的吗？可刚才那一刀显然是冲着自己的脖子去的
。难道不是同一伙人？那么……
	不好！棉衣！
	计封身形猛地一顿，迅速掠步返回木屋。他刚靠近，就闻到了一股血腥味。
	计封心底一沉，冲进屋内，只发现两个卡奴倒在地上，鲜血从脖子处潺潺流出。而高大男子和棉衣却不
见了。
	突如其来的变故让计封心里一直紧绷的那根线蓦然断开，为之而来的是战斗过后的虚弱传遍全身。他大
腿一松，整个人站立不住坐了下来，脸上已是布满泪痕。
	脑海中填满了棉衣调皮的笑容，可无论如何钩画，却没法想象出棉衣消失前的脸容。
	“呵，这是最后一面都见不着吗？”
	“五年前家里是这样，今天又是如此。就是为了这破运气决？”
	计封手上顿时布满细密的紫雷，用尽全力往地面一拍。
	轰隆！
	地面焦黑，出现一个凹坑。
	压抑释放出来后，计封冷静了下来，重新恢复正常的思维状态，开始分析刚才的情况。
	“两个卡奴只有脖子处有致命伤痕，是被一击必杀，是那隐藏的刺客所为无异。”
	“现场在我离开屋子后，多出了其他的战斗痕迹，看来是那家伙跟刺客冲突留下的。”
	“这里没有别的因素能让一伙人内斗，那么基本能确定他们是两伙人。”
	“那家伙的战斗力肯定不及刺客，自保应该没问题，可那刺客抓棉衣是为了什么？”
	“不对！刺客的目标不是我，也不为运气决，否则不会对我下杀手，而且后面也没有继续追击。”
	“那么他是为了棉衣？”
	想到这里，计封狠狠地抓了抓头，长发变得更加凌乱。
	“不对，棉衣明明只是个小女孩，在这边捡到她的时候也才5岁。”
	“不过最重要的是，基本可以确定的是她不会有危险，至于具体原因，只能一步步找出线索了。”
	计封回想那隐藏在空气中的无迹可寻的刺客就觉得不寒而栗，但最重要的是他不会伤害棉衣，也最好不
会，否则......。想到这里计封眼神变得阴狠。
	“至于逃走的那家伙，是至关重要的线索，虽然情况有变，但原本的计划就是意要放他走。不过迟早要
找到他，就算撬动他身后的整个组织。不过就算我不去惹他们，他们也还会源源不断地找我吧。”
	“可还能找到吗？”
	计封嘴角扯出一道冷笑，抬起右手，指尖闪起数道纤细紫雷，然后在耳后根一划，一层皮焦黄卷起。
	计封捏着那块卷皮，轻轻顺着卷起方向撕了过去...赫然出现了一张精美的脸庞。
	狭长的眼睛依然漆黑如同点墨，浓密的眉毛如利剑般微微扬起，细腻的肤质足以让年轻貌美的女子抓狂
。
	换了一张脸的计封气质却没有多少变化，如果把之前比作相貌平平的书生，那么现在就是俊美绝伦的书
生了。
	他随意扎起头发，站起身，拍了拍灰尘，发现只是白费功夫，干脆找了件干净的换上。
	他走到自己的小小工作室，扶起倒塌的桌子，一一捡起掉落的工具，按照原来的样子摆放回去。
	整间屋子看起来只能用寒掺来形容，可计封目光温柔地扫视着每件东西。
	四面八方的脚步声响起，此时显得有些姗姗来迟。
	计封从胸口处拿出一张漆黑的卡牌，两面均黑，没有任何符文线条痕迹。旁人一看，只会认为是一张无
用的卡纸。
	他手上缓缓亮起紫雷，不见有别的动作，然后整个人突然消失。
	等长袍人破门而入后，发现已经人去楼空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 招揽
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2184 
            更新时间：2018-03-16 19:58:27
        	双方撒手后，大山表情依然狰狞，右臂肿胀充血，正剧烈地颤抖，这是虎贲决持续极限使力的后果。
	副团长神情凝重，手上翻出三根2寸长的金针，抬起大山手臂，迅速扎入他腋下。
	暗黑色的血液顿时沿着金针射出，直至血液变红，副团长才松了一口气，给了计封个感谢的眼神。
	计封微微点头，然后看向艾青，表情认真地向她搓了搓手指。
	后者没好气地瞪了他一眼，对众人说道:“是计封赢了。”
	投了注的猎材人懊恼地锤胸顿足，为自己输的钱心痛，同时想到:什么时候圈子里又冒出个变态啊！
	大山在副团长的处理下已经恢复了过来，第一时间就是羞愧地看着自己的副团长。
	“你这表情看着我干嘛，输了就输了，没什么好丢人的。”
	大山把脑袋靠了过去，弱弱地低声说道:“副团长，借点钱？”
	副团长无语，恨铁不成钢地拍了下他的头“今晚你就睡街上！”
	大山立刻欢喜起来，知道这话代表钱的事没问题了。输什么好丢人的，没钱给才丢人。
	接着他大大咧咧地搭住计封肩膀说道:“兄弟，你一副小白脸的弱鸡样，想不到力气还那么大。除了我
老大之外，我就服你了。”
	“等她过来，你一定也要跟她比试比试，也让她知道人外有人，天外……副团长你扯我干嘛？”大山不
满地看向副团长，发现他表情怪异，眼珠不停地往外瞥。
	大山一头雾水，这是啥意思？
	就在大山摸不着头脑时，突然一个冷冷的声音响起:“让我知道什么。”
	大山顿时整个人犹如电击，额头汗水哗哗冒出，转头脸上笑起来比哭还难看地说道:“团...团长好
。”
	被大山搭住肩膀的计封分明感觉到他手上的汗水变凉，团长有那么可怕么？
	于是转头看去，一个看起来只有十七八岁短发少女，那张脸长得跟瓷娃娃一样可爱，此时正面无表情地
走着过来，似乎是对皮革特别喜爱，全身上下都是黑色皮质，手上甚至还戴着黑皮手套。
	短发少女一进来，酒馆里居然无人敢大声说话，只是悄悄地低语。
	“居然是那头疯老虎的女儿，她过来干嘛？”
	“哪头疯老虎？”有人疑惑提问。
	“嘘！小声点，别作死。就是流光岭那头。”
	那人听到后倒吸了一口凉气，缩着身子不再说话。
	短发少女停在大山面前，皱起细眉“嗯？”了一声。
	大山顿时跟被火烫着一样缩回搭在计封肩膀地手，然后像听话的小媳妇一样站到了一边。少女这才走到
计封面前。
	她瞥了瞥大山满是血痕的手臂，对计封说道:“你做的？”
	计封想了想，然后点头承认。
	少女哦了一声，低着头像是在思考东西。
	没有任何预兆，少女一拳轰向计封心口。
	拳速极快，计封来不及闪躲，只能勉强侧身用肩臂承受。
	轰！
	一个人影直接从椅子上飞出，撞碎了数张桌椅，他才勉强用脚刹停下。
	事故发生得突然，酒馆内的猎材人各个头皮发麻。背景牛逼就算了，还那么生猛。才说几个字就开打？
果断惹不起啊！有几个稍微胆小的人偷偷溜了出去，不过大部分猎材人哪个不是亡命之徒，虽然不敢
招惹。但看看总该可以的吧。
	计封揉了揉已经完全麻痹掉的手臂，恼怒地看向毫不讲理的短发少女，本还说的好好的，怎么说打就打
？同时也为她的力量感到心惊。
	“虎妞！”艾青愤怒地大喊一声。
	被艾青叫做虎妞，短发少女也不生气，好像习以为常。她歪着头，面无表情地说道:“狐狸精。”
	艾青气极而笑:“以为我真奈你不何？”
	然后虎妞转身只留给她一个后脑勺。
	艾青只觉得身心疲惫，每次这个缺根筋的老虎妞来到都没好事。走到计封面前，观察了下他无恙的手臂
，暗暗心惊。
	要知道这虎妞的虎贲决淬炼到了第五层，普通一拳可达二虎之力，普通的炼体者根本没法接下她的一拳
，更别说是硬抗。不由地高看他一眼。
	艾青随意踢了下地上的木碎，也转身背对着短发少女说道:“虎妞，这些怎么算。”
	“没钱。”
	刚平息下来的怒火又烧了起来，艾青竖着眉头，既然跟缺根筋的没共同语言，那就找正常的人说，于是
怒气汹汹地走到虎纹团副团长面前指着他的鼻子说道:“你的1000克朗没了，然后现在还欠我2
000克朗，付钱。”
	副团长苦笑地看了在闹小脾气的团长一眼，无奈地摊手。团长不发话，他怎么敢给。
	正当气氛紧张，几人僵持不下时。短发少女先说话了。
	“那个谁，做我的副团长怎样？”
	计封转头左看看右看看，发现众人都怪异地盯着自己。
	说的是我么？
	计封此时的心情只能说是复杂无比了。本来一开始只是想用点“计策”赚点车费的，却惹出了一个背景
好像很不得了的少女，然后事情都还没了解清楚，她就直接动手了。
	计封原本对此还有点恼怒，不过从刚才她和艾青的对话看来，只不过个怪脾气的小姑娘，对此实在生气
不起来了。
	但又闹这一出了，让我做副团长？刚才不是才一拳把我打飞么？
	不过这些都是计封的心理话，一直以来都不擅言词的他可说不出来那么多，只是回复了短短几个字。
	“为什么？”
	虎妞依旧脸朝门口。“因为你强。”
	计封沉思片刻才说道:“有什么好处。”
	“钱，运气决。”虎妞淡淡地说道。
	一石激起千层浪，所有人顿时哗然。
	“什么！运气决？”
	“这小子走大运了，翻身指日可待。”
	场内众人眼红的不行。
	要知道目前世界上所有的运气决都被大家族们掌握着。而且都藏着掖着，为的是保证他们的权势地位。

	“没兴趣。”计封摇了摇头，诚恳地拒绝，他已经有千雷运气决了。
	“什么？没兴趣？”
	其他人顿时抓狂了。就像绝世美女已经脱光光躺在你面前，却说没兴趣？换我来啊！我有兴趣。
	一个个目光渴望地看着那个短发的后脑勺，期待她回头看中自己。至于现在的所处的团怎么办？开玩笑
，哪个孙子敢拦住老子照杀不误。
	可惜终究只能渴望了。
	只见虎妞再次发声抛出橄榄枝。
	“一代卡怎样。”
	听到这话，顿时全场失声。
	他们心中一致响起一个声音:“绝不可能！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 去买卡牌
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2273 
            更新时间：2018-03-24 13:39:13
        	顺利把猎材团建立起来之后，计封也没理由继续待在酒馆里头了，此时身上多出了一枚三角形状青铜标
牌，上面雕刻着一件圆滚滚的小孩棉衣。为此，艾青不止一次吐槽他有一颗女孩心。
	自己建立一个猎材团，计封其实是经过多方的考虑。先不说在交通方面有这一个凭证可以获得巨大的方
便，更重要的是能在这个圈子里，可以获得他目前最缺的东西——情报。
	与艾青分开后，他第一时间便是去找王者卡牌门店。
	因为在经过慎重思考之后，计封还是决定去迷雾峡谷探一探，一是好奇心所驱使，二是他还需要一大笔
钱才能进行他的下一个打算。
	雷光城没内，当地人与流民加起来少说也有50多万，在众多城市中也算是中等级别的了。
	兜里装着500克朗纸币的计封踏进了城中心最繁华的地段。随便在这里吃一顿饭，估计他全部家当都
得缩水一大半。
	所以计封目不斜视，笔直的走向了王者卡牌门店。
	一直以来王者卡牌销售的渠道被国家控制得十分严格。但流民区依然会有少数的卡牌流通，不过一般都
是白卡或者白银卡，而且质量也没有保证。
	计封也是一样，到目前为止，他只能绘制出白卡，并且种类也只有寥寥几种，那卡牌脉络还是小时候在
家族中硬背下来的。
	至于为何长袍人可以通过卡牌就能判断出是来自计封的手笔，那主要还是因为他特殊的炼能留下的气息
。
	刚走进全城最大的金叶商盟王者卡牌门店，一位穿着制服，身材小巧玲珑的导购员走了过来，把计封带
到座位上，亲切地递上热茶水，并没有因为计封的穿着简陋而露出轻蔑。
	计封坐在铺着名贵兽皮毯的椅子上，坦然地接过茶水，轻轻抿了一口。
	不知是什么茶叶，只觉得生津回甘，渴意全无。
	不愧是全城最好的王者卡牌门店，里面的装饰说是金碧辉煌也不为过。大厅除了中间的一个全透明玻璃
柜台展示有各类卡牌，柜台四周宽松地摆放着桌椅。
	由于基本只有驭卡师会来，此时店内的人并不多，除了计封之外，只有零星几人在导购的陪同下挑选卡
牌。
	不多时，那名身材小巧的导购员抱着一本大册子走了过来，然后站在计封身边，身体微躬。
	计封翻开卡牌手册，里面记录有店内所有种类的卡牌。
	第一页便是四个等级的卡牌目录，显示的卡牌数量有87种，计封果断翻到钻石卡牌部分，里面的价格
瞬间亮瞎了他的眼。
	钻石卡【凛冬已至】召唤大范围的暴风雪，一次性消耗炼能单位：30个单位炼能。价格：70w克朗

	钻石卡【炽热光辉】持续释放光辉烈焰火柱。一次性消耗炼能单位：25个单位炼能。价格：60w克
朗
	价格暂且不说，就单单说消耗的炼能。
	人体内共有81个气结，人生来就打通9个，这9个分布在人体五肢。
	接着通过修炼以及外界的刺激，可以继续往上打通。
	往上还有六层，分别是16，25，36，49，64和81个，打通后可获得相对应的单位炼能最高
容量。
	而计封的炼能目前处在第二层，代表只有25个单位炼能容量量。所以耗尽计封所有的炼能也只能释放
一次【炽热光辉】。
	继续往下看，当看到【秘技·隐袭】时，计封眼睛一亮。
	持续性消耗卡牌，每秒消耗4点炼能，可以短时间隐身。无论是偷袭还是逃跑都有极大的好处，不过当
他看到下面那一行那价格时，火热的心顿时冷却。
	“200w克朗。”
	还有【瞬华】，作用是进行快速短距离位移，每次位移消耗6点，价格是170w克朗。
	看来刺客类的卡牌的炼能消耗低许多，不过价格也贵上数倍。
	计封干咳一声，把手册翻回到最前面，看到低阶卡牌价格都在500百克朗以下，他这才重头开始细细
挑选。
	白银卡【不屈铁壁】200克朗，增强自身物理防御。
	这是坦克类卡牌，算是比较耐用的低阶卡。不过让站着别人挨揍不是计封的风格。
	白银卡【神圣进军】190克朗，可凝结神圣护盾进行冲击。这应该是在木屋时，那高大男子用的【敬
畏圣盾】的缩小版，不过这个还可以作为攻击手段。
	看到下一张卡牌时，计封表情变得认真。
	白银卡【火球术】一次释放三个火球。
	相对于计封自己制作的白卡【火球术】的一颗火球，白银级别的威力是它的三倍。果然自己半吊子的水
平不及真正专业的制卡师。不过现在自己身上已经有几张火球术了，虽然威力小了一点，但是也没必
要特地去换掉。
	说到底还是钱的问题，白银级别的火球术，直接就要200克朗一张，就算掏空计封的家底，能买三张
都够呛。
	计封从头扫阅了一遍手册，心中大概有个谱了。
	钻石卡的价格大概在50到200万克朗的范围。
	黄金卡牌则是5万到100万克朗，看来钻石卡中也会有一些鸡肋卡。
	而白银卡是一万克朗以下。
	至于白卡，这里只有寥寥几张。不过相对于计封自制售卖的卡牌，价格简直就是坑爹，最贵的也要一百
多克朗。果然贫穷限制了想象力。
	计封轻呼一口气，最终只挑选了两张卡牌。
	一张是白卡【百兽陷阱】50克朗，消耗炼能7点。布置一个延时爆破能量炸弹。
	另一张是白银卡【先知·神隐】395克朗，消耗炼能10点。这张卡是用来隐藏的卡牌，不过既然是
白银卡，自然没法和钻石卡【秘技·隐袭】相比。它的功能相对来说比较鸡肋，在体表覆盖一层变色
膜，类似于变色龙的保护色。法术激活需要十秒的准备时间，并且隐藏时不可以有大幅度的动作，否
则法术自动破解，这就代表在战斗中无法使用。
	耗了将近两个小时的时间，计封只消费了不到500克朗。若是其他人，导购员免不了会隐蔽的翻一下
白眼，要知道他们的工资跟业绩挂钩。
	但或许是计封的帅脸起了作用，身材小巧的导购员一直殷勤的在计封身边兜转，服侍周到得就差亲手喂
他喝茶了。
	完成购买，计封在心里默默清点着自己身上的卡牌。
	除了【先知·神隐】和【百兽陷阱】之外。还有自制的5张白卡，分别是三张【火球术】、【东风浩荡
】、【混沌火种】和贴在胸口的神秘黑卡。
	从表面上看，自制的几张卡牌中心上的那块黑色晶体，已经有些灰白，能量消耗得差不多了，计封估计
它还可以用不到五次，并且法术的强度会有一定程度的削弱，没办法，将就着用吧。
	谁让自己穷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 疯老虎
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2223 
            更新时间：2018-03-19 12:13:51
        	在雷光城两里之外，有一片小山岭，树木稀疏。其中一座山头之有一片用木头搭建而成的营地，里面的
人个个身形矫健，面容凶悍。而且胸口统一胸上挂着一副金属制成的老虎的尖牙。
	如果是猎材圈内的人，肯定知道这里就是流光岭那头疯老虎的地盘，五星虎牙猎材团的营地。
	此时，在营地的主营里，一个身穿着皮制服饰的短发少女坐在高高的主位上，她右手撑着下巴，面无表
情地盯着下方。
	她身旁，正站着一个体形庞大如同巨兽的中年大汉，他就是流光岭的山大王—胡雁山。而主位上的短发
少女，自然就是他的宝贝女儿胡柳柳了。
	“柳柳啊，迷雾峡谷那个破地方有什么好去的，路途遥远，坐半天的列车屁股还发疼，何必去那个遭罪
呢。”
	“更何况这次老爹亲自出马，有什么宝贝还不手到擒来，哪用得着我乖女儿出手。”
	“宝贝，你告诉老爹你想要什么，老爹就带回来给你。”
	胡雁山此时哪里还有圈子内恶名昭彰疯老虎的气概，语气压得一低再低，生怕把只有他胳膊大小的宝贝
女儿惊到了。虽然如此，可他洪亮的嗓子还是把大厅震得嗡嗡作响。
	“不行，我一定要去。”胡柳柳依旧保持托腮的动作，语气虽然平淡，却多了一点在长辈面前的娇憨。

	胡雁山顿时苦了脸，急得伸手直抓脖子，却又无可奈何。他知道女儿已经决定的事，八头吊睛猛虎都拉
不回来。
	要知道他胡雁山体格天生壮硕、异于常人，加上他修炼了虎贲决，身形更是涨到了接近三米。估计就是
这个原因，这30多年来，一共娶了16位老婆，也就生出她这这么一个女儿。
	在她出生那一天，胡雁山抱着没有手掌大的胡柳柳，这个年近50岁的大汉直接在产房里嚎啕大哭了起
来。
	后来因为担心柳柳长大会嫌弃他这个做老爹花心，然后直接就赶走除了她娘之外的其他15位老婆。
	流光岭这个猎材团伙，本就没有多少个女性。等胡柳柳稍微长大之后，一直就只有与这里的汉子相处。

	小时候她嘴巴也甜，满口叔叔伯伯的叫，直把长期只会耍刀弄枪的铁汉子叫得心头软化，把她视为半个
女儿。之后更是谁胆敢对她说半句重话，就算是团长胡雁山，也敢提刀站在他面前。
	胡柳柳就是在这种集万般疼爱的环境中长大。虽然现在看起来冷淡任性。但胡雁山知道，胡柳柳对团里
老人的敬爱从未减少。
	现在既然阻止不了宝贝女儿的决定，那就让她去玩玩又如何。堂堂一百多号人的虎牙猎材团，难道还怕
护不住她？
	想到这里，疯老虎脸上终于露出原有的暴戾。
	屋里头本来就只有父女两人，等胡柳柳一脸满意的离开后。胡雁山对守在门口的一位猎材人比了个手势
，后者了然，转身离开。
	没过多时一个五大三粗的汉子走了进来，恭敬地向胡雁山抱拳。认真一看，居然是在酒馆里出现过的虎
纹团成员之一。
	“九缸，你不算是我的麾下，不用多礼。”胡雁山远远伸手虚扶，语气和善。
	叫九缸的汉子神色平静，听到后才放下抱拳的双手，随意的站在下方，没有做声。从整体姿态看上去，
竟完全没有猎材汉子的豪放。
	“虎纹团这些年多亏你的照料了啊。”胡雁山轻叹的说道。
	九缸低头微笑。“柳柳是个讨人喜欢的姑娘。”
	“那是，不看是谁的女儿。”胡雁山哈哈大笑，震得天花板上的灰尘簌簌直掉。一直以来最喜欢听到别
人夸奖他那宝贝女儿。
	“你应该很清楚虎纹团的下一步动作了，柳柳的性格我也不多说，你对这次的大动作怎么看。”
	“以虎牙团的实力勉强可以插上一脚，至于虎纹团……”九缸没有继续说下去。
	胡雁山从主座上走到九缸身边，大手轻轻搭在他的肩膀上。
	“到时候可能我无暇分心，柳柳就要靠你照顾了。”语气中带有请求。说完，一张卡牌放到了的九缸手
上。
	九缸低头看去，呼吸顿时一滞，居然是钻石卡！
	“你的炼能第四层，49个气结。这样的实力，再加上这张钻石卡，护住柳柳应该问题不大。”
	九缸收起卡牌，看着胡雁山一字一顿的认真说道：“必不负所托！”
	“对了还有，跟以前一样，不到紧急时刻，不要在柳柳面前暴露实力。”胡雁山苦笑的说。
	九缸再次抱拳，脸带笑意：“我肯定不会告诉柳柳是你把我安排到他身边的。”
	看着九缸离去的背影，胡雁山微微松了一口气，这些年为她的宝贝女儿可是煞费了苦心。
	。。。。。。
	买完卡牌的计封兜兜转转，又回到了东区酒馆。原因无他，为了省钱只能在这里将就一晚，并且还要在
酒馆里准备一些出行的干粮。
	酒馆里，百无聊赖的艾青见计封又转了回来，眼睛一亮，然后语气调侃的说道：“哟，贵客啊，大团长
亲自光临小店。”
	计封对她的调皮已经见怪不怪，打了声招呼后，顾自找了个地方坐下。身上还有余钱，于是点了一杯湛
蓝鸡尾酒。
	艾青调酒手艺娴熟，没过几分钟，就端着两杯鸡尾酒过去，自己也坐了下来。
	“明天就要出发了，考虑的怎么样？”艾青迫不及待的问。
	“嗯，还是心动了，决定过去探一探。”计封老实说道。
	“哼哼！我就说嘛，驭卡师怎么可能对一代卡牌不心动呢。”
	“不过你别以为自己力气大了点，又是驭卡师就很能打。猎材圈子里每次有大动作都是强者多如狗、人
命不值钱。你这小小的驭卡师想上插一脚，也就是做炮灰的份。”
	“哦？怎么说？”计封不动声色的打听。
	“先别说其他的城市，就单单算我们雷光城，就有两个五星猎材团和五个四星猎材团参与进来，更别说
还有金叶商盟招募的强者。”
	计封心里默算，如果按照五星猎材团有五个驭卡师，四星猎材团有三个的标准来算的话，那小小的雷光
城至少出动了20个驭卡强者，这还是没算上金叶商盟招募的。而且炼体强者只会更多。
	就比如距离最近的流光岭的那位，据艾青介绍，疯老虎胡雁山是个炼体强度达到了极致的恐怖存在，寻
常的低阶法术无法伤到他一点皮毛。
	不过既然已经决定了，那就没理由临阵退缩。大不了见势不对就逃。
	“可以再说点其它的五星猎材团的情况吗？”计封期待地问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 棉衣猎材团
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2328 
            更新时间：2018-03-18 21:52:28
        	史书中有所记载，500多年前，鲁班大师制造出了第一批卡牌，数量不多，寥寥不到10张，被人称
为第一代卡牌。
	当王者卡牌第一次在世界展现威能时，翻起了一片腥风血雨。怀璧其罪，无数强者大拿纷纷联手攻入鲁
家。
	从此，那不到20张一代卡被瓜分散去，而鲁家之主—鲁班大师为了避免悲剧从现，耗尽最后精血，建
起被现在称为四大绝境之一的机关阵“鲁班机关之桥”。
	至今为此，只有数张一代卡还保存在坚挺了几百年的古老世家，其余的则仿佛消失，从未出现过。
	所以当虎妞说出一代卡的时候，众人只认为绝无可能。流光岭也就能在这小地方称王称霸而已，不可能
有拥有一代卡牌的实力。就算有也不会为了个名不见经传的家伙付出这样的代价。
	计封心中一动，感受贴在胸口处的纯黑色卡牌的淡淡温热，这是15岁那年离家前，父亲塞给他的。就
他所接触的各类白卡中，没有一种是与它一样的。此时他自己也说不准这张黑卡是不是一代卡，看来
还是需要亲眼验证。
	正当计封准备应承加入她猎材团的邀请时，一直在一旁看戏的艾青冷笑了一声：“看来流光岭的消息很
灵通啊，我这边也才是刚收到不久的消息。”
	好像有内幕！猎材人纷纷竖起了耳朵。
	艾青姐仿佛天生与虎妞不对头，开启了拆台模式，她接着说道：“择日不如撞日，那么现在就把最新的
赏金任务公布了吧。”
	“昨天灰熊猎材团差点全军覆没，仅剩一人逃了回来，据说是因为闯入了迷雾峡谷。而那个死里逃生的
成员身上带有古者遗物，是旧式的卡带。所以他们猜测，迷雾峡谷内曾经有驭卡师强者陨落，甚至非
常有可能某处会藏有一代卡牌。”
	“得到消息后，已经有许多大小世家组织进入探寻。财团们同样开始运作。以金叶商盟为首，悬赏一代
卡牌一千万克朗以上，根据卡牌的完整程度上调金额。”
	“我想虎大小姐的一代卡牌说的就是这个吧。运气决不会也是来自那里？”艾青最后阴阳怪气的说道。

	众人顿时恍然。我就说嘛，流光岭怎么可能会拥有传说中的卡牌。这么说，我们也有机会？就算保存不
了，不是还有1000万的悬赏吗？这简直是全家都打断腿也不用愁的数字了。
	想到这里，场内的呼吸都变得急促了起来。
	而微冷静的人却冷笑：迷雾峡谷，另一个四大绝境之一，有命进去没命出来吧！
	没看连三星级别的灰熊猎材团的人几乎全灭？
	猎材团在圈内会被根据所完成的最好高任务难度而评定级别，而三星级在圈子里已经是中上水平的了。
至于四星级和最高的五星级，那是至少有五名以上驭卡师的存在。驭卡师可不是街上到处走的大白菜
。而那些连一位驭卡师都没有的猎材团，基本没法上到三星级。
	听到艾青嘲讽，虎妞终于转过身，却没有理会她，而是定定地看着计封，脸上完全没有被人戳穿谎言的
尴尬。主要是她从头到尾没有承认她现在就有一代卡牌。
	“怎样。”
	“抱歉。”
	既然了解清楚，那就没有太大必要加入了。先不说目前并不着急去验证黑卡，况且就算真的需要，也完
全可以自己一个人过去。
	“既然这样，那走了。”虎妞平淡地说完，转身就离开。这句话明显不是对计封说的。
	副团长大山，以及座位上的两名猎材人默默地跟上。而副团长临走之前，给了计封一个歉意的眼神。
	至于其他猎材团，听到了如此劲爆的内幕消息，恨不得立刻插上一对翅膀，飞回去告诉自己的老大。哪
还会继续逗留在酒馆。于是短短的几分钟内，酒馆里就剩下计封和艾青两人。
	“怎么不考虑加入他们？我看你一开始好像有点心动啊！”艾青脸笑皮不笑的说道。
	“一代卡牌，谁不心动？”计封老实地说。
	“你知道迷雾峡谷在哪里吗？”
	艾青眼神怪异。“你想一个人过去？”
	“还在考虑当中。”
	“呵，告诉你也无妨。何况你一个人去不了。”
	“为什么？”
	“迷雾峡谷所处的荒北地区，需要乘坐直通列车才可过去，而直通列车只有猎材团凭证或者某些家族和
财团的许可才可以上。至于普通人，坐一般的列车根本无法到达。如果硬要走路的话，估计需要一两
个月吧。”
	“怎样？现在后悔了吗？”艾青调笑道。
	计封低头沉吟，突然心中一动，抬头笑道：“成立猎材团需要什么条件？”
	“嗯，你这主意不错，只要2000克朗的保证金…”
	计封顿时犯难，果然最终还是回到钱的问题。
	艾青嘿嘿一笑，拖长尾音说道：“不过……”
	“不过什么？”
	“有内部人员做担保可以免保证金。”
	计封为难地挠了挠头，想了一下还是没好意思说出口让她做担保人。
	艾青见她纠结的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。刚才说自己帅的时候脸皮那么厚，现在倒害羞起来了
。
	“我做你的担保人吧，不过你要欠我一个人情。”
	计封爽快的说了一声好。
	两人离开酒馆，走在街道上。穿着高跟鞋的艾青几乎与一米七五的计封齐肩。
	“整个雷光城共有两个任务发放点，除了我的那间酒馆之外，还有一个雷东城西区的服装店。虽然是同
行，但是我与他们的关系可不怎么友好。”
	“那现在我们是去哪里？”
	“还能去哪里？当然是去铁匠铺给你打造个标牌。”
	“嗯？不是应该先去注册登记什么的吗？”
	“对啊，可是你已经在我这里注册完啦。”艾青狡猾地说道。
	计封看着调皮得跟精灵一样的女孩，只觉得无语，又被她耍了，而且这次还欠了她一个人情。
	一路上，艾青给计封介绍了许多圈子内的规矩，计封更是从她口中得知了虎妞的真实身份。
	原来“虎妞”只是艾青给她起的称号，她原名是胡柳柳，父亲胡雁山可是距离雷光城两里外的流光岭山
大王。由于修炼的是虎奔决，所以被圈子里的人称为疯老虎。但重点是他所带领的猎材团是五星猎材
团，怪不得那些人闻之变色。
	不过比较搞笑的是他的女儿胡柳柳，不愿呆在父亲的麾下，所以自己跑出来自立门户，成立了虎纹团。
没过多久凭借着自身的实力，也达到了三星。
	团名同样带有虎字，看来胡柳柳对流光岭也并不是完全没有归属感。
	没走多久，两人就来到了铁匠铺，最先看到的是一位抽着旱烟的白须老汉。他与艾青看起来似乎是长期
的合作关系，见面寒暄了几句，熟捻的很。
	老汉抖了抖烟灰，打量了一下计封，问道：“小子，标牌的刻字和图案想好没。”
	计封略微思索，便确定了下来。
	“团名叫棉衣猎材团。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 艾妖精
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2161 
            更新时间：2018-03-20 11:11:32
        	艾青笑容玩味：“怎么，现在开始担心了？”
	计封尴尬抓了抓脑袋没说话。
	“你应该有所了解我这酒馆除了发布任务之外，还做贩卖情报的生意吧！”说到“贩卖”二字时，艾青
特地加重了声音。
	“说吧，要多少钱。”计封心里直腹诽这个贪财的小富婆。
	“看在今天你给我赚了不少钱的份上，就给你打个五折吧。”话刚说完，艾青不知从哪掏出一本小册子
放在桌面上。
	“这里记录了来自各地赫赫有名的五星猎材团的实力情报，不过因为能力不足，还不够齐全，里面的资
料也不够详细。所以打折之后只需要50克朗。”艾青开心的说道。
	她哪能不开心呢。册子里的资料，只要是圈子里面的人，哪个不耳熟能详，谁会花钱买自己已经清楚的
情报？所以小册子的话也就能骗一下像计封这样的小新人了。
	“可以，不过能不能顺便送点出行的干粮？”计封尝试问道。
	“你倒是不肯吃亏，没问题！”艾青大手一挥，爽快的答应了下来。
	。。。。。。
	第二天大早，酒馆里就爆棚了。
	“你听说了吗，四大绝境之一有人在里面寻到古人的驭卡装备，现在怀疑可能还会有一代卡牌。”
	“废话，没听说我一大早来这里挤着干嘛？”那人翻着白眼说道。
	“据说那猎材团几乎被全灭，侥幸逃回来的那位兄弟也落个重伤。”
	“不是吧！这么凶！我们过去岂不是送菜？”
	“怕个卵，天塌下来还有高个子顶着，我们只是去混口汤喝可以吧。”
	类似的对话在雷冬城的东、西两个任务发布点不断发生。
	好在计封昨晚就在酒馆里休息，不然会落个连座位都没有的下场。小小的酒馆里挤进了雷东城半数猎材
团，人头攒动，都在等着喜欢睡懒觉的艾大小姐出来发布具体悬赏任务。
	与计封挤在一桌的是个六人团伙，可能是长得好看的缘故，稀罕的居然有两位女性猎材人。
	猎材人几乎大部分本是家境穷困的市井小民。为了生计才做这个吃苦拼命的活，女性更是如此。而在相
貌方面，除非有像胡柳柳一样的实力和背景，否则哪个女猎材人还能保证容貌完好和皮肤细腻。分别
坐在计封两边的女猎材人便是典型的例子。
	两人皮肤微黑，身上伤疤不计其数。其中一位身体健壮如牛，名叫周妹，而另一位叫江萍的女人相对来
说体型比较正常。
	此时坐在两人之间的计封，有些苦不堪言，因为她们语言动作太奔放了。
	“这位小哥，你说你的皮肤咋长的，跟大家族里那些闺女一样干净，能让姐摸摸不。”
	“去去去，江萍你那手糙得跟磨刀石一样，还不得把别人小哥的脸蛋儿划伤啊！你看他这腰肢细得跟柳
条儿一样，搂搂应该不打紧。”
	与他们同伙的汉子哈哈大笑，倒是没有嫉妒的神情。团员里，哪个不是把她俩当作汉子一般对待。真厮
杀起来俩娘们的气势完全不输他们。
	计封笑容僵硬，也不好跟女子一样扭捏，只能连连抬杯掩饰尴尬，任由他们对自己上下其手。
	幸运的是，计封的灾难没有持续多久。因为艾大小姐打着哈欠从二楼走了下来。
	全场顿时安静，表情急切。因为再晚点西区那边的猎材团都快要到目的地了。
	“不好意思各位，起晚了。”虽然说不好意思，可艾青的脸上哪有愧疚的样子。
	“艾女神，您就快点吧，大伙都等不及了。”
	“唉，西区那边都已经出发了。”
	艾青眼睛微眯。“哦？是吗？那我现在就开始……哎呀，突然想起忘记搽美白霜了，麻烦各位再等我半
个小时。”说完转头又要上楼。
	众人眼带杀气地瞪着那两个嘴多的猎材人，明明都准备可以发布悬赏任务了，你们还多此一举个啥？
	正当他们以为又要等待时，艾青突然回过头，笑眯眯地说道：“开个玩笑，逗你们玩的。”
	众人一头黑线，心里咬牙切齿。“要不是你地位特殊！”
	然后，不知哪个有眼力的人突然哈哈哈大笑起来，众人顿时醒悟，跟着大笑。
	“哈哈哈，艾小姐真可爱啊！”
	“是啊是啊，太幽默了哈哈哈。”
	……
	艾青见状，这才满意地点头。
	看见艾青故作矜持、游刃有余的样子，计封对此心里发毛。同时十分佩服把凶残的猎材人耍得团团转的
本事，怪不得虎妞称呼她为妖精。
	闹剧过后，艾青把长宽三尺的悬赏告示挂到了墙上，然后又姿态优雅地上了楼，不知是不是真的去补美
白霜。
	不过其他人可不管她上去干嘛。告示一出，人群蜂蛹，挤在在告示前。
	计封依旧坐在位置上，没敢挤进这群糙汉中间。先不说能不能挤得进去，单单是他们身上浓郁的体味，
就让计封望而止步。
	起身看去，勉强可以看到里面的内容。
	在告示的最上方，1000万克朗这个数字无比显眼，不过昨天已经大概清楚了它的内容，计封没有理
会，继续往下看。
	【悬赏迷雾峡谷异兽尸体，根据珍稀度定价。最低1000克朗，上不封顶！】
	【悬赏迷雾峡谷的药草，不限种类，价格面议。】
	【悬赏古人遗物，高价收购！！】
	【求购产自迷雾峡谷的泥土，越肥越好，100~500克朗/斤。】
	……
	除了金叶商盟高额的一代卡牌悬赏外，还有上百条各种特殊悬赏，全部都是跟迷雾峡谷有关。毕竟难得
碰到如此大规模的探索四大绝境之一的行动，嗅觉灵敏的商人怎么会放过。
	而大部分没有实力的猎材团之前苦苦等待的就是这些“蚊子肉”。所以他们现在几乎人手一笔一纸，埋
头苦抄。跟一群认真做作业的小学生一般。
	计封也特地去记住了几条“蚊子肉”，毕竟他现在可是穷得只剩几十克朗，白白过去一趟多可惜啊！至
于一代卡牌，他心知可能性微乎其微。
	十几分钟过去后，猎材人们确认没有抄错漏，这才出发去乘坐直通列车。
	计封也跟着大部队一起走了，没有跟艾青打个招呼。因为觉得与她的关系有些不好定位。
	因为才刚认识一天，没有朋友之间的相互了解，但相处起来，却又跟朋友一样自然。
	真是奇了怪哉！
	走在人群中百思不得解的计封喃喃自语：“果真是个妖精啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 上山
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2157 
            更新时间：2018-03-22 09:20:40
        	一路上有点心不在焉，等计封去到车站时，才发现异样。周围的猎材人几乎人手一个大麻袋挂在腰间，
而他只有一个装着些干粮的小包袱。
	计封懊恼的拍拍脑袋，倒是忘了那些大袋去装东西。如果实在是找不到什么天材地宝，至少还可以装几
斤泥土回去卖钱啊！
	真是可惜啊，只能到时候再想办法吧。
	用了凭证顺利上了直通列车后，计封静静地坐在自己位置上。坐车没有收钱，但并不是免费的，猎取回
来的材料需要被抽取一成或者同等金额。一直以来都是这个规定，计封自然也不会有异议。
	列车启动后，速度出奇的快。
	虽然是第一次坐这种专属列车，但计封知道它与传动的蒸汽式动力不同，而是直接利用能量晶体里面的
能量，与卡牌上的黑晶是同一种物质，不过成分较为杂驳。
	能量晶体也有分三六九等。
	列车上用的完全不入等，所以使用后排放的杂质较多。
	用于白卡上的黑晶才开始入等，卡牌越高级，需要的能量晶体就要越纯净，不过价格也自然更高。
	列车速度虽快，但给猎材人使用的车仓环境恶劣。里面的人就跟罐头鱼一样被闷在里头，不过其他人都
已经习以为常。
	计封也不是什么养尊处优的少爷，并没有不适应。只不过心情也不会好到哪里去。于是一个人挤在玻璃
窗边，静静地看着外面的风景。
	已经有好几年没出过雷冬城了啊！
	停车时，天空已经微黑，当猎材人全部下了车之后，列车徐徐的离去，要七天之后才会有下一班列车经
过这里。
	第一次干这活的计封此时完全是一抹黑，不清楚下一步要怎样。
	他四处眺望，一片荒芜，只有远处那片延绵不绝的山影。
	“团长，迷雾峡谷呢？”一个青年的声音在计封身边响起，他显然也是第一次来这。
	“看到那片山了吗，去到那里你就知道了。”老团长声音沧桑，并没有直接回答。
	这对话恰好解答了计封心中的疑惑。
	再次检查好装备的猎材人们渐渐沉默四处散去。与上车之前不同，现在他们的眼神中只剩下残酷。
	。。。。。。
	云层厚重，不见星光。
	四周漆黑，伸手不见五指。
	根据大致的方向，计封孤单一人摸索前进。虽然黑夜不便于赶路，但隐蔽性可以大大的提高。
	根据黄昏时的目测，下车地点距离那一片山脉少说也有二十公里。以正常人的步速加上夜晚这一因素，
大概需要六个小时。
	一路上，计封默默的计算时间，前行了五个小时后。他才停了下来。
	“距离那片山脉估计还有一个小时左右的步行时间，以防万一，就在这里过夜吧。”
	他席地而坐，从包裹里面拿出一块艾青为他准备的干牛肉，细嚼慢咽地吃了起来。
	距离天亮还有五六个小时，计封也不讲究，直接躺在了沙地上。漆黑的夜晚给了他最好的掩护，除非是
倒霉的刚好挡在了其他猎材人的行走路线上。
	天微亮，浅睡中的计封被远处的一声惨叫声惊醒。
	百米高山脉就在眼前，从两边延伸而去，远远不见头尾。
	计封迅速翻身而起，朝着惨叫的方向，整个人如离弦之箭一般冲出。
	山脉垂直近乎90度，山壁上并没有多少能提供成人站立的台阶。
	而计封身体如同壁虎一般紧贴山壁，利用山壁之中每一条细小缝隙和突起的小石块作为借力点，身躯柔
软如同游蛇，蜿蜒攀升。
	不到一分钟，计封上到了山顶，视野豁然一亮。山脉的那头同样有一条连绵不绝的山脉，相隔上百里，
两条山脉之间烟雾弥漫，看不出深浅。
	“声音好似从下面传来，里面便是迷雾峡谷吗？”
	就在这几分钟的时间，原本凄厉的惨叫声，慢慢转变为低声痛吟。可能是因为地势的原因，山谷下的声
音可以轻易放大传到山上。
	经过再三思考，计封还是决定过去一探究竟，否则心有不安。但他的行为，如果在经验老道的猎材人面
前只会被骂愚蠢不堪。
	明白凶险的计封变得谨慎，步步往下走。与上山时不同，这一面地势相对来说平缓了一些，可也只是一
些。
	蒸腾的雾水染湿了衣衫，于是干脆脱掉上衣放入包裹。
	他裸露上身，皮肤白皙，没有结实的肌肉，但线条完美流畅。
	这里的空气微凉，对计封照不成多大影响。
	越往下走，植被开始变得茂盛，可因为白雾的缘故，依然看不清最底下的景观。
	声音变得越来越清晰，已经可以听到有人在低声说话。
	“真他娘的倒霉，蹲了一个晚上，居然碰到一群穷鬼…”声音骂骂咧咧。可能是因为担心引来其他人，
于是控制了音量。
	“别吵！尽快解决这老头，这里不能久待！”另外一人迅速说道。
	一个熟悉的苍老声音响起，他语气悲切：“各位，大家来到这里只为了求财，既然你们拿到想要的了，
为什么还不放过我们！”
	“呵呵，因为我还想要你的命！”
	计封一怔，这声音不是下车后说话的那个老团长吗？
	不等他继续思考，那里的脚步声突然变得凌乱，他们已经开始动手了！
	计封顿时后脚一蹬，身形快速飞掠过去。
	灰犬猎材团的团长是个头发灰白的老人，此时他右手握刀，左臂已被齐根砍断，一脸绝然的死死护住身
后脸色惨白的青年。
	那位青年手里同样握着一把短刀，可这并没有带给他多少勇气，害怕得双腿跟筛子一样颤抖。
	周围已经躺下了三具尸体，那些都是灰犬猎材团的团员，一个个面容惊恐，肢体扭曲，一看就知道是被
巨力轰杀。
	八名脸上蒙着黑布的猎材人已经冲到两人面前。他们各个动作矫健，其中一个手举巨木，身形异常彪悍
，一看就知道是位炼体高手。
	灰犬猎材团老团长变得一脸死灰，自知已经是必死无疑，可后面站的是他的唯一的孙子啊！
	他低吼一声，提起全身精血涌至胸口，蓄力一击。希望拼死可以伤到对面其中两人，给孙子一线生机。

	那身形彪悍的大汉脚下不停，单手抡动巨木，呜呜的破空声响起，黑布也掩盖不住他脸上的狰狞。
	就在即将要看到老人肢体横飞那个场景时。
	一股强烈的飓风凭空而起！
	【东风浩荡】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 暴怒，杀戮
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2085 
            更新时间：2018-03-22 08:11:13
        	凭空出现的飓风，搅动了山谷内的白雾。
	风力强劲，八位蒙脸的猎材人的行动顿时受阻。
	在其余七人运力苦苦抵抗时。彪悍大汉眼睛怒瞪，顶着飓风，逆风猛抡巨木。
	砰！
	声音宛如屏障破碎。
	飓风居然直接被巨木一击轰散。
	但巨木并未停歇，顺着大汉巨腕，划出一轮残影继续砸向老团长的脑袋。
	老团长没有躲开，绝望地闭眼横刀阻挡，做最后的抵抗。
	烟雾渐渐变淡。
	没有意料之中的脑袋破碎声，老团长疑惑的睁开眼睛。
	只见一个颀长的背影站前方，湿润的长发披在背后，他的右手正稳稳地托住巨木。
	老团长顿时跪在地上，老泪盈眶。不为其他，只为他那独孙可以存活。
	快速赶来的计封呼息微喘。
	“差一点就赶不上了，可惜了那张【东风浩荡】。”
	他轻轻推开巨木，左手上一张白卡落地。卡面已经有些焦黑，正冒着淡淡的黑烟。
	计封并未回头，轻声说道：“老人家，起来吧！”
	被阻的彪形大汉顿时反应了过来，迅速后退，与其他七人集合，神情严肃。
	“你是谁？”
	计封被他的问题逗笑了，可他脸上并没有一丝笑意。
	“呵，蒙着脸见不得人的人，居然还问别人是谁？”语气中带着压抑的暴怒。
	成为猎材人之前，接二连三的打击已经让计封心口的火山临近爆发的边缘，只是一直被他压抑着，并没
有显露出来。
	而如今，恰好碰到了这凄惨的一幕，老团长的行为和语言更是触到了计封心中的柔软。
	胸口的怒火，终于忍不住喷发而出。眼前的八人，已经成为了计封宣泄的目标。
	他扶额仰天大笑，声音暴戾，宛若癫狂。
	“你们还问我是谁？！”
	“我倒要问问，你们是谁！”话音刚落，计封身影消失，原来的位置上闪过一丝紫芒。
	蒙着脸的八人队形大乱，惊慌地四处寻找计封的身影。可雾气中只能看到快速穿梭的紫雷。
	彪悍大汉把巨木横在胸前，大吼一句：“别慌神！保持阵型！”
	其余七人听到后，顿时冷静了下来。八人背靠背，神色严峻地观察四周。
	突然，两个火球从白雾中射了出来，砸向其中一人。
	那人手握长枪，迅速反应了过来。对着火球，用长枪直刺，接而甩出一道枪花。
	两个火球瞬间洇灭！那人毫发无伤。
	他惊喜的大喊：“大家不用怕，只是一个低阶驭卡师！”
	其余的人闻声大喜，士气高涨，开始希望那个藏起来的龟孙子早点现形，然后两刀把他解决掉。
	但彪悍大汉丝毫不敢放松，那人的恐怖只有他自己知道。
	要知道他手里的巨木足足有50多公斤，寻常人不一定抬得起来。而刚才那猛力的一击加上巨木本身的
重量，就算是他自己也不敢轻易说能够接得住，但那人竟然可以徒手拦下。
	大汉心中发寒，又怕打击到士气而不敢告诉其他人实情。心中默默想到：“如果有机会可以缓和，他肯
定二话不说，立刻撤退。”
	但暴怒中的计封哪会给他机会。
	白雾中窜动的紫雷突然消失，一束黑影从天而降，准确无误的抓住了刚才说话的那人脖子，手中紫雷蓦
然大盛。
	计封空中翻转借力，猛地一甩，那人横飞而出，没了声息。
	这一切发生的太快，等其余七人反应过来，计封已经重新没入了白雾之中。
	看到自己的同伴飞出躺在地上，他们神色变得惊慌。
	彪悍大汉忍不住对他喊了一声：“**？”
	见那人没有回应，于是定睛望去，只见他脖子不自然的扭曲，上面印着一只焦黑的手印，才知道**已
经死了。
	一个人终于承受不住心中的恐惧，疯狂的大吼：“艹你娘的给我出来！不出来是吧，那我就干掉那他们
！！”说完挥刀冲向老团长爷孙二人。
	其余的人眼睛一亮，“这是个好办法！”
	于是纷纷转头跟了过去，准备擒住他们，用来胁迫计封。
	彪悍大汉欲伸手阻止，发现已经迟了。
	他们刚没走几步，只见冲在最前面的那个疯狂汉子的脚下突然爆炸，没有任何预防的他直接被炸飞两米
多高，落下地时，脚下已经血肉模糊。
	众人硬生生的止下脚步，心中恐惧无比。
	在这恶劣的环境中，面对一个卡、体双修的神秘强者。他们已经变得毫无战意。
	于是轰然四下散开，仓惶而逃。
	彪悍大汉见状，睚眦欲裂，知道局势已经无法挽回。
	而白雾中，垂头散发的计封拉起嘴角，露出残忍的微笑。他身形一掠，在惊慌失措的一人身旁冲，右拳
缠着细密的紫雷。一拳轰中那人的太阳穴。
	奔跑中的那蒙脸男子脑袋顿时一震，随着咯啦的断骨声，脖子往一边折去，斜着身子踉跄继续跑了几步
，才倒在地上，发现已是七孔流血。
	计封丝毫未作停留，根据脚步声传来的方向，迅速冲去。
	他右掌成刀，轻轻掠过一人，然后带着狞笑折身离去。
	那人顿时软塌倒地，背后出现一个焦黑的血坑。
	这一刻，朦胧的树丛内不断响起绝望的惨叫与噼啪的雷声。
	不知何时，东边的太阳已经冉冉升起，光线照射在山谷上方的雾水，呈现七彩的晶莹。
	彪悍大汉把巨木拄在地面，抬头望着这片景象。可在两座山脉之中，初生的阳光无法照到脸上。
	他眼神平静，只不过每当山谷中响起一声熟悉的惨叫声，他的心里就会抽搐一次。
	不多时，终于回归平静。
	回暖的山谷淅沥沥地开始下起小雨，雾气凝结，开始变淡。
	啪塔！…啪塔！…啪嗒！…
	不紧不慢地的脚步声在山谷回响。
	一个人影渐渐地在雨中走了出来，湿润的长发凌乱地贴在他的脸上。
	他眼神平静，右手被鲜血染红，正滴答滴答地滴血水。
	计封走到大汉面前。轻声问道：“你是谁。”
	彪悍大汉扯下面巾，露出一副憨实的面孔，完全不像是凶残之辈。
	这时，灰犬猎材团老团长嘿然惨笑一声：“我就知道是你们。”
	“雷冬城西区的土狼猎材团，为什么！！！”说道最后，老团长声音凄厉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 【百兽陷阱】
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2043 
            更新时间：2018-03-23 17:37:13
        	可能认为这个问题没有任何意义，彪悍大汉沉默没有做答。
	杀戮过后，计封的戾气全消。他犹豫了一下，轻声问道：“刚才怎么不动手？”
	在计封追杀其余逃跑的人时，大汉完全可以动手轻松杀掉老团长和他的孙子。可他没有动手，这是计封
疑惑的地方。
	闻着同伴尸体身上发出的淡淡的血腥味，大汉露出比哭还要难看的笑容：“事已至此，杀他们还有意义
么。。”
	“那还要继续动手吗？”计封冷漠地问道。
	彪悍大汉提起巨木猛的一顿，地面龟裂。
	“对我来说，报仇是现在唯一有意义的事！”
	随着他沉重的话语，身体发出噼啪的脆响。大汉突然拔高数尺，皮肤泛起铜光。
	催动了硬气功法，还拿着武器已经是累赘。
	他拎起巨木，随意一甩。
	数十公斤的巨木呼啸地砸向计封。
	计封微微侧身，刚好躲开巨木。随即后腿猛蹬，顿时暴射而出。
	面对贴身而来的对手，大汉爆喝一声，大张双臂，完全不做防御。
	计封已贴至他的胸口，手呈爪形，紫雷密布，掏向人体柔软的左腹。
	锵！
	响起金属碰撞的声音。
	大汉衣衫撕破，露出泛着铜光的腹部，居然毫发无伤。
	他嘴巴露出与面孔违和的狞笑，回拢双臂，抱住计封。肌肉块块鼓起，使力要挤碎计封的骨头。
	感受到仿佛被磐石挤压的巨力，计封丝毫没有慌乱。双肩收缩，身体左右扭动，跟泥鳅一样滑了出来，
然后柔软得如同游蛇一般绕着巨汉的身体卷到了他的背后，手刀划向大汉脖子动脉。
	再次发出金属交鸣的声音。
	致命的一击，没有效果。计封果断在巨汉背后一蹬，借力倒飞出去。
	这短短的几个呼吸的时间，就消耗了计封许多体力。他呼吸沉重，右手微微颤抖。
	彪悍大汉的身躯坚硬得如同金石，以计封这种程度的攻击，完全没法破防。而两次的碰撞，反而让他的
手指生疼。
	要知道计封常年以紫雷淬体，不但力量强于常人数倍，而且经常使用紫雷炼能的指骨，更是无比坚韧。

	在对付大汉其余的同伙时，双手更是宛如利刃，可以轻易破胸骨、碎心脏。
	这就是千雷运气决的恐怖之处，同时也是计家被多个势力觊觎的缘故。
	这时想到了家里，计封默默决定：是时候要回去看看了，虽然自己的至亲早已不在。
	注意力重新回到这里，对与这个浑身是铁的大汉感到有些头疼。猎材人中不愧是卧虎藏龙，在迷雾峡谷
第一个碰到的猎材团就有如此强力的角色，更别说还有那数量如蝗虫一般的猎材人。
	果然自己还是有些自大了。
	不过，输赢还得打过才知道。
	计封疯狂催动体内炼能，原本只覆盖能手掌的紫雷开始蔓延，缠绕住整个小臂，犹如雷电护臂。
	“以目前的气结，这就是极限了啊，不过已经足够了。”
	计封大步奔向彪悍大汉，拖出一条雷光。
	冲到面前，简单利落的的直拳轰向他的脑袋。
	大汉抬起手臂格挡。
	轰！
	雷光四射。
	受了计封一拳的手臂不同之前，赫然有一个淡淡的拳印印在上面。
	与之近身的计封如同换了一个人，攻势开始大开大合，拳拳带风。
	轰！轰！轰！
	勾拳，腹击，转身背肘…攻击速度极快，如同道道雷束，不停轰击着对手的腹部，胸口。每击中一拳，
都印有一个拳印。
	因为速度明显慢上一筹，疲于防备的大汉，索性不再被动格挡。这种程度的伤害虽然不至于毫发无伤，
但至少还可以承受。
	他手冒铜光，挥掌拍向计封。
	计封低头躲开，风劲扬起长发。
	他双手攀住大汉挥扫的巨腕，借力翻到大汉的颈背。
	双拳贯耳！
	轰！
	遭受重击的大汉出现恍惚，只是持续了短短零点几秒。
	计封抓住这个机会再次扭腰借力，单拳轰向他的右耳。
	犹如巨木撞钟！
	同等面积，单拳的威力远远高于双拳。
	刚回过神的大汉，脑袋顿时猛地一震，差点失去意识，勉强撑住，身体摇摇晃晃，同时意识迅速地恢复
起来。
	彪悍大汉的耐揍程度远远高于计封的想像，此时已经快要清醒过来了。
	计封一咬牙，眼露凶狠。右手迅速在腰间一抹，手指中已经夹住了一张卡牌。
	滋滋的紫雷升起，手中出现一团朦胧的金光。
	计封体内25个气结疯狂输出，一根根紫雷顿时疯长，包裹右手。
	就在手中那团朦胧的金光开始破裂膨胀，计封直接将它拍向大汉的右耳。
	【百兽陷阱】
	轰隆！
	猛烈的冲击波在两人之间爆炸。
	一个人影，直接倒飞出去，砸到了地面上。
	计封单手撑起身来，观察自己的右手。
	原本5根白皙修长的手指变得红肿，正控制不住地微微颤抖。
	于是尝试催动炼能。
	只冒出星点紫光，然后一闪而逝。
	计封皱起眉头，垂下右手，看向依然站立原地的彪悍大汉。说是惨不忍睹也不为过。
	只见他气孔濯濯流着鲜血，整个右耳直接被炸碎，颌骨裸露，血肉焦黑。
	“幸亏我用尽炼能护住右手，否则五根手指可能直接废掉。”计封庆幸之余也对这张白银卡【百兽陷阱
】的威力咋舌。
	其实【百兽陷阱】本身就是用于狩猎体型巨大的异兽，威力怎会弱？
	在那名蒙脸男子想要以老团长爷孙威胁计封时被炸飞，是计封借着白雾的隐蔽，提前埋下【百兽陷阱】
的杰作。
	而这张陷阱卡激活后，需要受力才会产生爆炸，这限制了它的实战作用。
	但就在刚才，计封直接将它激活拿在握在手中，直接盖到大汉的耳朵上。
	紫雷炼能的威能加上手的大力挤压，让【百兽陷阱】造成的爆炸伤害大大提升。完全就是伤敌一千，自
损也是一千的拼命打法。
	但一个是手，一个是脸，两者受到的伤害不同日语，加上计封提前用炼能做出防御，以至于他的手只是
受了轻伤。
	不过这种方式也就只有兼修炼体的驭卡师敢使用了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 唐古
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2062 
            更新时间：2018-03-25 07:40:01
        	“你应该也是雷冬城的猎材人吧，怎么我没有听说过你这一号人物。”彪悍大汉左眼微睁，声音嘶哑地
惨笑问道。他右眼已经被爆炸震瞎。
	“嗯，没听过很正常，昨天才成立的猎材团。”
	“呵呵，那我可真不走运。它叫什么名字。”大汉自嘲一笑。
	“棉衣，棉衣猎材团。”计封轻声回答。
	彪悍大汉左眼缓缓闭上，嘴里喃喃的说着棉衣猎材团。巨大的身体轰然倒下，溅起一片泥水。
	一代炼体强者就此落幕。
	计封轻轻一叹，一报还一报，没有为他感到怜悯。
	终于逃过一难的青年搀扶着他的爷爷，一步一步的来到计封面前。
	青年尚有余惧，面露羞愧，不敢抬头看计封一眼。
	两人都是20出头，计封的强大与杀伐果断对比自己之前的懦弱表现，简直就是云泥之别。
	在救命恩人面前，老团长再次重重地跪在地上，同时强拉着自己孙子一起。青年却挣扎了一下，才肯跪
下来。
	老团长苦笑：“这是老夫的独孙，让恩人见笑了。”
	计封侧过身子躲开，脸色冷淡：“起来吧，我不喜欢这一套。”
	刚刚屠杀八人，知道自己也不是什么良善之辈，他就懒得摆出虚假的慈悲面孔。至于那个还在自尊心作
祟的青年什么表现，计封自然不会在意。
	青年听到后，想也没想立刻站起身把老团长也扶了起来。
	可笑又可悲的自尊啊！
	最后那一击，老团长元气大伤，若不是计封在场，他早就直接坐下在地上。现在只能强撑着身体的颤颤
巍巍的说道：“那就大恩不言谢了。“
	老团长继续说道”老夫我打拼了几十年，在雷冬城尚有一些小家业。等恩人顺利归来，可以到宅中一坐
，有任何需求，老夫义不容辞，就算是双手奉上一切家业。”
	计封点头，干脆地说道：“好，我要怎么找你。”
	“老夫唐古，恩人只要在酒馆内打听一下，便就知道。”
	“呵，那么说来你也不是个普通的人物。”
	“惭愧惭愧。”唐古抬手准备抱拳，发现自己只剩一条手臂，只能作罢。
	在两人来回交谈着的时候，完全没有注意到当唐古说“愿意奉上一切家业”那句话时，青年的脸色突然
变得难看无比，眼露歹毒。不过他一直低着头，就连身体正对着他的计封也没有发现。
	“好了，那么就这样吧。”计封准备道别。
	唐古感激的对计封点点头，表情变得伤感。
	自然不会是因为与计封分别，而是为了他那些永远将留在这里的兄弟们。
	见他这副表情，计封原本冷淡的脸色顿时缓和了一些。
	“至少没有白救他们。”
	计封走到其中一具尸体旁边，拿过他手中的短刃，插到自己腰间。
	右手受伤，估计需要几天才可以恢复，如果再次再次碰到类似大汉这种防御强大的高手，还是有把利刃
比较保障。
	这场战斗下来，除了受了些轻伤之外，还损失了一张【东风浩荡】，现在身上最高级的也就是两张白银
卡，身为一名驭卡师，确实有些寒酸。
	爷孙两人在死去的团友身上搜出猎材团的标牌，准备带回去给他们的家人，以作留念。
	然后两人往山上走去，就此退出这次的猎材。
	而计封当然是继续往山谷下走，高强度的战斗后，身体疲惫，需要寻找一个安全的地方休息。而这里的
话先不说是否安全，单单是躺在地上的尸体就让人觉得膈应。
	走了一段距离，地面越发平缓。白雾又渐渐浓了起来，杂草与各种不知名的植物疯长在地面和落下的巨
石表面，开始可以听得到小生物吵杂的鸣叫声。
	计封一路上仔细观察周围的蛛丝马迹。地面的一些杂草与树枝呈现不自然的弯曲，证明在此之前，已经
有人经过这里。
	整个峡谷延伸不知多远，居然还可以碰到几批经过同一条路的人，可想而知这次出动的猎材人数量有多
庞大。
	山坡已经变得顺缓如平地，估计已经到了谷底。
	长年以来，两边山脉的落石再加上谷底湿润的气候，形成了一片乱石丛林的景象，给这里的生物提供了
绝佳的隐蔽条件。
	不过唯一的缺点是，此时已经接近正午，谷底的雾气到现在为止也没有削减的迹象，直射的阳光也无法
透过浓厚的白雾照到谷底。
	虽然如此，但却不影响这里的光亮度。
	计封找到一颗茂密的大树，几下便跃了上树冠。他摇晃地伏在上面，四处眺望。
	可视范围只有不到10米，见没有任何其他动静后，他才落到一个树杈上，摆了个比较舒适的动作，然
后抽出一张白银卡。
	茂密的树叶里，突然紫光一闪而逝，再往里看，已经看不到计封的身影。
	此时太阳已经去到山脉的另外一头，足足休息了四个小时计封感觉全身肌肉的酸麻尽消。
	这觉睡得感觉比在酒馆还要安稳。
	因为在树上时，用掉体内储存的最后几个单位的炼能来使用了那张白银卡【先知·神隐】。
	整个人从外表上看，仿佛与大树融为一体，单靠眼睛根本不可能发现有一个人挂在树上睡着大觉。
	体内的炼能在休息过程中也已经完全恢复。计封暗暗为自己选的这张卡牌而感到庆幸。
	这种特殊作用的卡牌以他目前的水平根本无法绘制出来。要不是因为中途突然插出迷雾峡谷这次出行。
他现在应该就是在去巴隆城的路途上了，听说那里可是制卡师的天堂，也是制卡师最多的地方。
	对于迫切需要提升自己的制卡水平的计封来说，那里是最好的去处。不过还是先赚够钱吧，相对于偏远
的雷冬城，巴隆城才称得上是真正的寸土寸金。更何况如果要在那里学习制卡，没有钱，寸步难行。

	这让目前就连车脚费都还不够的计封觉得头疼。
	正当他准备解除法术，开始周围探索一番时，混乱的脚步声伴着野兽的嘶吼声突然响起，而且正快速地
靠近这里。
	计封心里一动，停止了解除法术的动作，决定留在原地静观其变。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 王者职协
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2125 
            更新时间：2018-03-25 11:15:34
        	距离计封所在的大树数公里外，一只土狗大小的红色豪猪，从草丛中窜了出来，嘴里发出杀猪般的的嘶
吼声。四根小短腿在地面拼命扑腾，速度飞快。
	没多时，同一个草丛之中突然冲出了一行人，他们个个动作矫健，呼吸沉稳，轻易闪躲路面上各种障碍
，宛若脚下生风，正逐渐逼近逃跑的豪猪。
	这行人之中，一个15岁左右的靓丽少女骑在个看起来瘦巴巴的白发老头背上。
	少女神情激动，嘴里大呼大叫：“周爷爷，再快一点，就快要追上那只畜生了。我还要拿它的魔晶做成
首饰送给母亲作为生日礼物的。”
	周爷爷苦着老脸说道：“碎碎，这样大张旗鼓不好吧，引来了别的猎材团就麻烦了。”老头嘴里连连说
着不好，脚步依然加快了两分，动作灵敏的完全不像是个佝偻的老汉应有的表现。
	那少女嘴里一边叨叨地说着，小手还在胸口的布兜里着急的掏着卡牌。
	“好苦恼！到底用哪张好呢？”
	突然她眼睛一亮，拿出了一张黄金色的卡牌，手里蓦然亮起莹莹的粉红光。
	黄金卡牌表面流光一闪，脱离少女手心，竖立悬浮。
	突然，锁链的金属碰撞声在虚空中响起。
	一条漆黑的钩锁从卡牌表面缓缓钻出，然后猛地射向前方奔跑中的红色豪猪。
	藏在树上的计封眼神一凝：有炼能的波动，驭卡师！
	豪猪似乎察觉到了身后的异响。它头也不回，打了两个响鼻，然后小短腿倾斜蹬地，溅起一片泥土，整
个身体拐了个弯。
	激射而来的钩锁顿时扑了个空，然后萎了一般落地逐渐缩回卡面。
	“啊！！好气啊，差一点就钩中了。”一击不中，少女气得大喊。
	她把卡牌重新放回兜里，小手又在里面掏了起来，时不时的抽出几张不同黄金卡牌，然后摇摇头觉得不
适合，又放回去。
	这一幕要是让计封看到，肯定会感叹有钱就是任性！
	黄金卡牌不是用来压箱底的吗，你那一叠叠来的是怎么回事，而且还跟装垃圾一样随便装在一个兜里。

	少女掏了半天，表情有些不乐意了，嘟囔道：“那个臭老爹给我准备的都是些什么垃圾卡啊，不给我多
弄点有用的。”
	老头心中苦笑，只同情了她老爹三秒钟。
	因为下一刻，少女就抓着他那白花花的头发催促他再跑快点。
	老头沉声命令道：“加速！”
	周围一直在沉默奔跑的随从们同时发力，速度再次提高。
	数公里的路程转瞬就到，他们不断拉进着与那只速度奇快的豪猪的距离。
	红色豪猪感觉到身后的脚步声即将临近，它愤怒的嘶吼，却又无可奈何。只能脚下不停，继续奔跑。
	突然，它鼻子动了动，在前方嗅到了其他人的味道。
	豪猪眼神凶狠，认为是被外面那群人的同伙堵住了。
	奔跑中，它拱起后背，几寸长的针刺根根竖起，然后剧烈地抖动。
	咻咻咻！
	密密麻麻的针刺顿时从它的背后四面八方爆射出去。
	一直在树上看戏的计封心中一紧，他也被波及到了。
	针刺数量太多，无从躲避，只能迅速拔出匕首，一一挡下射的针刺，发出微微的叮叮响声。
	面对四面八方疾射而来的针刺，背着少女的老头只是张开口暴喝一声，针刺仿佛受到了阻力，纷纷偏到
了一边去。
	其余的人也用兵器把针刺击落，无一受伤。
	这时，周老头突然抬了抬手，全员立刻整齐地停了下来。目送着红色豪猪兴奋逃去。
	“啊！它走了，为什么停下！”少女气凶凶地喊道。
	老头没有理会，看着前方的一棵大树神情戒备。
	“树上的是哪位朋友？”他淡淡的问道。
	计封表情无奈，果然还是被发现了。看那一行人的气势就知道肯定比土狼猎材团那群乌合之众强了不止
一倍，并且还有驭卡师。动手是肯定打不过的，就是不知道他们是敌是友，不行的话就只能跑了。
	于是计封了跳下来，一脸无辜的样子。
	那些随从们见状，齐刷刷的做出戒备姿势。
	老头把少女放了下来，背着手说道：“这位朋友，躲在树上有何意图。”
	计封摊了摊手，无奈道：“没什么意图，原本只是在上面睡觉的。”
	听到这句话，老头眯起眼睛，认为他是在开玩笑。
	独自一个人在四大绝境之一的迷雾峡谷中睡大觉？这句话说出来谁信，你在逗弄几岁的小孩子么？
	这时，少女气势汹汹地站了出来，瞪着大眼指着计封道：“你这个臭不要脸的裸男，居然放走了那只豪
猪，说！你要怎么赔我！”
	计封有些尴尬的低头看了看。因为之前湿的衣服贴在身上不舒服，所以早就脱了下来，到现在也没穿上
。也没想到过会在这里碰到个年轻的少女。
	不过既然已经被看到了，那也就不故作遮掩了。
	对少女的质问，计封无辜的说道：“从头到尾我也没有拦过它，这是你们自己停了下来的，不关我事。
”
	听到这话，少女的气势顿时萎了下来，转头看着老者，弱弱的问道：“怎么办。”
	老头慈祥的摸了摸少女的脑袋，对着计封问道：“这位小友是哪里人？”
	“雷冬城棉衣猎材团。”计封说着就掏出刻着棉衣的猎材团标牌，能不树敌最好。
	“你的团员呢？”
	“没有，就我一个。”
	见计封语言诚恳、主动示好，并且好像真的只有一个人，老头神色缓和了一些。
	“我们是王者职协的人。”
	“不管你是不是真的在树上休息的，那只魔种豪猪逃掉也是因为你的缘故。”
	“不过，收到消息，已经有人峡谷的东面发现了一只魔种深蓝石象，不知是否可以帮助我们狩猎它作为
补偿？同时事后会有报酬。”
	计封心中一动，“王者职协的人？怪不得敢如此大胆随意的招募陌生人。”
	王者职协是一个以制卡为主的庞大组织，成员遍布各地。
	可以这么说：十个职业制卡师中就有八个是属于这个职协的。掌握着大部分王者卡牌的流通。所以一直
以来，各大势力都争相交好，也没有任何一个猎材团会愿意招惹。
	计封扫了一眼那几个重头到尾都没做声的男子，断定里面的驭卡师肯定不在少数。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 大山，小山
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2128 
            更新时间：2018-03-26 20:02:54
        	三个猎材团的人见周老一行人狼狈不堪，于是纷纷表达了关切之意。
	不管他们的表现是否真实，周老还是挤出了一个笑容，表示无恙，只是碰到了一个强劲的魔化巨兽，损
失了几个人手。
	众人不疑有他，生死也是见惯，没过多追问下去。
	一位面容枭桀的汉子发现了计封，于是奇怪的问道：“周老，这位小兄弟是？”
	周老淡淡的笑道：“他叫计封，是我的一个小友，此次他与我们同行。”
	计封淡淡的瞥了周老一眼，对于他的介绍，没有主动去解释。并且大概也能猜到周老打的是什么主意。

	众人听到后，面容惊疑。
	如此年轻就能与周老以朋友的身份相处，必然背景不会简单。于是个个热情的上前打招呼。
	“计兄弟，我是蝮蛇猎材团团长。”
	“我是巨斧猎材团团长。”
	“我是飓风猎材团…”
	对每个人的自我介绍，计封只是抱了抱手，没有过多寒暄。
	经历了之前的事，他对大部分的猎材团都抱着敬而远之的心理，所以对这些面容凶悍的猎材人自然不会
有多少好感。
	周老脸带微笑，显然非常满意计封的表现。
	见众人相互认识完毕，周老沉声道：“此次狩猎，收获与危险并存，如果有人藏有异心的话可以现在主
动离开，老夫绝不强求！”
	“可是……一旦有人在途中动坏手脚，那就别怪老夫不给面子了！”说完周老瘦小的身上顿时爆发出惊
人的气势。
	众人仿佛身处暴烈的狂风之中。
	计封心中震惊：“气势外放！这是什么功法？既没有炼能波动，也不像炼体功法。”
	要知道炼体功法只是淬炼皮肉筋骨，偶有者身体可产生异象，借用巨兽之力。就像与计封扳手腕时的虎
纹团大山一般。
	可就算是这样，气势这种虚无缥缈的东西也只传于神，不会像周老现在一般宛如实质。
	稍微了下马威后，周老适可而止地收回外放的气势，又变回了那个其貌不扬的老头。
	接着，他继续说道：“至于我们这次的目标—蔚蓝石像，并没有相关的情报，不过身为峡谷霸主之一，
实力绝对不容小觑。”
	“并且这次除了我们，还会有其他的猎材组织插手，并且我们很有可能会与他们接触，所以各位此行要
做出最坏的打算！”
	“不过结果无论如何，我保证该给的报酬绝对不会少一克朗。”周老沉声道。
	有了最后一句话的保证，众人重重点头。
	至于周老所说的危险，他们完全没有在意。敢来迷雾峡谷分一杯羹的，哪个不是已经把脑袋栓在裤头上
了，众人已经有些跃跃欲试了。
	“都没问题的话，那就出发！”
	……
	同一时间，距离计封等人数十里外的丛林中，一只巨型蜥蜴静静地趴在巨石上，身体的颜色完全与巨石
纹路融为一体，旁人不仔细看的话，根本不会发现。
	有一只野兔从旁边的树洞中钻了出来，它竖起大耳朵，一双大眼机灵的左右观察，见周围没有动静。倏
的一声经过巨石，蹲在一棵长着果子的植物下进食，浑然没有发现巨石旁的那只庞然大物。
	察觉到了动静的巨蜥眼睛缓缓睁开一条缝，四只粗壮的巨爪突然发力，如炮弹一般冲向那只灰兔。身体
还未到，它张开大口，褐色的巨舌卷射出去。
	正当灰兔即将成为蜥蜴的点心时，一个瘦小的身影从大树上俯冲下来，一拳轰在巨蜥的背甲之上。
	轰的一声巨响。
	巨蜥直接被轰入地面，背甲碎裂，几乎整个身体从中断开，褐色的巨舌无力的怂拉在地。
	短发少女拍了拍兽皮卫衣上的灰尘，面无表情地蹲下抱起被惊得缩成一团正瑟瑟发抖的小灰兔。
	轻轻地揉着它毛绒绒的背部，仿佛感受到少女没有恶意，灰兔抬起头，双腿扑腾了两下挣扎下地，倏的
一声窜回了树洞。
	这时，四个高大的身影也从树上跃了下来，其中一个身形壮得跟小山一样的汉子可惜地摇着头，啧啧地
说道：“唉！可惜被那只兔子跑了，不然今晚就有烤兔子吃了。”说完嘴巴还吧唧了一下。
	短发少女缓缓转头看着汉子，眼睛冒着寒光。
	大汉立即缩起脖子，灿灿地的说道：“开玩笑…开玩笑，今晚吃蜥蜴……”说着就伸手去抓那条褐色的
舌头。
	“大山，住手！”其中一位儒雅的中年男子呵斥了一声，然后推开大山。
	他手里翻出一根银针，刺入巨蜥的舌头，拔出来后针头上黑幽幽地冒着寒光。
	韩晏处理掉染了剧毒的银针后，瞪了一眼心有余悸的大山。然后说道：“这只巨蜥口舌有剧毒，不过其
他部位还是比较安全的。”
	说完，韩晏掏出一把小刀，翻弄着巨蜥背后破碎的背甲，一直翻到脖子处，发现一颗花生大小的魔晶嵌
在血肉中。
	韩晏用刀挑出魔晶，擦拭干净后放入背包。然后淡淡地对大山说了一句：“剩下的肉你可以吃了。”
	大山哪还下得了嘴，猛地摇着脑袋。
	胡柳柳对处理完后的韩晏点了点头。
	来到迷雾峡谷已经有大半天，这种事情已经做了几单，不过并不是每只魔种体内都会有魔晶，纯粹只能
靠运气。
	这只巨型蜥蜴的话，只能说尚未完全魔化，魔晶还没发育起来。因为他们之前收获的几颗都有核桃大小
。
	虎纹团五人正准备离开去寻找下一个猎物时，一个轻轻的脚步声响起，正逐渐接近他们。
	大山眼睛一亮，从背后拔出双斧，兴奋地等脚步声的主人出现。
	“大山，别轻举妄动！”韩晏轻轻说了一声。
	几秒后，一个瘦小如猴的男子出现，走到胡柳柳面前，抱拳说了一声：“大小姐。”
	“什么事。”
	“团长有话让我带给你。”男子说完从怀中拿出一张纸，双手递给胡柳柳。
	胡柳柳打开纸条，看了一遍后，低头思考了一会，然后说道：“好。”
	男子接回纸条，塞入口中吞下，沉声说道：“我来带路！”
	见两人一直在打哑谜，大山按耐不住了，大嗓子立刻嚷了起来：“老大，我们要去哪啊！”
	“去胡雁山那。”
	听到要去老大的老爹那里，大山顿时焉了。
	在老老大身边，自己勉勉强强只能算是座小山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 谁走前面？
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2115 
            更新时间：2018-03-27 20:02:15
        	职协的眼线果然遍布天下，也不知道周老他们是如何得到情报的。反正计封与三个猎材团的人跟着周老
笔直地朝一个方向前进。
	一路上，除了蝮蛇猎材团的一人不小心被毒蛇咬了一口外，倒是没遇见什么厉害的野兽。
	经过了魔种豪猪那件事后，宁碎碎小姐除了对赤裸上身的计封依然报有一丝敌意外，也没有怎么闹腾。
让周老和六名随从心里大呼高兴。
	一行人来到了两座山脉下，已经几乎看不到一颗植物，大大小小的奇石遍布周围。而两座山脉之间有一
道巨大的裂缝，仿佛是被巨斧劈开。
	让计封高兴的是，这里的白雾已经没有多少湿气，身上渐渐开始干燥。那就也没有继续赤裸上身的必要
了，于是他把衣服穿上。
	这时，周老出声让众人停下整顿休息。
	独自一人的计封行李不多，打开小包袱，拿出一块牛肉干，用短刃切条，然后顾自地吃了起来。
	而其余“家大业大”的人则开始忙活着处理随手的收获。每人都大包小包的装着迷雾峡谷独有的植物与
生物，他们正剥取最有价值的部位，减轻负担。
	一个猎材团，除了战士之外，最不可或缺的就是医生，就像虎纹团的韩晏一样。这三个猎材团中同样配
有一名医生。此时他们正为之前受了伤的职协一行人做简单换药处理。当然都只是皮外伤，而不幸受
了重伤的那几个人都没能逃出来。
	计封默默地观察周围复杂地形。
	除了前方的山脉之间的裂缝算是一条路之外，两边完全被山脉堵住，如果要继续走，那就只能回头了。

	果不其然，休息了十几分钟后，周老指着那条裂缝对众人说道：“我们的目标就在里面。”
	众人一怔，走到裂缝旁边，伸着脑袋往里面看去。
	三人并行宽的裂缝只能看到里面黑漆麻乌的一片，安静得可怕，偶尔还能听到细微的沙沙响声。
	有个猎材人往里面轻轻喊了一声。
	声音不断在里面回响，久久没有停息。
	蝮蛇猎材团团长惊奇地说道：“看来这个裂缝只是一个门口，里面应该有个非常大的空间。”
	众人都同意地点头。
	不过继续猜测也没有用，反正都是要直接进去的。可是现在问题来了。
	谁走前面？
	三个猎材团的人都开始低头默默不做声，各个都不愿意做那出头鸟。
	大家都想到了：一米多宽的口子，四十多个人进去，一旦有什么意外，前面的人肯定遭殃。
	大家都是拿同样的报酬，为什么我要多冒点危险，不合算啊！干脆做个低头鹅算数。
	周老变得脸色难看。
	之前还拍着胸口点头大声说着没问题的人，碰到第一个难题后，就各个都成了缩头乌龟了？
	难不成还要提议“谁带头的话，老子就加钱？”
	那老夫这老脸还要不要了？而且还有可能节外生枝，没有意义地浪费时间。
	果然，贪财怕死才是猎材人的本性。他第一次怀疑自己的招募这群猎材人的决定是否正确。
	计封自然也不会当出头鸟，这地方看起来就觉得有不对劲。好端端的山脉怎么就裂了个大缝？
	而且他心里也是好奇着周老下一步棋会怎么走。
	刚想完，计封发现周老带着宁碎碎走向自己。
	他眉头顿时皱起，想到：“不会是要让我打头阵吧？”
	如果真的是，自己肯定不会同意的，谈不成最多就一拍两散。想通了的计封就没有别的杂念，淡淡地看
着周老二人。
	周老微微苦笑地低声说道：“小兄弟，借一步说话？”
	计封有些疑惑，两人才刚认识不久，关系也没有好到哪里去。有什么话不能在其他人面前说的？
	不过他还是点点头，率先转身往外走。周老与宁碎碎跟了上来。
	于是三人来到了一块巨石后面。
	“小兄弟，之前发生的不愉快事情，希望你不要有芥蒂。”
	计封面无表情，心中有些不耐烦。
	但暂时还不好跟他们撕破脸皮。于是轻声说道：“周老有什么事，可以直说无妨。”
	周老表情犹豫不决，咬咬牙终于下定了决心，低声说道：“那就不拐弯抹角了，老夫有一事相求。”
	旁边的宁碎碎瞪大眼睛，有些疑惑：周爷爷什么时候对这暴露狂那么客气了？
	不等计封有所回应，周老紧接着说道：“等下我们职协的人会先进去！但是……”
	说道这里，周老担忧地看着宁碎碎。
	“但我不想让碎碎冒险，所以希望你待会可以在后头照顾一下她。”
	“什么？”计封和宁碎碎同时出声。只不过后者那是大声喊出来的。
	“我是驭卡师为什么要这家伙照顾？不对！应该是我要跟你们一起打头阵！”宁碎碎抓狂地跳了起来。

	我堂堂天才驭卡师大小姐什么大风大浪没见过，什么时候沦落到要一个暴露狂照顾。而且本来就不是很
熟，没看一路上他拽得跟二五八万一样吗！要知道家里那边多少所谓的青年才俊不是对我毕恭毕敬的
。周爷爷是不是老得有些糊涂了。
	“碎碎，不得胡闹！想想我们来这里的目的。”周老罕见地对她重语气。
	被周老一吼，宁碎碎顿时愣在了原地，眼眶竟然微微发红。
	见两人这样的表现，计封反而有些莫名其妙了。
	冒这么大的危险也要进去，里面有东西对他们很重要？
	不过这与我无关。
	但问题是：让我这个陌生人去照顾这个对自己一直仇视的大小姐是什么意思？况且刚才她好像也说了她
是名驭卡师！
	情况好像越来越复杂了，自己还去冒险会不会得不偿失？
	“周老，照**小姐应该不在我的任务范围内。而且你似乎对此次行动有所隐瞒。”计封心里决定如果
对方的回答没有让他脑子，转头就走。
	“事到如今，那就只能坦白告诉你了。”
	周老心里非常后悔。从碎碎不依不挠地要跟着的来迷雾峡谷开始，一步错，步步错！到现在这个骑虎难
下的地步。
	“你应该知道，前几天那四星猎材团在迷雾峡谷几乎被团灭的事了吧！”
	计封点点头，来这里的人几乎都是因为幸存者带回来的消息。
	“不过应该没多少人知道，他们当时就是死在那里面。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 蓝晶矿
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2101 
            更新时间：2018-03-28 21:51:48
        	周老视线转向那条裂缝，眼神幽幽地说道：“那个幸存的猎材人逃回来后，说出的情报基本都被几个大
势力封锁，你们所知道的只不过都是片面而已。这么做目的你应该也可以猜得到。”
	计封表情一凛。
	又是炮灰！
	给出高的悬赏让贪财的猎材人探路，无论他们是否有收获，付出的也就是克朗而已，在上位者眼中不过
只是一串数字。果然那些人都喜欢来这一套，不过这次算计整个猎材圈子可真是大手笔。
	计封冷笑，问道：“你们想要什么？”
	听到计封用“你们”这个词，这完全是把自己和那些阴谋家当成一伙人了。不过周老没有解释，因为现
在他的行为跟那些人没多大区别。
	他微微苦笑，说了四个字：“迷雾峡谷！”
	计封顿时悚然，果然还是小看了那些人的野心了，本以为他们只是为了传言中的一代卡牌或者是其他珍
贵的宝物，但根本没想到他们要的居然是整个迷雾峡谷！
	他已经想象不出得需要多少条人命才可以填满这个大坑。可是，就目前来看，这点人数却是太少了。
	然而，周老下一句话解释了计封的疑问。
	“在这里的人，除了向着悬赏来的猎材人外，其他的只是先头部队，后面陆续会有人过来。”
	“那你为什么不等后面来的人，有把握之后再一起进去？”
	周老面容苦涩，看向心情沉重的宁碎碎。
	宁碎碎轻声道：“其实是为了我母亲。”
	“她以前也是位驭卡师，但是被人下了毒，气结全部堵塞，身体正在一天天衰弱。”
	周老沉声说道：“根据那幸存者的描述，蔚蓝石像的魔晶很有可能对宁夫人的病情有帮助。”
	“但同样的有其他势力觊觎，所以我们必须要在其他人之前取到！”
	“抱歉，周爷爷，是碎碎任性了。”
	周老轻轻按了按她的脑袋，摇摇头，然后询问地看向计封。
	计封缓缓点头。“好，我答应你，但是在我可以做到的程度范围。”
	他没把话说死，虽然对宁碎碎的母亲遭遇有些同情，但也只是同情而已。真的到了受到生命危险的关头
，他会毫不犹豫地优先保全自己。
	“有你这句话就够了！我相信你！”
	周老听懂了计封最后一句，不过要个素不相识的人去舍命保护小姐，确实是有些强人所难，但有胜于无
。并且以计封之前敏锐的表现，相信提前护住她没多大问题。
	三人重新回到队伍。
	周老淡淡地对众人说道：“我会带头走在前面，希望各位进去之后，在关键时刻不要掉链子。”
	听到这话，猎材人们悄悄松了一口气，然后一个个大力拍着胸口正气凛然地说着没问题。
	周老果然说到做到，把宁碎碎交给计封后，带着其余的六位随从先走进了裂缝。其余的人纷纷跟上，计
封队伍走在最后方。
	队伍中，几个人点着了提早准备好的能量灯，把整条通道照亮了。
	计封刚走进去，发现里面的空气居然没有闷沉，而且还吹出微微凉风，难道还有别的入口？
	他侧脸瞥了一眼亦步亦趋地跟着自己的宁碎碎。
	不知是因为灯光还是害怕的缘故，她的小脸显得有些发白，眼神飘忽，挂在胸口处的布兜鼓鼓囊囊，显
然装了不少东西。
	“怕了？”计封问道。
	“哪…哪有！”颤抖的声音显得毫无说服力。
	“哦，你兜里装的什么？”
	“驭卡师最多的不就是卡牌么！”宁碎碎没好气地白了他一眼。寻常的驭卡师一般会把卡牌存放在卡带
，系在身上。保证战斗中无论是取卡还是收卡都要做到最为方便。但宁碎碎因为不喜欢自己的柳腰绑
着东西，嫌弃它影响美观，所以弄了这么一个布兜。
	计封顿时没话说了。看过去布兜里面也得有好几十张卡牌，对比起自己的寥寥几张低阶卡，人比人气死
人啊。
	与计封的交谈，宁碎碎整个人显然放松了不少，眼睛开始大胆地到处乱瞄。
	“啊…”突然，跟身后的宁碎碎小声惊呼。
	声音传遍整条通道，队伍立刻停了下来。
	“怎么回事！”远在队伍前方的周老担心的问道。
	计封转身看去，见宁碎碎手捂着嘴巴，指着石壁上的血迹，上面还粘着碎肉。
	“应该是之前进来的人留下的。”计封对她说道。
	“没事，继续走吧！”他回复周老。
	宁碎碎也对自己的大惊小怪感到尴尬，低着头不再乱瞄。
	随着前进的脚步，通道渐渐变得宽阔。
	继续没走过多久，前方队伍居然无故停了下来。
	“前面的怎么停下了？”
	“发声了什么事？”
	……
	跟在后方不清楚情况的队伍纷纷喊道。可前方的人没有回应，队伍开始骚乱起来。
	“前面的人怎么不说话。”
	“不会是有陷阱吧！”
	“喂，说话啊！”
	……
	在最后的计封同样心生疑惑，这反应不像是有危险的样子啊。
	宁碎碎紧张地走近计封，扯了扯他的衣服小声问道：“怎么回事？”
	计封低下头，可以看到她光洁的额头正微微冒汗，就不想吓这小女孩了。于是回道：“不清楚，不过应
该不是碰到危险。”
	果然，计封刚说完，周老的声音响了起来。
	“全部都过来吧！”
	众人抱着疑惑在通道里排着队走了进去。
	跟在后面的计封还没走到，就听到了倒吸凉气的嘶嘶声。
	通道的尽头，居然是一片宽阔的蓝晶矿洞！
	地面与石壁上闪烁着绚丽的蓝光，晃得众人眼睛迷离。
	计封看到后同样呼吸急促，这里随便的一小块蓝晶放到外面都可以卖出个高价，更何况整个矿洞。
	发财了！！
	众人心里无一不是这样想到！
	现在已经没人会在意周老说的那1万克朗了，只要得到这里的一部分蓝晶，那就足够他挥霍一辈子！谁
还愿意冒着生命去做这狗日的猎材人。
	金钱是魔鬼！
	巨大的欲望让众人失去理智，
	当第一个人扔下身上的负重，拿着工具走过去时。
	顿时引爆了其他人的情绪，扔掉所有之前收集的材料，踩在脚下，乱成一团地冲上前去，乒乒乓乓地挖
了起来。
	周老见状，睚眦欲裂，厉声喊道：“住手！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 损失惨重
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2071 
            更新时间：2018-03-25 17:59:40
        	不知为了是否回应计封的扫视，十人其中的六人身上同时泛起淡淡的炼能波动。
	老者轻轻咳了一声，炼能波动瞬间消失。
	他继续说道：“除了你之外，还有三个猎材团愿意加入我们一起去猎取那魔种。而且目前队伍里比较缺
你这种炼体之人。”
	听完，计封暗暗想到：“原来如此！是想找人做炮灰。而且他们没有发现我的炼能。”
	“反正我暂时还没有目标，与其跟无头苍蝇一样乱闯，还不如跟着他们去看看，到时再见机行事。”
	想到这里，计封点了点头，然后故做犹豫地问道：“不知那报酬怎么算？”
	看见计封终于露出猎材人应有的贪财本性，老头脸上露出了微笑：“除了1W克朗之外，我们只取它体
内的魔晶，至于其他部位的材料，就交由你们几个猎材团自由分配。”
	计封心里冷笑：果然财大气粗，就是不知道到时候还有没有命拿。
	心里虽然是这样想，可他一脸爽快的说了声“可以。”
	定下交易之后，没有人再提起那逃掉的豪猪，只不过少女看向计封的眼神依然不怎么友好。
	就在计封准备跟着他们出发去约定地点，与其他猎材团会合时，没想到那头原本逃掉了红色豪猪居然又
出现在他们面前。
	只见它高高的昂着脑袋，优雅地迈着四根小短腿，屁股一撅一撅地慢慢走着过来，就然后停在他们前方
不远处。
	少女少女顿时惊喜的大喊：“这只笨猪居然又回来了。快！给我抓住它。”
	随从们面面相觑，没有周老的直接命令，他们也不知道该不该动手，于是齐刷刷的看向周老。却发现他
的脸色异常难看。
	计封的眉头同样深深皱起，脸色也不怎么好。
	突然，他好像感觉到了什么，居然与周老两人同时大吼一声：“跑！”
	话音刚落，一根根竹子大小的黑色钢针从白雾中抛射而出，直刺计封一行人。
	早在开口时，计封就已经迅速往后跑去。
	周老的速度也不逞多让，立即抱起身旁的宁碎碎转身就跑。
	而其他的人在白雾朦胧的上空中看见钢针时，才反应过来。却已经来不及逃跑。
	一名驭卡师直接催动卡牌，在身前凝结出一块白色的圆盾。其他人也是一样，各施其法。
	嗖嗖嗖！
	圆盾跟在那巨形钢针面前跟纸糊的一样，直接被捅碎，那名驭卡牌吭都没吭一声，直接被钉死在地面上
。
	其他的人也没有好到哪里去，勉强挡住了第一根钢针，一个根钢针便随之而来。其中还时不时夹杂着那
只红色豪猪射出的小刺针。
	这个时候四位炼体者的优势终于体现了出来，他们一边使用武器把疾射而来的钢针打偏，一边迅速后退
。虽然是这样，可他们的虎口依旧被刀柄上传来的的反震撕裂，鲜血直流。
	终于逃出危险范围，计封心有余悸。
	那种体积的钢针加上高空抛射加成的力量，他也不敢说能轻易接下，而且就算可以接下一根，可还有其
他数不尽的钢针正射着过来啊。
	而且刚才感觉到的那个暴虐的气息，难道是……
	计封苦笑的转过头看着脸色难看的周老，说道：“看来是欺负了小的，老的出来报仇了。”
	老头缓缓点头，也是认同了计封的说法。骑在他背上的少女一脸愠怒的看着计封，把后者看得莫名其妙
。
	这次应该是不关我的事吧…
	这时慢了一步的其他人才姗姗来迟，几乎个个身上都挂了彩。
	见后方再也没有人跟上，老头默点人数。发现十人居然只有六人逃了出来。六人之中有三名是拿着兵器
的炼体者。那就代表着驭卡师死了三位，而炼体者的死了一位。
	这种程度的损伤，让老头和少女也心痛不已。不过也没有过多说话，只是对逃出的六名随从轻轻点头。

	这时，远方传来了地动山摇的轰鸣声，还有那只红色豪猪得意的嘶吼。
	少女被吓得小脸煞白，拼命催促老头赶紧离开这里。
	老头深深地看了计封一眼。
	于是一行人再次出发。
	路上，可能是对计封实力的认可，老头给计封大概介绍了他的队伍。
	计封知道了这老头的名字叫周九原，那少女是他家小姐，名为宁碎碎。
	计封心里诧异，原来这个小妞才是这里的主子，看来她家族不简单啊！
	至于其他人周老并没有过多提及。可能是觉得计封与他们不会有过多的接触。
	果不其然，计封特意落在队伍后方尝试与其中一个受了伤的人交谈，却没有得到回应。觉得气氛有些冷
淡的计封也息灭了继续打探消息的念头，只觉得职协的人确实管理深严。
	计封跟着他们往峡谷深处走了大概了有一个多小时，才到到了目的地。
	可能是因为落石堆积的缘故，这里高大的植物变得稀疏了许多，让四周显得空旷了不少。可是那萦绕不
绝的朦胧感依然让人抓狂。
	三个猎材团稀稀落落的站在各处。看得出来，他们之间互不相识，关系并不友好，而有些已经有了一些
收获的猎材人更是神情有些戒备，兵不离手。
	在这圈子里的人，只要是有利可图，哪会管什么面子和荣誉。而杀人夺货的事情更是屡见不绝。
	不过这恰恰也是职协的人最想看到的状态。
	但现在周老的心里大喊糟糕，此行原本队伍里的实力是可以轻易压制住他们任意一伙人，就算他们联手
的话，自保也绝无问题。
	而因为刚才损失的一小半力量，已经没有绝对的实力可以压制得住他们。
	等晚些等魔晶到手，对方如果心生歹意，自己队伍里带伤的一群人可就难预料了，更何况还有个没多少
战斗经验的宁碎碎。
	虽然职协的名气摆在这里，但在这个偏僻的绝境之中，被人下了黑手，不用毁尸灭迹，估计也没法追踪
。这时他想到了单独一人而且实力好像也不错的计封。
	心里想了这么多，周老脸上依然是不显山水。
	而正在等待的几个猎材团的人也注意到了计封一行人。
	终于见到了正主，他们才放下戒备，纷纷聚集过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 未知的恐怖
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2065 
            更新时间：2018-04-05 22:01:16
        	计封已经从开始时的心动恢复了过来，没有与上去哄抢，而是冷眼看着疯魔中的猎材人。
	因为这里的蓝水晶实在是太多了，完全足够满足在场所有人的胃口，但是一个人可以拿多少呢，就算尽
量拿到也没法保证可以顺利带出这迷雾峡谷。
	更重要的是，他从周老口中得之这里有危险，那是足以让4星猎材团几乎团灭的恐怖。
	周老脸色惨然，在情报中他知道这里面有凶险，可是不知道凶险之前居然还有这样的诱惑，更想不到这
个临时建立的团体瞬间奔溃。以至于他出声让他们住手时，没有一个人理会他。
	他已经猜测得到那个4星猎材团为什么被全灭了。在这样的诱惑面前，已经没有团体纪律这一说，再强
的战斗力也只会被分散。
	此时那三个猎材团的人完全都疯了，包括三个团长在内。面对如此巨大的财富，什么团长，什么部下，
谁还会放在心中。
	“快点帮我，这里有个超大的一整块蓝水晶，我挖不动！”
	“滚！老子正在挖的这块比你的还大。”
	“这块是我的，是我的，全都是我的。”有人呓语。
	“哈哈哈，老子发财了，再也不用去做狗屁猎材人了。”那人披头散发，面目狰狞地张开怀抱，好似这
样就能拥有整个蓝晶矿。
	轰！轰！轰！
	挖不动的那人干脆直接使用功法，癫狂地轰击面前的巨大蓝晶。
	第一下，纹丝不动。
	第二下，轻微摇晃。
	第三下，开始倾斜。
	第四下，轰！巨大的蓝晶拔地而出，地面出现一个深不见底的坑洞。
	“哈哈哈，挖出来了！挖出来啦！”被巨大惊喜淹没的他，完全没有注意到那个不合理的洞穴。他整个
人跳上去去，抱住没有比他小多少的蓝水晶，疯狂亲吻着怀中的宝贝。他知道这一块足够他一大家子
过上一辈子无忧无虑的生活。
	黝黑的洞穴中，慢慢响起轻微簌簌响声，可是在乱做一团的矿洞内，这个声音显得微不足道，就算是五
识敏锐的计封也完全没有注意到。
	宁碎碎明显被众人的疯狂给吓坏了，躲在计封身后小心地观望。
	突然，一声凄厉的惨叫，响遍整个矿洞。
	只见那原本被蓝晶堵住的洞穴猛地窜出一个亮着蓝光的生物，在沉醉地抱着的那人身上一扒，他整个身
体从腰间分开，下半身被蓝光生物拖进了洞穴。
	这变故发生得太过突然，在那人惨叫时，计封的视线才转过去，只看到了剩下上半身的猎材人在翻滚挣
扎，完全没有看清那个生物是什么东西。
	场内的人被这个场面吓得清醒了过来，纷纷停下手中的动作，他们怀中还紧紧抱着大小不一的蓝水晶，
戒备地看着已经无力挣扎的那位惨烈的猎材人那边。
	渐渐地，那人没了生息，可他的双手依然紧紧扒在蓝晶上面。
	“怎么回事，有人看到了吗？”说话的猎材人表情悲切，明显与死去的那人相识。
	可场内没有人回答他的问题，安静得可以听到众人沉重的呼吸声。
	气氛压抑。
	终于，有人承受不住这样的大起大落的诡异，奔溃地大喊：“老子不干了，手里的蓝晶够我花一辈子了
。”然后抱着采集出来的蓝水晶要跑。
	众人被他点醒。
	“对啊！我也不干。”
	“赶紧跑，不然有钱没命花了啊！”
	“跑啊…”
	人群一窝蜂地涌向出口。
	除了计封、周老和宁碎碎，每个人手中都拿着大小不一的蓝水晶。
	见众人完全奔溃散开，周老神情呆滞，嘴里喃喃：“我就知道会这样，我就知道会这样……”
	“夫人，老爷，我辜负你们的期望了啊！”他眼睛湿润，神情悲痛。
	六位随从的神情同样沉重。
	宁碎碎猛地捂住嘴巴，大颗大颗的眼泪掉了下来。取不到蔚蓝石像的魔晶，她母亲可能撑不下一个月了
。
	猎材人们已经完全跑出矿洞，正在拥挤通道中狂奔。但通道最宽处也就只能3人并行，完全互不相让的
猎材人争先恐后，相互拉扯，只怕自己落后别人一点。导致了他们的前进速度更加缓慢。
	计封心里着急，他能感觉到危险越来越近，望着沉浸在悲伤中的两人，他咬牙说道：“我们要走了，有
什么东西正在靠近。”
	“周老！”随从纷纷大喊，他们也急了。
	周老毕竟是经历了大半辈子的老人，听到计封的话后，理智迅速压住沉痛，而且身边还有夫人的女儿宁
碎碎。他感激地对这个时候没有顾自逃跑的计封。
	于是，立即抱起还在泣不成声的宁碎碎，夺步而出，计封随后。
	其实并不是计封不想立刻离开这个诡异的地方，可是承诺在先，没有遇到真正的危险时他还是不想违背
自己的诺言。而且当时与一群疯狂的汉子挤在狭小的通道里，纵然有一身本领，也可能会落得一身伤
。
	九人狂奔在通道中，恨不得插对翅膀立刻飞出去。
	然而，未知的危险如附骨之蛆悬在计封的心头，越来越近，就连宁碎碎也能听到在周围石壁里面的越来
越清晰的簌簌响声，数量庞大
	突然，计封心头一跳。“来了！”
	“啊！！什么东西扯我！”
	“救命啊！”
	“不，我的蓝水晶，还给我…”
	通道前方传来一个个猎材人的嚎叫，每个声音都是歇斯底里，就像看到了最恐怖的东西。
	计封一行人顿时停下脚步，冷汗湿透了他们的背心。
	到底是什么东西，居然能让几十个身经百战地猎材人毫无反抗，发出如此恐怖的惨叫。
	宁碎碎的心中的恐惧压制住了悲痛，整个人趴在周老的背上，瑟瑟发抖。可这个时候，没有人能分心照
顾得了她的情绪。
	通道前方的惨叫声在最后一声呻吟后终于停下。没有听到一点脚步声，就代表三个猎材团的人全部死在
未知的恐怖生物下了。
	后方无路，前方有未知生物。
	该如何走！
	计封此时也是束手无策，他询问的看向经验老道的周老，希望他能给出建议。而且宁碎碎的生命也不该
由自己做主。
	活了大半辈子的周老脸上终于露出身为强大武者的狠色。
	“拼了，冲出去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 奇异甲虫
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2022 
            更新时间：2018-04-05 21:58:27
        	他们重新出发，此时眼神中带有绝然。
	计封面沉如水，心脏不可抑制的急促跳动。
	从15岁就开始了逃亡生活的他，面临过无数次困境，但是没有一次能比得上现在这样的处境，未知才
是人类所最恐惧的东西。
	来自通道前方那未知的未知的生物，让他手指微微的颤抖。
	幽暗狭长的通道，除了计封和周老的轻盈的脚步声之外，还夹杂着细微的咀嚼肉骨的声音。
	在周老背上的宁碎碎经过几次情绪的大起大落，精神已经有些萎靡。
	此时她半耸拉着眼皮，仿佛听天由命。一颗豆大的汗水从额头上滑落她的鼻尖，伸手在额头上一抹，发
现汗水冰凉。
	而正在奔跑中的周老和计封突然停下脚步，毫无准备的宁碎碎因为惯性，脑袋砰地一下撞在了周老肌肉
紧绷的背部，仿佛撞在了铁板上。
	宁碎碎揉了揉发疼的额头，疑惑地从周老的背后伸出脑袋。
	一瞬间，她的眼神变得无比惊恐。
	眼前狭窄的通道，此时如同人间的屠宰场，遍地残肢碎肉，鲜血横流。
	数十只甲虫一样的生物趴在尸体堆上，它们体型盘子大小，粗壮的嘴钳对着尸体一张一合，发出阵阵清
脆的骨碎声。
	除了表面如同蓝宝石一般的腹部，它们浑身半透明，随着血肉的吞噬，透明身体渐渐变得浅红。
	清晰地看着这一幕的宁碎碎颤颤巍巍地缩回脑袋，伏在周老背上，丝毫不敢吱声。
	周老与计封僵硬地站在原地，丝毫不敢动弹，他们可以感觉到那生物被鲜血染红的小眼睛中透露出的暴
虐气息。
	那可是三个四星的猎材团啊，他们哪一个人不是经历过几年甚至几十年的厮杀战斗后存活下来的，各个
身手强悍，甚至还有数名驭卡师在里面，这股力量在雷冬城中的势力们也不敢轻视。
	然而此时却成为了这生物的饲料，包括三个团长在内的尸体没有一具是完整的。
	周老长长呼了一口气，眼睛凶狠，亮起精光，一股宛如实质的气息透体而出。
	身旁的计封感觉到了周老的变化，知道他要开始动手了。
	可是计封心里越想越觉得不对劲，与三个猎材团的人初次见面时，他就感觉到了在他们之中至少有五位
隐藏着的驭卡师。
	三十多个人被不到五十个奇怪生物偷袭被全灭，计封却重头到尾都没有感受到炼能的气机，为什么那几
个驭卡师没有使用卡牌？难不成是因为突如其来的惊惧而放弃动手？
	计封心里摇头，瞬间排除了这个理由。卡牌作为驭卡师最强大的手段，无论受到什么危险，驭卡师都会
下意识地使用卡牌。
	那到底是为什么呢？
	就在计封考虑是否放弃继续思考，与周老一起动手时。一颗米粒大小的小石子落在了他的头上。
	计封下意识地往上看了一眼，顿时头皮发麻。
	立即碰了碰周老的肩膀。
	周老侧过头，顺着计封的视线往上一看。
	嘶…他倒吸了一口凉气。
	只见头上的两边石壁上，密密麻麻地贴着同样的奇异甲虫，身体跟脸盆一样大小，比正在进食的那几十
只还要大上几倍。
	难道这才是成熟体？
	感受到了周老身上的气息，石壁上的奇异甲虫开始暴躁起来。无数根尖锐的足肢在石壁上摩擦，划出深
深的痕迹。
	碎石粉末顺着石壁哗哗落下，烟尘滚滚。
	阿嚏！
	不明情况的宁碎碎轻轻打了个喷嚏。
	周老被她突然的声音吓得一抖，气息都变得紊乱。
	嘶嘶嘶！
	仿佛是在回应宁碎碎的声音，奇异甲虫纷纷昂头发出嘶叫。
	宁碎碎听到声音，这才抬头往上看。密密麻麻的蓝点遍布石壁，顿时脖子一歪，咯的一声晕倒过去。
	计封表情奇异，因为这些生物完全没有要攻击它们的意图。于是对周老打了个手势。
	周老意会，气势渐渐收回。
	果然，奇异甲虫没有感觉到危险，停下了动静。小眼睛骨溜溜的盯着计封三人，丝毫没有敌意。
	两人轻轻松了一口气，然后心生疑惑。为什么它们只攻击先头逃跑的猎材人。
	就在这时，尸体上的一只奇异甲虫翻了一下一个猎材人的半截身子，一小块蓝水晶重他的衣服里面滚了
下来。
	那只奇异甲虫挥舞了下触角，口钳夹住蓝水晶，三两下嚼碎吞了下去。然后它腹部的蓝光微微亮了一下
，又回复原状。
	见到这一幕的计封一怔，瞬间明白了原因。
	于是低声对众人说道：“千万别碰那些蓝色的水晶。”
	周老被计封提醒后，也想到了两队人的不同。
	那些猎材人每个人身上都带着或多或少的蓝水晶，而他们三人却是从头到尾都没接触过。这就是奇异甲
虫不攻击自己的原因。
	看来最终他们还是死于贪婪。
	事已至此，已经没有必要幸灾乐祸了，虽然是他们打破协议在先，自己也阻止过他们。
	现在最大的问题是如何出去。
	通道只有一米多宽，而那五十多只幼虫完全堵住了出口，除非直接踩在它们身上，否则没有办法不惊动
它们的情况下出去。
	要知道头上还有数不清的成虫，明显可以看出它们是让出肉食哺育幼虫。一旦影响到幼虫的进食，谁知
道它们会不会突然暴起把自己几人撕成粉碎。
	这个时候，计封有些羡慕不省人事的宁碎碎了。
	周老无奈地看着计封说道：“还是等等吧。”
	计封轻轻点头，干脆盘坐下来，闭眼养身。
	周老把背上的少女抱过身前，温柔地托住她的脑袋靠坐在石壁上。然后静静地看着她不知在想什么。
	闭着眼睛的计封突然出声：“宁夫人怎么办？”
	周老轻轻叹了一口气，捋了捋宁碎碎骚乱的刘海，然后说道：“现在我只想让碎碎安全回去，否则这辈
子都愧疚于宁家。宁夫人那边只能再想其他办法了。”
	计封只是嗯了一声。
	周老脸上突然露出感慨，然后语出惊人。
	“其实我是宁夫人的卡奴！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 一波三折
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2279 
            更新时间：2018-04-01 22:22:48
        	计封一怔，睁开眼睛，露出不可思议的表情。
	要知道卡奴等于是给别人签了卖身契，基本失去了人身自由。不是在走投无路的情况下，没有人会愿意
做别人的奴隶。
	但想不到周老如此强大的人居然是别人的卡奴。
	“20年前，我被仇家追杀，夫人救下了我。从那一刻起，我便心甘情愿的跟随她。”
	“可这样善良的夫人，居然被卑鄙小人下毒。到现在还没找到凶手。”说到这里，周老愤怒的眼睛布满
血丝。
	计封微微摇摇头，也没有去做无谓的安慰。毕竟是别人的家事。
	六名随从默默站在一边，眼观鼻、鼻观心，仿佛就像没有看见周老的失态。
	“呵，不过我不会放弃的，后面无论是哪个势力得到了蔚蓝石像的魔晶。即便是花最大的代价，也要把
它取来。”周老眯着眼睛，笑脸瘆人。
	计封知道他所说的代价是什么，不过这并不妨碍他对这位忠心耿耿的老人的尊敬。如此重情重义的人，
在这个混乱的年代，已经不多见了。
	几十分钟之后，那些幼虫原本浅红的身体变得鲜红，而腹部依旧发着莹莹的蓝光。
	它们好像已经吃饱，全部停下动作，纷纷转头看向计封一行人。
	计封心中一紧，缓缓站起身来。
	一只幼虫爬了过来，停在最前面的计封的脚边。从头顶上伸出一根触角，轻轻碰了一下计封的小腿，然
后迅速缩了回去。
	计封眼角抽搐了一下，不清楚它是什么意思。
	似乎对计封没有兴趣，那只幼虫发出一声的嘶叫，然后顺着石壁爬了上去。
	仿佛是接收到了它的信号，其余幼虫也纷纷回到成虫的队伍。
	计封等人松了一口气，终于可以离开了。
	就在奇异甲虫们开始要延着石壁离开通道时，剧烈的震动伴随着一声巨响，打断了它们的动作。
	此时，通道外面，已经聚集了一群猎材人。从他们站立的位置上看，明显是不同的团体，互相的眼神中
偶尔流露着戒备。
	一位红色头发的男子手持卡牌，站在山脉的缝隙外。他皱着眉头看向自己刚才攻击的地方，显然对自己
的“成果”不甚满意。
	因为这一次攻击只融化了深度不到2公分的石壁。若是在外面，普通的石头应该被高温融出一个大坑。

	那说明这座山的密度远远高于正常。
	周围的人群中，一名中年汉子鼓着掌，走了出来，笑着说道。
	“不愧是炽焰猎材团的副团长，一手【混沌火种】果然威力惊人。”
	红发男子迅速转头，目光如电，射向说话的的人。阴沉地问道：“托里，你什么意思？”
	“哎呀，不就是忍不住夸你两句而已吗，你这眼神怎么回事。”叫托里的汉子不嫌事大地继续添油加火
。
	“哼。”红发男子冷哼一声，不想继续与他纠缠，然后转身回到自己的团队里。
	“青，这两座山的密度极高，刚才那样的攻击，缝隙里也没有传出落石的声音。我看里面不会有坍塌的
危险。那我们什么时候进去”
	青赞许地对他点点头。“还有其他人会来，不宜出头，先等等。”
	“至于刚才苍鹰猎材团的找事，先无视他。”
	“好。”
	从两人的对话中，可以看出青的地位比红发男子还高，必然是炽焰猎材团的团长。
	果然，话刚说完，人群的后方就数十个人正走着过来。
	走在中间最前方的那人，身型庞大，目如铜钟，如同史前巨兽。
	身边跟着一位短发少女，身高还不到他的腰部，正面无表情地看着众人。
	看着胡雁山这恐怖的体型，场内许多人都暗暗地吞了吞口水，这体型，跟座山一样，压都能把人压死。

	再看看他身边粉嫩的女儿，虽然脾气看起来不好，但是长的甜美可爱。他们无不恶意地想着胡柳柳会不
会不是他亲生的。
	不过这些话可不敢让疯老虎听到一点。因为每年都会有那么几个口无遮拦的人最终尸体都找不回来。
	胡雁山带着虎牙猎材团的一行人走进了人群，被他经过的人都感觉得到地面有微微的颤抖。
	“哈哈哈，常飞老弟，好久不见啊！”胡雁山笑声洪亮，抬手就想拍拍那人的肩膀。
	常飞迅速滑步躲开，哭笑不得地说道：“疯老虎，你这一掌，我这身板可受不了啊…”
	对他的表现，胡雁山也不在意。
	常飞这个名字虽然普通，可是能与疯老虎这样说话的人，身份自然不会简单。他就是是青锋猎材团的团
长，与虎牙同为五星猎材团。
	“老弟，现在是什么情况。”胡雁山随意地问道。
	“喏，你也看到了，有些实力的猎材团又知道内幕的都差不多来齐了，现在就看谁等不及要先进去了。
”
	他们两个猎材团一直以来没有多少利益冲突，两团之间的关系相对来说比较好。所以常飞也没必要对胡
雁山遮遮掩掩，况且他觉得虎牙的探子来得可能比自己还要早。
	“呸，都是一群不见兔子不撒网的货色。”胡雁山鄙视地说道。他嗓音洪亮，几乎在场么所有人都听见
。
	许多人面色恼怒，其实在场的人，真的打起来，不输给他不是没有，但都不想平白无故的就惹上这头打
起架来不要命的疯老虎，于是纷纷把恶气咽了回去。
	常飞一脸无奈，胡雁山这话也把他给骂了进去。不过肯定不会与他一般见识。于是抱拳说道：“胡老哥
有想法不防说出来听听。”
	这句话同样也是对场内其余的猎材团说的，现在就是需要一个像疯老虎一样不按常理出牌，却又鲜有人
愿意招惹的角色来打破僵局。
	于是众人纷纷的挪步靠近那身高差不多相差一半的两人。
	宁碎碎被巨响震醒了，呢喃地说着：“早饭呢？早饭呢……”
	等看到计封和周老两人，才想起之前发生的事。然后再看头顶上密密麻麻的不明生物，她脸色虽然苍白
，但倒是没有再次晕厥过去。
	巨响过后，周老脸色难看：“应该是其他的猎材团到了。”
	除非是误打误撞，否则来到这里的，肯定都是那些知道一些内幕情报的高级猎材团。
	计封也感应到了强大的炼能波动，他心里暗暗叫糟：刚才使用卡片的那人的炼能等级绝对比自己要几个
级别。
	但是，现在最大的问题是如果他们这几个人就这样大摇大摆地走出去，肯定会被人怀疑是否得到这次传
言中的东西。
	然后结果就只有两种，一种是主动给他们搜身，另一种是被他们打趴之后再搜身。毫不怀疑，那群猎材
人肯定会作出这种事。
	计封对自己的实力很了解，一旦与外面那群高级猎材团发生冲突，自己瞬间就会被轰得渣都不剩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 噬矿蚁
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-07 19:33:31
        	计封稍微冷静了一下，开始认真思考：“身上的那张黑色卡牌是关系重大，可能会牵扯到计家的旧史，
自己隐藏的身份也呼之欲出，所以黑色卡牌是绝对不能曝光。”
	“看架势，估计不用多久，外面的人就会进来，所以这里绝对不可以继续待下去。但现在摆在面前的只
有这一条路。”
	忽然想到什么，计封暗暗看了身边周老一眼，随即否决了心中的那个想法。职协的人虽然名气极大，少
有人愿意招惹，但是在这个消息不流通的峡谷里，再加上还有宁碎碎这么一个小拖油瓶。周老自顾都
不瑕，还哪会分心护着他。
	想到这里，计封暗暗苦笑，原本危险的矿洞，现在反而比外面还要安全。
	计封蓦地转头，对周老说道：“可以借一件衣服吗？”
	周老愕然，借衣服？你之前还不穿来着。
	不过当他看到计封认真的表情，就知道他不是在开玩笑。同时想到外面那群人，随即恍然。
	而其中的原因，周老也猜出个大概来了。于是对身后的一位随从示意。他们每人都有带用于更换的衣服
。
	周老现在的心情也很矛盾，虽然不喜外面那群猎材人插足，但是不得不承认没有他们，单凭自己是不可
能得到蔚蓝石像的魔晶。
	凭借着夫人卡奴的身份，自己也算半个职协的人，但这个名头也只对那些不入流的角色有用，而外面那
群人显然不在其列。
	他摇了摇头，带头往外走去。
	“从现在开始，不得泄露计封的任**息。”周老语气严肃。
	此时洞口外，胡雁山洪亮的声音传遍全场。
	“裂缝这么小，装不下这里几百人。”
	“依我看，今天咱们就这个章程好了…”
	“在场所有五级猎材团，每支派出五人，先进去探一探。其他人就在外面等消息。”
	“至于五星以下的，全都给老子滚蛋。”胡雁山一脸狞笑的扫视众人。
	巨兽一样的身体具有极大的威慑力，四级包括四级以下的猎材人在他的眼神下，纷纷惊惧地退后一步。
生怕这凶名在外的疯老虎冲上来，大开杀戒。
	虽然心有不甘，但还是小命要紧，而且峡谷那么大，何必冒着危险在这里与这群大佬争食。于是一支又
一支的队伍离开。
	不多时，场内一空，人数锐减一半。剩余五支队伍留在原地，都是五级猎材团的人。
	胡雁山满意地点点头。“那我们就开始吧！”
	话音刚落，裂缝里清晰的脚步声传了出来。
	周老背着脸色不好的宁碎碎，与七名随从从裂缝中走出。其中一位赫然是换了衣服的计封。
	计封模仿几个随从没多大难度，只需要冷着脸。
	重新回到光明，一直压在胸口的大石终于落下。
	然而不等他们有所放松，数十道危险的目光聚焦在他们身上。计封心脏猛地一跳，他能感受到这里大部
分的人实力都甩他几条街。
	幸好没有直面他们。
	周老放下宁碎碎，淡然地抱拳说道：“老夫是巴隆城职协周九原！”
	听到周老自报名号，在场的人纷纷露出猜疑的神情。
	想不到职协的人动作如此之快，这边才决定好怎样进去，他们就已经完事出来了？
	一位猎材人微笑抱拳回礼：“原来是职协的周老，久仰大名。在下林飞阳，不知周老在里面有何收获？
”
	周老脸上闪过一丝不悦。
	虽然他不是猎材圈子里的人，但知道随意探测他人的收获是圈子里最忌讳的事情。想不到第一个说话的
人就如此不讲面子。可现在形势不如人，不可与他们撕破脸皮。
	“没有收获。”周老面无表情。
	听到如此干巴巴的回答，林飞扬收回虚假的笑容。身为枫叶猎材团的核心成员，实力本来就不俗，出到
外面多少人对他恭恭敬敬，就算是团长也对他赞赏有加。
	他知道周九原只不过是别人的一个卡奴，因为实力强悍，又有职协的关系，所以大多数人尊称他一声周
老。
	可现在见他在这样的形势下还拿捏起架子，林飞扬自然非常不爽。
	然后见到场内其他大佬同样露出不喜的神色，林飞扬心里大定，于是说道：“周老怎么说这些话，我们
正准备进去探索，想不到周老先倒是先有了收获。我们也不想再白跑一趟，所以周老您把在里面获得
的宝物拿出来让我们看看也不为过吧。”
	“是啊，周老，拿出来看看吧！”有人同样附和道。
	许多人同样在点头。
	周老脸色阴沉，本就已经预料到会有波折，但还是看小了这群人的底线。可形势不如人，不得不低头。

	“不但没有收获，还死了很多人，通道里面还留着尸体，不信你们自己进去看。”
	林飞扬正要继续开口说话，被身边的中年汉子打断：“飞扬，不要无礼。”
	他继而问道：“不知里面有什么危险，还请周老详细说一下。”
	周老知道他们不会轻易了事，并且确实还需要他们的力量，于是坦然说道：“里面有个蓝水晶矿，具体
的环境没来得及观察清楚，不过你们进去后最好不要打蓝水晶的注意，不然会被一种奇异的甲虫攻击
。”
	众人闻声皱起眉头。
	“不知您说的奇异甲虫长什么样？有多少？”一个穿着邋遢的汉子严肃问道。
	周老闭起眼睛，想起之前的经历，心有余悸，他呼了一口气：“全身透明，腹部发蓝光，数量多到数不
清。”
	邋遢汉子听到后，神情凝重。“看来应该是噬矿兽，以矿物能量为食，除非是有人招惹或者采取矿石，
否则一般不会主动攻击人。”
	没多少人听说过这种生物，不过众人对他的言论显然深信不疑。因为都知道邋遢汉子经常探索收集各地
的奇怪事物，在圈子里也算是小有名气。
	计封心下恍然，饶有兴趣地看了邋遢汉子几眼。后者似乎感受到了不同的注视，朝计封那边看去，却只
看到几个冷着脸的随从，没有发现异样。
	“你说的没错，我们就是因为没有拿取蓝水晶才逃过一劫。”
	说到这个份上，大家对周老的说辞没理由不相信了。于是才重新挂上笑容，表露关切。
	至于林飞扬，早就躲在团员的最后面了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 空舞术
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2052 
            更新时间：2018-04-08 08:16:27
        	场外的猎材人低声议论。
	“这便是苍鹰猎材团的空舞术么，第一次亲眼看见，果然不同凡响。”
	“据说是他们团长在某个遗迹中找到的功法，非核心人员不会传授。”
	“呵，我看只是个花架子中看不中用罢了。”有人冷笑。
	计封在角落暗暗咋舌，果然之前还是低估了胡柳柳的巨力，一拳打出这样的效果，他自认自己完全做不
到。
	对于可以浮空的托里，计封未表现带多惊讶，因为除了特殊的功法之外，某些卡牌同样可以实现，而且
飞起高度可以达到上百米。
	虽然这样，但是没有多少驭卡师在战斗中会这样做。因为浪费炼能不说，灵活性也低，完全就是一个慢
速飞行的靶子
	发现对方会飞，胡柳柳脸色不变。
	因为是第一次碰到有这种能力的对手，不知还会有什么其他的招式，于是干脆原地站着等对方出手。
	看着地面的狼藉，托里心有余悸。
	还好及时躲开没有硬扛，否则这一下得交待在这里了。没想到这小妞力气如此恐怖，这便是虎贲决的威
力么。看来之前的第一拳只是个试探。
	可只是力气大又如何，空舞术的能力岂会是你们所想的这么简单，托里心里冷笑。
	突然他整个人如箭般朝地面的胡柳柳射去，双脚空中虚蹬，速度顿时暴增，他手中出现一把带锯匕首，
藏于身侧。
	尖啸的破空声响起。
	胡柳柳眼神微微波动，面对汹汹的攻势，不退反进。
	她脚下重重一踏，身旁的一块巨石震了起来。反手一拍，巨石朝着托里飞去。
	托里嘴角翘起，腰身扭动，身体在空中划出一道弧线，灵活绕过巨石，如风一样从胡柳柳身旁掠过。
	嗤的一声轻响。
	胡柳柳低头，发现胸口处的皮外衣多了一道破碎的口子，如同被钝锯刮破一样。
	托里停在远处，邪笑地舔了一下手中的匕首。
	一直以来，他都不喜欢利刃，而是衷爱于用钝锯在高速下把人的身体锯出一条条带着碎肉的口子。
	“你他娘的居然还用武器，还要不要脸！”大山粗着脖子怒吼。
	“苍鹰的人确实是太无耻了！用武器对付空手的小姑娘。”有人同样看不过眼。
	托里对场外的声音置若罔闻。
	他阴瘆瘆地笑道：“嘿嘿，虎小姐，赶紧认输回家吧，否则下一刀就不保证只是割破你的衣服。”
	玩归玩，但他可不想面对那头发疯的老虎。
	喜欢的皮衣被弄破，胡柳柳的表情看起来有些心疼，抬头看着对方的眼神中带着怒意。
	她脱下手中的黑色皮革手套，一双小手完全不私金贵女子一般娇嫩细腻。虽然白皙，但明显可以看到皮
肤上的粗粝。
	虽然不是第一次见，可胡雁山依然感觉心里微微发疼。
	以现在自己打下来的家业，足够女儿任意挥霍几辈子，可她却偏偏要走上自己的炼体老路。其中的艰苦
，寻常人又怎么会清楚，可却坚持了下来。
	既然如此，那就走得比老爹更远吧。
	胡雁山轻轻闭上眼睛，再睁开时已经恢复清明。
	托里心中一凛，从胡柳柳的手里，他感觉到了强烈的危险，宛如尖锐刺刀刺向眼睛。
	他眯起双眼，决定先发制人。
	身形瞬间掠出，他没有浮空，可是踩在地上没有发出丝毫声音，宛如幽灵。
	嗤！
	一条暗淡的刀痕划出。
	胡柳柳抬起手。
	锵！
	托里身形显现，眼睛快要突了出来，尖叫道。
	“怎么可能！”
	刀身被胡柳柳紧紧握在手中，随着她不断的发力，发出酸牙的金属挤压声。
	匕首上传来的巨力，让托里脸型扭曲，险要握不住刀柄。他心里发凉：这把匕首虽然不是什么神兵利器
，可也比普通的兵器要强多了啊，可是她的手居然完全没有受伤的迹象。
	砰的一声闷响。
	胡柳柳松开手指，金属碎片从她手中滑落。
	托里僵硬地张开嘴，正准备要说话。
	胡柳柳手一挥。
	托里倒飞出去，胸口出现五道深深的爪痕。
	他坐起身来，捂住流血的胸口，眼神怨毒。伤口很深，却不致命，知道自己下面没法继续战斗了。
	“扯平了！”胡柳柳面无表情地说道。
	她重新带回手套，在众人凝重的目光中，转身走回虎牙猎材团中。
	苍英轻轻地鼓着掌走了出来，看都没看地上的托里一眼，微笑地说道：“果然长江后浪推前浪，看来不
出几年，侄女的虎贲决可以超越胡雁山你了。”
	胡雁山没有搭腔，冷冽地说道：“谁还有意见，可以跟我来试试。”
	“侄女的实力强悍，轻松战胜我们的精英团员，苍鹰自然没意见。”
	苍英接着淡淡说道：“托里，你说对吗？”
	托里捂着胸口，艰难地站起身。“托里心服口服。”
	说完，就在团员的搀扶下回到队伍中接受治疗，接下来的探索已经没有他的份了。而且任务结束之后，
不知道还会接受怎样的处置。
	躲在人群中的计封看着苍英淡然的面孔，心中泛起微微寒意：对手下也如此狠辣，这样的人物……
	胡柳柳的实力自己尚且不敌，更别说她的父亲胡雁山和那个同级别的苍英。
	看完一场闹剧，计封第一次感觉到自己是如此弱小，在那些恐怖的面前估计一个照面都撑不住。幸亏一
开始遇到的那群猎材人不是这里的人，否则自己之前的行为就是上去送菜。
	他暗暗下定决心，只要一有机会，就立刻脱离这群人，直接离开迷雾峡谷，再也不想着做梦染指什么宝
贝了。
	小命掌控不住的感觉真是糟糕啊！计封苦笑。
	他开始想念雷冬城里的旧屋和流民了。
	场内平静下来后，没人再想着去找矛盾，因为约定的半个小时已经快要到了，裂缝中到现在为止没有传
出任何的信号。
	众人的神情渐渐开始变得严肃，纷纷做好大部队闯入的准备。
	胡雁山心中默默计算时间，就在他准备要下令强攻时。
	裂缝中传出一段有节奏的敲打声。
	嗒嗒嗒嗒嗒…
	他神情一松，开口道：“里面安全，可以进去了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 晶源
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2076 
            更新时间：2018-04-08 22:29:38
        	众人闻声，精神一振，能安稳的通过裂缝最好，毕竟谁也不愿在狭窄的通道中开战。
	“周老，麻烦你们跟在我们后面吧！”之前呵斥林飞扬的中年汉子礼貌地说道。
	其他的猎材人望了过来，没有做声，显然也是同意这种做法。毕竟他们也不希望在探索完成之前被职协
的人重新整合实力，打破现在的平衡。
	周老眉头皱起，有些犹豫。
	他本就决定跟着他们进去寻找机会，不过一开始的打算是先把碎碎安置好以后在独自进去。同时还可以
顺便让计封脱离这个危险的漩涡，却想不到对方根本没给机会。
	看向他们的眼神，明显是不会给自己拒绝的借口。周老心中微叹，决定不做多余的挣扎。
	“好。”
	听到这个回答，众人才露出轻松的微笑。
	计封心底一沉。居然又要进去里面，而且还是跟这群危险的人物。
	自己尚且还有随从的这个身份，但一旦被揭穿，在这封闭的山体内真是插翅难飞。大致了解了这群人的
作风，计封毫不怀疑自己的下场肯定会很惨。
	现在只希望周老他们不要坑自己。
	计封担忧地看看了一眼宁碎碎，后者仿佛心有灵犀，回瞪了他一眼。
	这回应让计封心中微微安定了些。
	众人出发。
	通道内，之前留下的血迹依然新鲜，流的遍地都是。猎材人们对此毫不在意，顾自打探周围环境。
	计封发现石壁上的噬矿兽已经不见踪影，不知藏到了哪里去。不过他相信它们肯定就潜伏在四周，观察
众人的一举一动。
	不多时，一百多人就全部来到了蓝水晶矿。
	五星猎材团的团队纪律果然不一般。看着蓝光莹莹的矿洞，许多人虽然呼吸急促，却没有跟之前的那些
猎材人一般乱做一团失去理智。
	邋遢汉子对此赞许地点头，他见过太多因为财富而大打出手的团伙了。不过他还是出声提醒了一句：“
没有准备千万不要接触这里的蓝水晶！”
	其实没有他的提醒，众人也不敢轻举妄动，通道里的碎尸就是最好的警告。
	这个晶矿空间很大，众人在这里不显得拥挤。
	然而他们都停在原地，你看我我看你的不知道下一步该干什么，就等着大佬们发话。
	常飞对邋遢汉子抱拳问道：“李青兄弟，依你看，这晶矿的品阶如何。”
	李青神情激动，嘴巴颤抖地喃道：“极品…果然是极品，山体内至少有两个以上的完整晶源！”
	“什么！”李青失声惊呼。
	其余的人也一脸震惊。
	晶源是孕育晶矿的源泉，每个晶矿内都会存在。不过大多数都是破碎的晶源，会随着晶矿的采集而渐渐
消耗殆尽。
	完整的晶源却可以与环境互哺，生生不息。
	而且一个晶源可保持晶矿的品质不衰。
	拥有两个或者两个以上晶源的矿洞，随着时间推移，晶源矿晶的精度会越来越高。拥有它们就基本等于
拥有一部源源不断的印钞机！
	可由于晶源的珍贵，目前所知道的拥有完整晶源的矿洞都被各大势力牢牢握在手中。就算是在场的顶级
猎材团，也没有一个完整的晶源。
	但是，现在在众人的面前的，竟然是拥有完整的晶源，而且还是两个以上的蓝水晶矿洞。这足以让顶级
的势力争破脑袋！
	与其他的猎材人一样，胡雁山的心跳也不可避免的加速跳动。
	虽然身为五星猎材团，实力在圈子内是顶尖的存在，可归根到底还是一群为钱财而把脑袋挂在裤腰带上
的猎材人。与拥有数百年底蕴的大势力相比，犹如蚍蜉与大树，根本上不得台面。
	而面前的极品晶矿一旦暴露出去，就完全没有他们触手的份了。
	想到这里，五个大佬默契地互相对望一眼，都能看到对方眼中熊熊的野心。
	他们都读懂了对方的眼神，一场关乎五个五星猎材团未来走势的交易，就在这短短数秒的眼光交汇中完
成。
	在可以让势力迈进一大步的机遇面前，之前的小矛盾，已经算不了什么了。
	周老心里一个咯噔，脸色难看。身为职协的人，这个局面……
	感觉到气氛变化的计封有些摸不着头脑。
	晶源是什么？
	他只知道这个矿洞很值钱。
	却不知道自己已经深陷漩涡的中心。
	“周…周爷爷，那些虫子呢？”宁碎碎突然颤声地问道。回到这里，她只担心那些恐怖的噬矿兽，至于
晶源什么的又不会咬人。
	细微的嗓音在矿洞内回荡。
	众人顿时醒了过来。
	对啊！噬矿兽都还没有解决，想再多也是白想。
	宁碎碎不知道就因为她的一句话，就化解了自己这边危险的局面。
	周老面色如常，轻声安慰宁碎碎。心中却是涌起了从地狱回到了天堂的喜悦。
	“在这群人中，自己实力估计也就与胡雁山之女旗鼓相当吧！”
	周老心里自嘲。
	至于与他同在一边的计封，已经不在周老的计算之内了。
	“李青兄弟，你是这方面的行家，噬矿兽可有办法解决？”苍英迫不及待地出口。
	李青惭愧的低头说道：“没有别的办法，只有强杀。”这是最蠢的办法，也是唯一的办法。
	苍英顿时沉默了，这个局势他一家作不了决定。
	胡雁山嘲讽冷笑：“怎么，小苍蝇不会是怂了吧。”
	“怎么会，想看你们的意见罢了。”苍英有风度的回答。
	“你们怎么看？”他转头询问其余的团长。
	“我同意。”常飞微笑说道。
	“没问题。”炽焰团长青也说道。
	“同意。”说话的是从头到尾保持低调的影子猎材团团长，他身形消瘦，背靠在石壁的阴影之下。
	计封眼睛一眯，这人的气质让他想起雷冬城的那个神秘刺客。虽然从头到尾都没见到他的样子，可计封
潜意识地想到：他们会不会有关联。
	面前这位必然比自己强大无数倍，可计封也拿不准他们两人孰强孰弱，因为当时那刺客有杀意，没杀心
。
	可是如此人物为何偷袭自己而且掳走棉衣？
	计封越想越乱，心中越烦躁。
	气息开始紊乱。
	还好在其他人察觉他的异样之前惊醒。
	计封暗暗吁了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 刚猛虎妞
        
            小说：王者驭卡师 
            作者：笔斜 
            字数：2079 
            更新时间：2018-04-06 10:07:24
        	“不知周老下一步要怎么做？”常飞和声问道。
	一旁的胡雁山撇了撇嘴，他一直对职协的人不怎么感冒。
	周老挤出一个笑容，“暂时没下一步打算，先在这里呆着。”
	本想着找机会溜走的计封只能无奈地继续冷着脸，扮演随从。
	常飞对周老点点头，然后朗声道：“如果各位没有异议，那就按照胡团长所说的来吧。”
	不多时，五个五星猎材团分别挑选出的两位好手，站到了裂缝外。
	“半小时，如果你们没发出信号，我们就冲进去。”胡雁山对他们说道。
	接着，十个汉子的身影消失在裂缝中。
	留下来的大部队也没闲着，都暗自有着算计。
	每个能被评为五星的猎材团底蕴堪称恐怖，人脉商圈活络，有些的甚至自成一块商业体系。
	就如胡雁山的虎牙猎材团一般，独占一座山头。在场的其余七个五星猎材团也不呈多恙。
	这代表着他们的胃口巨大，而面前的蛋糕显然是不够分。
	这时，场内响起不和谐的声音。
	“咦？胡团长刚才不是说了五星猎材团以下的全部滚蛋吗？”
	众人随身看去，声音是从苍鹰猎材团那边传过来的。
	“现在好像还有个不是五星的猎材团没滚吧！”托里笑眯眯地看着胡雁山。
	趁有人说话，计封这才敢抬头观察其他人。最先看到的是身材恐怖的跟一座山一般的大汉，稳稳伫立众
人其中。
	计封吞了吞口水，接着他发现了站在巨汉身边的短发少女。
	他心中不禁苦笑：实在是太巧了。
	众人心中了然，胡雁山之女胡柳柳，严格来说并不属于虎牙猎材团的人。
	胡雁山正眼都没看他一眼，低头溺宠地摸了摸宁碎碎的脑袋。
	“怎么着，老子带女儿来旅个游有意见？
	“不敢不敢，就是奇怪他们五人带的标牌好像不是虎牙的。”托里指着虎纹猎材团的五人。
	胡雁山抬头，眼睛眯成一条线。
	同是五星猎材团，并且有老大撑腰，托里怡然不惧，冷笑地与他对视，气氛僵硬。
	发现又是那人，烈焰猎材团的红发男子厌恶地转头，并没多管闲事。
	其余的人也乐于在一边看戏，他们都清楚宁碎碎等人留在这里，只不过是多了几个小杂鱼罢，并不影响
什么。
	但并不妨碍有人冒头用来恶心一下对手。这是苍鹰的一贯作风。
	“胡老虎，规矩是你定的，又是你破坏的，这就说不过去了。”
	见自己的团长发话了，托里顺势退了下去。
	“嘿嘿，苍蝇，上次和你动手是五年前了吧，现在又骨头痒痒了？”胡雁山脸笑皮不笑。
	苍英脸色冷了下来。“想打，随时奉陪，不过他们几个要怎么解决。”
	“刚才话最多的那人出来，跟我打。”
	这时，胡柳柳面无表情地从胡雁山背后走了出来，两个一小一大的身体显得十分突兀。
	“呵，果然是虎父无犬女！”见到少女出声，苍英嘴角翘起，仿佛诡计得逞。
	胡雁山脸上的表情消失，表情跟柳柳如出一辙。
	他淡淡地看着牵扯出自己女儿的苍英，了解他的人都知道：疯老虎这是真正动怒了。
	胡柳柳回头看了他一眼，胡雁山脸色缓和下来：“去吧。”
	“托里。”
	“在！”
	“别丢了苍鹰的脸。”
	“收到！”
	见有好戏看，众人积极地隔开一块空地。
	“那就由我来做个公正人好了。”常飞乐呵呵地出声。
	“大家和气生财，点到即止，别闹出人命就行了。”
	众人心里吐槽，这算哪门子的点到即止。不过猎材人之间的打斗伤亡，跟家常便饭一样，从来不会少。

	计封的视线也转到了空地上，他挨过胡柳柳的一拳，深知她的厉害。
	看着对面水灵灵的的短发少女，托里笑容邪恶，他从来没有什么怜香惜玉的作风。想到可以蹂躏那头疯
老虎的女儿，不禁血脉喷张，那活儿都有了些反应。
	托里轻挑地对少女勾了勾手指。
	胡柳柳面无表情，抬手微微屈膝。
	看着她认真的小动作，托里差点忍不住呻吟出声，实在太诱人了。有什么快感比得上折腾一个年幼貌美
的正经少女，而且还是大有来头的少女。
	要忍住！
	忍住！
	这么难得的幼桃要慢慢享受。
	胡柳柳看到那人的表情猥琐，哪还不知道他的龌鹾心思。
	双拳出力握紧，手套发出皮革的摩擦声。
	嘭！
	原地出现一个小坑，胡柳柳的身形消失。
	托里心中一跳。“好快！”
	右耳感觉到微微的破空声，他潇洒地挺胯后仰。
	果然！
	一只套着皮革手套的小拳头擦过他的鼻尖，托里忍不住轻轻嗅了一下。
	淡淡的馨香差点让他高潮出声。
	胡柳柳皱起秀眉，被他的淫荡的表情给恶心到了。
	她左腿支撑，右腿朝后甩出一道鞭腿。
	轰！
	托里整个人横移了两米，鞋子犁出一道深沟。
	众人暗暗咋舌，惊讶于少女的巨力。不愧是疯老虎的独生女儿。
	要知道这里任何一个人都是被团长承认后，才挑选出来执行这次任务。实力虽然不是顶尖，但随意挑翻
一整个普通的低星猎材团还是可以的。
	托里拍了拍小腿的鞋印，刚刚就是用它来格挡。感受到其中的力量，已经足够对他造成威胁。
	托里脸上第一次露出认真的表情。
	玩归玩，但不要闹出阴沟里翻船的笑话。这是团长耳提面命的话。
	托里闭上眼睛，两手摊开，缓缓虚托抬至胸前。
	“准备好接招了吗？虎小姐。”托里自信地微笑道。
	不了解的观众看得云里雾里：好像什么变化都没有啊？
	一直平静观察局势的胡雁山眼中微微泛起波澜。
	胡柳柳直接用行动给予回答。双脚蹬地，整个人爆射出去，与刚开始的轻盈不同的是此时声势浩大，如
同猛虎出山。
	冲刺中她的右拳已经拉至身侧，拳头空气微微扭曲。
	虽然身材娇小，可胡柳柳与胡雁山一样，一直走的是刚猛路线，就如现在一般。
	虎贲决！
	刚直的一拳由上往下砸向托里的天平盖，场内响起虎啸。
	轰隆！
	站在场地边缘的众人感觉到地面的明显震动。
	往场内一看，不禁瞳孔一缩。
	只见地面一个两米的大坑，胡柳柳就在其中。周围的土地块块龟裂拱起，如同破裂的玻璃。
	托里呢？
	胡柳柳小脑袋左右转动，眼睛四处扫视，居然没看到那人。
	在上面！
	不知道谁喊了一声！
	胡柳柳闻声抬头，发现托里居然悬浮在数米高空之上。
	空中的托里面带微笑，负手而立，整个人看起来风度翩翩。
	没人知道，他打底的内衫已经湿了一片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
