
        第1章 平凡
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3457 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第1章 平凡
	于奥兰帝国东部的一个小城镇，名为“孤星城。”此时，在大马路上面有一个灰头土脸的小孩在前面拼
命的跑，不时还往后面扔点乱七八糟的东西。比如：香蕉皮、鸡蛋、还有鞋子、什么花样都有。其实
平凡这么做是为了摆脱后面追着他的一群老少爷们。就这样追了几条街，楞是没抓到。只不过就是追
的人越来越多。
	不就是偷了点东西吗？有什么大惊小怪的，用的着这么打排场来欢迎我吗，就这么点人就想抓到我也太
小看我了吧，平凡一边跑还不忘一边嘀咕几句，他还嫌这些人少，真是没得救了，后面追的人至少有
整个小城镇的一半几千人啊，男的有，女的也有，还有一些拄着拐杖的老头子，甚是是七八岁的小孩
子也不放过他，也加入了追他的行列。
	小子别跑，看我抓到你不打死你。说话的那人脸上却没有一点生气的样子。这是一个跑在最前面的汉子
大声的喊到。说他是汉子，是因为他长的特高也特别的强壮。就是脸上有一条伤疤，从眼皮连到嘴唇
，煞是渗人。我觉的他更像恶霸。
	砰，只见一根木头从平凡的后面滚过来，这要是滚到人死是不会，可是重伤是肯定的，两米，一米，看
样子马上就要滚到平凡了，后面追着的人脸上已然露出了笑容，哈哈，小子这回你还不死，这是现在
后面所有人的心声。只见平凡一个后空翻就避过去了，原来是平凡听到后面的声音，平凡一直都在注
意才能简单的避过去。妈的，刚刚扔不头的人狠狠的啐了一句。不过，貌似这里的人没什么素质，刚
刚那个恶霸一边跑一边对旁边的两个人说了什么，那两个人点了点头立刻离开队伍从两边跑去，好像
是想绕过过平凡，从两边包抄。
	此时，平凡还在得意的笑，看来小孩子还是小孩子不知道现在的处境。突然，从两边窜出两道人影，一
人伸出一只手，就要向平凡抓来，眼见马上就要抓到了，只听到，砰，一声脆响传出，两个奔跑及快
的两人结结实实撞在一起，平凡呢，在哪，现在每个人都想知道的就是这个，就在两个人快要接触到
平凡的时候，平凡向前一滚，逃过一劫，起身之后，继续往前跑，而后面的人继续往前追，好像不抓
的到死不罢休。
	接下来不管后面想出什么办法拦截平凡，平凡总有办法避过。就好像后面的人拿东西丢他，那可牛了，
几千人一起往同一个地方丢东西那可不常见啊！天上一大堆东西往他身上丢，可是平凡呢，却好像总
能知道跑哪里会被丢到，一会向前，一会站住不跑，不过只停一秒左右，一会来一个空翻，总能避过
，一路上鸡飞狗跳。
	一个小时后，平凡不再像刚刚开始那样，跑的有声有色，而是越来越慢，甚是是被动西丢到，也没管，
最后终于体力不支，而蹲在地上，后面的人也很快就抓到他，不过个个也是脸红红的，心跳加速。其
实，平凡也不简单，一个七岁的小孩子能领跑几千人，过三关，可见平凡的体力也是不容小看的，可
是小孩子体力再大毕竟也是比不过大人的，至于那些老人和小孩就追了一会就停下来休息了，要不他
们会活活的被平凡累死。
	小子，这会……看……你……往哪里跑。快把……东西……交出来……因太累的原因说话有点断断续续
的。给就给吗，有什么了不起的。此时的平凡看起来就跟一个小乞丐差不多，一件破破烂烂的黑色紧
身衣，配上一条有几个补丁的裤子，脸上还有一些西瓜籽，身上五颜六色的有鸡蛋的蛋黄，也有一些
水。一个活脱脱的小乞丐粉墨登场。
	平凡从衣服里摸来摸去，摸了好久也没见到他摸了什么出来，而在旁边的几个人越来越不耐烦，一人正
想狠狠的给平凡一个脑蹦的时候。就听到平凡突然来一个：找到了，呐。给你。平凡的手慢慢的分开
，露出一个散发着土黄色光芒的黄色小球。算你识相，要不就狠K你一顿。那个恶霸脸上露出胜利的
微笑，好了好了大家散了吧！恶霸对着后面还在围观的群众喊到。人群慢慢散开，最后只剩下平凡和
三个恶霸，不过其中有两个脸，微微还有点血迹，就是刚刚撞到的，平凡看到后还在那得意不已，不
过被两道能杀死人的目光给狠狠的瞪了一下，就别过头去不在看他们，只不过那个恶霸还在那里小心
翼翼的擦拭着那个小球，没理他们。
	想把我怎么样说吧！平凡对那个恶霸嚷到，不过脸上一点也没有害怕的神情。好，好了。你走吧！不过
下次不要再被我抓到了，要不就没这么简单了，从头到尾都没看平凡一眼，就好像在那自说自话，眼
睛都没离开过小球一下。
	平凡二话不说拔腿就跑，那样子像是不上吃饭的人一样。
	天空下起了蒙蒙细雨，为这个小城镇添加了不一样的情调，而在孤星城的围墙边缘的一个角落，有一个
用几根小木头和茅草搭成的小茅屋里有一个长的平凡的不能再平凡的小男孩正躺在用草铺成的上面，
看着茅草后面阴暗的天空天空，手里拿着一块雕刻精美的玉片放在自己的胸口，任雨滴在自己的身上
也不去理会，只是呆呆的看着天上，时而愤怒，时而伤心，时而微笑不过眼睛里的悲伤任谁都看的出
，滴答，滴答，雨水掉在他的脸上还有那眼泪顺着眼角流下来，到最后分不清哪些是眼泪哪些是雨水。
	平凡所生存的大陆，叫奥特大陆，生存着许多种族，有龙族，精灵族，人类，矮人族，还有兽人族等等
还有许多不为人知的种族。奥特大陆有四大帝国，分别是东部的奥兰帝国，西部的诺灵帝国，南方的
奥丝钉帝国，还有北方的冰雪帝国。四大帝国之间还有许许多多的小国。四大帝国互相牵制。已经和
平了几百年了。
	奥特大陆有五大死地，不管你有多高的修为，哪怕你是剑神或是法神，进去就休想活着出来，至少到现
在还没有人能活着出来，里面有什么没有人知道。分别为远古遗迹、死亡之地、无尽的风林、魔兽森
林、奥特高峰。
	奥特大陆有着多种职业，人数最多的剑士，还有受人尊敬的魔法师，以及受人鄙视的盗贼，还有精灵弓
箭手，还有结界师。还有一些偏门的职业，以后慢慢介绍。
	第二天，一大清早，街道上又上演了昨天的一幕，平凡在前面跑，一大群人在后面追。这一次，平凡又
偷了什么，昨天是魔核，今天是……混蛋快把我的佣兵卡还我，妈的，什么不好偷偏偷我的佣兵卡，
难到你不知道那是我吃饭的家伙吗，又是那个恶霸，在大声嚷嚷，声音就像狮子吼一样，震死人了，
平凡呢！鸟都不鸟他直接往偏僻的小路跑，就这样又跟昨天一样的结局，唯一不一样的是偷的东西不
一样。
	其实，在孤星镇，每天都要上演这样的一场闹剧，平凡领跑，后面一大群人追，而每次都是在平凡被抓
而结束。
	平凡是一个吃百家饭长大的，镇里的人都可以算的上是他是：“父母”，而他为了报答这些：“父母”
，就这样天天领着他们跑，美其名曰：做“早操。”平凡是在孤星城里唯一一个光明教堂门口被发现
的，之后被教堂里的光明牧师领养。除了黑发黑眼与人不同以外，整张脸平凡的不能再平凡，所以老
牧师给取名：平凡。
	平凡三岁的时候，半夜在教堂里玩耍的时候，不小心把教堂给烧了，就因为他看到供桌上水果想去吃，
可供桌比他高多了他够不着，就一边跳一边去抓，可是怎么抓都抓不到，一张小脸气的红红的，随手
打掉供桌上的魔法灯，就跑出去玩了，如果老牧师看到的话一顶会说你这败家子啊，整个教堂里只有
这一盏魔法灯啊，你说打就打，其实他没说，完全是小孩子的脾气。就这样，好死不死的魔法灯掉在
地上，最后着火了，把整个教堂都给烧了，而老牧师只是一个一级的见习光明法师，平常用魔法给人
看病，平常在城里人缘极好，再加上年纪大了，什么都不知道就这样活活被烧死了，直到有人发现，
可是来不极救火，当平凡看到教堂着火的时候，跌跌撞撞的跑回来的时候，已经看到教堂被很多人围
着，平凡挤过人群，一边跑一边大喊，爷爷爷爷，您在哪，一张小脸哭的像只小花猫，围观的人群都
在叹气，不是他们不想求是实在没办法，当他们赶到的时候火势已经失控了。突然，平凡站起身向教
堂跑去，脸上的眼泪像是不要钱的往下滴落。可还没跑两步，就被人抱起来，就是那个恶霸，不过现
在他还没有那个伤疤长的还是蛮英气的。可是平凡不管，一边挣扎，一边喊到：爷爷，爷爷，不要不
要啊！求求你光明女神，救救爷爷吧！旁边的人眼眶也有点红红的，其实平凡不知道是自己造成的。
要是他知道，那他一辈子都将活在痛苦与自责之中，也就没有了他那传奇的一生。看来有时候小孩子
还是有点好处的，那就是记吃不记打。
	恶霸眼见死命挣扎的平凡力气越来越大，自己的手都有点抱不住了心里暗暗心惊：才几岁为什么有这么
大的力气。心里暗叹了一声，体内经络之中橙色斗气涌进手臂之上，微微的橙色斗气破体而出缭绕在
手臂之上，手臂青筋顿时暴出，肌肉也在瞬间暴涨了些许。做完这一切之后，才松了口气暗道：差点
就被你给挣开了。
	爷爷，你不要平凡了吗？我保证以后再也不乱跑了。平凡嘶哑声音回荡在人群的耳旁。陷入悲痛之中的
平凡压根就察觉不到那细微的变化。爷爷，这声音大到根本不是一个小孩子能喊的出来了，可事实就
是平凡叫的，不过他马上就晕过去了。
	几天后，平凡醒过来了，不过他变了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 悲剧
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3561 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第2章 悲剧
	城主府邸是用黑刚石堆砌而成，座落于孤星城中心位置，现任城主是帝国子爵。叫尼拉克。
	在城主府大厅，几个在孤星城里有头他脸的人物，正在为一件事情争吵不休。不用说：当然就是火烧教
堂一事了。
	你们说的是真的吗？平凡的到底是什么人？说话的人声音虽然很小可是给人一种不怒自威的感觉，不用
说就是尼拉克。他正在问当时在教堂门口抱住平凡的恶霸。旁边做着几位老者。
	是的，大人。当时是这样的：平凡想冲进去可是被我给抱住了，可是他一直在我怀里挣扎，想跑开。当
时我还以为他是不可能从我怀里跑掉的，可是事实是他越挣扎越有力，到最后我还使用了一小部份斗
气，才没被他跑掉的，尤其是他最后的那一声大叫，我不知道为什么有一种错觉，好像我抱的不是一
个小孩子，而是……我也不知道怎么说。恶霸挠了挠头眼中充满了疑惑，为什么一个小孩子会有那么
大的力气。别说是你就是在做的各位谁都不明白。
	怎么可能呢，黄案你可是一名中级武士，你竟然说你差点被一个3岁的小孩子给跑掉了，而且还是抱着
他的情况下。说出去你不怕被人笑死啊。你的武技是怎么练的。
	黄案还是一幅憨憨的样子，脸上微微有点红，好像他自己也有点不好意思。
	大人，我觉得平凡应该没那么简单，我们到现在为止还不知道他是什么人只知道他是孤儿，从小被老牧
师带大的。现在却有这样的神力，应该有必要查清楚。说话的人留着一把胡子，一对黄色的眼睛里透
着智慧的光芒，他就是城主的幕僚。也就想古代的师爷一样。叫尼德。
	你们怎么说。尼拉克又问了一下。大人，我觉得应该先检查一下平凡的体质，再下结论。在坐的几人全
身不自觉的抖动一下，因为这声音听起来会让人起鸡皮疙瘩。可是他们也是敢抖不敢说：因为他是一
个火系高级魔法师，也是奥兰城唯一的一个高级魔法师，叫喏炎。整张脸都被皱纹给覆盖不仔细看的
话都看不出他的眼睛在哪。不过看他激动的样子，显然是对平凡大感兴趣。嗯，尼拉克只是轻嗯了一
声。
	来人，把平凡叫过来。尼拉克叫了一声。大人平凡刚刚醒了，可是又被小姐给……说的到这里侍女就说
不下去了，因为她怕，被小姐知道了他就吃不了兜着走了。
	尼拉克听完也不生气，还对着那些元老傻笑了一下，而那些元老，也只是互相对视一眼，好像习以为常
了。
	额，那就等他醒了再说吧，各位你们觉得呢？城主都这么说了他们也只能照办了。
	哦，对了，黄案叫你查的教堂失火的事情查的怎么样了。尼拉克刚刚想起来来这里的是为了这件事，而
不是为了平凡的事。
	查过了，只知道是因魔法灯，掉在地上引起的，至于是谁就不知道了，整个教堂就只有老牧师和平凡两
个人，两个都不可能。属下无能，请大人责罚。说完就跪在地上，等着尼拉克的发落。
	尼德你怎么看，尼拉克没有管黄案而是问他的幕僚。属下觉得应该是自然起火吧，一个老旧的教堂不可
能有什么人会去惦记，所以自燃的可能性比较高。老幕僚想了一会就娓娓道来。
	你听到没有，黄案，不是你的错，下去吧。尼拉克听完就对着跪在地上的黄案说到，声音依旧很小。
	是，属下告退。
	好了，各位也走吧，等平凡醒来后，我会通知各位的。尼拉克说完就转身从后面走了。
	醒来之后，平凡不在大吵大闹，只是躺在床，默默的流泪。也许他知道他不会在有爷爷同样的他也失去
了一种感情：“亲情。”
	吱呀，门开，一个长的粉嘟嘟的小女孩走进来，一双眼睛到处乱瞄。霎时，他的眼睛停驻在床榻之上一
个人影的身上眼里满是激动，显然是动了是心思。原来他看到穿上躺这一个人，一个黑发黑眼的瘦弱
小男孩，眼睛里还不断的流出泪水。
	此时，那小女孩慢慢的走到床边，伸出一个手指对着平凡的眼泪，湛湛。然后，放到自己的嘴里。一张
还是笑嘻嘻的脸，马上就变成了苦瓜色。
	呸呸，这是什么啊，我还以为很好喝呢，原来这么难喝。声音听起来很“柔”很轻。
	喂喂，你是谁啊，干吗躺在我家里啊。小女孩一边推平凡的手一边说。平凡缓缓的睁开眼睛，看了小女
孩一下，就又闭上了。呵呵，无视。那当然了，刚刚失去了最亲的人，任谁都不会有好心情不是吗？
不过这小女孩可不是这么好说话的主啊不信你看她一张脸立马变的红红的别想歪，是被平凡气的，也
难怪，孤星城城主的女儿什么时候让人给无视过，哪个是疼的要死，当然，平凡例外。
	你，你，你。小女孩一连说了三个你，可是不知道该怎么接下去。只见她拿起床头上的花瓶，就对平凡
的脸上砸去，而此时的平凡，还处在回忆之中，一个故意砸，一个毫不知情，结果当然是：砰，平凡
的脸上立马开了一朵血色小花。
	靠，哪个王八蛋，拿东西砸我，看小爷我不做了她，平凡坐起来一只手按着脸上的伤口，一对眼睛在到
处乱瞄。当平凡看到一张捂着嘴偷笑的小脸时，才知道是刚刚那个小女孩砸的。
	你说什么你要做了我，来啊本小姐怕你啊，说完就拿起床边的花瓶碎片，对着平凡就丢过去，那力道好
像不把平凡砸死，死不罢休。
	碎片划过一道优美的抛物线狠狠的与平凡的胸膛接触在一起。啊，啊，啊，一声声惨叫传出，不用问，
当然是平凡的了。就这样平凡躲来躲去，嘴里还发出杀猪般的嚎叫声。
	是谁在这边乱叫，知不知道这里是哪里啊，一个一只脚已经踏进棺材的老头站在平凡房间的门口叫到，
不过当他看到房间里的情景之后，很自觉的闭嘴了，小老头叫海富，是城主府的管家，而那个拿着花
瓶碎片的小女孩就是城主的小女儿，叫塞丽。
	不是海富不想管，而是管不了，别看塞丽只是一个什么动不懂的小女孩可是谁要是得罪了她，那你就等
着被塞丽狠狠的折磨吧。
	所以海富识相的没有去管，可怜的平凡一边被人虐待，还没有人能帮助他。
	好了，给我住手，再来我就不客气了，别以为你是女的我就怕你，平凡一脸争气的样子，对着塞丽吼到
。不知道是平凡的声音太大还是从来没有人能在她的虐待下，敢对她大叫，塞丽停了下来脑中出现瞬
间的停滞，疑惑的望着平凡。
	不过，我们的小平凡也是够倒霉的，失去了爷爷之后，被城主收留，卧床晕了三天，一滴水没喝，一口
饭没吃，刚刚醒来又被人给虐待了一顿，本来就没什么力气，这样大吼一声的后果是，又晕了，直庭
庭的躺在地上，身上没一块好皮。这都是塞丽小姐的杰作。
	塞丽不管人胆多大，毕竟只是个小孩子，看到一样的情况不免有些惊慌。只见塞丽走过去，用脚踢了踢
平凡，见平凡没什么反应，还以为自己把他给打死了呢，转身就想跑，这时听到管家海富的声音传过
来。其实，海富看到平凡晕过去的时候，还以为小姐闯祸了，虽然，在这块大陆上贵族是有一些特权
的。就好比如说一个贵族虐杀了一个平民顶破天也就伐点钱，就完事了，因为平民是斗不过贵族的，
身为孤星城城主的女儿当然是一个贵族了，虽然是一个小城，可是瘦死的骆驼比马大，就是这个原因
，海富一惊急忙上前探手放在平凡的鼻子下面，随即一边把平凡抱到床一边对塞丽说：只是晕过去了
，小姐休息一下就好了。
	真的吗？那太好了，不是塞丽学会关心人了，在她的眼里，平凡只是一个宠物罢了，只要宠物不死，她
就会有乐趣，说完就蹦蹦跳跳的跑开了，不知道又要去虐待谁了。
	而海富却在为平凡感到悲哀。看来你以后的日子将会很难过了，海富如是想到，午夜，城主府的一个小
院子里，平凡的床，平凡身上的玉片在闪闪发着紫色的光芒，还一直往上升，突然，玉片像流光一般
，一下子冲进平凡的脑袋里，准确的说应该的平凡的意识海中。白茫茫的意识海之中，一道紫色的流
光显得特别的显然，悬浮在虚空之上。
	忽然紫色玉片像是感应到了什么一直往平凡的意识海深处飞去。玉片在意识深处的一个小男孩的头顶上
停住了，长的与平凡一样的小男孩正是平凡的心神，玉片慢慢的旋转着，紫色光芒越来越强盛，像是
霞光一般照耀四方整片意识海仿佛都变成了紫色的海洋。紧闭双眸的小男孩慢慢的站起来，张开双手
。那些紫色的光芒竟然全部都灌进了小男孩的身体。如果现在有人看到躺在床的平凡一定会吓一跳。
因为平凡现在全身都绽放着紫色的光芒，轻轻的抚过肌肤那些被恶女虐待的伤口正在以肉眼可见的速
度愈合。本来有些苍白的小脸也慢慢的红润起来。就像重获新生一般。紫色光芒慢慢散去。在意识海
中的玉片也飞出平凡的脑袋。落回平凡的胸口，像是水银一般缓缓的融入平凡的胸口。
	窗外，射进点点光亮，证明玉片给平凡疗伤，用去了半天的时间。
	砰，一声踢门声伴随着一声轻柔的声音响起，醒了没有。
	平凡滋鹿一下做起来，左看右看。当他看到站在门口的暴力女的时候，一张小脸立马变成苦瓜色。
	你来干什么。给我出去。我不想看到你。平凡狠狠一挥手对着塞丽吼到。挥出手时便是感到不对劲，直
觉全身舒爽，原先的伤口也是消失不见，仿佛从未受伤似的，肌肤还是那个肌肤。并且全身的力气好
像都回来了，平凡心里暗喜。
	可是塞丽好像没听到平凡的话似的。从塞丽进来到现在就一直盯着平凡看。好像平凡身上有花似的，而
平凡也是怒瞪着塞丽。
	突然塞丽指着平凡的胸口道：你身上的是什么啊。塞丽好像发现了什么好玩的事情，跑到平凡的身边把
平凡的破衣烂衫给撕开。露出了平凡那没几两肉的小胸膛。骄气的眼眸之中绽放着好奇的光芒。平凡
自己低头一看也吓了一跳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 神赐之体
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3473 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第3章 神赐之体
	连平凡自己也有点不可思议了。啊！这是什么啊，平凡摸着自己的胸口上突然出现的环纹。一脸的错愕
。那环纹围绕着平凡心脏的部位，漆黑如墨的线条交织成一朵怪异的花朵。
	哇，好漂亮啊。塞丽不免惊呼一声。而后还在继续欣赏着平凡那没几两肉的胸口。不对，应该说是环纹
。其实，塞丽看到得是平凡胸口心脏部位，有着一朵花形状的环纹。说是环纹是因为这像是花的形状
，是由九个花瓣围起来的中间还有一小株花蕾，盈盈散开，栩栩如生。隐隐还透着紫色光芒，煞是迷
人。
	这是什么花，塞丽头也没抬就直接道出了这么一句。平凡此时正在想着自己什么时候有纹身。没听到塞
丽的问话。事实证明平凡此时走神是很不明确的，因为后果是相当悲惨的。塞丽见平凡没有理她，就
抬头看了一下。看到平凡走神的样子塞丽站起来，走到平凡的身后，拳头握的嘎嘣嘎嘣响，对着平凡
的脸就来了一下，而正在意淫的平凡还在想着拿出去给别人炫耀一下呢。殊不知他的脸马上就要破相
了。
	塞丽的拳头马上就要碰到平凡的脸时，在那一霎那间平凡周身亮起紫色的光芒。把塞丽给反弹出去，撞
到门上。当场就晕过去了。
	平凡此时也正回过神来，看着倒飞出去的塞丽，平凡从起初的错愕，慢慢变成了幸灾乐祸。
	哈哈，这就是报应啊，谁叫你昨天欺负我欺负的那么惨啊！平凡走到塞丽的面前，对、着塞丽的小腿踢
了一下，丝毫没有怜香惜玉之心还自顾自的喝道：好了现在我们扯平了。不是平凡要辣手摧花。而是
他现在的年龄只有几岁，根本就不懂男女之事，也就没有怜香惜玉这一说了。踢完就跑出去找他的玩
伴炫耀去了。而听到响声的护卫跑到平凡住的院子的时候只看到塞丽躺在门边不醒人事了。
	在一个小巷子里有四男一女四个小孩正围在一起，说着什么，不时的传出一两句，笑声。
	你看你的这个纹身比我这个差多了，我这个还可以散发着紫色的光芒呢？只见说话的小男孩身体一用力
胸口的环纹就发出着紫色的光芒，不过很微弱。
	哇，好厉害啊，你是怎么做到的，我怎么不行啊。一头土黄色长发，配上两个小酒窝，的清秀小女孩，
也学着平凡想用力让手臂上的一头浅绿色的小蛇发光可是怎么做都亮不起来，一张小来弄因用里憋的
通红，逗的旁边的三个小男孩嘻嘻哈哈笑个不停。
	小玉你这样不行的，别白费力气了，这个只有我会，平凡正努力的憋着笑，忍不住提醒了一声。而小玉
看到旁边三个笑的像疯子似的的三人，也有点不好意思，整张脸就像熟透的红樱桃。对着平凡笑了一
下。
	平凡哥哥，那你能不能教我一下啊。声音细若蚊丝，不仔细听的话，根本就听到。而平凡只是和旁边的
两个从小玩到大的玩伴，说着悄悄话，压根就没听到。平凡还伸出手把小玉也拉入他们的聊天军团。
不知不觉天边只残留着火烧云。为这个小镇披上了一层金色的纱衣。
	平凡我们先走了，再不回去我爸爸就要拿着木棍K我了。拉嘶说是这么说脸上还是一幅不舍的表情。嗯
嗯，去吧去吧。平凡回了一句。拉嘶没注意到自己的话让平凡想起了他的爷爷，所以现在脸上表情很
不自然。
	我要去哪呢。平凡像是问别人，也好像是在问自己。因为现在他没有家了。平凡还不知道城主尼拉克，
已经收留他了。只可惜他当时晕过去了。还是先回教堂看看吧。
	城主府大厅。
	平凡还没有回来吗？尼拉克对着黄案说道。
	是的。大人。平凡不知道去哪了。听小姐说平凡把她打了一顿就跑了。黄案单膝跪在尼拉克面前。如实
答道。
	什么你说平凡把塞丽给打了。尼拉克难以置信的瞪着黄案。要知道塞丽可是尼拉克是掌上明珠啊。哪个
人不是让着他。而且塞丽是出了名的人小鬼大，谁要是得罪了她，她一定会不择手段的报复。还没听
说她吃过亏过呢？尼拉克越想越不对头。那小姐现在怎么样了。尼拉克还是觉的不可思议。
	哦，没什么，小姐没事。黄案虽然憨厚，但不代表他傻。尼拉克所想的事他岂会不知道，要不这护卫头
头不白当了。
	恩，你去把平凡找回来吧，现在可不能让他出事。那个魔法疯子可是想要查看平凡的体质的。知道吗？
尼拉克命令了一声。
	是，属下告退。黄案转身往外走去。
	此时，在一堆废墟边上，站着一个小男孩，正对着废墟发呆。不时的传出一两声抽泣的声音。嘴里还喃
喃自语。
	爷爷，我回来了你在哪啊。平凡绕了一圈废墟。嘴里不断的说这句话，天可怜见。
	第二天，一大早平凡就被出外寻他的黄案找到。黄案晕在废墟之上的把平凡抱回了城主府。
	老魔法师一听平凡回来之后，立刻迫不及待的对平凡的体质进行了详查。而我们可怜的平凡饿了一整天
了，还没等到他醒了，就又立刻被人抓去虐待。不对。是检查体质。
	其实，检查体质的大陆上的每个人都必经的事。因为只要检查体质才能知道你是适合修习魔法，还是武
技。如果先天精神力较高的可以修习魔法。反之只能修炼武技了。而先前平凡没有被检查主要原因就
是没有人会把心思放在一个小乞丐的身上。要不是这突发事情，恐怕平凡一辈子都没有这种：“待遇
。”
	所以整个大陆上的魔法师，比武士少了近一倍。想修成武士，只要你肯吃苦。你就一定能成功修炼出斗
气。
	怎么样了。说话的是尼拉克，一脸急切的盯着刚刚给平凡做完检查的老魔法师。
	旁边两人也是同样的想法。分别是尼拉克的幕僚。还有这个护卫头头黄案。
	老魔法师不慌不忙的轻品了一口茶，突然，一脸严肃得对着尼拉克道：是“神赐之体。”
	什么你说什么。几个人异口同声的对着老魔法师嚷到。“神赐之体”真的是神赐之体之体吗？平凡到底
是谁的孩子。竟然会拥有神赐之体，尼拉克像是问别人也好像是在自言自语。
	什么是神赐之体啊？黄案挠了挠头，露出很有求知欲的样子。可在场的每个人，都用鄙视的眼神看着他
，搞的黄案只能干笑着。你不知道那你刚刚叫什么啊！幕僚最受不了他了，不懂装懂，忍不住出声说
他。我刚刚还以为有神字的都很厉害所以……呵呵。黄案说着说着连自己都不好意思了。关于神赐之
体的事还是让他解释一下吧！尼拉克指了指老魔法师。
	其实，所谓神赐之体就是不管修习斗气还是魔法都将事半功倍，不但进展快，而且是绝对能成为剑神法
神的存在。就因为它那无与伦比的修炼速度。所以才被称为神赐之体。如果平凡修炼斗气的话，不出
十年必定达到剑圣的阶位。历史上也曾经出过一位拥有神赐之体的人，他魔武双修到神行者的地步。
只用了三十年。老魔法师越说越激动，最后近乎是用吼得。喷得黄案一脸的唾沫星子，而黄案连搽都
没搽因为他还是震惊之中。那倒也是神赐之体可是在传说中才能见到的事情，现在就摆在眼前，能不
震惊吗？不要说黄案其余两人也是一样。
	老魔法师看着眼前的三人一点也不觉的奇怪。因为他刚知道平凡是神赐之体的时候也是震惊的说不出话
来。
	咳咳，老魔法师轻咳了一声。唏嘘不已，用的着这么久吗，我都没呢？
	城主大人，这会老魔法师加大了声音。哦，啊。怎么了。尼拉克回过神来。
	尼拉克整了整自己并不凌乱的衣服，以此来遮掩自己刚刚的失态。开口道：黄案，你可愿意教平凡武技
。在奥特大陆每个人都把自己的武技看的很重。轻易不教人，就算你是皇帝陛下也没用。除非他自己
想教，要不就算你拿刀架在他脖子上也一样。不过，貌似皇帝还没无耻到那个程度。
	我愿意，我很愿意。开玩笑当未来剑神的师傅，不去，傻啊，黄案一听这话，马上就意淫起来了。尼拉
克看着他那表情还真有点放贱。尼拉克自己也不知道怎么突然冒出这中想法。
	那魔法就由我来教平凡，老魔法师也是一脸美滋滋的样子。尼拉克点了点头没说什么。要知道整个大陆
现在只有两个剑神，一个法神，唯独奥兰帝国没有守护者，皇帝也是天天担忧着呢？现在眼前就有一
个即将成为神行者的人，看来又是大功一件，不知道陛下知道后还奖励我什么呢，尼拉克完全沉浸在
美好的未来之中。而此时尼拉克的幕僚也在想着要不要去横插一脚呢，可是想想自己不会武技也不会
魔法，就暗自心酸。神行者的师傅啊，怎么就没我的份呢。
	不过你们这师傅的位子，只是临时的。尼拉克回过神来，看着面前的黄案还有老魔法师还在意淫只中，
忍不住出声打击一下。
	为什么，两个声音同时响起，不过两个人仔细想想也对。要是皇帝陛下知道了，一定会派最好的导师来
教导平凡，而自己呢。唉，想到这里两个人都忍不住叹了口气。不过，能当几天，也好啊，两个人又
傻笑了。尼拉克也没办法。
	就这样，平凡以后一个月的时间里都是做着同样的事情，早上练武技，中午读书写字，晚上冥想。起初
，平凡很不甘心，自己的生活为什么要被别人给摆布，可是每次反抗换来的只是更加残酷的虐待，额
，是修炼。
	一个月后，平凡认命了。其后的一年里中间只是换了两位老师，不过貌似这两位老师，比以前两位更残
忍，搞的平凡好几次想离家出走，可是没有一次成功的。
	当爷爷的忌日的时候，平凡就会向两位老师请假一天，回到废墟那里回想起和爷爷在一起的点滴。之后
平凡在废墟旁搭了一间小茅草屋。晚上就躺在哪里看星星，这可以说是平凡每年必做的是事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 特殊
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3602 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第4章 特殊
	平凡三岁半开始学习武技和魔法，刚开始的几个月只是训练平凡的体质，毕竟才三岁的小孩，别看才三
岁，跟地球上六七岁的孩子差不多，可能是因为奥特大陆特殊的环境造成的。
	后来，皇帝陛下知道平凡是神赐之体的时候，震惊不已，当即调派了宫廷首席魔法师。拥有法圣称号的
米达司给平凡当师傅去。另外，还调配了城卫军首领拥有剑圣称号的马泥教授平凡武技。当然皇帝下
的是密令，因为这件事知道的人越少越好，要不被其他国家的人知道的话，还没成长的平凡就算有九
条命也不够给人暗杀。虽然奥兰帝国的国力是最强的。可是没有一个剑神和法神。总是被其他三国给
压着。让现任的帝王非常不爽。现在上天给他送来一个神行者。皇帝当然会给他最好的学习和成长环
境。而只所以会派他们去孤星城那个偏僻小镇，就是怕别的帝国起疑心，你想想两个帝国赫赫有名的
大人物突然去教一个来历不明的小孩，不让人起疑心才怪呢？
	三年之后。也就是平凡在被虐待了三年，马泥给平凡安排了一项早课，就是绕着孤星城跑三圈，而平凡
也照办了，刚开始平凡在前面跑马泥在后面跟着当平凡没体的时候。马泥就会为平凡输一点斗气。之
后让平凡继续跑。直到三圈为止。
	又过了半年，马泥已不在跟着平凡了，因为平凡已经可以跑完全程不带休息了，不得不感叹平凡的体质
之牛，绝对是前无古人，后无来者啊。再后来平凡决得一个人跑没意思就去偷东西，让城里的人跟着
他一起跑，而马泥也只是睁一只眼，闭一只眼，当做没看见。就这样就有了刚开始的那一幕。
	在孤星城城主府邸的小院子里，两道人影正纠缠在一起，一个散发着紫色斗气，而另一个则是绿色的斗
气。只听噼噼啪啪的声音连绵不绝，正是平凡与马泥在切磋武技，说是切磋武技其实是在教导平凡，
一个高级剑士怎么可能打的过剑圣呢？砰，只见马泥一脚把平凡给题出去，平凡用剑撑地，也滑行了
一两米才停下来，可见马泥用的力道之强。
	有进步了，上次才抵挡了三招，这次有七招了吧！一个全身肌肉散发着古铜色光芒，手握一把大剑的的
肌肉男，正对着平凡评价道。他就是教平凡武技的马泥。
	师傅，下次别那么用力了，踢的我好痛，平凡揉了揉被踢疼的胸口，对着马泥道。正常来讲一个高级武
士在剑圣面前，一招都挡不住。而平凡能接下七招主要是马泥在放水，马泥这么做也是有原因的。那
就是要锻炼平凡的战斗技巧，这些是没法教的只能在一次又一次的战斗中领悟。而马泥之所以每次都
把平凡打飞是因为平凡每次出招之处都是一些下流的地方，所以马泥才忍不住给他点教训。
	其实不管是身法还是剑法，马泥都没有真正教过平凡，只是教了一些基本的不能再基本的东西，其余的
就是每天和平凡打架，刚开始马泥压低实力和平凡对打。后来渐渐的提高实力，自平凡一个月前突破
高级剑士之后，马泥就再也不敢压低实力和平凡打，因为平凡每次出招的地方都让人防不胜防，有时
还采取以命搏命的打法，因为平凡知道马泥是绝对不敢杀他的。才会这么的不顾一切。甚至连猴子偷
桃，海底捞月……这些下流的招式都用出来。
	晚上是冥想的时间，米达司为了让平凡更好的和元素沟通，就会在平凡的周围加大元素的密合度，说白
了就是在平凡的周围聚集更多的元素。而平凡也失去了躺在床睡的日子，每天晚上都是打坐冥想。同
样的平凡也是在上个月突破高级剑士的时候也突破到了高级魔法师，之后平凡下午学习的时间也减少
了，从原先的四个小时变成了一个小时。其余时间全部用来学习魔法的释放。搞得平凡小小的年纪就
失去了。
	可因米达司只是火系的魔法师对其他系的魔法懂是懂一点可毕竟不精。他可不想自己的徒弟只是个半吊
子。就这样米达司动用自己的关系，从帝国魔武学院的图书管中找来了除火系之外的全部书籍。给平
凡学习。
	夕阳收起了它最后的微笑，暮霭轻轻地飘落下来，夜地浓黑地翅膀温柔地覆盖着大地，一切都静悄悄的
，只有河水在哗啦哗啦地流着。
	突然，一声爆炸声响起，随后本来静悄悄的城镇就像炸锅的开水一样沸腾了。怎么了，这是怎么了，一
些不知道情况的人对着自己的身边的人问道。
	不知道，你看是城主府的方向啊，路人甲说道。本来就是城主府啊路人已回道：这个月的第六次了。
	其实，爆炸声是平凡搞出来的。本来平凡在好好的在看一本光系的魔法书，可是书里的介绍让平凡有点
不舒服的感觉。书中写到：“光剑击”只有魔导士级别的才能学习的魔法，单体攻击型魔法，在释放
过程中要注意把魔法元素压缩到足以成为剑型为止，否则就失去了原有的攻击特点，不足以就敌产生
伤害，反而自己会受到魔法反噬。而平凡看到这里就有点不爽了，什么叫不压缩成剑型就不会有伤害
了。我还就不信了。说完平凡就起身到到院子里。站在院中，双手结印，嘴里念着光剑击的咒语，不
一会而，平凡身边聚集着大量的光元素，虽然是在夜晚可是给人一种身在白天的感觉。
	光波击，平凡大喝一声。只见平凡聚集得光元素聚集成一个个篮球大小的白色小球。平凡向前一指，一
群白色小球就朝前飞去，可还没飞到一米就发生爆炸。连带着平凡也被波及。看来我的魔法力还是不
够啊。就这么个魔法我都放不出来。灰尘还没散去就听到一声抱怨声响起。
	怎么了发生什么事了。这是听到爆炸声的马泥和米达司赶到院子里马泥问道。我也不知道，米达司摇了
摇头。当马泥看到灰头土脸的平凡时。还以为平凡出了什么事，嗖的一声。跳到平凡的面前，问道：
平凡你怎么了，发生什么事了。
	哦，是师傅啊。没事。是我在试练魔法罢了。平凡挠了挠头不好意思的说道。哦没事就好。
	平凡你刚刚在试什么魔法。动静这么大啊。米达司看着还未完全散去的光元素说道。
	没什么拉，不就是光剑击吗。只是我不喜欢剑型就想把它改成球形，也把咒语修改了一下。没想道失败
了。就发生爆炸了。平凡一连无所谓的答道。其实这样的事情几乎每个月都能发生好几起，主要原因
就是平凡看到书上那喋喋不休老套的释放方法不爽，所以尝试着改变，起初天天失败，不过找到了窍
门后，倒是百发百中。所谓的窍门就是：改掉一些魔法咒语，并且利用精神力压缩元素，使之称为自
己想要的形状。不知为什么平凡天生就对魔法咒语有着敏锐的直觉，仿佛自己知道什么可以改什么不
可以改似的，一切都像是本能般，可怕。每次改变成功之后威力不但没减少，反而更加的强大。可能
与他的身份有关吧。
	什么你说什么，你把魔法咒语给该了，还把形状也换了，平凡是无所谓，可听到这些话的米达司可不这
么想。米达司现在有种想扁平凡的冲动。要知道释放魔法必须要有相应的手势，还要加上咒语的配合
，才能释放的出来，而一个魔法只有一个相应的手势和咒语。如若咒语念错或手势不对魔法就无法成
型。而现在平凡这么说那完全是打破传统了。
	平凡你能不能再放一次这样的魔法啊！米达司一改刚才的臭脸，一脸期待的看着平凡。从小就系统学习
魔法的米达司，现在突然听到还有另一种改变魔法的途径。他不想知道才怪呢。
	不行啊。师傅刚才那个魔法把我的魔力给耗光了。现在放不出来啊。平凡不在意的道。米达司无语了。
不过转念一想也是放这么大的魔法还修改。用的魔法力的缺需要很多。也就不再勉强平凡了。
	不过。明天你要给我放一次。米达司不甘心的说道。嗯嗯。平凡回到。
	好了，平凡去睡吧。马泥对着还在搽脸的平凡说道。嗯嗯。平凡应了一声就转身往屋里走去。
	马泥。米达司对转身欲走的马泥叫道。
	怎么了，老家伙。马泥转身回到。难道你不觉的奇怪吗？米达司一脸心事重重的样子。有什么奇怪的，
马泥不懂魔法所以看不出来。用他自己的话说：魔法师有什么好的，只会在背后扔魔法，一点都不刺
激，还是当武士好啊。那种拳拳到肉的感觉，舒服极了。看不出来马泥还是个虐待狂啊！可怜了我们
的平凡。
	平凡在那么严重的爆炸中只是有点灰头土脸，身上脸一点伤都没有，而且平凡只是一个高级魔法师而已
。居然能放出魔导士级别的魔法。这就更让人疑惑了。米达司从刚刚看到平凡的时候就在想这个问题
。直到现在还是想不明白。马泥听完也露出了沉思之色。马泥虽然不是魔法师可还是知道一个魔法师
想要越级释放魔法。并不是那么简单得，除非是以自己的生命为代价，对自己所信仰的主神进行献祭
。才能释放。不过后果就是去冥王报道咯。而马泥刚刚看到平凡脸上并没有不适的表情。显然是不可
能了。
	老家伙你知道什么就说啊。明知道我不懂还要我浪费脑细胞你是不是故意的啊。马泥想不明白就往米达
司身上推。
	我想唯一的解释是平凡又晋级了，成了魔导士了。米达司微微一笑对马泥说道。
	不会吧。才半年就从高级魔法师。进阶魔导士。你们魔法师什么时候进阶这么快了。马泥一脸的不可思
议。
	这应该要归功于平凡是神赐之体吧！要不然没的解释了。至于平凡为什么能改变魔法而不被反噬。也应
该是神赐之体的特殊吧。嗯嗯。这回马泥是绝对认可的。要不会让人嫉妒死。
	清晨。一个少年正在练着剑法。动作行云流水。从刚开始的缓慢到只能见到一道残影。不用说就是平凡
正做着他的早课。
	暗处一道人影从平凡刚刚所在的院子中一闪即逝，而在那瞬间从怀中拿出一块黝黑的晶石直接捏碎，顿
时道淡淡的魔力波动朝着天际射去。而人影则是迅速的没入黑暗之中，无声无息像是鬼魅般不可思议
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 怒火
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3130 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第5章 怒火
	平凡你过来一下，我和二师傅有话要对你说。马泥站在门口对着还在舞剑的平凡叫道。只见还在高速移
动的平凡瞬间停滞下来。嘴里挂着淡淡的微笑，手中一把锈迹斑斑的长剑晃人眼球，让站在门口的马
泥惊了一下：极动到极静这小子越来越强了。马泥忍不住心中嘀咕一声。
	恩，就来。平凡应了一声。
	大师傅，二师傅，你们找我有什么事吗？平凡先向他的两个师傅行了个礼然后问到。
	平凡啊！你现在魔法已修习到了魔导士级别，米达司看着平凡的修炼速度。让他也不禁有点嫉妒。旁边
的马泥心里加了一句：十三岁的魔导士外加剑士级别的武者。
	本来，按照古书记载拥有神赐之体的人，修习十年即可达到神级，可平凡也是修习了十年，却只是魔导
士和剑士，这是马泥和米达司怎么想也想不明白的事，不过这个问题也只是留在他们心里，没说出来
，现在平凡的成就也让两个老家伙大为满意。
	明天，你和我们去趟皇城。皇帝陛下要见你，米达司摸了摸他那没几根毛的胡子说道。
	皇上要见我，为什么啊。平凡不明白为什么高高在上的皇帝，要见自己。平凡你知道我和你大师傅是什
么人吗？
	这个我知道，平凡高高的举起手就想一个爱发问的小学生一样。而两个老家伙正奇怪呢。自己明明没告
诉他啊！他是怎么知道的。两人对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑，那你说吧。还是好奇的马泥
说道，比如说大师傅就是个爱喝花酒的人啊！天天往红楼跑，一看就知道是个无耻的人，还有啊对着
城主大人的女儿也不放过。等等……平凡越说马泥脸上的冷汗越多，最后被说急的马泥直接冲过去对
着平凡的脑袋就是一下。
	哎呦，痛。大师傅你干吗打我。平凡捂了捂着被敲的地方，这你怪谁啊。我喜欢不行吗。马泥无言已对
，开始耍起了无赖。平凡也拿他没办法。
	这个还有二师傅……停……平凡伸出手指正打算继续说他二师傅的的光荣事迹。就被喝声给打断了。
	原来的米达司怕平凡把他的事也给抖出来，就急忙喊停，他可不想像马泥一样，无地自容。
	平凡，米达司一脸严肃的对平凡喊到。平凡见二师傅难得严肃也收起了玩笑的样子。
	其实，我是奥兰帝国的首席魔法师。知道我的厉害了吧。说完还挺了挺腰。一脸自豪的样子。可在我们
平凡的眼中可就不是那么一回事了。因为平凡压根就不知道首席魔法师是什么东西。可是平凡看自己
师傅那得意的样子。不想去打捞他。也就没问了。只能若有其事的点点头。
	而我就是掌管城卫军的首领，马泥大剑圣。平凡在心里还是小鄙视了一下。我这个师傅太自恋了。平凡
末了还补了一句。
	而关于你自己的身份你到了皇城就知道了。米达司若有所思的说了一句。而平凡刚想问为什么的时候，
只见马泥伸出手示意平凡别说话。你先回屋去吧！马泥望着米达司，开口道了一句，平凡知道是叫自
己回屋，两个人经常这么神神秘秘的说话都不让我知道，还说我是你们的好徒弟。平凡一边走一边嘀
咕道。
	看来我们还是被发现了，米达司摇了摇头道。
	怎么可能呢？我们隐藏的这么好，难道他们出动了……说到这里，马泥和米达司两人苦笑了一下，颇有
些无奈。随即两人相视一眼，皆是看出心中的打算。
	凌晨。前往帝国的平凡和他两位师傅正做在马车里补觉。外面一个老农正拉着马车。本来平凡回屋冥想
去。可是马泥突然冲进平凡屋子抓着平凡就跑。平凡正要问干什么呢？
	别问什么。我们直接出发前往奥兰城。平凡看马泥一脸凝重的样子。也知道肯定出事了，能让马泥出现
这种表情的平凡还从来没见过。马泥带着平凡走到米达司的身边。只见米达司念动了飞翔术的咒语三
人往奥兰城方向飞走了。米达司虽然是火系的，可是对别的的系魔法还是会懂一点的。比如风翔术只
是高级魔法师就能掌握了，对一个法圣级别的魔法师，还是可以的，如果让米达司用水系的那就不行
了。毕竟水火不相融啊。就这样赶了一夜的路，两人脸上的表情放轻松了点才到附近的镇上雇了脸马
车继续往奥兰城赶。
	砰，一声巨响传来，把路面给炸了个坑而正在马车上做美梦的平凡被响声吵醒，正对着车夫问道：怎么
回事。
	我也不知道啊，突然从天而降一颗燃烧着火焰的石头把前面的路给堵了。而且，前面还有几个人挡住了
，好像不让我们过去。马车外传出车夫吃惊的声音。
	马泥先生，还有米达司先生是不是该出来迎接一下我们啊！马车对面的一个穿着一身和米达司一样款式
的魔法袍，唯独胸口绣的图案不一样，米达司的是七颗星，而他呢？八颗星。
	原来是文莱法神阁下，不知道在此有何贵干啊。米达司三人一下马车就对着文莱说到，不过脸上没有一
点恭敬的表情。而马泥连鸟都不鸟他，自顾自的掏耳朵。心里暗道：真是甩不了的尾巴。平凡呢！正
一脸崇拜的看着文莱啊！
	法神啊！那可是传说级别的人物啊！比师傅还高一级别！牛啊！平凡心里欢呼道。这要是被米达司知道
，一定会气死，自己的徒弟既然说别人好。
	听说贵国出了个神赐之体的人。不知道是不是你们身后的那位小兄弟啊。说完指了指平凡。
	你听谁说的。我怎么不知道啊，还有你老跟着我们做什么我们好像不怎么熟吧！马泥一脸不爽的说道：
明明是来抢人的还说的那么好听。其实。能被别国知道是迟早的事只是不知道来的这么快。搞的现在
来了个法神来抢。三人只能跑了。法神啊，就算是米达司两人合力也不一定打的过啊。
	好歹都这么大岁数了，还睁着眼睛说瞎话，马泥你是越活越回去了啊！文莱一脸笑呵呵的样子说道。
	你，我活着怎么样管你什么事啊。你有事说说事没事赶紧走，我们这里不欢迎你。马泥被气的咬牙切齿
，要不是打不过他，马泥早就炒起家伙和他大干一场了。
	其实，我来没什么事就是想请你们身后的小兄弟到我那里玩几天罢了，你们用不着这么紧张。
	不行，我拒绝。马泥一脸坚决的道。真的不行吗？文莱还是想再确认一下。可是看马泥的样子也知道了
。
	那既然这样的话，就别怪我了。突然，文莱气势陡然一提，平凡三人立马赶到一种无以言表的感觉，好
像面前的人是他无法战胜的。
	“天火流星”只见米达司往文莱一指一颗比刚刚掉落小一号的陨石正往文莱的头上呼啸而落。
	快带着平凡走，米达司一脸急切的对马泥喊到。而马泥了解的点点头他知道米达司这么做是想为他们争
取时间。好让他们逃到安全的地方。马泥二话不说抱起平凡随便挑一个方向就飞走了。马泥身为剑圣
当然可已使用斗气飞行，不过用斗气飞行，不但回浪费很多斗气。同时也不怎么持久，一般都是用来
逃命用的，而现在正是逃命的时刻。马泥自然顾不得这些了。而之所以选择马泥带平凡是有原因的那
是因为米达司和文莱有点渊源，所以米达司是不会有事的顶多也就重伤不会死，要是换了马泥那就不
一样了，绝对死很惨。
	妈的，我一个高级剑圣竟然当起了逃兵，真是憋屈啊！我好想干他鸟的一场。说是这么说不过飞的速度
可是越来越快，真是口是心非啊。其实也对高级剑圣在圣级以下那是无敌的存在，那怕是三个中级剑
圣围攻一个高级剑圣也不会赢，而圣和神那是两个的差距就更大了。几十个圣级打一个神级也不见得
能赢，除非是人家发挥失常，他们超常发挥。所以马泥不爽是不爽。可是一点也不敢放慢速度。
	喂。前面的两个等等吗？别跑那么快吗？我又不会拿你们怎么样啊。文莱又变回那种人畜无害的表情，
听到文莱的声音的马泥不但不回头看，反而把速度加到了极限。一副我就不信跑不掉的样子。而被反
抱着的平凡正面正对着文莱。看着文莱那人畜无害的样子火大到了极点。平凡再傻也知道是怎么回事
了，当平凡看到嘴角流血的米达司的时候火气更上一层楼。
	胸口那紫色的环纹像是感受到平凡心里那无边的怒火竟然颤动起来，一丝丝紫色的流光自体内扩散而出
，在经络之中窜行起来，平凡自己体内属于自己的斗气与魔法瞬间被那紫色的能量给压制起来。流动
是速度缓慢无比，而上面那紫色的能量却是高速运行起来。不自觉的平凡的身上亮起了紫色光芒，一
双眼睛也从原来的黑色变成了紫色，平凡轻轻的推了一下抱着他的马泥。身在几百米高空平凡不但不
往下掉，反而停在半空中，怒视着文莱。
	而其余三人一脸错愕的看着平凡，都直直的停在半空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 祸乱之源
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3359 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第6章 祸乱之源
	他们压根就不知道平凡发生什么事了。可是却是知道平凡现在很危险，因为平凡身上散发的气势比文莱
还要高。而被平凡推开的马泥受到的威压最多也最强。谁叫他离平凡最近呢？搞的现在马泥还在勉力
支撑着。
	平凡你怎么了。马泥的声音细若蚊丝。没办法最苦的是他。最关心平凡的也是他。所以才会出声问道。
我祸乱之源终于出来了，被那死老头压制了这么久，终于可以出来活动活动了，心里一种奇怪的声音
在回响着，好像是有人借用平凡的心来说话似的。
	你这该死的混蛋，竟然把我主人气成这样。我宣布你可以死了。说到死字的时候气势更甚。文莱本还能
支撑的身体。摇晃了一下。这声音听起来像个童声，不过那气势绝对不是一个孩童可以发的出来的。

	你是谁。你想怎么样。要我死可不是那么简单的。文莱的语气已经没有刚开始那稳操胜券的把握，取代
的是恐惧。是的。是恐惧。平凡身上的威压连法神都觉得恐惧。连文莱自己都不明白为什么会这样。
那不是龙族的天生技能……威压。龙族的威压是一种能令任何一种种族都感到压迫……诚服……不敢
与之敌对的感觉。
	而平凡的威压是一种实力达到一定的地步。自然而然散发的。比平凡低的自然要受平凡的压迫。
	呵呵。你让我的主人受了这么大的气。你不觉得的该死吗？平凡的脸上看不出喜怒哀乐。只是一双眼睛
从一开始就怒视这文莱。
	该死这小子身上的气势越来越高了。不行。不能让他这样子。先下手为强。文莱在心里暗道。
	正准备动手的文莱，突然感觉身上的压力一收，难道这小子不行了。哈哈。我就知道这小子不行。怎么
可能呢。刚刚还是魔导士。现在却变的这么强。一定是用了什么特别的秘法。现在法力用尽，打回原
形了吧。可怜的文莱现在还在低头暗暗猜想。要是文莱稍微抬头看一下平凡就会知道他想的是大错特
错。
	马泥和米达司也是一样。被威压压的抬不起头现在突然感觉到威压消失了还以为平凡出事呢。急忙抬头
一看。
	这不看还好。一看更是吓了一跳。
	平凡没什么只是把散发在体外的紫色光芒收入体内罢了。当平凡把紫色光芒收会体内的时候，威压自然
也消失了。因为那些紫色的光芒就是平凡释放的威压。
	杀。平凡左手握城拳一道紫光，软绵绵的向文莱击去。看似软绵绵的。可是紫光的速度却不像平凡那样
软绵绵的。只是一闪就到了文莱的面前。
	“火盾”文莱还在低头想着平凡为什么会突然间变的这么强。突然心中感到一种强烈的危机感。急忙用
出了火系的防御魔法。而火盾魔法是火系的高级防御魔法。所以文莱连咒语都不用念，就可以用。文
莱一放完魔法就看到一道紫光朝他飞来。
	砰。紫光毫不费力的穿过了火盾。而火盾却没破。还是屹立在文莱的面前忠心的保护着文莱的安全。可
是没用了，紫光对着文莱的心脏呼啸而去。眼看就要惯穿文莱的心脏。
	等等，米达司突然对着平凡喊到。而那道紫光在米达司声音响起的下一秒就散去了。原来是平凡听到米
达司的声音时就散去了紫光。
	平凡转过头看着米达司。眼睛里不再是愤怒而是询问。米达司自然知道接下来该怎么办。
	虽然我不知道你是谁但请你放过他说完指了指文莱。而此时文莱正捂着刚刚差点被刺穿的心脏一脸恐惧
的看着平凡。
	凭什么你说放就放，别以为你是我主人的师傅就了不起。这个世界上我只听主人的。还有老主人的。其
余的人靠边站。还有你不知道我主人心里恨他恨的要死。平凡开始是不在乎。可是最后一句的时候又
开始不爽了。
	不是。不是。你听我解释。如果他死了我们国家就得战争。而且是必输是战争，你也不希望你主人成了
一个没有国家的人吧。米达司开始以名族大义来说事。不过说的也是实话就是因为奥兰帝国没有剑神
，才处处受人欺负，国力在四大帝国中。排名最后。所以说是必输。
	那又没事我会保护主人的。不过吗？平凡还是一幅什么都不在乎的样子。
	不过什么，你说。米达司立马接话。还以为有希望呢？其实米达司还有一个原因。他不想看着文莱就这
样死。
	我要他给我主人赔礼道歉。要不我就弄死他。不是平凡那么好说话。是因为……
	我给他道歉。文莱指了指自己。对着平凡道。
	怎么你不愿意。那就别怪我了。说我完平凡又举起手。凝聚着紫色光芒，一脸坏坏的看着文莱。
	别，别，别。让我说两句可以不，米达司急忙对伸出手挡在平凡的面前。
	平凡的奴仆鸟都不鸟他，把凝聚的紫色光球砸向文莱。
	“火龙之舞”文莱急忙放出火龙迎向光球。就这样天空中出现了奇特的一幕。一个散发的紫色光芒的小
球。飞向一条迎面扑来的火龙。砰，两两相撞。一起消失。
	你还敢反抗，你是真的活腻了是吧，平凡现在很不爽，本来吗，只是想教训一下这个家伙再道个歉就算
了的，可是这个家伙还反抗，平凡心里不停的嘀咕着。
	你们两个离这里远一点，平凡对着他的两个师傅叫道。同时双手向天两只手之中出现了一个紫色的小球
不过这个小球却在慢慢涨大。马泥两人看这架势不是自己两人能够抵挡的了的也就乖乖的向后退了几
百米，同时心里默默的为平凡加油着。
	该死的这是什么东西，力量好强，豁出去了，文莱看着平凡那不断涨大的紫色光球，心中有一种不好的
预感。来吧，我还怕你说完从空间戒指里取出一根火红色的魔法杖，魔法杖顶端镶嵌着一棵火系魔核
，散发着火红色的光芒。
	只见，文莱举起法杖，对着天空吟唱起魔法咒语，需要法神吟唱咒语的魔法那等级肯定不低，起码也是
禁咒级别的。
	只见文莱吟唱的声音越来越大声而他所在的天空，也被火元素染成了一片火红。那一片火红的就是文莱
聚集的火系魔法元素。
	文莱到底要释放什么魔法搞的动静这么大啊，平凡那球能打的过吗，看起来就好看点罢了威力强吗。站
在平凡后方的马泥一脸问出了几个问题，然后把头转回来看着米达司，示意米达司回答。
	不好。米达司一脸惊慌的喊到，马泥被突然说话的米达司吓了一跳，我们在这里不会有事吧！已经离他
们很远了，马泥不在意的说道。
	文莱要释放禁咒了，而且威力会破坏这十几公里的所以东西，趁文莱的魔法还没有成型我们跑先。米达
司不敢相信文莱竟然被平凡逼的释放禁咒。而且还是最强的火神之怒。米达司不敢想象会有怎么样的
后果，什么，禁咒，跑吧。马泥一听禁咒两个字二话不说，拔腿就跑。米达司也不甘示弱，用起所以
的魔法力来释放风翔术。也向着马泥的方向飞走了，他们不知道他们这一走再见到平凡是时候将会是
在十年后，而且是在最需要平凡的时候。
	禁火神之怒文莱喊出一句，而他所聚集的魔法元素向着文莱法杖顶端的魔核飞去，越聚越多，慢慢的形
成一个燃烧着火焰不清面孔的虚影，而这道虚影正是文莱所召唤的火神虚影，只见虚影那看不见清是
脸孔透发着无比的愤怒，向着平凡飞去。
	而平凡聚集的紫色光球也向着冲过来的虚影砸去，只听见“轰”的一声巨响传出，紧接着光芒刺目，所
爆发出来的能量冲击波向四面八方散去，所过之处地面崩裂，山石碎裂。到处一片狼藉，而平凡和文
莱更是在爆炸中心附近，被冲击推向远方。
	只是冲击波接近平凡的时候平凡身上亮起了紫色光罩，冲击波虽然强悍可是还没把紫色光罩给击破所以
平凡只是被推出去，而没受伤，而文莱可就惨了，禁咒可不是那么好放的，当文莱释放完禁咒的时候
，已经精疲力竭了，魔法杖上的魔核直接碎裂，消散掉，他自己更是冲击波给直接淹没掉，生死不明
。
	郁郁葱葱的树林里，一条小溪旁，平凡正躺在哪里一动不动，在与文莱的对决中，平凡虽然没受到伤害
可是，也被最后的冲击波给击飞了，虽然最后自称平凡的奴仆发出了防御可是，平凡毕竟只是个魔导
士，和剑士，被人抢占了身体的指挥权，还强行把实力提到法神巅峰，身体也受到了伤害。
	你们看前面有个人，躺在那，要不要过去看看。一群五人，都是年轻貌美的少男少女。其中两个剑士，
两个魔法师一个火系的一个土系的，还有一个牧师，像在说话的是个长相清秀，一双水灵灵的眼睛，
一头绿色的头发随风飞舞，此时正望着躺在小溪边的平凡。
	好吧，米利你小心点，说话的少年穿着一身剑士服，胸口绣着四个星星，是一个高级剑士。刚说完就见
米利蹦蹦跳跳的向平凡跑去，天真无邪。我们也过去吧，那个剑士又说了一句。就跟在米利的后面向
平凡走去。其余三人点了点头也跟上了。
	奇怪，一点伤都没有，身上还带着空间戒指，应该不会是饿晕的也没有战斗痕迹，怎么会晕在这里，那
个高级剑士替平凡查完身体，一脸疑惑的对着围在平凡身边的另几个人说到。
	米亚你用治疗术试一下，高级剑士对着一个和米利长的很相像的一个少女说到，唯一不像的的是米亚是
紫色的头发。
	伟大的光明神啊，米亚念完咒语一指平凡，只见平凡身上被白光笼罩，半响光芒散去，五个人都张大眼
睛看着平凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 重获新生
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3127 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第7章 重获新生
	主人，主人你醒醒，一块紫色玉片散发着紫色光芒包裹着一个长相平凡却拥有奥特大陆任何种族都没有
的特征，黑发黑眼的小男孩，不用说此人就是平凡，此时，他正沐浴着紫色光芒之中，静静的端坐着
。而玉片不断的呼唤着平凡。平凡不断的把光芒吸收到体内，而他自己却恍然不觉。
	我这是在哪啊，平凡呢喃了一声，睁开双眼，映入眼帘的是一片紫色光芒。不过身体还是一动不动，不
是他不想动，而是动不了。
	主人，你醒了。悬在平凡头上的玉片轻颤了一下，发出像是七八岁小孩的声音，声音中流露着快乐的笑
声。
	谁，是谁在说话。平凡想要站起来，却发觉身体动不了。
	不要怕，主人是我啊，你先不要动。玉片发出声音，想让平凡心安的接受传承。可是你是谁，平凡左看
右看眼前只有紫色光芒，什么都没有，莫名的平凡心中生起一股恐惧感，当然了，明明自己是醒的突
然发现自己的身体动不了，耳边还响起莫名的声音，是人都怕。更别说是平凡了，习惯了孤独的人更
加害怕。而恰恰平凡就是。
	自老牧师死后，平凡从来没有打心里真正开心过一次，而后，又被抓去修炼，失去了一个孩子应有的童
年，本来就没愈合的伤口，更加严重。
	虽然有马泥和米达司的教导，可是自修炼以来平凡就没有和别的小朋友玩过，别说是玩就是出门还得马
泥或者米达司跟着，所以平凡变的很孤僻，也很孤单。甚是是叛逆，马泥和米达司也是花了几年的时
间才和平凡建立起了感情，所以当平凡看到米达司受伤之后，才会怒火冲天。
	平常在别人面前，平凡总是装做嘻嘻哈哈的样子，其实是不想让人知道他的心，可以说平凡给自己戴了
个假面具。不想别人走进他的内心。也正因为这样平凡以后进阶法神的时候费了不少周折。
	主人，我是你的玉片啊，玉片看平凡那惊慌的脸孔急忙劝说。
	什么，我的玉片，你在哪为什么我动不了，还有我在哪，当平凡听到是玉片的时候，平凡下意识的问出
几个问题。突然平凡好像想起什么，全身一僵，惊道：什么你是玉片，我的玉片会说话。开什么玩笑
啊。完了完了，光明神啊，救救你的子民吧，玉片会说话，平凡在心里默默的祈祷，现在是想光明神
救他，还好光明神刚好没空，要不然平凡以后会后悔到死。
	主人，听我说。玉片知道平凡的一举一动，身体都是玉片控制的怎么可能不知道。
	呃，在你说之前，能不能告诉我你为什么会说话，还有我这是在哪里啊，不会出不去吧，还有我身体为
什么不能动啊。平凡不知道他每问一个问题，玉片就震动一下，似乎对这个主人很不耐烦。平凡突然
想起玉片喊自己主人，应该不会把我这个主人杀掉吧，所以越想越觉的不会有事。所以才会问这些问
题。
	听我说，主人，这里是在你的意识海里面，你现在不会动是因为我控制了你的身体。玉片说出答案。
	什么在我的意识海里，意识海是什么东西啊，我能不能出去啊，怎么都没有门啊。平凡疑惑的问道。
	好了，主人，不听说我，等我说我完了，你再问可以吧，玉片的语气让人听了有一种要倒霉的感觉。
	平凡点了点头，就不在说话了。平凡还是有点怕。
	所谓意识海就是在自己的脑袋里，准确的说是在自己的精神海里。每一个人都有自己的意识海，区别就
是修为越高意识海越大精神力也就越高，反之则相反。
	平凡若有所思的点点头。
	而现在你的身体动不了是因为我在传承把我的精神力渡给你。而在过度精神力的时候会很痛苦为了避免
主人你乱动，或者意识海产生波动，所以我控制了你。但我不会去干扰你是思想。可是你所想的我都
会知道，因为现在我们是一体的。
	主人，告诉你千万别去想光明神，也别去求他这种伪君子。他是我们的仇人。不共戴天的仇人。老主人
是因他而死的。还有七大主神。他们全都该死，玉片越说越激动，恨不得，现在就去剁了他们。
	至于我为什么会说话，那是因为把我造就出来的时候我已经拥有灵魂了，只不过那时我还没有主导意识
，而我刚出世的时候老主人把记忆封入我的身体之中。之后我就一直跟在老主人身边，直到有一天主
人你出生了，老主人就把我封入你的身体之中，我就陷入了沉睡，直到，不久前才苏醒过来。发觉你
受了重伤，我就替你治疗了一下，重新进入你的体内。
	可是我不懂的是，老主人把记忆封入在我体内的时候，我打不开那段记忆，我现在只知道，你现在要去
魔兽森林，去找一只魔兽，它是老主人留给你的。还有要想打开那段记忆除非你到了神行者的等级才
行，至于老主人的事情，可能是我睡的太久给忘了。
	玉片说了一大堆，平凡现在是满脑子的问号。比刚才的问题还要多。
	主人，我知道你在想什么。可是有的事情你现在知道对你没有好处，除非你到了神行者级别，要不我是
绝对不说的。
	呃，那我现在该怎么办，平凡听了一大堆，到现在还没有理出头绪。干脆直接问现在算了。
	现在接受我的精神力，至少可以为你增加一个级别的实力，本来我可以直接把你提到法神级别，可是因
刚才的战斗我现在也没剩下多少了。都给你了，然后我将陷入沉睡，直到你达到神行者的时候才能把
我唤醒。玉片说完，不等平凡发问，就开始注入精神力。
	紧接着一声声惨叫响彻意识海。
	怎么回事啊，他怎么身上亮起了紫色光芒，正在为平凡治疗的倾城美女，不解的看着平凡身上那一闪一
闪的紫光。
	奇怪，一身剑士服，长相俊美的少年背后背着一把大剑，就端坐在平凡的旁边，不解的说道。
	砰，平凡本来被白光包裹的身躯一点一点的散去，不是自己散去，而是被紫光给驱散的，当紫光和白光
接触在一起的时候发生噼里啪啦的响声，好像两者不能共存，一接触就开始进行惨烈的斗争。最后白
光不敌被紫色光芒吸收。平凡的护体紫光胀大了一圈，更加强大。
	咳咳，为平凡治疗的米亚咳出一口血，捂着胸口倒在地上，砰的一声，惊醒旁边的几人，本来，白紫两
色光芒正在争斗，而治疗术正是由米亚释放的，紫色光芒和白色光芒本来就是冤家，所以米亚也跟着
倒霉，没有立刻丧命，主要是玉片正在为平凡过度精神力，没有注意到外面发生的事情，要不以玉片
对光明神的恨，米亚必死无疑。这一切都只是本能罢了。
	一行五人，只有米亚一个修习光系魔法，在冒险时四人的伤都是由米亚一个人治疗，现在米亚自己都受
伤，另外四人只能在一旁你看看我我看看你，不是他们不想救，而是他们救不了。
	我们赶紧把米亚送出去治疗，在这里米亚根本就得不到任何有效的帮助。而且天色马上就要暗了，我们
还是走吧，米利查看了一下米亚的伤势，知道米亚受伤不浅就提议到。奇怪这个人到底是谁，怎么会
反抗光系魔法。米利心里不解的道了一句。
	其余三人点了点头，只见背着大剑的男子，包起米亚，欲走。
	那这个人怎么办，不管吗。一个身躯都被长袍的包裹着的男子指了指平凡说道。
	不是不管他，我们也没有办法救米亚要紧，我们走，那背着大剑的男子说了一句，转身离开，另外三人
对视一眼也跟着走了。
	天上太阳西落，预示着夜晚来临，而在小溪边的平凡身上的紫光越来越盛，隐隐有实质花的趋向，紫光
就想一个不知疲惫的老者，默默的守护着平凡，突然，围绕在平凡身边的紫色光芒仿佛接到了什么命
令似的，往平凡的身体里挤去，就一霎那紫光小时的无影无踪。仿佛刚刚就不曾存在过似的。
	倒在地上的平凡，皮肤干枯，脸上爬上皱纹，头发脱落，不一会，平凡就失去的生机，失去了一个正常
人所没有的呼吸，心跳，就好像死去一般。
	就在这一刻，从失去生机的平凡头上流出一道紫色光芒，缓缓的从头上流向平凡的之上，每经过一处平
凡那干瘪的身躯，重新焕发活力，那原先干瘪的皮肤慢慢脱落，长出新生的肌肤，比婴儿的肌肤更加
有光泽，呃，是紫色的光泽，半响，平凡被紫色光华全部笼罩，老皮脱落，新皮再生。头上也长出紫
色的头发，比原来黑色的头发，更加让人觉的刺眼。
	一个小时后，光芒散去平凡还是那个平凡，不同的是身上的肌肤连女人看了都觉的妒忌，平凡的五官，
还是那样平凡。一头紫色长发，虽其貌不扬，可无形之中给人一中压迫感。
	此时，昏暗无光的树林里，露出一双双红似鲜血的眼睛，正盯着倒在小溪边的平凡，而这座森林叫做魔
兽森林。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 无尽剑雨
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3596 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第8章 无尽剑雨
	毫无疑问，那一双双鲜红的眼睛，就是生活在魔兽森林里的魔兽，呜呜……拥有那一双双鲜红眼睛的魔
兽，向天鸣叫了一声。
	砰，只见一只身体肥硕的狼型魔兽，向着平凡跃去，狼脸上的一道从眼膜下连到狼嘴的伤疤，特别醒目
。正是生存在魔兽森林外围的四级风狼，相当与人类世界的高级剑士，或高级魔法师，等级虽不高，
可是它们可是群居魔兽，一出动就是一群，所以人类世界有一句话：如遇风狼，立刻逃跑。如果不把
风狼王灭掉，风狼是绝对不会停下对猎物的攻击，大部分冒险者，都给它们去了个外号……疯狼。
	那一只先跳出来的伤疤狼眼看就要咬到平凡的脑袋，而平凡还是一动不动，霎那间，以平凡为中心出现
了一个紫色光圈把平凡罩住。
	砰的一声，那头伤疤狼撞道光圈，因风狼在奔跑时都会使用风系的加速魔法，速度极快，因冲力的关系
，整个狼身都贴在光圈上，砰砰砰砰……一声声重物撞击的声音响起，后继而上的风狼刹不住脚步，
也跟刀疤狼一样，全被挡在光圈之外，如果从从平凡的角度往上看就会看到，一张张狼脸紧贴着光圈
，整个光圈全部被狼身给围了起来，平凡的意识海内。
	主人，现在你已经是魔导师了，至于你的武技也到了大剑师级别，在这个大陆上已经没有多少人是你的
对手了，去找老主人留给你的宠物，在你生命受到威胁时它会保护你的，它长的一身紫色的毛，两只
硕红的眼睛，一对长长的耳朵，很好找的，就在这座森林里。玉片把自己剩余的精神力给了平凡，最
后嘱咐了一声，就消失在平凡的意识海之中，而一直包围着平凡的紫色光芒也渐渐消散，募得，躺在
地上平凡张开眼睛。露出一双紫色的眼睛透露着妖异的光芒，仿佛会让人沉迷，左手撑地，人力而起。
	轰的一声，刚站起身的平凡感觉被什么东西砸了一下，又倒在地上，紧接着，砰砰砰的声音响起，平凡
就这样被光圈上掉下来的狼给淹了，原来在平凡苏醒过来时，也玉片开始陷入沉睡，而那紫色的光芒
是属于玉片的力量，自然也跟着消失了。被光圈挡住的风狼，自然就掉下来，风狼本来就在平凡的正
上空，所以掉下来不砸平凡砸谁去。
	该死，这是谁啊，还让不让人活了，不知道压的很痛啊，不知自己处境的平凡，正愤怒的喝喊到，吃力
的抬起头，想看看自己被谁压的平凡印入眼帘的是一个长着一双红似血的眼睛正直勾勾的盯着自己，
不自觉的平凡打了个寒颤。
	募得，紧盯着平凡那个狼头张开嘴巴向着平凡咬去。
	啊，平凡闭上眼睛，惨叫了一声，正准备接受这悲惨的命运时，疼痛却迟迟不来。
	平凡不知外面的情况，还以为自己死了，正在心里想着奇怪，怎么不痛啊，也不疼啊，难道我死了，不
会吧，死人也有思想吗？打着死也要死的明白的平凡张开眼睛准备看看情况。
	啊，平凡又惨叫了一声，这回是吓的，眼前一个狼头正张着留着口水的嘴，呲牙咧嘴，苦苦挣扎着想要
咬住这个讨厌的人类，可是它的肚皮正被上面叠了好几层的风狼给压住了，怎么挣扎都动不了。
	就这样被层层风狼包围着平凡只露出一张小脸和一颗狼头对视着，不同的是，平凡看着狼头的眼神从刚
开始的震惊慢慢的转变成愤怒，而狼头从一开始的呲牙咧嘴，慢慢的变成有气无力的，呜呜……鸣叫
，不时的抬头“恐吓”平凡。
	该死的，我平凡虽然不是什么大人物，可是就这样被畜牲给压着，也太不给面子了吧，平凡那包含怒气
的话语一说完。
	我今天就要你们这些畜牲看看，什么人你们惹不得，啊，平凡全身亮起了深蓝色的斗气，正是大剑师应
有的斗气光芒。平凡双手一撑地面。
	轰的一声，压在平凡身上数不清的风狼全被震开，四处飞射，尘烟滚滚，露出半跪在地的平凡，正在拼
命的喘气着。
	该死的，平凡愤愤不平的骂了一句，这回看你们还能……刚说到这句话，平凡就被眼前的情景惊住了。

	映入眼帘的全是风狼，密密麻麻，全都张牙舞爪的盯着同一个地方，那就是平凡。
	呜呜……一声狼叫响彻天空。
	突然，全场的风狼同时张开嘴发射出一道道风刃向着平凡呼啸而去，平凡还没从刚刚那一击之中恢复过
来，就又要面对这些死亡镰刀，我这么这么命苦。
	无处不在的土元素啊，听从我的号令，为我抵挡……“大地之盾”平凡在风刃未临身之时，念出了土系
守护魔法大地之盾，平凡周边的土地上升起一道墙，把平凡给覆盖住，犹如倒扣的碗盖在大地上，大
地之盾：魔导师级别才能施展的魔法，防御力惊人，能抵挡比之高一级的攻击。
	砰砰砰，漫天风刃向平凡飞去，砸在平凡的大地之盾上，风刃激起尘烟无数，半响，风刃过后，平凡的
周围全是风刃刮过的痕迹，整个大地之盾也是伤痕累累，被削的，仿佛只能一张纸的厚度，隐约之间
还可以看到平凡那苦苦支撑的身体。这还是平凡用魔法力加固过好几次呢。
	砰，大地之盾消散，露出满脸怒容的平凡，恨恨的说道：你们这群该死的杂种，这回该我了吧，只见平
凡双手飞快的结印，嘴里念着魔法咒语，在平凡的头顶之上，凝聚着一团五彩的光球，随着平凡咒语
的加快光球凝聚的速度也越来越快，慢慢的胀大，而在狼群后方的风狼王，还在震惊于平凡的顽强，
受了这么密集的风刃雨，竟然还不死。也正是因它的震惊才给了平凡时间完成魔法。
	平凡头顶上的一颗涨大的光球闪烁着五彩的光芒，随着咒语的吟唱，不断的吸收着天地间的水、火、风
、土、雷、五系魔法元素。整个光球已胀大到足可以覆盖所有风狼的大小。吟唱的声音响彻天地间，
此时平凡已不是单单在吟唱，而是在引导方圆数十里的魔法元素。使得光球粘稠如汁，清晰可见。
	天空被厚厚的铅云所遮，平凡结印的双手已改成托着光球的姿势。
	“无尽之雨”平凡大喝一声，静静旋转的五彩光球脱手向天飞去，撞开云层，没入铅云中。天空中厚厚
的云层中间一颗五彩光球带动云层转动着，而随着转动速度的加快，光球也慢慢的渗入云层里。本来
灰暗的天空被五彩球染成了五色彩云。
	霎时，一滴雨点从五彩云中间滴落而下，五彩雨滴随着坠落的加快慢慢的转变成一把五彩光剑垂直而下
，紧接着越来越多的雨点滴落而下，一场恐怖的剑雨倾泻而下。
	轰轰轰轰，砰砰砰，一声声爆炸声响起，天空中五彩雨点不停的转化成要人命的光剑，五彩光剑遇物就
会爆，如果不看下方的话，天空不停的向下呼啸而去，犹如一场五彩雨，煞是漂亮。
	呜呜……风狼被光剑炸的血肉模糊，狼头和狼身分离，在痛苦的鸣叫着，不过就叫了一声就断气了。呜
呜、风狼王急急鸣叫了一声，双眼透露着恐惧的光芒不止是它一头整个狼群全是一样。闻听到的风狼
开始往后撤退，速度比刚刚快了将近一倍，看来威胁到自己生命时不管是人还是动物，都会用出百分
之两百的力量。
	五彩铅云仿佛知道狼群要逃跑似的突然之间扩大范围，把狼群的后路堵死，一把光剑的掉落预示着一头
风狼的死亡，而且是死无全尸，被炸的。
	灰尘冲天，还没过两分钟就再也听不到任何狼叫的声音，可五彩剑不管依旧对着以扬起的灰尘为中心朝
着四周恨恨的插下去，仿佛要把这快地炸裂为止。
	平凡保持着双手向天的姿势发完无尽之雨的那一刻就倒在地上晕过去了，现在不管是魔法力还是斗气，
体内点滴不剩，还好身为施放者是不会受到魔法攻击，要不平凡就是有九条命都不能在这种无差别的
攻击中，活下来。
	无尽之雨，整整下了半个小时才停止天空中的云彩也消散而去，露出那蔚蓝的不参一丝杂质的天空。地
上一朵蘑菇云般的灰尘慢慢散去，露出那千疮百孔的地面，就平凡倒的那一小块区域，还算平整。千
疮百孔的地面上方圆数十里到处都是毁坏的树木以及那死相惨状的狼尸，尽没有一只狼活着逃出去，
死光光。
	从此再没有人能从狼群里逃出的纪录被打破，而打破他的只是一个十几岁的小男孩，还是长的不啥地的
男孩。
	“无尽之雨”这个魔法是平凡自创的，自米达司知道平凡的特殊之后，就对着平凡说了一句，不要浪费
你的体质，学会融合魔法。而当时平凡的修为还很低，魔法力不足以用来融合魔法，当时，平凡连两
系魔法的融合都办不到，直到平凡几个月前达到魔导士级别时才成功融合了火土两系魔法，创出了“
火雨流星”不过火雨流星这个魔法不当魔法力耗费巨大，虽然攻击力强大，可是范围太小，平凡就算
是加大魔法力也扩大不了范围，当时平凡想了整整一个月，都没想出为什么，问米达司，米达司却说
：整个大陆谁有你这么变态啊，全系魔法体质，顶破天也就两系魔法体质，最后扔下一句话：自己琢磨去。
	可能是平凡小孩子心境，看米达司爱搭不理的样子，干脆就扔了不管它了，而今天是因为平凡被逼急了
，本着豁出性命不要也要杀死这些该死的风狼，所以才想着用融合火土两系魔法的办法，去融合五系
魔法，而融合魔法需要比释放单系魔法更多的精神力来聚集魔法元素，平凡掏空了方圆数十公里的魔
法元素，可最后完成时精神力耗尽，用最后的一点魔法力把光球抛向空中，本来吗这个魔法并不是无
差别攻击的魔法，如果还有法力的话是可以控制的，可是平凡最后晕过去了，就变了无差别攻击了，
其实都一样，漫山遍野的风狼控制的话，可能比无差别的效果还要差，那样更加费力不讨好。
	在破烂不堪的树枝上有一个紫色的光球向着平凡窜去，奔逸绝尘，犹如白驹过隙般速度快的让人只能看
到一道道残影，三两下就到了平凡的身边。如果仔细看的话那紫色的光球里包围着一只长像奇特的小
兽。
	一直紧盯着平凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 魔兽紫雪
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3153 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第9章 魔兽紫雪
	魔兽的由来没有人知道，自历史记载开始时，就已经存在在魔兽森林里，没有人知道森林最内部是怎么
样子的，随着时间的推移，人类也慢慢的了解魔兽这个种族的奇特，魔兽是按照生存的地域来分级的
，分级和人类一样，从一级到九级，想对应于人类的见习到法神，阶段。就是越往里的魔兽，越强大
，智慧也越高，曾几何时，也有冒险者想要打探魔兽森林的内部的怎么样的是生存着神兽呢，还是有
着不为人知的秘密，可是不管等级多高的冒险者自进去就再也没有人出来过，久而久之，魔兽森林内
部就成了禁地，而魔兽森林者分为三个地域，分别为外围，中段，和内部，而能活动的地方就只有外
围和中部地区，因为中部地区就已经发现有神兽的存在，除非你打的过神兽，否者休想过去，而奇怪
的是，魔兽从来也没有离开过魔兽森林外围一步，仿佛有什么禁制似的。而魔兽森林对人类而言可是
宝地，因为魔兽森林里的元素比大陆上任何一个地方都有高，如果在里面修炼的话速度会快很多，当
然越往里元素密度越高。
	不用说，在平凡身边打转的那个紫色光球慢慢散去，露出里面一头小兽，它长着一对长长的耳朵，足有
二尺半，红宝石般的眼睛，鼻子分成三瓣，总是不停地耸动着，不只是在闻着平凡身上的气味还是在
随时关注着空气中的气味，以防危机到来时能第一时间知晓，全身毛茸茸的紫色皮毛，前腿短而小，
后腿长而有力，所以速度才会那么快。不过这简直就是异界版的兔子？而在这个世界他有另一个名字
，叫：“长耳兽。”
	只见长耳兽，伸出一只爪子，向着平凡的手指头划去，只轻轻一碰，平凡的手指头上流出一滴血，这时
，长耳兽，把自己的手指也划出一滴血，突然长耳兽身上亮起了紫色光芒包围着两滴血一滴平凡的血
飞入长耳兽的额头，一滴长耳兽的飞到躺在地上平凡的额头。
	散发着紫色光芒的血珠，就这样慢慢的融入一人一兽的眉心，突然一人一兽的眉心上紫光一闪，两滴血
珠小时不见取而代之的是两个魔法阵，慢慢的淡化消失不见。
	主人，主人醒醒，迷迷糊糊的平凡听到这样的声音。
	你是谁，是玉片吗，你不是沉睡了吗，怎么醒了，平凡的意识被长耳的声音唤醒过来，还以为是玉片呢
？
	不是的主人是我，我是你的魔宠啊，老主人就我在这里等你的，长耳兽心里愉快的回答着，那是等了这
么久不开心，才怪呢。
	我的魔宠，哦是，玉片有叫我去找你，我还没去呢，你怎么知道我在这里啊，还有你在哪，我怎么没看
到你啊。平凡就像是一个求知欲旺盛的孩子般，什么不懂就问什么。
	等下，主人，长耳兽说了一声之后，全身再次亮起了紫色光芒向着平凡包围而去。还没一分钟，光芒散
去，长耳兽，趴在平凡的身边。
	而平凡此时正苏醒过来，原来刚刚成耳兽把自己的魔力输给平凡，让他能早点醒过来不用等着自己慢慢
恢复。
	平凡一醒过来就在左看右看，心里还叫道：我的魔宠呢。怎么没了。“喂，你在哪啊”平凡大叫了一声
。而长耳兽伸手抓了抓平凡的衣服，示意我在这里。平凡低头一看。脸上立刻从能拥有魔兽的那种喜
悦，变成了苦瓜色。平凡伸出手抓起趴在身边的长耳兽左看一下右看了一下，左捏一下，右捏一下。
脸上从新冒出笑容，貌似挺好玩的，主人，不要啊，痛啊，长耳兽一脸悲哀的表情恨恨的是说到，我
怎么这么倒霉啊，在这里被别的魔**的那么惨好不容易找到主人了，还要被主人给玩弄，这回长耳
兽连死的心都有了。
	你叫什么名字，平凡出声问了一句，不过手上可没停，还是在继续。
	主人，我说你就不能别玩了，你直接在心里说话就可以了，我就能听的见。我叫长耳兽，是老主人叫我
在这里等你的。
	而平凡直接把那些话给过滤了，只听到长耳兽三个字，不行这个名字太难听了，换一个就叫，呃，你是
公的还是母的，平凡正准备给他的宠物取名时突然发觉自己还不知道长耳兽的性别呢？
	我是母的，呸呸呸，什么母的，我是女的，因为我再升一级就能化成人的模样了。长耳兽下意识的回答
平凡的话，突然发觉被这个万恶的主人给蒙了，赶紧改口。
	什么，你是女的，平凡蹭的一声站起身，把手上的长耳兽给扔出去了，只听啪的一声，长耳兽被砸在地
上。
	等等，不对啊，那为什么你的声音我会听不出来呢，平凡一脸疑惑的问到。
	那是因为我一直都在用心灵的呼唤与你对话，那可是很耗魔力的。是为了修复你那受伤的身体，要不你
以为你现在哪来那么大的力气把我扔出去，长耳兽没好气的瞪了平凡一眼，悠悠说道。
	这样啊！那你现在的什么等级了，为什么你会变成人，平凡又开始了。
	我现在是八级了，人家也不知道是什么回事，在没睡之前只是三级，醒来后就到八级了，前两天，偷吃
了蛇阿姨的家的一颗八级魔核，快进化了，只要我进化成神兽我就可以变身成人了，长耳兽得意的表
情，任谁都看的出来，不过话说回来你睡到圣兽级别，你睡了多久啊，这个问题是平凡听了长耳兽的
话之后一直在想着。
	你睡了多久了，平凡还是忍不住问了出来。这个吗，长耳兽两个前爪的爪尖轻轻的碰来碰去，仿佛在想
着自己到底睡了多久，平凡也正一脸期待的看着它。
	好像有几千年吧！长耳兽想了半天说出一句让人晕倒的话，不管是什么种族都有老死的那一天，魔兽也
不例外，只要那高高在上的主神才是恒古不灭的存在，这是常识啊！人类的寿命顶破天也只要150
岁左右，当然修炼到神级时，寿命会相对的延长，魔兽的寿命比人类要长点，不过也就一点点大约2
00岁左右。当然这是普通的没有修炼的，如果修炼的话寿命会延长，但是，再长也不可能是几千年
。几千年，那可是相当于一个小文明史了。
	平凡一脸震惊，几千年，天哪，我检到宝了，平凡心里欢呼着，呐喊着。连平凡自己也不知道为什么会
信它的话，可能是盲目的信任吧。
	那你是什么时候醒过来的，平凡又问了一句。这个我知道，长耳兽一脸兴奋的说道：我是在十三年前醒
过来的，呵呵，说完还傻笑了一声。
	哦，这样啊！等等不对啊，十三年前，那不是我被发现和收留的时候吗？难道这中间有什么联系吗？平
凡一只手托着下巴，若有所思的样子。
	而长耳兽看着平凡的样子，露出了一幅玩味的表情。鼻子耸动个不听。
	算了，管它呢，自己活的开心就好，反正玉片会说的现在不急。平凡想不通就干脆扔了算了不想了。
	那个长耳兽，我给你取个名字叫：“紫雪”，好不好，平凡一脸贱笑的说道。
	紫雪，紫雪，好听，好，我就叫紫雪，长耳兽的小脸上仿佛爬上了喜悦之光，对这个名字喜爱的不得了
。
	我们走吧，离开这里，平凡对着紫雪叫了一声，就转身往前走，紫雪哧溜一声跳上了平凡的头上。刚踏
出几步，头上的紫雪就抓着平凡的头发，示意平凡停下来。
	主人，这些风狼是你杀的吗，紫雪指着满地的狼尸问到。是啊，怎么了，谁叫它们惹我了，这是它们活
该，平凡恨恨的啐了一句。
	那不要它们的魔核了吗？紫雪好像没听见平凡的语气有变化自顾自的问道。
	哦，对啊，它们是魔兽，有魔核的我都忘了，平凡一啪自己的额头似乎在责怪自己，放着这么大的一笔
财富不要，在市面上魔核可是很值钱的，想当初平凡在孤星城时，就偷了一个三级魔核就被一大堆人
追着打，可想而知，魔核是很值钱的，三级魔核就有一百金币的收入，而四级魔核有着三百金币的收
入，而这可是狼群啊，至少几十万不是问题。
	就这样，在满地狼尸里，一人一兽，在收集着风狼的魔核，紫雪用自己可劈开岩石是爪子割开头，取出
魔核，而平凡则是找了个尖锐的石头砸靠脑袋，取出魔核，虽然分工不同可是结果都一样。收到的魔
核加起来有一万多颗，那就是一万多只风狼，可想而知，“无尽之雨”这个魔法有多么可怕。最后全
部被平凡收入空间戒指里，分出一部份给紫雪当零食，其余的买了这正是平凡离开时的打算之所以给
紫雪是因为魔兽是可以通过吸收魔核来增加能量的。而紫雪和平凡一样是全系的，当平凡知道这个消
息时，又恨恨的吃惊了一把。
	我们走了，紫雪，这回平凡随便挑了个方向就往前走，而紫雪依旧跳到平凡的头上。
	悲哀的是平凡本来就在外围，只要找对方向保护用两个小时就可走出去，可偏偏走反了，就因这样平凡
在森林里多待了几个月。也正因如此平凡才逃过一劫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 杀气
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3034 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第10章 杀气
	诺灵帝国王都，现任诺灵帝王，“诺灵三世”，是个野心勃勃的人，企图统一整个大陆成为王上王，而
他的第一个目标就是奥特帝国，同为帝国，可一个有守护神，一个没有，如果发战争，奥特是绝对打
不过诺灵的三大王牌军团，再说有诺灵守护神文莱存在着，可以说诺灵是不败的。所以诺灵一直以来
都在找借口，想要吞并奥特，而奥特也一直本着“低调做人”的原则，两方就这么一直干耗着，而今
天这个平衡将要被打破。
	帝都，皇帝的书房里，诺灵三世正在看书，突然书桌前中冒出一屡黑烟，见过陛下。
	黑烟中一个男子传出一个声音。
	你来了，事情怎么样了。诺灵三世头也不抬，直接问了一句声音虽小，却不容抗拒。
	陛下，文莱大人死了，那声音不包含任何感情，仿佛是一个杀人不眨眼的魔头般对生命的漠视。
	你说什么，文莱死了。诺灵三世一脸震惊，是谁做的。当今世上能杀死文莱的只有光明教廷的法特教皇
，难道是他做的，不能啊，他不是闭关了吗，诺灵三世先肯定后否定，心里如是想到。
	陛下，先别激动，事情还在调查当中，不过已经查到不是另外两个帝国的守护神做的，也不是光明教皇
做的，只知道文莱大人去追击米达司和马泥两人，之后就死在魔兽森林的一个边陲小镇旁。现在还没
查到，那中间发生了什么事，不过与他们两肯定有关系。那黑烟笼罩的男子，把知道的一次性报告给
了诺灵三世。
	怎么可能是他们两个，他们两个就算连手也绝对不是文莱大人的对手。诺灵三世想了一下开口道声音也
不再激动，仿佛刚刚那个情绪激动的人不是他似的。皇帝的修养果然不是一般的。
	对了，那个神赐之体的孩子现在怎么样了，诺灵三世又问了一句。诺灵三世表面上风平浪静的心里却是
翻江倒海了。
	陛下，那个神赐之体的孩子叫做：“平凡”是一个孤儿，今年十三岁。米达司和马泥两人秘密离开帝都
就是去教导他去了。而文莱大人可能也是为了这件事情才会去找米达司两人的麻烦的，而奇怪的是米
达司两人回到帝都时，那个叫平凡的竟然没有出现，也就是没有一起回去。文莱大人的死和平凡脱不
了干系。黑烟中的男子三言两语就把事情猜的八九不离十，不过声音一点没变，仿佛就是死了个普通
人吧了。
	而诺灵三世静坐良久开口道：不惜一切给我把平凡抓回来。就算不是他做的，拥有神赐只体的人，也必
须死。要严守这个秘密。
	是属下告退。黑烟中的男子，行了个礼，黑烟一闪人已消失。
	而在奥特帝国的国都也同样发生了这一出，不同的是诺灵只是猜测。而奥特则是肯定文莱就是被平凡给
杀的，虽不知平凡是否还活着，奥特帝国还是派出了高手出去寻找平凡。
	而我们的平凡呢？
	该死的怎么还是树啊，我都看腻了，树林里一个头上顶着一只长耳兽的男孩，狠狠的骂道。不用说就是
我们的平凡，这是他在魔兽森林里的第二十七天。天天都有不知名的魔兽来找平凡切磋武技，呃，这
是平凡自己这么想的，人家可是想吃他的肉呢。平凡现在所在的位置是魔兽森林的外围，没办法身为
路痴的平凡一直在外围打转。也多亏如此。
	而外面，却因为平凡闹翻天了，诺灵在找平凡找了一个月后，就放弃了自己找的想法，改为向奥特皇帝
要人。而知道文莱已死的奥特三世态度史无前例的强硬，我们忍了这么多年了，现在好不容易等到了
一个守护神你说要就要，想的美。这是所有知道平凡的人的心声。
	就这样事情越来越不可控制。
	诺灵三世向奥特下了战争宣言。决定三日后攻打奥特。就在战争宣言的当日，另外两大帝国包括光明教
廷联名向诺灵帝国施压。美其名曰：“破坏好不容易维持的和平，如果发动战争，三方将合力灭掉诺
灵帝国。”而这件事情没人知道为什么。
	最后，诺灵帝国打碎了牙往肚里咽。有火无处发。
	这件事情别想就这么完了。这是诺灵三世的最后心声。
	紫雪，你先下来，平凡拍了拍紫雪的头说道，接着从空间戒指里拿出一把长剑，剑是马泥从给平凡的，
而平凡平时都是把剑放在空间戒指里的。
	与平凡对峙的是一只五级蛇行魔兽，身长足有十来米，两只眼睛盯着平凡，如果眼神能杀人的话平凡先
在恐怕都死了无数次了。
	平凡本来带着紫雪走的好好的，突然发觉地在动，就赶紧往前跑，哪知跑了一段距离后，后面草地上伸
出一个足有篮球大小的蛇头向着平凡咬来，而平凡在后面紫雪的提醒下，就地一滚，双腿一蹬，正巧
踢到蛇肚上，平凡这包含斗气的一脚威力直接使的正个蛇身翻过去。
	平凡本着趁你病要你命的想法，直接发了一大堆初、中级魔法，到了平凡这个等级，瞬发魔法，那是小
意思了。更何况只是初、中级魔法，而承受这些魔法的花蛇兽，在那痛苦的嘶鸣着，魔法散去，露出
花蛇兽那愤怒的目光，这该死的人类不当踩着我走，现在又把我打的那么惨。我一定要杀了你，花蛇
在心里愤怒的咆哮着。就这样发生了刚刚的那一幕，平凡拿着剑挽了个剑花，对着花蛇兽沟了沟，这
是挑衅，这是的藐视。花蛇兽随即吐出一口烟雾，向着平凡飞去，犹如白驹过隙般，而花蛇兽紧随其
后向着平凡咬去。
	说时迟，那时快，平凡全身蓝色的斗气光芒，募得，光芒全部向着剑身流去，平凡举剑一挥，大喝一声
：“斗气斩”只见一道月牙型斗气飞出，直接将烟雾劈散连带着后面的花蛇兽，也一剑两段。而后那
道蓝色的斗气斩劈段了十来颗五人合抱的大树才彻底消散掉。
	所谓“斗气斩”就是把身体里的斗气外放，这个就像是大剑师级别的斗气护甲一样只不过是方法不同罢
了。
	怎么样，我强吧！平凡得意的向紫雪嚷道。而紫雪直接无视平凡，直接越到花蛇兽的身旁，伸出爪子一
划一颗绿色的魔核掉在地上，不过啪的一声裂成两半了。紫雪，摇了摇头直接把魔核吞进肚里吸收掉
。
	主人，魔核裂了，我直接吸收了。说完就跳上平凡的头上闭上眼睛消化去了。
	裂了，看来这招威力太大了下次少用比较好。平凡自顾自的说了一声后，转身继续出发了。
	这种事情平凡一天要遇到好多次，像刚刚是走着走着就踩到一条蛇，还有考肉的时候也会引来一群魔兽
过来，和平凡抢，要不就是在洗澡的时候被魔兽追杀。总而言之，平凡没有一刻是安宁的，连睡觉，
也要和紫雪两人轮流守夜，要不什么时候被吃了都不知道。这样下去的后果就是平凡神经过敏，一听
见风吹草动就紧张。还有就是空间戒指里的魔核越来越多等级也越来越高。
	就在平凡在魔兽森林里呆了四个月后，平凡终于反应过来，方向错了那是因为平凡现在遇到的魔兽等级
越来越高，从刚开始平凡还能一个人应付，到后来一人一兽默契的配合才能逃出升天。
	就这样，平凡决定往回走，这一走不要紧，平凡差点饿死。那是因为平凡杀的魔兽实在太多，搞的一身
杀气。而这种杀气，平凡自己都感觉不到，而身为魔兽对这种无形的威慑特别敏感。所以平凡所过之
处，魔兽全都避开，唯恐碰见这个杀神。没办法平凡越往回走魔兽等级就越低，当然不会傻的去惹平
凡了。
	苍天啊，给我送只魔兽过来吧，平凡有起气无力的向前走着，头上的紫雪嘎啦着耳朵显然也是饿的没力
气了。
	嗷嗷……一声狼嚎响起，仿佛上天听到了平凡的祷告似的。
	哈哈，我们的晚餐有着落了，我们走，平凡欢呼了一声，向着声音传来的方向跑去。等着，我的晚餐我
马上就来了，一边跑还一边说道。
	半响，平凡出现在一棵三人和抱般的大树上，向下望去。下面三十几头风狼包围着无个人类，而平凡直
接无视掉那些人类，现在他的眼里只有那三十几头美味的狼肉。
	砰，平凡直接闪身落在风狼的面前，而风狼看到平凡的那一刻，拔腿就跑，呃，平凡错愕的看着跑走的
风狼，只到风狼小时在树林里时，平凡才反应过来。
	妈的，我要吃你们你们竟然敢跑，平凡狠狠的说了一声，就要去追。
	等等，这位兄弟，风狼的速度非常快，现在去追已经来不及了，后面的人提醒了一下平凡，砰，一声倒
地的声音响起，原来的平凡直直的向后倒去。
	他怎么了，后面一个清脆的声音响起，正是米亚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 不准欺负我主人
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3203 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第11章 不准欺负我主人
	你怎么了，背着大剑的少年，看到平凡倒在地上一脸不解随即出声询问。可假装晕倒的平凡就算是听到
也不会去鸟他，其实，这一招平凡小时候经常用，那就是装个疼，装个晕以博取别人的同情心，在平
凡看来这招百分百成功。而倒在地上时平凡就通知紫雪要装晕，紫雪还想问什么，平凡直接一句：“
想吃饭就别说话。”紫雪就乖乖的装晕。
	不知所以然的几人怎么想也不明白，刚刚还活力四射的人现在却倒在地上。
	背着剑的少年，跑到平凡的身边，为平凡检查了一下，忽然靠口道：阿德，拿点考肉过来。只见一个穿
着一身剑士服的少年从空间戒指里，拿出还冒着热气的烤肉递给了背着大剑的少年。
	就在背着大剑的少年要接到烤肉时，平凡突然从地上跃起，一把将烤肉给抢了过来，直接开始咬，而倒
在地上的紫雪也，扑的一声窜上平凡的肩上开始进食。
	而在场的几人，看着那一人一兽就像是饿死鬼投胎般不断的重复一个动作，那就是“咬。”让他们不禁
觉得，这条狼腿是世间最好吃食物。
	我说：这位小兄弟，你怎么了，饿成这样，背着大剑的少年无奈的的问道。而那个递肉的少年，还是面
无表情的看着平凡，自递完肉之后就站在那个背着大剑的少年旁边。也就是平凡与那少年之间，这样
就算平凡突然攻击，他也能随时反应过来。
	这是什么人啊，吃相这么难看，旁边的米利一脸厌恶的看着吃没吃相的平凡。米亚则劳有兴趣的盯着平
凡。而那一个全身包裹着魔法袍的男子，则与阿德一样，戒备着。不用说这五人就是那个小冒险队伍
。
	当平凡吃完烤肉时，用那破烂不堪的衣角搽搽嘴而紫雪则拿平凡的头发搽了搽嘴。
	都跟你说了多少次了不要拿我的头发搽嘴，知道吗？要注意卫生？知道吗？平凡不满的对紫雪道，当然
是用心语了。这是灵魂契约的特殊之处。
	呃，各位大爷，感谢你们的慷慨，平凡被紫雪提醒了一声，才知道面前还有人，应该先理他们而身为小
乞丐的平凡自然要感谢人家一下。
	不知道这位兄弟，怎么称呼，背着大剑的少年询问了一句。我叫平凡这是我的魔宠叫紫雪，平凡指了指
紫雪说道。其实现在是平凡根本就没有一点戒备心，那是因为心里有一种刚刚脱离魔兽世界，进入自
己同类的心里。本能告诉他，他们不会对自己怎么样。
	对了，平凡突然想起了什么重要的事一脸严肃的望着背着大剑的少年，那什么，我要怎么离开这个森林
，能不能告诉我们，平凡一脸期盼的望着他。
	呃，这里就在魔兽森林外围，只要你往前走，不用一个小时就可以出去了，背着大剑的少年错愕的看着
平凡悠悠说道。
	哦，谢谢。平凡道谢了一声。走吧小雪，平凡又对着紫雪说了声。
	风啊！带着我离开吧，只见平凡说了这一句后，身体向天飞越而起。其实，平凡是使用了风系的飞翔术
，其实，以平凡的实力使用飞翔术根本就无需念咒语，可是，在魔兽森林的这几个月里。平凡把常用
的魔法，基本都把咒语给改了个遍，用他自己的话说：每个魔法都有那么长的咒语，还没用完，早被
人家给吃了。还是改改好用。这要是让人听到，一定会把平凡当成怪物抓去研究。
	在场的五个人，心里同时响起一句话，这什么人啊，有这么用魔法的吗。而米利则恨恨的望了一眼向天
而去的平凡。竟然，连看都不看我一眼。其实平凡眼里只要那个背着少年的人，他根本就是谁都不看
。
	这就是女人的通病，越漂亮的女人，往往都是人关注的焦点。而被人无视后果可是很严重的，就这样，
平凡自己也不知道，就这样得罪了一个人。以后给他造成不小的麻烦。
	哈哈，我终于出来了。飞在半空的平凡看到犹如一只蚂蚁的城镇，高兴的欢呼着，在天空中打转，翻腾
。差点把紫雪给甩下去。
	怎么了，阿德望着米利一直看着平凡飞走的方向发呆，忍不住出声道：只不过是乞丐一个罢了。
	说的是啊！米利脸色不善的回了一声后转身离开。
	“皮特城”是一个中小型城镇，以现任城主皮特家族的姓命名，是进入魔兽森林的最后一个补给点，城
不大，可是冒险者，络绎不绝。
	城门口，平凡的降落之地，此时的平凡兴奋的向城门口走去。
	让开，让开，就在平凡快要走进城门的那一刻，从城里冲出十几个骑着白马的男子，个个身穿重甲，十
几个全都是重装骑士。后面一辆装饰精美的马车紧随其后。而领头的冲这前面大喊到：不想死的就给
我让开。
	小雪，等会你要吃什么，平凡一边往城里走，一边问紫雪，脸上的表情憧憬的很，此时的他只看到面前
即将出现的烤鸡，面包，还有那热腾腾的玉米粥，那听的见，某人的大喊大叫。
	砰，平凡向后倒飞出去，摔了个狗吃屎。还是紫雪反应及时，自平凡倒飞出去时，向后跃起，落地时还
摆了个酷酷的姿势。不像他的主人般那样不雅。
	该死的，领头的男子勒住马，向着还在啪啪自己身上灰尘的平凡走去，直接一马鞭向着平凡挥去。
	说时迟那时快，平凡伸出手接住，即将挥到自己身上的马鞭，一脸不善的对着那个骑士说道：你要干什
么。不知道这要是打到人会很疼的，平凡那紫色的瞳孔透发着难以掩饰的愤怒。
	你这该死的小乞丐还不快放手。那骑士抓着马鞭的手用力想要挣开，被平凡抓着的马鞭可是怎么挣都脱
不开，仿佛平凡的手像钳子一般，牢不可破。
	砰，紫雪一拳把那骑士给打飞出去，狠狠的撞在城墙上。该死的欺负我主人你活腻了是吧。紫雪狠狠的
向倒在地上的骑士挥了挥拳头，那意思好像说不服再来。而平凡也将手里的马鞭扔给了倒在地上的骑
士，还给你，平凡不屑的说了句。
	兄弟们上，杀了他，为队长报仇，骑士堆里不知谁喊了一句，只见那十几个骑士，全都抽出佩剑，催动
马匹向着平凡冲过来。
	住手，马车里传出一声娇喝，冲锋的骑士们立马停住脚步，齐声道：“是。”一群骑士用愤怒的眼神盯
着平凡，如果眼神能杀人的话，平凡现在死了不知道几百次了。
	哇，这声音听起来好舒服，让人有种如沐春风的感觉。平凡直接无视掉那愤怒的眼神，眼睛直直的盯着
马车门。能拥有这声音的会是怎么样的美女呢？平凡正在意淫着。
	马车上下来一个拥有一双无邪的金色双眼，一头金色长发随意的披散在肩头。一身裁剪得体的紫色连衣
裙，把那诱人的曲线彰显的淋漓尽致。全身散发着淡淡幽香。
	就是你这个小乞丐，敢对我的部下出手。一张天真无邪的小脸，此时消失无踪，取而代之的是一张充满
怒气的小脸，指着平凡骂道。
	呃，这巨大的反差，使的平凡一时不知道怎么回答。
	你这个有爹生没人教的乞丐。怎么还不去死。那绝世美女就像泼妇般指着平凡的鼻子骂道：你知不知道
本小姐是谁，连我的车队你也敢拦。
	平凡错愕的摇了摇头。什么你不知道。那美少女指着平凡的鼻子开始大骂道。
	又听见，碰，的一声，那少女被紫雪打飞了。要说审美观，那紫雪绝对没有，就算她长的再漂亮，在紫
雪眼里都一样，就是两个眼睛一个鼻子，一张嘴巴，两个耳朵。反正在紫雪眼里谁欺负主人，那绝对
是死，没商量。所以紫雪该出手时，绝不含糊。只见被打飞的少女没有像预料中那般摔在地上，而是
在离地一米的地方停住了，仿佛有什么东西拖住一般。向着马车里飞去。
	动手，杀了他们，此时不知道从哪里传出一声阴森森的声音。只见听到声音的骑士们再次举起长剑，向
着平凡砍来。
	听到喊杀声的平凡终于从那少女的美色中回过神来，可见那少女长的是多么漂亮，连平凡这样的纯情少
男，都禁不起诱惑。
	紫雪，动手。平凡向紫雪喊了一声自己也从空间戒指里，拿出那把锈迹斑斑的长剑，嘴里不断的念着魔
法咒语，能让平凡念咒语的魔法。看来这群骑士要倒霉了。
	紫雪全身亮起紫色光芒向着冲在最前面的骑士跃去，只见化成紫色光球的紫雪，一跃而上，还没反应过
来的骑士，就已经被紫雪，割断喉咙而亡。不下三秒种就以死了三个骑士。当紫雪奔向第四个骑士时
，那骑士举剑向着飞奔而来的紫雪刺去。这会你死定了吧，在空中我看你怎么逃，骑士长剑往前直直
的向紫雪刺去，只见身在空中的紫雪，前爪往剑尖一按，借力用力身体突然加速，只听卡擦一声，人
头落地。
	紫雪回来，平凡向着还要往前冲的紫雪叫道。听到心声的紫雪，跳回平凡的头顶。
	平凡的身旁，随着咒语越念越急，火元素越聚越多。在平凡的头顶上空聚集成一朵散开的火莲花。犹如
地心之火般炙热。
	平凡那一双不包含任何感情的眼眸，盯着向他冲锋而来的骑士们。平凡的嘴角出现了一丝微不可查的冷
笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 紫荆花家族
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3171 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第12章 紫荆花家族
	“红莲业火。”平凡不包含任何感情的声音响起，只见平凡的面前出现一朵含羞待放的红莲，冲锋的骑
士顿时觉得一股热浪袭来，原本有序的冲锋阵形，七零八落。紧接着红莲的花瓣缓缓张开，露出里面
那由火焰形成的花心，红莲缓缓旋转，每转一圈整个形体就胀大一点，胀大到堪比一人高的形状时，
平凡的手指向上一沟，红莲向着骑士的头顶压落而下，那由火焰化成的花心向骑士中间窜飞出去。
	砰的一声骑士群中升起一条火拄，火柱犹如波浪般慢慢的向骑士焚烧而去，见事不妙的骑士们，纷纷发
出斗气抵抗，顿时，五颜六色的斗气在火柱旁亮起，犹如万花筒般，煞是好看，可是火柱的温度却不
是一般人可以承受的，就算这些受过特殊训练的重装骑士也支撑不了多长时间。
	一声马的悲鸣响起，只见离火柱最近的一个骑士的坐骑，承受不了这么高的温度当场虚脱倒下，连带着
它的主人也一个不稳，斗气产生波动，顿时，被火柱吞没掉。
	紧接着，骑士上空那没了花心的红莲，花瓣向着骑士群中掉落而下一接触到骑士的身体，顿时，花成一
片火海，把骑士吞没掉。城门口仿佛变成一片火海，熊熊燃烧着。
	火柱就像是一个狮子大口般，在一点一点的吞噬着骑士的生命。当火柱快蔓延到马车时，只见马车面前
出现了一道蓝色的屏障，挡住火柱，连两匹拉车的白马都没任何异常，好像那蓝色屏障不只隔绝了火
柱，连温度也一起隔绝掉，两者相碰，发出“滋拉滋拉”的声响，谁也奈何不了谁。
	散，平凡一脸不甘心的喊道，随着话音落下，原本还在熊熊燃烧的火海顿时消失不见，仿佛刚才那震撼
人心的一幕，根本不曾出现过似的。地上露出十几块红似烙铁般的铁疙瘩，原本那十几个骑士没被火
烧死的却被自己的铠甲给烫死，死相恐怖。
	该，谁叫你们没事穿这么多干吗，平凡心里不满的嘀咕道，其实，这也不能怪人家，重装骑士本来就配
有一身重达两百多斤的铠甲，全身上下全部武装。只露出一双眼睛，要不怎么冲锋呢，还没到敌人面
前就被乱箭射死。
	就在平凡心里不满的嘀咕时，笼罩整个马车的蓝色屏障突然消散掉，从马车上下来一个，穿着一身蓝魔
法袍的中年人，一双蓝色的眼睛隐隐有光芒流转，手里拿着一根雕刻精美的魔法杖，魔法杖顶端镶嵌
着一颗蓝色的魔核，此时，正盯着平凡，脸上没有任何表情。连看不都不看一眼地上那十几个红铁块
。
	你刚刚放的是什么魔法，那中年男子还是一副无表情的样子，出声问道：能有这么大威力的魔法，至少
也是七级魔法。又自言了一句。
	我放什么魔法关你什么事，反正能杀人的就是好魔法，平凡无所谓的说道。小雪，这个人好强，等会不
对劲的话，我们跑路。平凡虽然脸上无所谓，可是暗地里已经想跑路了，这就是平凡在魔兽森林里炼
的绝招，打不过就跑。
	主人，你说的有道理，这人一看就不怎么好对付，我看我们还是趁早跑吧，紫雪完全认同平凡的观点，
要知道魔兽的灵觉，比人类要强好多倍，连紫雪都这么说了平凡更是下定决心跑路先。
	那么，我就领教一下阁下的魔法了。中年男子对平凡做出一个请的手势，示意平凡先动手。
	等等，我有话说。平凡一只手藏在背后，一只手向着中年男子摇了摇道：你也看到了，是你们无理在先
，用马撞我，那个人还拿马鞭抽我，有你们这么欺负人的吗？平凡一脸无辜的样子，好像受到了天大
的委屈般。
	突然，中年男子那好像什么事都不关心的脸上，募得一惊，眼睛直直的盯着平凡的身上看，仿佛老僧入
定般，一直在思考着什么。
	平凡抓住这难得的机会，快速念出几句魔法咒语，藏在背后的手，向前一推，只见十几条手臂粗的火蛇
向着中年男子呼啸而去。这招是平凡把火球术的形状改变而成的。威力很小相当于一级魔法。平凡会
去改主要是看球状的看腻了，所以就改着玩罢了，唯一比火球好一点的就是速度边快了。
	甩完魔法的平凡，二话不说，向着来时的方向飞走，只见一道残影还留在原地，之所以速度会那么快，
完全是平凡用斗气飞的，用平凡的话说用魔法，那慢慢腾腾的怎么逃命等着别人追上来还有命吗？还
是斗气快。
	而那中年人只是甩出几个水球，一个水球撞散一条火蛇后向着另一条火蛇呼啸而去，这人是谁拥有这么
高的魔控力。如果平凡在的话一定会这么说。抵消完火蛇的中年人望着平凡逃走的方向，苦笑的摇了
摇头。
	主人，我们现在去哪里，趴在平凡头上的紫雪有气无力的问到，自逃走那一刻起，平凡就一直以最快的
速度往前飞完全不认方向的，斗气耗尽。平凡就改用魔法飞，总之，我们现在是跑路要紧。离那个人
远点。平凡也没力的回了一句。
	边陲小城的官道上，一辆马车里，爷爷，那个乞丐抓到了没，我一定要狠狠的打他，让我出这口恶气，
对了，还有那只长的奇奇怪怪的小兽，马车里一个绝世美少女对着一旁闭目养神的中年男子恨恨的说
道，脸上一幅我折腾不死你的表情，当然是对平凡了，说话的正是被紫雪打了一拳的少女。
	嫣儿，不能这么说他，以后你要是见到他，要叫他少爷，知道吗。那中年男子睁开眼睛对着少女说道，
为什么，少女不解的道：就那个小乞丐，他配吗？
	不要问那么多，知道吗？你只要记住，他就是我们要等的主人，而他也是你未来的夫君。中年男子说出
这些话，脸上难掩的激动显露而出。
	紫荆花家族再过不久就将重现人间，中年男子望着窗外那一眼望不到头的大地，心里默默的道。
	嫣儿，回去之后，我将解开你的力量封印，然后再把你送到主人的身边，中年男子对着一脸疑惑的少女
说道，脸上没有任何表情。
	好了，先安静会，中年男子仿佛知道那少女还要问什么，直接出声道。
	要我伺候你想的美，看我下次见到你怎么整你，那张绝世的俏脸上尽是怒气心里忍不住暗暗的骂道。
	主人，我们就在这里停吧，紫雪指了指前方树林里的一条小溪说到，平凡顺着紫雪所指的方向看去，只
见一条蜿蜒曲折的小溪就在两人不远的前方，恩，好吧，平凡点了点头，身体往前掠去。哇，主人你
看那条鱼，好肥啊！我们有口福了。紫雪刚一落地就看到清澈见底的小溪里，几条肥嘟嘟的鱼儿在水
里游来游去，忍不住叫到。
	平凡二话不说，直接从空间戒指里抽出那把绣的不能再锈的长剑，向水里的鱼儿挑去。刷刷刷，一剑挥
出，就有一条鱼掉在平凡的身边，平凡抓了几条鱼后直接收起长剑，向鱼儿抓去。去鳞，去肚，用紫
雪割下来是树枝窜过，升火烤鱼，动作熟练，迅速。其实这种事情平凡在魔兽森林里做了不下百余次
，每次都是平凡做猎人，紫雪检柴火。一人一兽分工合作。
	饱餐完毕，平凡躺在一个大树上休息，突然紫雪跳到平凡的头上对着平凡说道：主人，难道你不想知道
自己的身世吗？其实，自打你第一天见到我的时候，你就该问了，不是吗？
	是的，平凡点了下头。为什么从小跟在我身边的玉片会说话。还有胸口的环纹是怎么回事。还有为什么
你会为了等我而睡了几千年。这一切的一切，我都不想去知道。我都不想去理解。我只是一个乞丐罢
了。平凡望着天空，脸上此时看不出任何的表情，仿佛再说别人。
	主人，你这是在逃避。你应该背负起老主人留下的遗愿。身为他的孩子，你不能说这种不知所谓的话，
紫雪一付痛心疾首的表情望着看着天空的平凡。
	在你们的眼里，可能那所谓的老主人是一个很值得尊敬的人，可是我不一样，我只想要我的爷爷能够回
来，再对我唱一首摇篮去，再领我去看一场戏，哪怕是骂我，打我，我也会觉得那是幸福。平凡说着
说着眼泪不自觉的流下来，可是平凡不在乎，任由眼泪打湿衣襟。也许这样平凡才能减淡一点对自己
爷爷的思念之情吧，紫雪和平凡有着契约的感应，自然懂得此刻平凡的心情，伸出爪子为平凡试去眼
角的泪水。
	唉，也许现在不该让主人去承担更多的责任吧。紫雪叹了口气，不自觉的也感到一阵心酸，也许是受到
平凡的影响吧。
	轰隆隆，一道闪电划过天际，紧接着滴答滴答声响起，天空下起了蒙蒙细雨，仿佛上天也被平凡所感动
，留下了一滴眼泪。
	而平凡任由雨滴打在自己的身上，也无动于衷，而平凡的嘴角忽然扬起笑容，却是平凡想起了自己和爷
爷在一起的日子。此时的笑恐怕是平凡自失去爷爷后，笑的最真的一次。
	而紫雪在头顶上方撑开一个紫色光幕，为平凡挡住风雨。主人，紫雪心里默默的叫了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 风卷残云
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3279 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第13章 风卷残云
	天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色轻纱。当第一缕晨光
射穿薄雾，照射在平凡那张清秀的脸庞，眼角残留着一抹泪痕。
	募得，平凡张开眼眸，那一双紫色的眼睛在阳光的照耀下，散发着淡淡紫光，目光敏锐。
	平凡啪了啪头上的紫雪，紫雪以平凡的头为受力点，跳向小溪边伸出两只小手，摇水洗脸，动作非常人
性化，而平凡只是拧干自己的衣服，站在一旁，等着紫雪。
	主人，我们现在要去哪里，紫雪边洗边问平凡。我也不知道，要不我们去找我那两位师傅吧，平凡想了
一会道：反正我们现在也没地方去。
	好，我听主人的，紫雪乖巧的应了一句。
	奥莉城，位于奥兰帝国东部沿海地区，一年四季，风调雨顺是奥兰帝国最繁华的城市之一，是现任大元
帅诺齐亚大公爵的封地，也是奥兰帝国用来抵御海外兽族的一个堡垒。城墙高五十于米，全部用重达
一吨的花岗岩铸成，城墙上摆放着各种各样的守城器具，几乎每年都要经历一场残酷的战争，那是因
为兽族每年夏天的时候都会渡过拉特海峡，向奥莉城发起进攻，想要抢过冬的用品，可自诺齐亚大公
任命以来，兽族年年吃闭门羹，也许兽人是知难而退，已有三年没有进攻过奥莉城。
	哇，好高大的城墙啊，小雪你见过吗？平凡昂着头望着奥莉城的城墙感概到，一脸惊奇的表情。
	主人，我饿，紫雪对那不能吃的城墙没兴趣，抓了抓平凡的衣服，无力的说道。
	好，我们进去大吃一顿，平凡收起目光，啪了下紫雪的头，向城里走去。
	闻香阁，就在这里吃，我们进去，饶了几条街的平凡看到美轮美奂一栋三层楼阁，装修的极其奢华。平
凡兴奋的对着紫雪说了一句就径直走进去。
	客人，你是吃饭呢还是住店，向平凡迎来的小二，无视平凡那破烂不堪的衣服，点头哈腰的向平凡道，
脸上带着职业性的微笑。
	先吃饭，后住店。平凡随便应付了一句，此时平凡的眼睛里一直盯着门口几张桌子上的剩饭剩菜，心里
惋惜的道：这简直就是浪费。当过乞丐的平凡最见不得的就是别人浪费食物。
	那你是要包间呢还是在大堂。小二又问了声，直接送到我房间来，现在带我去我的房间，平凡学着以前
和马泥出去吃饭的样子，随手扔出一枚银币，小二顿时笑的更加欢喜。
	哎呦，这是谁啊，没钱还装大爷，以为自己是谁呢？也不撒泡尿自己照照，楼上包厢门口一个长相俊美
的少女一脸不屑说到，一双眼睛不屑的看着平凡。
	平凡望着阁楼上那少女指了指自己错愕道：你说的是我吗？
	不是你，你以为还有谁这么不要脸，跑到这里来装大爷的。少女甩了甩自己的黄色长发，不爽的说道：
也不看看这地方是你这种小乞丐能进的来的吗？
	平凡按住要发飙的紫雪，对着面前的小二道：带我去房间。小二转身望了那少女一眼，只见那少女一脸
不善的看着他。小二顿时惊出一身冷汗，艰难的回过头，望着一脸害怕的望着平凡，平凡哪会不知这
是那少女给小二的下马威，让他不准放我进来，放心，前面带路，平凡杀气外露，向着小二压去，没
修炼过任何武技的小二当场晕了过去，有没有人出来招呼客人，平凡鼓足斗气向着厅内喊到，声音震
耳欲聋。
	人人捂着耳朵，一脸痛苦的表情，阁楼上的少女却仿佛没事人般，望着平凡心里不屑的道：装模作样，
切……还好这句话没让紫雪听到，否则它一定会发飙。
	平凡那愤怒的咆哮刚停止，就有一位长的猥琐的样的老头，从后台，跌跌撞撞的跑出来，仿佛一不小心
就会摔倒似的。
	这位客人，真不好意思，你的房间二楼中间那间，刚刚真是对不起，那老头一出来就向平凡行了个礼，
指着楼上的房间向平凡说道。
	我有说你可以进来吗？阁楼上的少女向正在走楼梯的平凡喊到，怒气冲冲。平凡无视她的话，径直往前
走，心里却对着紫雪道：打她个半死就可以了。平凡头上的紫雪二话不说向着少女冲去，犹如白驹过
隙拌眨眼就到了少女的面前，甚至那少女还没做任何防御动作前，就被紫雪一巴掌拍倒在地，末了，
紫雪恨恨的盯了她一眼。
	紧接着又跳上那少女的肚子上狠狠的踩了几脚，最后用力一蹬腿跳回旁边看戏的平凡头上，那少女口吐
白沫的晕在地上，平凡转身朝着自己的房间走去。
	对了，把最好吃的送到我房里来，平凡背对着说了一句。后面一双双看怪物的眼神般盯着平凡头上的紫
雪，砰，平凡关门的声音响起，才惊醒了他们。
	该死的，小雪，难道我就那么讨人厌吗？平凡一进房就突然问道。脸上颇有点无奈似的，仿佛此时的平
凡突然觉得自己是世界上最不受欢迎的人一般，无力的躺在床边，望着天花板发呆。
	主人你怎么能这么说呢，就算全世界都讨厌你，还是有我在你身边的，紫雪在一旁劝道，伸出爪子梳理
自己刚刚因战斗而有些凌乱的毛发。
	砰，发呆的平凡被这突然响起的声音惊醒过来，望向房门时，只见门口站着四个身穿剑士服的男子全都
手持长剑，一脸不善的盯着窗边的平凡，刚刚是你把我家小姐恭贺给打晕的吗？领头的一个胸口锈着
五颗星星的男子对着平凡吼到。
	躺在床边的平凡，慢悠悠的做起来，一种无形的杀气，笼罩着门口四人，四人顿时觉得呼吸一凝，仿佛
他们现在面对的是一个杀人不眨眼的魔鬼般，自己已经成了待罪的羔羊。
	平凡直接从空间戒指里抽出那把锈迹斑斑的长剑，向着最近的一个男子刺去，也就是锈着五棵星星的男
子，那大剑师举剑格挡，叮，一声脆响响起，两人身上同时亮起蓝色斗气，只不过平凡的是深蓝，而
那大剑师却是淡蓝证明他只是刚刚进阶大剑师级别的武士。
	脆响刚响起，那大剑师口吐血丝，向后倒飞而去，后面的三人来不及反应直接被那倒飞出去的大剑师撞
飞出去，掉到楼下，却是在平凡与那大剑师比试力气的时候，紫雪直接给他一拳，紫雪的速度太快，
犹如电光火石。快到只是一眨眼的时间罢了，那大剑师来不及反应过来，就中招了。
	平凡直接腾空而起，向着大厅正中间掠去，停在半空俯视着下面四个男子，而紫雪早以待在她该在的位
置，那就是平凡的头上。
	下面吃饭的食客，一脸不解的看着平凡，平凡本来清秀的小脸因愤怒而变的扭曲，你们欺人太甚，平凡
怒吼道，双手不停的聚集着风元素，见势不妙的三人齐齐向着平凡发出斗气斩，只见三道青色的斗气
斩，呼啸着向平凡斩去。
	说时迟那时快，紫雪伸出小爪向这斗气斩啪去，就一眨眼的工夫，三道青色的斗气斩消失不见，仿佛刚
刚就不存在似的，而紫雪依旧啪在平凡的头上。底下三人一脸震惊的望着紫雪，诚惶诚恐。
	“风卷残云”只见平凡怒喝一声，随即大厅正中也就是平凡的下方出现一个小型的龙卷风，喝，平凡大
喝一声，龙卷风霎那之间，胀大到三米来长直接把平凡给吞没了，风劲把人吹的东倒西歪，却没有吸
走任何东西，犹如风扇般平稳旋转。也没什么就是相当于五六级的风力罢了，这个魔法在风系之中算
是个鸡肋魔法，基本没什么用顶多给人吹吹风罢了，而此时愤怒的平凡会放这种低级的魔法吗？当然
不是。
	身处风眼之中的平凡随即发出一大片风刃，向着龙卷风射去，而一接触到那平稳旋转的龙卷随即被加速
抛出，速度比平常释放放刃的好几倍，紧接着一是声声惨叫响起，无数的风刃被龙卷风抛出，有的直
接切开那些穿戴华丽的人的身体，有的身体和头分离，还没当场死去眼睁睁的看着自己的身体被切成
无数块，才咽气。可见速度是多么快。
	身在风眼之中的平凡无情的释放着风刃，风卷残云，犹如收割机般无情的收割着生命，仿佛现在的生命
在平凡的眼里，已经不值钱了。
	半响，风卷残云散去，平凡望着犹如修罗场般的场面，地上尸体密布，脑浆四碱，没有一局完好的尸体
，原本装饰精美的大厅，此时以看不出任何装修过的痕迹，到处洒满鲜血，三层的阁楼被削的干干净
净，脸上没有任何表情的戳了戳自己的鼻子，转身离去，主人，现在气发的差不多了吧，紫雪扯了扯
平凡的头发问道，两只长长的耳朵起起落落的为平凡扇着风。
	嗯嗯，平凡点了点头把头上的紫雪抓着抱到怀里望着紫雪道：小雪，我看我们还是回孤星城吧，我不想
再看到这些人的嘴脸，师傅生活的首都一定也有很多那样的人我们还是回孤星城继续当我的小乞丐去
，顺变给爷爷扫扫墓。此时的平凡一脸笑呵呵的，跟刚刚杀人时的样子简直就是判若两人。
	紫雪乖巧的点点头，平凡抱着紫雪，在官道上蹦蹦跳跳的向前跑去。
	主人，也许不去那个地方是正确的选择吧，要不你心里那还没愈合的伤口将会越来越深。紫雪心里担忧
着平凡的变化。
	平凡真的可以就这样平凡的过一生吗？当然不，所谓麻烦是不请自来的，而这才只是命运齿轮刚刚开始
转动罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 屠城之危
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3009 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第14章 屠城之危
	树林上飘摇的月光，溪流上跳动的月光，树林剪影里随着平凡前行而同步轻移的月光，还有月光牵动着
的虫鸣和蛙鸣，无时不在他们心头烙下时间感觉。星光灿烂，风儿轻轻。以天为幕，以地为席，平凡
就这样坐在地上，享受着月夜的清爽，倾听着一池蛙叫一片虫鸣，遥望那缀满星星的夜空，一旁紫雪
静静的躺在平凡的怀里，陪伴主人享受着月光的抚摸。
	可树林里，一双深邃的眼眸紧盯着平凡，脸上无任何表情，此人，从平凡出了奥利城后就一直紧跟着平
凡的身后，仿佛是平凡的守护神般白天躲在暗处，夜晚紧跟着平凡，而平凡一点都不知自己的后面跟
着一条尾巴。
	三个月后，孤星城城门口，平凡望着自己所熟悉的城门心里莫名的涌出一丝酸楚：我回来了，简简单单
的几个字，道不出平凡心里的苦。
	走，我们进去吧，平凡拍了小雪的头，径直往里走去脸上说不出的喜悦，仿佛刚刚那感伤的人不是他般
。
	平凡你回来了，一个佝偻的老人脸上微微一笑向平凡伸手打招呼道：最近去哪了，这个小镇没了你少了
很多乐趣啊，老人一脸憧憬的望着平凡。
	江爷爷，我这不是回来了吗，平凡说着向着那老人跑去，直接扑在他的怀里撒娇道。其实那老人就是小
时候救济过平凡的其中一个，也是对平凡最好的一个，有什么好吃好喝的第一个想到的就是平凡，往
往不顾自己腿脚不便，硬是走几条街送到平凡的小窝去，每次看到平凡那胡吃海喝的样子，都是一脸
的痛楚，心里莫名的道：可怜的孩子。
	父亲，和谁聊天呢？从里屋走出的一个肥胖的妇人，向着那老人说道，呵呵，和他啊，江爷爷指了指平
凡微笑着道。呀，平凡啊，你什么时候回来的，你看你这一走搞得爷爷伤心了几天呢，那妇人从起初
的惊讶，到后来的指责，不过脸上一点怒气都没有，反而是笑容满面的道。
	平凡回来了，末了，那妇人喊了一句，随即过往的人都往平凡所在的方向看，哇平凡是你你真的回来了
，我还以为你出事了呢，一个年龄和平凡差不多的少年，向着平凡的方向飞奔而来，一把把平凡从那
老人的怀里拽起来，狠狠的打了平凡一拳仿佛在怪平凡的不够义气，自己跑出去疯去了呢？
	哪有啊，平凡捂了捂自己那被打的胸口，不但不生气，还笑嘻嘻的答道。不管是这里的谁，只要是孤星
城里的人没有人不认识平凡的，小时候因失去爷爷心里留下的伤痕渐渐的埋在心底，直到平凡在奥莉
城的发生的那件事，让平凡那还未愈合的伤口，变的更深。所以平凡当时才会变的那么的残暴。
	不一会平凡就被人群给淹没了，有的是要平凡到他家吃饭，有的是要平凡讲讲最近去哪里了，怎么有好
久没见了。也不带我们做“早操”了，也有人将平凡小时候的丑事，等等等等。
	这就是孤星城人的民的民风，善良，淳朴，别人的事也会看成是自己的事般重视。小城虽小，可是处处
弥漫着温馨的感觉，给人一种心安的感觉。
	大家听我说。平凡高举着双手向人群喊道：各位，我平凡感谢各位小时候对我的救济，要不是我也活不
到现在，现在是我报答各位的时候了，今天晚上在城外的树林边我给大家开一个烤肉盛宴。
	好，喝彩声响起，那些个平民兴奋的说道，随即平凡的江爷爷，从那躺椅上长身而起，向着那些还在欢
呼的平民说道：各位，大家都回去准备一下，就在树林边的那条小溪边举办，各位回去把能用的上的
东西，都拿到那里去吧，为我们孤星城的儿子接风，那江爷爷仿佛一下子变的年轻多了说话，也比刚
刚有力多了，说完望了望平凡。好，平民们又喝彩了一声，随即散去。
	江爷爷，我想去看看我爷爷的墓，平凡望着离去的平民背对着江爷爷道了一句。
	恩恩。去吧，那江爷爷点点头，随即挥了挥手示意。
	站住，你这小子，还知道回来啊，知不知道把我给担心个半死啊，平凡刚迈动一只脚，就听到后面一声
暴喝响起，声音粗而凶，不过说的话，却相反。
	平凡不用转身就知道是谁直接道：师傅我这不是回来了吗？用不着每次见到我都这么凶吗？边说边转身
。露出一口漂亮的虎牙，一脸笑嘻嘻的。
	正是黄霸，当了平凡三个月零三天的师傅，之所以记这么清楚，用黄霸自己的话说：当未来神行者的师
傅，虽然只是临时的可是那也足够自豪的了。哈哈，说完还一脸贱笑。
	快说，当初发生什么事了，为什么匆匆的走了。黄霸走过来抱着平凡头上的紫雪说道。当手快伸到紫雪
的时，紫雪直接挥了两道紫光，向着黄霸的手射去。
	啊，黄霸随即惨叫了一声，望向自己的双手时，两只手上两道爪型的伤口正往外趟着血，疼的眼泪都六
出来了。
	紫雪，你看你干的好事，平凡啪了一下头上的紫雪责怪了一声，随后平凡撕下自己身上那都快走光的衣
服，给黄霸随便包了一下，那布一包上去，全部都染红了，可见紫雪用力之猛。
	该，谁叫你要抱我，不知道男女授受不亲吗，是你想抱就能抱的吗？除了我主人外，别人休想，紫雪心
里鄙视的对黄霸道，可惜黄霸是听不见了。
	平凡见止不住血，直接把上面的破布撕下，两只手心盖在黄霸的伤口上嘴里念动咒语，不一会平凡的手
心上冒出蓝色的光芒把黄霸的伤口包住，随着平凡念咒语的速度越来越快，手心里的蓝色光芒越来越
盛，犹如一轮蓝色的太阳。而黄霸原本因痛苦而紧绷的脸也渐渐的放松下来。
	散，平凡喝到，那两人中间的蓝色光芒渐渐的消散掉，露出黄霸那完好的双手。
	没事了，师傅，平凡抹了抹脸上的汗对着黄霸说道，而黄霸不敢相信眼前的事实似的，盯着自己的双手
，看了半天，难以置信的说到：平凡你用的是什么魔法，我以前见过那老家伙用魔法救人，那动静比
你这大多了，你怎么无声无息的就给治好了，快说，你是怎么做到的。
	其实没什么啦，就是使用水系魔法啊，好了别说了，我先走了，你先回城主府通知一下尼拉克大人，我
等下就过去。说完平凡就向着城外跑去。
	一个长满青草的墓穴前跪着一个全身破破烂烂衣服的男孩，正诚心的跪拜，三拜之后，平凡又跪了一会
转身离开。
	属下夜一拜见主人，一声冷冰冰的声音突然在平凡的耳畔响起，平凡转身回看只见一个身穿黑色紧身服
的男子，正弯着身子，对着平凡说道。
	你是谁，你说的主人是指我吗？平凡一脸不解的指了指自己问道，是的你就是我的主人，那自称夜一的
男子肯定的说道，随即站直身体一双深邃的眼眸望了平凡一眼，随即又低下了头。
	我？平凡一脸问号的望着夜一，你到底是谁，平凡又问一句。
	主人，我是暗影护卫第一大队的队长，奉会长之命，前来保护主人。夜一说出了自己的身份，不过声音
依旧冰冷，犹如冬天里的寒冰般，拒人以千里之外。
	什么，什么大队长，平凡越听越迷惑，紫雪你知道吗，平凡问了紫雪一句，紫雪以鄙视的眼神回了一下
。那意思仿佛是说：我怎么知道。你问谁不好问我。
	主人，本来我应该是在暗中保护你的，可是我见到今天你在城门口的那一幕，知道这个消息对你非常重
要。所以才现身的相告的，至于我的身份，等这事过后，我会带你去个地方你自然就会明白的。夜一
还是一脸臭臭的表情，仿佛全天下都欠他钱似的把事全盘说出。
	什么消息，平凡脸色严肃的问到，不得以暴露身份也要告诉我的一定是重要的事，平凡心里想到。
	你上次在闻香阁打的那个少女叫如烟，是奥特大公爵的小女儿，也是大公最宠爱的小女儿，大公爵知道
这件事后，下令驻扎在米特城的武装部队向这里秘密开进，要屠杀孤星城和你有关系的平民，以泄如
烟小姐的愤怒。再过一天他们就能到达这里。夜一的声音从头到脚都没有改变，仿佛要屠杀的不是人
而是畜牲。
	什么，平凡一脸震惊的望着夜一愤怒的咆哮道：难道被打几下，就要全城几千人陪命。
	是的，主人，夜一肯定的答道。
	平凡转身朝城主府的方向飞去，平凡毕竟只是十三岁的小孩子，遇到事情的第一个想法就是找大人商量
。夜一望着平凡飞走的方向，低声说道：主人，只要你一声令下，就可以化解这场危机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 紫荆花骑士团
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3170 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第15章 紫荆花骑士团
	眼看着天边的晚霞渐渐的隐去，黄昏在温暖的夏风中悄悄的落下来，广阔的天幕上点缀着几颗最初的几
颗星星，树林边晃动着人影，哥哥眉开眼笑，为即将到来的晚宴忙碌着他们就是正在准备着晚宴的孤
星城平民。
	城主府大厅内，做着四个人分别是尼拉克，黄霸，平凡，还有泥拉克的幕僚。此时，听完平凡的报告后
，尼拉克，和幕僚，陷入沉思。
	大人，这件事是因我而其，就让我一个人承担，等明天他们过来后，我就把我自己交出去，也许，他们
不会再屠城了。平凡望着尼拉克道。
	不行，黄霸第一个站起来阻止，喊了一声后，望着尼拉克，等待着他的决定。
	大人，我们一定会输，对方的五千兵力，对付我们一个小小的孤星城，足够了，幕僚仿佛知道尼拉克想
反抗，直接说出一个残酷的事实，如果我们反抗，必输无疑。
	唉……尼拉克叹了口起，长身而其，径直走到平凡的身边，拍了拍平凡的肩膀转身离去。黄霸望着尼拉
克那犹如虚脱般的背影，知道小小的孤星城，承受不了这样的打击。再说天高皇帝远，就算皇帝知道
了，也不会做任何补救的措施，人家是一个大元帅，比你这个孤星城，金贵多了，皇帝才不会因一个
可有可无的城池，去得罪一个手掌兵权的大元帅的，当然，这都得在不知道是平凡的情况下。
	今天晚上，我在城外树林边开了个晚宴，大家等会一起去啊，平凡一脸笑呵呵的道，完全把自己的事情
抛到脑后去，现在他只是想和自己的“家人”吃上最后的晚餐。这样平凡就会很幸福。
	大家看，平凡来了，一个手里拿着木材的中年人，指了指天上的平凡，听到声音的人，都抬头望着天空
上的平凡。
	大家，再稍等一会，我去去就来，大家先把火点上，点大点，点高点，平凡用斗气向着下面的热闹喊到
，说完，径直往树林深处飞去。
	不一会，平凡在树林上空看到树林里，两只犀牛兽，正在进食。就他们了，好不好，平凡问了紫雪一句
。紫雪二话不说，直接从平凡的头上跃下，犹如流星一般狠狠的撞了犀牛兽一下。
	轰犀牛兽，撞倒在地，扬起一大片灰尘。紧接着紫雪挥出一道紫光，向着另一头犀牛兽飞去。只见犀牛
兽的脖子出现一条碗大的伤口，鲜血溢出，随即气绝而亡。
	平凡一落下紫雪就跳回平凡的头顶，随即用空间戒指装下两只犀牛。拍了拍头上的紫雪。夸道：干的不
错。
	就这样，紫雪动手，平凡善后。一连杀了七八只犀牛兽。才转身回去。
	当平凡回到树林边的时候，只见一大群人在篝火边，载歌载舞，欢声笑语。其乐融融的样子。随即，平
凡也加入进去。开始了最后的晚餐。
	而在篝火边的一颗大树上，夜一望着平凡所在的方向。从衣服里拿出一颗半圆型的石头。说了几句话后
，就捏爆了。随后又望着平凡的方向继续当起守护神的角色。银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的
凄切的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。眼睛所接触到
的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了，它们都有着模糊
、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
	平凡望了望，躺在地上的那写“家人”，不舍的表情溢于言表。每个人脸上此时都带有满足的微笑。连
平凡怀里的紫雪，脸红红，笑嘻嘻的做着美梦。
	平凡最后望了一眼，转身离去。
	第二天，也就是那五千士兵到来的那一天。
	平凡，此时正在离孤星城三十里外的官道上，等待着士兵的到来。
	不一会，印入平凡眼帘那一队队全副武装的士兵，井然有序的向前移动着，五千士兵排成一条长条型的
队伍，向着孤星城进发。
	等到队伍往平凡的身边经过时平凡鼓足斗气大喊道：你们要找的人在这里，不用去孤星城了。
	就在平凡的话音刚落，队伍立刻停了下来，分散开来，从中间一辆马车上下来一个穿着连衣裙的少女，
后面跟着身穿重垲的将军，向着平凡走来。正是被紫雪打的很惨的如烟。
	是你，你还敢在这里出现，如烟愤怒的道：来人，给我抓起来。是，后面的人齐声喊到。平凡也不说话
，好像认命般似的，一动不动。
	轰，一声爆炸声响起，只见接到命令的四人向平凡走去，还没到平凡的身前就被一颗从天而降的巨石给
砸成肉饼。见事不妙的军官。
	保护小姐，领头的军官喊了一声，下面的士兵把如烟围了水泄不通。这一切，都在眨眼之间完成，可见
，这枝部队是多么的训练有素。
	你还敢反抗，被士兵包围的如烟冲着平凡大喊道。
	反抗又怎么样，你欺负我的主人，我看你们的命我收下了，就在此时一声极起嚣张的声音传出。全场所
以的人都听的真真切切。
	所有的眼睛全都向着平凡身后的方向望去，只见一人身穿金色铠甲的的男子，刚毅的脸庞。两只眼睛犹
如看死人般的看着平凡面前的士兵。整个人做在一只狮子模样的怪兽身上，说它是怪兽，主要是因为
长着狮子的头，尾巴却是又蛇的上半声构成，犹如篮球大小的狮子头嘴里两颗长长的獠牙像上翻起，
凶狠的盯着人们。
	主人，快过来，那男子向平凡说道，平凡错愕的指了指自己，对着那男子道，是我吗？嗯嗯，那男子点
了点头。
	平凡现在可不管那么多，有人帮总有好的，平凡抱着紫雪，飞身而起，向着那男子飞去。刚一落地。就
听见：主人，属下紫荆花骑士团团长江辉拜见主人。江辉从那怪兽上下弯身向着平凡说道。
	平凡扶起江辉道：团长阁下，你一个人能打的过他们那么多人吗？是啊，我的团长大人你不会就一个人
过来救主人吧，不知什么时候站在平凡后面的夜一对着江辉说道。还一脸打趣的样字望着江辉。
	怎么可能呢？我当然是把我的儿郎们都带来了，江辉道，正在江辉准备把自己的部下叫出来时，一句不
适适宜的话响起：你们说够了没。如烟发现自己完全被无视了，一张秀美的容颜上满是怒气。
	闭嘴，三个人三种饱含怒气的声音同时响着如烟喊到。如烟被吓了一跳，紧接着取而代之的是火大，想
我堂堂大公爵的女儿什么时候被人这样无视过，给我杀。如烟咆哮道。
	冲啊。前排的士兵高举着长剑向着平凡三人冲去。喂，团长阁下，他们来了，你还不把你的部下叫出来
吗？每次都这样自己一个人先出来威风一下，你累不累啊，夜一一福悲痛的表情，望着江辉道。
	来啊，给我干掉他们。让他们看看我们紫荆花骑士团的威风。江辉大喝一声随后从怀里掏出一个小型的
门向着后面抛去。随着话音刚落江辉的后面，出现一个高两米宽一米的空间门，门框边上刻着刻着古
老的魔纹，此时正荡漾着紫色的光芒，吱呀一声，空间门打开。露出里面那犹如水波般的门境，紧接
着从门里冲出一骑身穿紫色盔甲的骑士背后一件紫色的披风随风飘荡。整幅铠甲雕刻着和平凡胸口一
模一样的环纹。
	接着从空间门里冲出一个又一个的骑士，还没过多久，平凡的身后聚集着几百个全都身穿紫色铠甲的骑
士。一脸杀气的看着那发愣的士兵。别说士兵在发愣。连平凡也是一样，从小在孤星城张大的平凡哪
见过这种情景。虽然，平凡也会空间魔法，依旧吃惊的看着那空间门里冲出一个又一个的骑兵。
	这是什么东西，平凡问道。这个啊，是空间门，是专门用来运送士兵用的，是长距离行军的必备品，整
个大陆只有我们家族有这东西。江挥回到。
	等等，你们家族，是什么家族，平凡突然想起，江辉的话语中的漏洞，问到。
	我们紫荆花家族啊，而你就是我们的主人，也是现任紫荆花家族的族长。江辉一幅你怎么什么都不知道
的表情疑惑的说道。
	我，是我。平凡疑惑的想到。夜一带主人到后面去，我先把这些该死的人给清理了，江辉望着越来越进
的士兵，对着夜一说到。主人，我们走，夜一拉着平凡往树上越去。
	而此时，空间门里，没有再冲出骑士，也许是觉的对付这些小炸鱼，没必要动用更多的力量吧，随后空
间门缩小，自动飞会江辉的手上。
	儿郎门，把这些胆敢冒犯我们主人的家伙送到冥王那里去，说完翻身跳上那怪兽的被上抽出腰上的长剑
，向前冲去。后面整装完毕的紫荆花骑士们齐齐抽出长剑，杀气腾腾的跟着江辉往前冲去。
	你们还不快上，如烟向着士兵喊到。从刚刚就开始冲锋的士兵，被空间门给吓了一跳，不自觉的停在那
里看着。直到刚刚江挥的大喝声，给惊醒过来。如烟才出言催到。
	可是如烟完全不知道，自己的举动，害了自己的一家，这就叫自作孽不可活啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 对五千
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3266 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第16章 一千对五千
	太阳还没有升起来以前，森林、一环一环的山峦、以及群山环绕着的一片片小小的平川，全都隐没在浓
滞的雾色里。只有森林的顶端浮现在浓雾的上面。随着太阳的升起，越来越淡的雾色游移着、流动着
，消失得无影无踪。沉思着的森林，远远近近，全是令人肃穆的、层次分明的、浓浓淡淡的、深深浅
浅的绿色，绿色，还是绿色。这就是平凡现在所处的地方，奥莉城与孤星城之间，官道上为保护平凡
而来的一千紫荆花骑士，而另一边则的为屠城而去的五千步兵，只有保护如烟的五十骑罢了。这主要
是孤星城的守备力太差了，连城墙都没有。全都加起来，也达不到五百人，诺齐亚大公，之所以派五
千人去，是因为要保护如烟罢了。
	我们就一千人能打的过他们吗？你看正条官道上密密麻麻的都是他们的人，平凡指了指对面的人问夜一
道。没事的放心好了，这些人还不够给我们杀的，你看着吧，夜一一幅稳操胜券的样子道。平凡恩了
一声就不再说话，眼睛直直的望着那即将接触到一起的两拨人马。
	阵形一，冲锋。江辉道，此时江辉全身都亮起了紫色的斗气一马当先的向前冲去。只见后面紧随其后的
一千紫荆花骑士，快速收缩成一个条型的队伍，个个都激起自己的斗气，人人相互辉映，犹如一把散
发着蓝色光芒的利剑般，狠狠的插进那些步兵里。所过之处无人能挡，不是被马撞倒，就是被上面的
紫荆花骑士给砍死，没人能接的了一剑，刚与之接触就撕开了一道口子，而江辉则一个人骑着自己的
魔宠当枪匹马，往里凸。一剑砍死好几个，往往紫芒一甩，围攻上来的士兵，全都被割断喉结而死。
犹如狼入羊群般，自在。
	夜一，我现在知道了为什么，你们怎么都那么有把握能吃下这些士兵了，平凡此时一副理所当然的表情
道，你知道了，其实就是这么简单，我们有一千大剑师级别的骑士，而且都是久经沙场的骑士，还有
一个剑圣级别的团长，用来对付这些炸鱼，就好比吃饭一样简单。夜一道。
	你们到底是什么人，我怎么从来都没听说过哪个帝国能够拥有这么多大剑师级别的骑兵。平凡疑惑的道
。主人，这些等我们回去了，你自然就知道了。夜一突然指着战场兴奋的道：主人，快看要开始了。

	什么快开始了，平凡疑惑的说了一句，眼睛望向战场。
	就在平凡与夜一说话的那一会时间，江辉已带领着紫荆花骑士们被那些士兵给冲开了一个巨大的口子，
就好想拿一把刀切开蛋糕一样，一千骑士，一排五百人把两边的士兵给分开，各自背对背的牢牢守住
那个缺口，而江辉则兴奋的在哪嗷嗷直叫，仿佛他现在做的事情的最开心的事，突然，江辉举起长剑
全身的斗气，向着长剑流去。
	快，快，快他要使用斗气斩，快阻止他，一个军官喊了一句，顿时，一群人蜂拥而上向着江辉冲去，只
见江辉的坐骑，张嘴发出一个足球般大小的白色光球向着士兵掠去。
	轰，一声咂响响起，随即地面出现一个宽三米大坑，那些士兵被砸的血肉模糊。
	此时，江辉的长剑上紫色光芒越来越盛，江辉只轻轻一辉，顿时一道月牙型的斗气刃朝前飞去，所过之
处那些士兵全不被切成两半，有的士兵妄图抵挡连人带剑全不被破开。死的不能再死，那道月牙型的
斗气斩在收割了几百人的生命之后，渐渐消散掉，而那些存活下来的人，再也不敢向着江辉辉起自己
手中的长剑。全都一脸惊恐的看着江辉。速战速决，江辉大喊了一句，只见，那排成两排的的骑士们
，一半举起手中的长剑，而在自己身旁的同伴则掩护他们，就这样，五百道黄色的月牙型斗气斩，朝
着那最密集的士兵掠去，而那些顶多就一两级的士兵怎么可能抵挡的了，大剑师级别发出的斗气斩。
全部被劈斩掉，五百道黄色斗气斩犹如一条条露出毒牙的蟒蛇一般，在战场上施虐。半响，灰尘散去
，只见整个战场上只剩下七八十个一脸恐惧的士兵聚在一起。举着长剑指着紫荆花骑士们。不断的向
后退。还有一辆马车旁的如烟难以置信的望着战场，后面站着四个穿着铠甲的军官。
	主人，我们走吧，夜一向着平凡说道。两人飞身而下，向着江辉走去，整个战场血流成河，横七竖八的
躺着那些死无全尸的士兵，尽没有一个紫荆花骑士的尸体。
	整队，江辉喊到，只见那排成两排的骑士，迅速的排列成一个方阵。把他们给我围起来，江辉指着如烟
所在的地方命令道，是，骑士们齐声喊道，策马向着如烟所在的树林旁的马车围去。
	主人，你看那些人要不要赶尽杀绝，夜一指了指那残余的七八十个士兵说道。算了，放他们走吧，他们
也只是奉命行事罢了，何况我们也杀了不少人，平凡望着那一脸恐惧的残兵道。
	如烟是吧，平凡走到江辉的身旁，望着马车旁的如烟说道。是我，你想怎么样，你知不知道我父亲是谁
，如烟还是一副凶狠的样子仿佛失败的不是她自己，而是平凡。
	你父亲是谁管我什么事，你倒是说说你为什么要屠我孤星城的百姓，平凡强压怒气的道，每当平凡一想
起就为紫雪打了她几下，他就想要一个城的人陪命，平凡心里就会涌起滔天的怒火，虽然平凡知道是
什么原因，可是平凡还是不敢相信这世界上还有这种人，所以想要确认道。
	是我叫我父亲这么做的，怎么不行吗？是谁叫你敢叫那头小兽打我的，你活该，如烟好像完全不知自己
现在的处境似的，依然用一副大小姐的脾气说道。
	哈哈，平凡怒极反笑，团长阁下，给我杀了那些士兵，平凡现在想要发泄忍不住喝道。
	是，主人，江辉应到，第五小队，清理战场。只见围着如烟的骑兵中，冲出一队百人的骑兵向着那残兵
飞奔而去。
	杀就杀吧，有什么了不起的，反正我父亲有的是手下。如烟一副无所谓的道，一副天不怕地不怕的表情
，平凡的怒火蹭的一下，又冒起来。不止是他，连听到他说话的那四个站在他后面的军官也是一连厌
恶的望着如烟的背影。
	你说什么，平凡从空间戒指里抽出那把锈迹斑斑的长剑，就要向如烟砍去。突然，在平凡背后的夜一拖
住平凡道：主人，像这种人就算杀了她，她也不会悔改的，我倒是有个办法，可一让她生不如死。
	呵呵，果然不愧的暗影的人，怪招真多，一旁的江辉一幅果不其然的道。说说看，平凡收起长剑道。头
上的紫雪也一下竖起耳朵做倾听的模样。
	报，战场清理完成，一个骑兵大声的说道。嗯嗯，江辉点了点头道：归队吧！是，骑兵喊了一声，退回
平凡的背后。
	团长阁下，我记的你还没娶妻吧！夜一突然一副坏笑的表情道。什么你不会是想她。给我，江辉指了指
如烟又指了指自己道：别开玩笑了，我对小女孩没兴趣。
	这样啊！那没办法了，只能拉她去做军妓了，夜一摊了摊手道。江辉一副你果然够奸的表情望着夜一，
什么叫军妓啊？平凡不解的问道。额，这个吗？咳咳，江辉尴尬的望了夜一一眼，示意夜一解释一下
。
	这个吗？主人，夜一俯身在平凡的耳边说了些什么，只见平凡一张小脸变的红红的。
	好，就用这个方法，平凡想了一会觉得这个方法最有效，要知道奥特大陆的女人把自己的贞洁看的比命
还要重，如果在未出嫁之前就失去贞操的话，那这个女人一辈子也嫁不去，尤其是在贵族这个圈子里
，没有一个贵族愿意取一个不洁的女人当老婆，当然平凡是不知道这些，平凡只是觉得，这样比杀了
她更加痛苦。
	来啊，把他们给我抓起来。话音一落，骑士们向着如烟五人走去，平凡本来还以为那四个人还要抵抗一
下的，没想道骑士们一到他们身边那四个人自动把武器给扔了。直接投降，你们干什么放开我，骑士
正要绑如烟时，如烟在哪里挣扎道：你们知道我父亲是谁吗？
	敢绑我，而那骑士无视如烟的废话，直接把他给来个五花大绑，扔在地上。
	黄昏将近，厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩，宛如沉沉大海
中的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光，此时，一个帐篷只中，平凡和江辉以及夜一在商量着什么。
	不行啊，这样不行。你看你带的都是什么兵啊，江辉这点事都不愿意做，夜一鄙视的望着江辉道，我有
什么办法，他们都说对小女孩，没兴趣。难道我还要强逼他们吗？你也不想想能够达到大剑师级别的
剑士，会为了这件事而破坏自己的心境吗，如果他们做了那么他们以后就很难再提升等级了。你又不
是不知道，江辉反驳道。那到底该怎么办啊，平凡挠了挠头望着两人道。
	等等，我有办法，还记的我们带回来的那四个人吗？江辉突然一啪大腿站起来道。
	你说的是那四个军官，夜一道。江辉点了点头，两人对视了一眼，同时露出一个不会好意的表情。
	要是让大陆上的人知道两个赫赫有名的剑圣此时正在谈论该怎么给一个小女孩配种的话，估计都会笑死
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 最残忍的办法
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3114 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第17章 最残忍的办法
	一开始，她的颜色很浅，接着，她变得深了起来，发出的光芒也越来越亮。最后，一轮明月像一个巨大
的盘子挂在那高高的、的天空上，柔和的月光犹如一块透明的白纱笼罩着大地，柔和的月光洒满天际
。
	你们什么意思啊！平凡看着两人急道。主人，你听我说。夜一，走到平凡的身边俯身在平凡的耳边说着
什么。这样可以吗，平凡又问了一声。旁边的两人肯定的点了点头。
	那好。就这么办吧。平凡无所谓的说了一声，便起身抱着还在睡觉的紫雪走到中间的位置上做下。
	来人，把俘虏带进来。江辉冲着门外喊了一声，没过多久就只见两个骑士把那四个被五花大绑的军官给
扔在地上，随即退出门外，继续把守。
	把你们的身份说出来。江辉对着地上的四个人道。那四个人望了望做在帅位上正在为紫雪梳理毛发的平
凡，又看了看站在平凡身后的夜一那冰冷的眼神，那是一种对生命的漠视，对生命的不在乎，四人顿
时觉得呼吸一凝，吓的老老实实跪在地上道：卑职是奥莉城护卫军统领力宁，另外这三位是我的副手
，奉诺齐亚大帅的命令，保护如烟小姐，顺便。说道这里时，便感觉道一股强烈的杀气锁定了他，吓
的力宁不感继续往下说。顺便把孤星城的人给屠掉是吧，平凡冰冷不带一点感情的声音响起，替马宁
说出他未说完的话。
	平凡差点就忍不住冲上去，剁了力宁他们，要不江辉和夜一拦着，恐怕他们的小命就难保。
	来人，拿纸笔给他们四个，顺便解开绳子。不一会，地上的四个人面前都放着一张纸和一只笔，拿起你
们面前的笔把自己所干过的坏事全部写下来，江辉一边搽试自己的长剑一边对着那四个人道。是，是
，是我们写，力宁四人拿起自己的笔，一连恭敬的说到。妈的，你们这种人也配当军人，江辉心里厌
恶的道。
	平凡看都懒的看他们，为紫雪梳理毛发，还问夜一问题，基本上都是围绕着紫荆花家族这个话题。
	大人，可不可以再给我一张纸，我这个一张写不够，力宁道。来人，再给他一张纸，江辉看着力宁真是
恨不得掐死他，简直就是丢军人的脸。
	十分种后，力宁道：大人写完了，您过目。说完伸手递到江辉的面前。江辉向一旁的骑士示意，一个骑
士走上来收走了那四份犯罪单。
	现在我要你们做一件事，那就是把你们的如烟小姐送回奥兰城诺齐亚大公那里去，顺便把这封信给他，
路上不管发生什么事，你们四个都要给我把如烟小姐送到家，听到没，江辉一边从怀里掏出一封信，
一边向地上的四人道：要是让我知道你们中途离开，那么这四张纸足够你们死上好几次了。
	是，四人齐声说到，悬着的一颗心也放回肚里了，没来由的四人同时松了一口气。把他们带出去，喂饱
他们，哦，对了那个女给给他点吃的。明天我亲自放了他们，江辉向那两个骑士一脸严肃的命令道。
等帐篷里只剩下他们三个人时，又立马变回贱贱的样子。
	哈哈，我们就等着看好戏吧，江辉望着平凡道。知道我为什么要亲自去放他们，夜一，赶紧把那东西拿
过来。头一句是向平凡说的，后一句是对着夜一说。
	诺，给你，四人份的。夜一从怀里拿出一个小瓶扔给了江辉道：放到水里稀释一下，可以用很久的，而
且药性不会很强，大概喝三次左右才会发作。
	恩，三次的话，也就是一天，那时候他们大概在水月湖那里，那可是好地方啊，真是便宜了他们。江辉
推测了一路程，恨恨的道。仿佛是让他们占便宜似的。那么你为什么要亲自放他们走呢，平凡道。那
是因为这个啊，江辉晃了晃手里的瓶子对着平凡道。
	那是什么，平凡望着江辉手里的小瓶问到。这可是好东西啊。很多有钱人想买都买不到呢，叫合欢散，
会让人快乐逍遥的。江辉回道。平凡疑惑的望着面前的两人。十三岁的平凡自然不知道成人的思想，
现在的他只是想让如烟受到她该受的惩罚，因为她触犯了平凡的逆鳞。
	清晨柔和的金色光芒照耀大地，给正在操练的骑士们批上一件金色的纱衣。此时，军营的大门口冲出一
辆豪华的马车绝尘而去，望着马车远去的江辉露出一个意味深长的笑容心里暗道：这就是代价，对我
主人不敬的代价。
	全军整备，准备出发。江辉冲着正在操练的骑士们喊到。余音绕梁，全场的士兵迅速的整备，而江辉则
向着平凡的帐篷走去。
	主人，是时候出发了，江辉一进帐篷行了个礼道。去哪里，不是送我回孤星城吗？平凡问道。主人，回
你原来的家，家里有好多人期盼着你回去呢！江辉望着平凡低沉着道。
	我有家吗？我的家早在十年前就破灭了，我哪还有家，平凡自嘲的道仿佛又想起自己的爷爷心情变的压
抑的多。低沉道：其实我一直觉得你们是不是认错人了，平凡望了夜一和江辉一眼，继续说道：我虽
然小，可是我并不傻，我只是一个从小在孤星城长大的乞丐而已，只有一个收养我的爷爷，也在十年
前的一场大火中死去，我跟你们素不相识很感谢你们的救命之恩，可是我真的不是你们嘴里的那个主
人。平凡坚决语气肯定的说道。
	而江辉和夜一相视苦笑了一下，突然，站在平凡身后的夜一说道：主人，事情没有你想的那么简单，能
证明你身边的都在你的身边，只要你回到家族里，自然能够明白一切。
	我身边，平凡四处看了看疑惑的道：没有啊，我身边除了桌子就是你们两个，难道这些桌子能证明我的
身份，夜一看着平凡无奈的指了指平凡的头示意平凡往自己的头上看。
	我头上的是紫雪啊，平凡伸手把头上的紫雪抱下来，望着熟睡的紫雪，一脸疑惑，突然平凡那疑惑的表
情变成了惊讶，仿佛想起了不可思议的事情。
	是啊，小雪从一开始就想告诉我我的身世，可是我却一直逃避不想面对。可是平凡一想起如烟的那副嘴
脸，心里顿时升起无名火愤怒的道：那又怎么样，我还是想过我自己的乞丐生活。
	平凡小孩子的想法，以偏概全，以为那些大城市里的人和如烟一模一样，想起自己以后得天天和他们为
伍，心里就不舒服，立马拒绝道。而夜一和江辉奇怪望着平凡怒火腾腾的表情，夜一忍不住问道：主
人，你怎么了。
	没什么，我还是想回去，平凡面无表情的道。仿佛刚刚生气不是他一样。江辉一听到平凡不愿回去的话
，顿时激动的道：主人，这怎么能行呢？你知道我们等了你多久吗？你知不知道老主人是怎么死的吗
？你知不知道我们这些年是怎么生活的吗？我们忍辱负重就是在等你能早日带领我们夺回那原本属于
我们的东西。一口气说完的江辉不顾尊卑的摇了摇平凡，希望能把平凡摇醒。
	站在平凡身后的夜一伸手一向江辉一推，一道紫色的光芒犹如流行般耀眼直直的向江辉射去，紫色光芒
未临身，被惊醒的江辉迅速放开平凡往后面退去，江辉的一只手上亮起紫光。
	碰，一声轻微的爆炸声响起，只见江辉把冲过来的紫芒一巴掌给拍到自己的脚下，把地面打出一个小坑
。江辉刚要抬头质问夜一时，就听见夜一那冰冷的话语响起：注意自己的身份。
	其实，江辉之所以能那么简单就能接下夜一的那一击，主要是夜一只是想提醒江辉自己正在干什么，而
并不是想杀掉江辉所以夜一只用了一分力。要不以夜一那出其不意的攻势，江辉现在不死也要脱层皮
。
	发生什么事了，只见几十名骑士手持长剑冲进平凡所在的帐篷大声的喊道。
	团长，你们没事吧？领头的骑士见道江辉行了个军礼问道。这里没你们的事了出去，江辉不耐烦的说到
，突然想起了什么又问道：准备好了没？
	报告团长一切就绪，随时可以出发。正要转身离去的骑士回到。江辉挥了挥手，示意他们出去。骑士们
散尽的时候，江辉用眼神示意夜一去劝劝。
	主人，你想回去我们也不拦你，接到江辉示意的夜一开口道。江辉听到夜一的话时，不敢相信的望着夜
一，而夜一直接无视江辉继续道：可是我希望你给我们一个机会，也给你自己一个机会，去了解一下
自己的身世，了解自己所应该做的事情，当你知道自己的身世后要是你一路既往的要回孤星城我们绝
不拦你。夜一平静的望着平凡，希望平凡能告诉他们，我愿意回去。
	每个人生下来，都有自己的使命，也许我真的该像夜一所说的那样，去了解一下自己活在这个世界上的
使命，也算对得起他们了，平凡心里打定注意后，站起身望着两人道：好吧，我跟你们走一躺。
	自此命运的齿轮又向前迈动了一步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 军人的最终之地
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3477 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第18章 军人的最终之地
	一株株挺拔笔直的参天大树，在蔚蓝的天空下，叶子像孔雀尾似的散开，树林被微风一吹，发出“沙沙
”的响声，从远处看，好像大海起伏的波涛。仿佛一个个姑娘般，在晨风中梳理着头发，又忙着往脸
上擦抹着玫瑰红的朝霞。树林正中的一个波光粼粼的小湖，犹如一颗蓝宝石般镶嵌在树林中。
	主人，过了这片森林就到了奥兰城，大概还需要一天的时间。站在一旁的夜一道。夜一就好像平凡的影
子般，对平凡不离不弃。哦，平凡只是望着那平静的小湖，就仿佛此刻平凡的心一般。
	主人，我们现在出发，还是……江辉从一旁走来向平凡问道，出发吧，平凡还没等他说完直接说道。
	大队人马从孤星城外几十里的地方，长途跋涉耗费了一个多月的时间，终于快接近奥兰城，骑士团一路
急行军，路过城镇绝不进，只是派人化装进去补充粮草，随后继续出发，绝不流连。这是夜一的主意
，把镜头转回那一天，那是在开始出发的第二天，平凡，江辉，夜一三人遇到的第一个城奥莉城，一
千人说多不是很多，说少也不是很少，奥莉城足以容纳的了，奥莉城可不是孤星城那种小城可以比的
，人家好歹也算是个中等城镇了。江辉问平凡要不要进去的时候，一旁的夜一随即插话道：我们还是
不要进去了，夜一表情严肃，仿佛奥莉城是一头猛虎随时可以吃了他们。为什么，江辉疑惑的道。江
辉知道夜一不是那种空口说白话的人，他这么说自然有他的道理，所以江辉也不生气，反而问到。我
的团长大人你忘了如烟吗？夜一鄙视的说到。哦，如烟，我想起来了她现在肯定已经，哈哈。江辉被
夜一一提醒顿时想起如烟被惩罚的事，随即幸灾乐祸的对着夜一说到。没错，诺齐亚虽然现在还不知
道，可是他见没有消息传去，必然会查，到时你的一千骑士，能打的过他手底下的三大王牌军团吗？
夜一直截了当的道出了里面的厉害关系，听了夜一话后的江辉笑容僵在脸上，随即点了点头，那这跟
我们进不进城有什么关系，平凡疑惑的到，主人，不进城是因为我们是骑兵，机动速度快，希望能比
诺齐亚早一步，抵达奥兰城这样我们安全就有保证，这是其一，其二我们不进城那么诺齐亚找我们就
要花费更多的时间，这样就我们只要百利而无一害。夜一解释到，哦，平凡似懂非懂的点了点头。好
，就这么办，江辉大手一挥，随即下令去了，就这样，平凡他们逢城不入，遇林就穿，就这样整整过
了三个月的丛林骑兵。镜头转回来：只见一队千热的行军队伍，铠甲鲜明，排列整齐，个个面无表情
，杀气重重，以平凡三人为中心，向着森林外冲去。
	一出森林，平凡就被人海给包围了，映入平凡眼中的全是怒气腾腾，杀气冲冲的怒视着平凡的士兵，前
几排全是骑兵，后面是步兵，再后面是弓箭手，全都把武器对准平凡和他身后的骑兵们，整场看过去
全都是火红的一片，不管是身上的铠甲还是头盔全是由红色组成人人的右手上的铠甲，都印着一头雄
狮踩着火云，向天咆哮，栩栩如生。
	这是怎么回事，平凡不解转过头问夜一。不好，我们被发现了，看来事情已经败露了。夜一望着人密密
麻麻的人头说道，末了心里暗道：奇怪了。平凡顿时脸沉了下来，心里暗道：真背。
	此时的江辉嘴角浮起一抹微笑，仿佛面前的不是随时都能把自己吃了的豺然虎豹而是一群待杀的羔羊，
而江辉后面的骑士们不但没有一点慌乱，个个都像是吃了春药般兴奋，真亏了他们这时候还这样，要
是普通的军队被这样包围，早就二话不说跪地投降了，真是一群疯子，夜一心里评论道。脸上同样没
有一点担忧，仿佛和江辉一样胜券在握。
	此时，平凡面前的骑士分开一条道，一个全身穿着红色铠甲背后一面红色的披风上，披风也上刻画着一
头雄狮，整张脸都被头盔给覆盖。全身上下无处不在散发着杀气，在他一旁的骑士们不直觉的打起寒
颤来，看不到表情的脸只露出一双深邃如大海般的蓝眼睛，一眨不眨的盯着平凡。忽然，那骑士伸手
把自己的脸上的护具往头盔里推进去露出一张略显憔悴的脸对平凡道：在下雄狮军团团长备利尼亚奉
诺齐亚大帅军令，请紫荆花骑士团的各位，到我军营里一做，稍后大帅将亲自召见。备利尼亚彬彬有
礼的话语，让人觉的此时不是两军对峙，而是普通的邀请。
	不必了，贵军还是请让开道路，夜一鄙视的说道。夜一虽然不是军人，可在夜一眼里军人就应该顶天立
地，堂堂正正，不应该当人一套，背后一套。这样有辱军人这两个字。而眼前的人正是夜一所讨厌的
类型。
	不要假惺惺了，要打就打，不打给我让开，江辉可不像夜一那般，而是直接不客气的喊道。杀，江辉后
面的骑士们齐声大喝了一声，仿佛是在为江辉打气。在紫荆花骑士团骑士们的眼里只听团长的号令。
就算是团长带着他们去死，他们也毫无怨言，这就是紫荆花骑士团的第一条条令：“令行禁止。”也
是军人的天职。
	尼亚无视两人的话，自顾自的指了指平凡道：那么，眼前这位就是你们的主人平凡了吧，只要你们把他
交给我，我就为你们打开道路。当尼亚指向平凡时，夜一已经做好随时准备护主，听了尼亚的话后，
夜一平静的心顿时被打乱了，恨不得立刻冲上去剁了他。我们辛辛苦苦等待的主人，你说拿就拿吗？
夜一心里越是愤怒脸上越是平静，道：想要也可以，从我尸体上走过去。
	骑士团听令保护主人冲锋，江辉大喊一声之后直直的向着尼亚冲去，一道紫色的月牙型斗气斩直接向前
激射而去，而尼亚拔出自己的佩剑后全身亮紫芒斗气，不过比江辉的要暗一点，尼亚也发出一道斗气
斩，只听“轰”的一声，两道斗气斩相撞的地方被炸出一个大坑。劲风四射，平凡顿时觉得骑马的身
子有点不稳，而身后的开始冲锋的骑士只是轻轻的摇晃了一下身子并不影响冲锋，对面的雄狮骑兵们
可就没这么舒服了，只见劲风一过，顿时被吹倒一大片。
	就在前排的雄狮骑士还没上马背的时候，两军相遇，紫荆骑士们就像秋风扫落叶般把那些还没上马的骑
士给解决了，冲锋的速度依然不减，身在骑士中央的平凡，不断的扔着魔法，只见平凡对着前方密密
麻麻的人群扔了一个流星火雨，顿时天上下起了陨石雨而且还是被火焰包围的几百来斤陨石向着下方
砸去，只听“砰砰砰”的声音传出，紧接着一声声惨叫响，被砸到的士兵直接变成肉泥，没被砸道的
士兵被陨石上的火海给包围，不稍几秒，就变成一块块烤肉。场上后续冲上来的士兵全都避开陨石想
向冲去。
	而江辉则跟尼亚打的感觉那就是一个：“憋屈”，本来吗？以江辉的实力对付刚晋级成剑圣的尼亚用不
着这样，只是江辉的旁边始终少不了苍蝇，那就是雄狮的骑兵，每当江辉要用绝招迅速解决尼亚时，
一旁的骑兵冲过来打扰，搞的江辉此时有一股想要骂娘的冲动。只能一剑解决冲过来的骑兵，然后躲
避尼亚的招式。
	而夜一还是跟在平凡的身旁，为平凡当冷箭。夜一出手的速度犹如白驹过隙一般，往往有人刚想举剑向
平凡杀来就被夜一刺穿喉结而倒地。
	雄狮军团三次冲锋都没有打穿紫荆骑士团的防守。就这样，紫荆骑士们的冲锋也越来越慢，所过之处满
地尸体，那士兵悍不畏死的冲上来。此时，紫荆花骑士们就像波涛汹涌大海里的一艘小船，随时都会
被大浪吞没。
	平凡的脸上慢慢的渗出汗水，平凡自己都不知道放了多少魔法，此时的他都已经麻木，只知道一次又一
次的放着一些小魔法。
	而保护平凡的骑士们开始收缩范围，往平凡靠近，从原来的椭圆型慢慢的变成圆型，而且是两层的圆形
。在外面的骑士们掩护里面的骑士们释放斗气斩，不稍片刻一道道黄色的斗气斩，向着四面八方掠去
，直直的冲出了五米来远，才消散掉而骑士团的周边出现了一五米见方的真空地带，只见地上满是碎
尸，什么手啊脚啊，到处都是整个一修罗地狱。血水染红了大地。趁着这个空隙前后两排调换位置。
	雄狮士兵望着那一队宛如战争机器的紫荆花骑士们，脸上带着敬佩，可是军令如山雄狮士兵依然不顾一
切的向着紫荆骑士冲去，紧接着又是一拨斗气斩发出，犹如死亡丧种响起，听到的人全被斩成两半。

	也许是力不从心了，也许是刚刚的两拨斗气斩耗尽了气力，紫荆花骑士们就算是再强再配合默契，也受
不了那蚂蚁悍树般的攻势，开始陆续出现死亡。脸上带着笑容抱着敌人死去，好像战死比不是可怕的
事情而是光荣。团长来世再当你的属下，一个紫荆骑士见防御圈即将被冲破，冲着江辉的方向喊了句
，从马上跃起，全身亮起黄色的光芒无比的耀眼落入士兵中只听“轰”的一声爆炸响起整个人群被炸
开一个三米深的大坑，坑里横七竖八的躺着一两百敌人的尸体，而那个自爆的紫荆花骑士尸骨无存，
用自己的命来堵这个缺口。
	平凡的脸上不自觉的流下了两横清泪。默默哭泣。剩余的骑士们纵然心里悲痛，可是手上的长剑依然在
一刻不停的挥动着。此时他们的力量来自于内心的悲痛，就是所谓的化悲痛为力量。
	平凡望着保护自己的人在自己面前一个个的死去，却无能为力，仿佛面前的剑刺的不是骑士们的身体而
是平凡的心。
	正当平凡想要鱼死网破的释放“无尽的剑雨”时。住手，一声响彻整个战场的声音传进平凡的耳朵中。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 连帝王都是奴仆
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3135 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第19章 连帝王都是奴仆
	整个战场如修罗地狱般，让人望而生畏，所望之处全都是，血淋淋的红，从树林外推进的紫荆花骑士团
所过之处全都是雄狮骑士们的残肢断臂，此时全场的人全都望着上空，也就是声音传出来的地方。
	一个身穿魔法袍的男子停留在半空俯瞰着下面的人群。连平凡也不例外，只见空中的那人手一挥顿时一
股无形的劲风朝着包围着紫荆骑士的士兵射去，只听“碰”的一声脆响响起仿佛瓷器碎裂的声音般，
一个个被铠甲包围的士兵从头往下渐渐的碎裂开来，平凡的周边又出现一个真空地带，广达十来米。
	募得，天空那人缓缓渐落直到平凡的身边停下，微笑着对平凡点了点头，随即从自己的左手往前一握，
空间戒指亮了一下，手上出现了一把调刻着咒语的魔法杖，一身蓝色的魔法袍随风摇曳，面无杀气，
仿佛刚刚那一甩手就灭掉敌人的人不是他似的。
	平凡吃惊的望着进在眼前的中年人，嘴唇结结巴巴的说不出话来。此人正是平凡和紫雪在魔兽森林旁的
那个边缘小镇见到的那个中年男子，那时平凡惟恐避之不及。没办法自己把人家的人给杀了，不跑都
对不起自己难道等他来杀。
	平凡头上的紫雪全身的毛都肃起来了，龇牙咧嘴的盯着眼前的中年人，平凡当即把剑对准他，却被夜一
拦住了，平凡望向夜一时，夜一对他摇了摇头。
	而平凡身旁的夜一则是恭敬的望了那中年男子一眼，随即脸上露出胜利的笑容，仿佛只要他在，再大的
问题都不是问题。
	尼亚何在，那中年男子转头向着对面轻声问道，可声音却传进在场每个人的耳朵里，清晰可闻，仿佛就
在耳边说话一般。
	听到声音的尼亚，舍弃江辉向着中年人方向赶来，心里暗暗到：看来计划暴露了，没想到他来的这么快
。
	属下雄狮骑士团团长备利尼亚拜见峰奇诺大公，尼亚从马上下来向着中年人行了个礼道：不知，大公此
来所谓何事，尼亚依然一副彬彬有礼的样子，心里虽然早知道可是却不敢提，更不敢提起刚才的杀人
事件，不是他不想提，而是不敢提。
	不知团长大人为何对我的家将动手，难道是我的家将做了什么危害国家的事了吗？需要你带领军团来围
攻吗？峰奇诺没有回答尼亚的话，反而反问道：我看看，整整三万雄狮精锐全到齐了，真是给我面子
。此时，峰奇诺不但不生气还抬头望了望全场的士兵，好像不是来兴师问罪的倒是来看风景的。
	不过这风景真是倒人胃口，到处都是血迹，还有死尸，而且还死无全尸，早知道就不接这个差事了，自
认倒霉吧，一脸苦笑的峰奇诺望着前方的人海心里感叹到。
	不不不的，尼亚望着峰奇诺结结巴巴的回答到，别人不知道，他可是知道的很，每当峰奇诺露出这样的
表情就表示有人要倒霉了而自己肯定是首当其冲。
	哦，不是，那贵军这是什么意思，峰奇诺指了指眼前把紫荆骑士团包围的结结实实的士兵问到，无表情
的脸上顿时出现了一丝冷笑。
	还愣着干什么给我撤退，当尼亚看到那一丝冷笑的时候，顿时把那什么命令给抛到九霄云外去了，还是
保住命要紧，当即下令撤退。只见密密麻麻的人海往尼亚的身后退去，路过尸体时顺便带走，不一会
，地上只剩下一百多具紫荆花骑士的尸体，到处洒满血水。
	把弟兄们的尸体抬走，江辉下令到。只见包围在平凡身边是紫荆花骑士下马向着尸体走去，都是先向地
上的骑士行了个军礼才把尸体抬上马背。
	转身在平凡的身后聚集。那我们先走了，你没意见吧。峰奇诺对着尼亚说到。
	我会记住你的，江辉恶狠狠对尼亚说了一句，转身向平凡骑去，平凡见这男子三言两语就化解了这场危
机，眼珠滴溜溜的乱转仿佛在打着什么主意。
	不管现在的情况如何总算是度过了杀身之祸，平凡暗暗庆幸，可是以想起那些死去的人平凡心里仿佛打
翻了五味瓶般不是滋味。
	出发，向奥兰城进发，江辉下令到。骑士们迅速转变对性，化成一排长条形，向着奥兰方向进发，峰奇
诺跟在平凡的身边，微笑的望着平凡，那一双深蓝色如大海般深邃的眼睛，仿佛要把平凡从里到外看
个透彻。
	而尼亚和他的军团则是眼睁睁的望着平凡他们离开而无能为力。唉，尼亚无奈的叹了口气。
	突然，峰奇诺像是想起了什么，视线从平凡的身上转到后面尼亚所在的位置说道：回去，告诉诺齐亚大
公就说我想找他谈谈怎么赔偿我的损失，叫他到我府里一叙。
	是，属下知道了，尼亚微笑的答道。
	大人，那人是谁啊，凭什么这么横，敢对我们团长大呼小叫的，我带人过去做了他，尼亚身后的副团长
愤怒的咆哮到。去啊，去啊，有种你就去啊，尼亚一听就火了，忍不住骂道：刚刚人在的时候你怎么
不去，现在人走了你在这里叫什么，有种你就去。
	副团长一听这话，不但没生气还暗暗庆幸刚刚吗自作主张心里忍不住暗道：看来是踢到铁板了，要不团
长也不会这么失态。
	峰奇诺曾田在奥兰帝国和米达司平起平做的人，也是奥兰帝国的大公爵，和诺奇亚大人身份相等。都是
对帝国有功的人，帝国所以的财富都由他来管里，也是财务大臣。光是这些身份就不是我们能动的了
的，以他那恐怖的实力就算我们三万人一起上能敌的过人家一个禁咒吗？尼亚缓缓的道出了峰奇诺的
身份，一旁的副官越听越觉得心里发堵，用有些发抖的声音说道：怪不得人家就手一挥就带走我们几
千弟兄去见冥王大人。
	对了，这次我们损失了多少人，尼亚问道，大人，一共是七千六百三十二人，而且一大半死无全尸，副
官回到。用一百多人换七千多人的命，这股军队不容小叙啊，尼亚感叹道：全是由大剑师组成的骑兵
，恐怕也只有峰奇诺这种有钱人才能做的到，还好只有一千多人，要是数量多的话，整个大陆恐怕都
会被侵占。
	两天之后，一辆豪华的马车在官道上缓缓前进，而夜一和江辉则坐在前面驾驭马车，平凡与峰奇诺则做
在马车里。自一天前，江辉下令紫荆花骑士团先行驻地，自己则和平凡他们一起出发回帝国，当然这
一切都是峰奇诺安排的，没人知道为什么，他自己也不说。
	主人，马车里的峰奇诺恭敬地唤了平凡一声说道：再过一会，我们就要到家了，也是时候该告诉你了。

	什么，你叫我是什么，平凡错愕的望着做在自己旁边的峰奇诺惊讶的说道：别开这种玩笑了，能在大军
中来去自如的人挥手间灭掉那么多的敌人，竟然叫我主人。平凡不信的说到。
	听我说主人，峰奇诺无视平凡的话自顾自的说道：还记的我们第一次见面的时候吗？当时要不是你那一
身乞丐服，我还不知道你是我的主人，差点惹下大祸。
	这跟我的乞丐服有什么关系啊，难道是我的乞丐服使你认出了我，平凡搞笑似的的说到。
	当然不是，能证明你是我主人的证据就是你胸口的环纹，那环纹也是我们紫荆花家族的标志，峰奇诺望
着平凡胸口环纹位置说道，那眼神仿佛能透过衣服直接看到环纹似的。
	我胸口的环纹，平凡捂了捂自己的胸口不解的说了句，没等平凡问出来，峰奇诺接着说道：那环纹应该
是我们家族祖传的玉片幻化的吧。
	你怎么知道的，平凡惊讶的问到。主人，其实等你见了老主人你就会明白一切的，到时你自然背负起紫
荆花家族的重担，重塑我们紫荆花家族的荣耀，峰奇诺越说越激动，仿佛家族重振天下的时刻马上就
要来到般，憧憬的望着平凡。
	我父亲，平凡疑惑的说道：可玉片说我父亲早死了，是被光明神给害死的，难道我父亲还活着。
	不，主人，老主人已经死了，可是我们家族的秘洞里还保留着老主人的一丝残念，需要你的鲜血才能开
启。到时自然明了。峰奇诺解释到。
	那么我们现在是去那个什么山洞吗？平凡问道。不，主人我们现在必须先回趟奥兰城，解释一下误会顺
便见下陛下，还需要准备一些东西才行，峰奇诺一边解释一边想伸手去摸紫雪，可是却被紫雪用爪拍
开。
	其实，我们的陛下也是你的奴仆。主人，峰奇诺又扔出一个重磅炸弹，连一个国家的帝王都是紫荆花家
族的奴仆，这个紫荆花家族到底是什么来头。平凡心里吓了一跳不由的心里胡乱猜测着。越想越不对
头的平凡干脆直接给了峰奇诺一个白眼。
	平凡抱起紫雪躺下来，把紫雪放在自己的胸口上，紫雪盘着身体趴在平凡的身上睡觉。
	峰奇诺望着眼前不过十几岁的的平凡，脸上顿时浮起一丝伤感，就要由他来背负起这个重担了。峰奇诺
心里暗到。
	大人，前面有四个人拦路，此时突然传进江辉的声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 血卫龙骑士
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：3370 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第20章 四血卫龙骑士
	两日后，平凡一行人费尽千辛万苦终于抵达奥兰城，在奥兰城的街道上飞驰着一辆装修豪华的马车，做
在驾驶位置的两人，一个凶相毕露，一个沉着冷静，简直就是两个性格的极端相接触在一起。两人的
脸上不时露出无奈，仿佛正在忍受着什么无法忍受的事情。原来是马车里不时传出一阵阵鼾声，那鼾
声如雷，正是做在平凡身旁的峰奇诺，紫雪受不了峰奇诺的鼾声，把两只长长的耳朵闭合的紧紧的甚
至把两只小爪都塞到耳朵里去，而平凡仿佛没事人般该睡的照样睡，两只耳朵仿佛一个过滤器般直接
把峰奇诺的鼾声给过滤掉。
	不久，外面传出江辉的声音道：大人，到家了，恩，知道了。峰奇诺随即应道，仿佛刚才的他是在假睡
，是故意的。主人，我们到了，峰奇诺摇了摇平凡，只见平凡揉了揉眼睛迷糊的道：爷爷，我饿了。

	主人，到家了，峰奇诺加重声音重复的一遍，然后直接把平凡给拖起来。啊，什么，平凡惊到。随即发
生了峰奇诺一辈子也不能忘记的事情。
	半个小时后，平凡和峰奇诺两人从马车上下来，只见平凡一脸贱笑。而一旁的峰奇诺眼圈乌黑，犹如熊
猫眼，左边的脸颊一道清晰可见的掌印，整个脸顿时觉的不平衡，一边胖，一边瘦，走起来左脚还一
瘸一拐的，不想是被什么东西给扎到。
	走吧，平凡微笑的冲江辉说道。江辉带着平凡向门口走去，只见门口站着两名紫荆花骑士，两眼目视前
方，仿佛一尊雕像般一动不动。
	哇，平凡忍不住为眼前所见的房子惊叹不已，原来印入平凡眼里的是高三米的围墙，从南往北至少连绵
一两公里远，门口的大门用息铁打造的当平凡走进大门，眼前是一片花圃，至少有一个篮球场那么大
，朵朵鲜花散发出的香味沁人心脾，仿佛陷入了花的世界，五个花瓣连城圆圈护卫着花蕾的紫荆花占
据一大片，还有那百合、牡丹、静静的晒着太阳，犹如一个个仙子般在领洗着光辉。
	花圃的另一边是一个人工造的水湖，和花圃一样都有一个篮球场那么大。湖水在阳光的照耀下散发阵阵
暖意，湖水清澈见底那几只不知名的鱼儿在水里嬉戏，一点都不怕生，当平凡走过的时候，还游到湖
边，仿佛在欢迎似的。
	随即平凡一行人，进入房子大厅里，四周站着美丽是侍女。年龄全都不超过二十岁。大厅摆放着全是由
红木做成的家具，靠四根雕刻着咒语的柱子支撑着。峰奇诺直接把平凡推到主位置上坐下，自己则站
在一旁。
	夜一合江辉则站在平凡的左右两边，侍女送上水果茶水后，又送上一个小碗和一把小匕首，端着走到平
凡的面前。峰奇诺说道：主人，请你割几滴血。
	为什么，平凡问道，是为了唤醒四血卫啊，主人。峰奇诺解释道：四血卫，是老主人留给你的手下，也
是忠于你的，只有唤醒四血卫才能进入密室山洞，而四血卫夜将终身保护主人。
	哦，平凡听不懂那什么乱七八糟的，只知道，留几滴血又没事，所以很干脆的拿起匕首向手指割去，顿
时紫色的血液慢慢溢出平凡的手指，而平凡则惊讶的望着自己的血吃惊的说道：我血的颜色怎么是这
样的，难道我中毒了。其实不然，早在平凡被玉片过度精神力时就为平凡从新改造身体，而且是从里
到外全部改造。只有这样平凡才能得到玉片的力量。
	主人，其实这正是紫荆花家族的特征，没什么好惊讶的，普天之下，也只有你一人配拥有紫荆花的一切
。峰奇诺解释道。
	是这样啊，我还以为我中毒了，平凡先是松了以口气，突然心一提暗道：难道说我真的是紫荆花家族的
族长。不会吧。其实平凡从来不相信自己就是紫荆花家族的族长，只是碍于人家的救命之恩，才会跟
着他们，本来平凡还想等到时他们自然就会知道自己搞错了，然后放我离开，可现在的一切种种都表
示自己很有可能就是他们嘴里的主人。该怎么办。
	平凡越想越不对头，干脆就不想了。任由他们了。
	只见峰奇诺拿着一平凡鲜血的小碗走到大厅中央，嘴里念出几句咒语，只见那小碗散发着紫色光芒，准
确的说是平凡的血散发出来的。随着光芒越来越亮，大厅中的四根石柱夜仿佛是被那血芒引导慢慢的
散发着紫色的光芒。光芒虽弱却刺的在场的人睁不开眼睛，就在做刹那峰奇诺大喊道：“解封。”
	光芒突然一凝，随后消失不见，大厅中出现两男两女，男的英俊，女的倾城。四人身上的衣服，都绣着
紫荆花的图案，栩栩如生。
	哇哈哈，终于出来了，在那该死的柱子里整整睡了几千年，天啊，小妹你看，这就是空气啊，哇好香啊
。身穿紫荆服饰，头发盘在一起，用一个雕刻着金色龙形图案的发冠扣着。正用着双手抓着眼前看不
见的空气在胡说八道。呃，是在感叹。
	别叫我，没看见我没空吗？酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆，正好衬托了花圃里显眼
的花。细长的柳眉被她画上了深紫色，那高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠，脸色不善的回到。
	站在中间的一男一女，男的身穿深紫色的长袍，长袍有暗色的花案，是淡淡的小紫荆花。冰冷的眼眸望
向主位置上的平凡，仿佛在思索着什么。那女的一头幽紫的头发上还斜戴了一顶绿色的紫荆花冠，显
得那么典雅。涂抹淡蓝色眼影，嘴角上勾起微笑，是多么的美丽、动人。犹如森林般绿意黯然的眼神
望向平凡身后的夜一。
	好了，别闹了，过来拜见主人先，中间的美女开口道。清脆的声音让人心动，就好像是这个世界上最美
的乐曲。不过他说的话好像挺管用的，只见他一开口那有点神经质的男子，立马站定，向平凡行了个
军礼，要多标准有多标准。整个人变的沉稳多了。
	四血卫拜见主人，四人同时道。随后那一点神经质的男子说道：属下龙金，排行老三，我身边这位是龙
破，排行老二，一头紫色长发的是我们大姐叫：紫叶，最后那个在梳理头发的那个是我们的小妹**
*儿。而我们四位全是龙骑士。
	什么，你说什么，你们是龙骑士。平凡惊讶的说道。就差跳起来了，平凡虽然是在小城里长大的，可是
对大陆的传闻还是长大的，这些都是米达司教他的，其中自然包括龙骑士，成为龙骑士，是所有骑士
的梦想，而就算是一条普通的巨龙也具有剑圣的实力，试想想大陆才多少剑圣，顶破天不超过一两百
个。而龙族自上次大战后就躲起来休养生息去了，没人长大在哪，想驯服巨龙都找不到地方，所以龙
骑士成了传说中的人，眼前四人自称龙骑士也难怪平凡那么惊讶了，连峰奇诺都吓了以跳，峰奇诺虽
然长大这四人不得了，怎么想也想不到竟然会是龙骑士。
	是的，我的主人。我们就是名震大江南北，杀人无数，那神经质的龙金又开始说道。可说道一半就被龙
破给打断了龙破沉声道：好了，别说过去的事情了，我们还是先把事情做完吧。其余三人点了点头。

	随即，四人的手相握在一起，从四人相握的掌心，一道紫色的光球缓缓升起，向着平凡的头顶飞去，速
度极其的慢可是所过之处空中的空气仿佛全被撞破一般发出阵阵雷声，直至平凡的头顶时，平凡和紫
雪申长着脖子望着光球，一脸疑惑。
	而悬浮的光球像是突然感觉到了什么，往平凡的眉心冲去，如白驹过隙般速度快的不可思议，甚至连平
凡只是感觉到紫芒一闪，就消失了，还以为是消散掉了，正要鄙视他们的时候。突然感觉眉心跳动了
几下。随即平凡觉得心里多了点什么，却怎么也捕捉不到，感觉一又好像没有，感觉飘渺无边。平凡
眉心的位置，一条紫色巨龙一闪即逝，犹如幻觉一般。
	搞的一般的江辉揉了揉眼睛，还以为自己眼花了呢？主人，契约已经完成，以后我们如果没有跟在你身
边，你要是出现危险的话，就在心里呼唤我们的名字，到时我们自然会听到，龙破说道。
	什么，什么契约。平凡不解的问道，申手把紫雪抱在怀里，疑惑的望着面前的几人。
	是心灵契约，主人。龙金急忙站出来回答，好像回答出来一奖似地，一脸笑嘻嘻的。
	所谓心灵契约是凌驾于主仆契约，平等契约，生命共享契约，之上的契约，此契约部但把签订之人的心
连在一起，甚至可以共享生命。而从签订之日起，双方绝对不会背叛。而且双方是自由的，不会说我
一命令你就的去。所以这契约在人类世界里都已经绝种了。没有人愿意把自己的生命拿出来共用。更
没有人会去签这种费力不讨好的契约。
	可是这契约用在这里是最合适不过了，平凡和紫雪就是签订心灵契约，只是平凡自己还不长大罢了。
	是这样啊，平凡道：那我再问你们一个问题可以吧，平凡一脸严肃之色的说道。仿佛他等下要问的是非
常重要的事已般。
	你们的龙在哪里，拉出来给我看看可以吧，平凡抱着紫雪跑到那个神经质的龙金那里，眼泪汪汪的说道
。
	倒，只听一片倒地的声音响起，人人无语的望着平凡，我是真的想看龙是长怎么样的吗？难道你们不想
看，平凡为自己解释了一句。不过被平凡一提醒，大家顿时觉得心里有点痒痒的，几千年都没有龙族
出现了，这里现成的就有何必不看呢？人人越想越想看。
	无数双眼睛渴望的望着大厅中央的四人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 咆哮弹
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第21章 咆哮弹
	额，这个这个那个，以后有机会的，主人。龙金摸摸自己的头道：不是我们不想让主人开开眼界，实在
是我们现在刚刚出来实力还没有恢复草巅峰状态，所以招不出来。龙金无奈的解释到。
	是这样啊，平凡失望的说道：那你们什么时候实力会恢复啊，平凡先是失望随后听到实力恢复后就可以
看到，顿时眼巴巴的望着龙金。
	这个吗？至少要十年，龙破替龙金答道。
	十年吗？平凡失望的低下头，后面的一群人互相对视了一眼，露出失望之色，尤其是峰奇诺，他本以为
召唤出四血卫，家族的实力定会更上一层楼，可是沉睡千年的他们实力下降了，那有他们跟没有他们
，区别不大。
	不，不对，峰奇诺突然否定了自己的猜想，心里暗道：虽然现在他们的实力差可是能驯服巨龙的勇士至
少也得是剑神，或是法神级别，那这么说十年之后家族里就会多出五个神级武者，到时大陆就要在我
们家族的脚下颤抖。呵呵，哈哈，峰奇诺越想越觉的可行，忍不住笑出声来。眼睛都看见了。
	峰奇诺的傻笑引其所有人的注意，个个都用看白痴的眼神看着他，好像是刺激过度造成的吧，夜一解释
到，嗯嗯，有可能，不就是看不到龙吗？用的着这样吗？江辉补充道。
	喂，大叔，平凡被峰奇诺的傻笑弄的鸡皮疙瘩起一声，忍不住叫了一声。
	嗯，有什么吩咐吗？主人，峰奇诺清醒过来后，习惯性的说到。可是当他看到平凡以及大家怪异的眼神
时，才想起自己刚刚失态了。
	咳咳，峰奇诺假装咳嗽了及声以掩饰自己刚才的失态，笑道：主人，四位勇士，请先休息，下午我们再
见下我们家族的成员。到时主人你得疑问，和四位勇士的身份都会一清二楚。
	你是不是刚刚笑傻了，我们不就是四血卫吗，哪还有什么身份，龙金鄙视的说道。
	是这样吗，血卫阁下，峰奇诺望了龙金一眼，若有所指的说道：好了，大家都累了吧，先休息，我现在
去通知家族的成员下午开个会议。你看可以吗？主人。峰奇诺对着平凡说道。
	好吧，平凡无所谓的答道。好像这不关他的事般，自顾自的摆弄着龙金的头发。好像龙金的头发比开会
更重要。
	带主人下去休息吧，顺便熟悉一下这里，峰奇诺对着侍女说到。是，平凡一旁的两个长的国色天香的侍
女对峰奇诺行了个礼应到。
	主人，请这边走，其中一个侍女对平凡说道。平凡点了点头紧随其后，后面的夜一依然和以前一样寸步
不离的跟在平凡的身后。平凡好像也习惯了后面跟着个人，所以也不问。
	而那四血卫，等平凡他们走后，眼神齐齐的盯着峰奇诺，峰奇诺当场吓了一大跳心虚的问道：不知道，
四位阁下，有什么吩咐。
	没什么，我们只是不想听到不该听到的话，龙破无意道。可听者有心，峰奇诺自然知道是什么话，连忙
点头说道：是，你们不愿意我也绝不勉强，我会把它烂在肚子里。
	嗯，注重自己美貌的那女的看都不看峰奇诺一眼，说道：我们的房间在哪里啊，快带我们去我要休息会
，要和主人靠在一起的房间，龙破补充道。
	是，带他们去休息，峰奇诺向剩下的两个侍女道。是，请跟我来，主人就在前面不远的地方。侍女申出
手示意道。末了，整个大厅只剩下峰奇诺一人叹了口气道：老主人啊！您留下的人还真是够难伺候的
。
	平凡被侍女带着，往自己的房间走去，路过的地方侍女都会向平凡讲解，这做府邸不但建造精美，占地
广，而且应有尽有，房屋更是一片连一片，犹如山脉般连绵不绝，更像是山路般九曲十八弯，如果不
是侍女带路平凡绝对会迷路。而所过之处侍女都会用她那甜美的嗓音为平凡解释道：比如，刚刚走过
的有小型的图书管，有练武场，有射击场，还有炼金师的试验场，等等平凡现在已经到了住宿区，没
办法地方太大不得不划分清楚。否者就算是主人也会迷路，果然不愧是财务大臣，有的是钱。
	少爷，前面就是你所住的地方了，侍女指着一栋三层小楼向平凡说到。三层小楼不管是装修还是外形都
几近奢华，犹如宫殿一般。屋檐上一个个用来照明的都是采用魔法灯，而且整栋楼被围墙给包围着，
四周种着各种各样的花，在花圃旁一个用来休息的石桌旁摆放四个小石椅。
	平凡从来没见过这么豪华的屋子，忍不住问到：这是给我住的，平凡指了指自己又指了指屋子，确认到
。
	是的，少爷，侍女回到。本来是叫主人的侍女被平凡该过来叫名字可是侍女不敢，所以就变成了少爷。

	轰，就在此时一声爆炸声响起，随即平凡旁边的一栋屋子里一道火柱冲天而起，不一会整个屋子全被火
海给包围了。
	救火救火，一声声侍卫的声音响起，好像蝴蝶效应般，不一会那个地方聚集着十来个水系魔法师，全是
高级魔法师，十来个魔法师共同释放“暴雨术”来灭火，不一会天上乌云密布，雷电齐鸣，一个个斗
大的雨点向着大火扑去。不消片刻，一片火海就被灭的干干净净，火灭云散。
	这地方好像很危险啊，平凡转过头向夜一说道：那个地方住的是什么人。夜一耸了耸肩好像在说我也不
知道。
	少爷，那是峰奇诺大人的孙女住的地方，因为他是个炼金师所以他那地方很经常发生爆炸。就是今天稍
微大了点。侍女解释到。
	什么，把整栋房屋全烧了这还只是稍微，要是全部的话是不是连我的房屋也要给烧了。平凡不可思议的
望着轻松的侍女。难以置信是问到。
	不行，叫她给我搬，我可不想睡的舒服的时候，就被火给烧死。平凡立马提议道：还是自己的笑命要紧
。
	这个，我侍女吱吱呜呜一脸无奈的望着平凡，主人，我看还是叫峰奇诺过来处理吧。她只是一个侍女做
不了主。夜一替侍女解围道。侍女感激的望了夜一眼。
	说的也是，那你去叫峰奇诺过来，我在这里等他。平凡道。
	谁这么大的胆子敢叫我搬家，我非的拿他做实验不可，就在侍女刚要转身离去时，一个愤怒的声音传进
来，紧接着一个少女出现在平凡的面前。
	平凡当场吓了一大跳，连头上的紫雪也一样。
	平凡望着越走越近的嫣儿，忍不住心里打鼓道：小雪，我们是不是碰上冤家了。
	嗯嗯，同感，紫雪点了点头回道：主人，要不要开溜。紫雪提议到。
	好啊，原来是你这个小乞丐，你哪不好偷偷到这里来了，你知道这是哪吗？嫣儿指着平凡的鼻子沉声道
：信不信我把你抓去做实验。嫣儿望向旁边的侍女说道：你怎么还不把她赶出去，信不信我抓你去试
药。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 众人到齐
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第22章 众人到齐
	咦，嫣儿看到平凡身后的夜一时忍不住轻咦了一声，突然，嫣儿，以后再见到他，不能再喊他小乞丐要
叫他少爷。峰奇诺的话在嫣儿的耳畔回响着。脸上刚刚那高高在上的神色，消失一空，取而代之的是
不解。
	你，你说谁偷东西了，不知道不要乱说，你这个恶女，平凡反驳道。头上的紫雪也示威性的挥了下小爪
。
	什么，你敢叫我恶女，你活腻了。紫雪立马把峰奇诺的告诫给忘到九霄云外去了，脑海中只剩下两个字
：“恶女。”清秀的脸庞此时被平凡气的脸通红。
	那是像她这样，生活在贵族圈里的少女，不知道有多少人拜倒在她的石榴裙下，只要嫣儿一招手就会有
一大帮纨绔子弟，为她卖命，不管走到哪都是焦点的存在，此时却被一个小乞丐说成是恶女不生气才
怪呢？
	切，平凡不屑的啐了一声无视她的存在，直接把头上的紫雪抱到怀中逗弄，仿佛和紫雪玩要比和美女说
话轻松，也舒服的多。
	嫣儿看平凡无视自己，怒气更上一层楼，伸手往虚空一划，嫣儿面前的空间无声无息的裂开一条缝隙，
慢慢变大，只到嫣儿伸手从里面拿出一个乒乓球大小的珠子后，那条裂缝又自动闭合。仿佛从来没出
现过似的。
	只见嫣儿按了一下那个小球后，往天空抛去，在上升的过程中那个小球绽放出黄色的光芒，随即被一条
条不只是从拿来的符文给包裹住，那一条条符文仿佛有牵引力似的，把四周的符文牵引过来，慢慢的
朝小球聚集。
	嫣儿望着天空上的小球，露出邪恶的表情，仿佛已经预见平凡的下场。
	身为大魔导师而且是全系的大魔导师的平凡对元素的波动，极其铭感，那符文一出现时平凡就不再逗弄
紫雪而是望着那越聚越多的元素的小球。露出不解的表情，不知道她要干什么。
	不好，这是咆哮弹，少爷你快逃啊！一旁的侍女急道，伸手摇了平凡一下。嗯，你刚说什么弹，很危险
吗？平凡低下头问到。
	没什么也就是本小姐发明的咆哮弹罢了，没什么大不了的，只是玩具罢了，你不用紧张。对面的嫣儿替
那侍女解释到。见那侍女还想说什么，嫣儿直接怒瞪过去，那侍女到嘴的话，又给生生咽下去了。只
是焦急的望着又抬头观看那黄色小球的平凡。转身跑步离开了。
	突然，那悬浮在平凡头顶上空的黄色小球，光芒直刺的人挣不开眼睛，一眨眼之后的平凡眼前的黄色小
球消失不见取而代之的是一颗一米来长的巨石，呼啸着往平凡头顶砸下来。
	正当平凡要跳开时，一道残影从平凡头顶掠过，只听“轰”的一声，那块巨石从平凡头顶上改道，朝着
花圃撞去，顿时砸出一个深坑。
	还好，平凡自语了一声，还拍了拍自己的胸口。而平凡怀里的紫雪则是怒瞪着那恶女，只听“咻”的一
声，紫雪从平凡怀里跳开，留下一连串的残影径直朝着嫣儿冲去，临近嫣儿面前时，生生的停住了。

	啪，紫雪用自己的小爪在那绝美的脸庞上流下一个清晰的爪印，被打了一巴掌的嫣儿愣在哪里，眼睛里
透露着不可置信。
	啪啪啪，一声又一声，紫雪自己都不知道打了多少下，因为速度太快了。犹如白驹过隙一般，让人目不
暇接。
	最后紫雪，一脚把嫣儿踢开，跑回自己主人温暖的怀里。而平凡压根就没看见刚刚的那一幕，因为他正
在感谢夜一刚刚救了自己一命。直到紫雪又跳回平凡的怀里，平凡才问她，平凡知道之后，鄙视的望
了还在发傻的嫣儿。心里暗道：小雪，你做的没错，像这种人就应该杀杀她的威风。
	啊！嫣儿大叫了一声道：你们这群该杀的混蛋，我饶不了你们，我要你们全部给我去当肥料去，说完伸
手一划，刚刚出现的那道空间裂缝又出现了，还没等嫣儿伸手，耳畔响起了峰奇诺的声音沉声道：够
了，嫣儿。只见峰奇诺伸手一握那道空间裂缝自动闭合。
	平凡寻声望去，只见峰奇诺，四血卫，以及处在最后面的那个侍女，正站在嫣儿的身后。峰奇诺怒瞪着
嫣儿，四血卫更是散发出浓郁的杀气，直接笼罩嫣儿，仿佛只要四血卫动一下手指头，嫣儿就得去见
冥王。
	嫣儿虽然蛮横，可是她并不是什么都不懂的人，眼前除了自己爷爷之外，那四血卫用看死人的眼神望着
自己，而且自己的爷爷也不护着自己，知道自己这次是踢到了铁板了。只能依偎在自己爷爷的怀里，
寻找一点点安全感。
	主人，需要龙破手一划，做了一个斩的手势，询问平凡，平凡虽然愤怒，但毕竟自己没事，所以也不想
做那么多，也不想追究那么多。
	龙破，点了点头退开一旁，其余的三血卫也退开一旁，只有峰奇诺感激的望了平凡一眼。
	随即，向怀里的嫣儿说道：赶快回去，此时的嫣儿哪有刚刚蛮横，乖巧的点点头，转身往回走。不过却
狠狠的瞪了那侍女一眼，不甘的往回走去。
	主人，陛下已经到了，请到会客厅见面，峰奇诺道。嗯嗯，平凡点了点头。随即向前走去，突然，平凡
转身问道。会客厅，在哪里？
	呃，主人，你还是跟我走，我带路，峰奇诺无奈的摇了摇头，向走廊走去，平凡与夜一随后跟上。
	到现在，平凡将踏上复仇之路，可怜的平凡又要当乞丐了。
	复仇，向光明神的复仇，随即展开。
	奥兰帝国皇城，平凡所处的地方皇城街一号，也就是财政大臣峰奇诺曾田的府邸，在大厅里面一个长相
威严，不怒自威的中年男子，穿着一身华丽的长袍，袖口还绣着金边，后面站着两个保镖，而这两个
保镖平凡可是熟的很啊！
	不多时，峰奇诺领着一帮人走进大厅，峰奇诺先是把平凡推到主位之后，自己则站在一边，无视另一边
的三个人，一双眼睛清澈如夏日清湖，一眨不眨的望着四血卫。仿佛有什么难言之隐。
	属下利莱紫荆见过主人，从刚刚就一直做在位置上那长相威严的男子此时在平凡面前半弯腰的说道。毕
恭毕敬。和峰奇诺有的一拼。而他后面的两个保镖也跟着弯腰，头都不敢抬。这世界上还没有人能让
他弯腰，所以两个人更加确定面前的人不简单，可惜他们从始至终都没有抬头望一眼，自己行礼的人
是谁，要是知道的话，就绝对不会是现在这样那么正式了。
	呃，什么，你说你是谁，我刚没听清楚你能再说一遍吗？平凡刚刚压根就没再听，那是因为平凡从刚刚
开始就一直逗弄紫雪，根本就没有把心思放到这上面来。
	属下利莱紫荆，利莱又重复了一次，利莱心里无奈的道：看来还是小孩子啊，还需要学习。否则担不起
那个重担啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 紫雪出生地
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2514 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第23章 紫雪出生地
	而利莱后面的人则一脸震惊，也就是那两个保镖，“竟然还有人有这胆子”这是两人的心声。
	嗯，哦，做吧，不用客气，这回平凡倒是很客气的请人家做下，可是手上依旧不停把紫雪翻来覆去，还
笑呵呵的。
	一旁的峰奇诺忍不住柔声劝道：主人，可不可以先把事情忙完了，再玩呢？峰奇诺伸手从平凡的眼前划
来划去示意平凡。
	嗯嗯，好吧。有什么事说吧。平凡放开紫雪，沉声道：你刚刚不是说，陛下来了吗？怎么没看到人呢？
平凡疑惑的望着峰奇诺。
	峰奇诺指了指重做回椅子上的利莱，道：那位就是皇帝陛下，也就是奥兰帝国权利最大的男人。而后面
的两位一个是城卫军军团长马泥，另一位是宫廷首席魔法师米达司，峰奇诺怕平凡又问，干脆直接全
部介绍。
	哦，啊！什么他是陛下，平凡吃了一惊，随即跪在地上惶恐的颤道：小人有所不知，陛下饶命，其实也
不难怪平凡会这样。自己还是个小乞丐的时候，“陛下”这两个字是高不可攀的。初次见到平凡有这
样的表现不错了。
	不敢，主人请起，利莱起身把平凡搀起柔声说道：你是我的主人，以后不能说这种话，属下，受不起。

	就在两人谈话时，外面传近道洪亮的声音响起：利莱，你个王八羔子，知道主人已经到了也不通知一声
，是不是想先套感情啊！你这种人啊，亏你还当皇帝呢？声音由远及近，洪亮却不刺耳，随着话语刚
落，声音的主人出现在平凡的面前，长的高高大大的，穿着无袖的紫色剑士服，腰上挂着一把长剑，
双手交叉平放在胸口，刀销的脸庞，英俊的面孔，一双金色的眼睛此时一眨不眨的盯着利莱也就是皇
帝。
	这位就是亿容戈尔，也是家族里的人，利莱止住与平凡的谈话，转身指着亿容介绍到，完全无视了，亿
容刚刚说的话，脸上苦笑的表情像是习以为常了。
	震惊与世上还有人刚不把皇帝陛下放在心里的平凡，不可思议的望着眼前高大的男人，心里佩服道：牛
。
	哇哈哈，亿容你这个贱人，叫你等我们一下，跑这么快干嘛，你以为我们跟你一样啊，你真的已经人剑
合一了。大厅门口一群穿着华丽服饰的男女，个个扶着门框，气喘吁吁，满脸通红，就像是刚刚经过
剧烈运动之后的模样。说话的人左脸颊上长着一个黑色的志，被汗水给弄的湿淋淋的黄色长发披散在
肩上，气喘吁吁的喘着粗气，黄色的眼睛里透着愤怒。
	哦，啊，你们来了啊，比我想象中要快啊，呵呵，亿容笑呵呵的挠挠头，好像做了什么很尴尬的事般，
也不生气，就只是傻笑着。
	平凡无语的望着面前的十几个人，心里暗道：这些个是什么人啊！平凡头上的紫雪脸上也是冷汗一颗，
无奈的望着面前的人心里道：完了，完了，这些人一看就不是善类。
	此时，大厅门口的人陆续走近来，自动分两边站好后，望着平凡，齐声道：见过主人。
	两边分为两种不同阵容，左边的是穿着华丽个个贵族气味浓郁，右边的是穿着铠甲腰挂佩剑的军人，个
个脸上肃杀之气机器浓郁，一看就知道是杀人不眨眼的人。
	又来了，平凡心里无奈道：怎么天天来这一套你们不烦我都烦了。正当平凡要开口时后面的峰奇诺沉声
道：各位远来辛苦，不过也没有时间给你们休息了，我们还是走吧。
	左右两边互相望了一眼的都点了点头。不再是刚刚那种恶霸模样张口粗话，而是一脸严肃，仿佛等会要
去的地方，是什么圣地一般。
	那什么，要去什么地方啊？平凡疑惑的问道。主人，等到了你就知道了。峰奇诺回到。
	站在平凡身后的峰奇诺走到四根柱子的中间，双手不断结印，嘴里配合手印念动魔法咒语，只见峰奇诺
身上亮起紫色的光芒，紫色光芒慢慢向四根柱子流去，慢慢的将起包围，光芒越来越亮。
	敞开吧！峰奇诺大喝一声后。被紫色光芒包围的四根柱子向着峰奇诺的掌心射出四道紫色的丝线，峰奇
诺手一划，一道紫色的空间门出现在众人的眼前，不断的散发着紫色的光芒，整个大厅仿佛都沐浴在
紫芒之下。
	主人，进去吧！峰奇诺转身向平凡说道。啊！什么，哦，平凡哪见过这东西，虽然他也会空间魔法，可
是平凡不管怎么看，都不像是魔法，而是一种奇异的元素，因为峰奇诺刚刚施展的时候，根本就感觉
不到一点魔法元素的波动，所以平凡有这种感觉也是很正常的。
	平凡迈动步伐，向紫色空间门走去，刚一进入平凡就觉得全身都在冒冷气，同时被眼前的事务给惊呆了
，一脸不可思议。随即峰奇诺紧随平凡出现在平凡的身后，再后面就是最后到场的人。
	入目所极，一片白茫茫，雪花悄然地飘落着。那飞舞的雪花，一朵，又一朵像是漫天的蒲公英，又像是
无数幼小而不可名状的生命，在苍茫的夜空中颤动、沉浮、荡漾。耳畔冷风嗖嗖的声音，连绵不绝，
仿佛一台永不停歇的空调般不停运作着，极目远眺，大地、高山、河流、仿佛全穿上了一件银纱衣般
，在阳光的照耀下，反射着银白色的光芒，极其璀璨。隐隐约约可以看到活动的物体一闪即逝，速度
犹如托着长长尾巴的彗星般，不可思议。
	那是什么，平凡指了指刚刚奇怪物体消失的地方说道：速度好快，和紫雪有的比，呵呵，平凡拍了下头
上的紫雪取笑到，而紫雪压根就没听到平凡说什么话，只知道用力的抓着平凡的头身体瑟瑟发抖，冷
的不行。
	被紫雪爪子抓的龇牙咧嘴的平凡把紫雪从头上抱下来，只见紫雪全身颤抖，雪白的绒毛上一点一滴水珠
在向下滴漏。平凡用力的把紫雪抱在怀里，以自己的体温给紫雪保暖。奇怪的说道：我怎么一点都不
冷啊！你们说呢？平凡转过头望向峰奇诺说道。刚一见到人群冷汗滴落下来。
	你倒是快点，妈的，每次都叫我们到这里先，你难道想冻死我们吗？冻的嘴唇发黑的亿容冲着正在释放
结界的峰奇诺怒道，亿容后面一个长像秀丽，拥有魔鬼的身材，脸颊上一粒粒黑色的斑点，一头紫色
的长发微微有点卷曲，穿着一身薄薄的羽衣，冰雾直接透过她那薄如蝉翼的衣服，直接作用在她的身
体上，双手抱住自己的胸前颤抖的说道：妈个靶子，想偷看老娘的身体就直说吗？等会我脱光了给你
看个够，现在给老娘快点，听到没有，颤抖的声音不要脸的话语，正在释放结界的峰奇诺差点被噎住
。此人名叫三姐，皇帝的老姐。
	后面的人群不顾一切的开始骂峰奇诺，什么恶毒书什么，把峰奇诺的十八代先祖给全部问候了一遍，还
不止呢？还有的人连他那未出世的曾孙也给捎带了。比如说：其中一个长相还可以的美娇娘怒道：平
时和我在一起的时候你倒是很有力气现在呢？怎么是不是昨晚连战了七八场现在不行了。一个长相猥
琐的中年人道：你是不是更年期到了，我干，早不来晚不来，偏偏现在来，你是不是故意的。等等等
以下省略一千字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 紫雪成人
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第24章 紫雪成人
	平凡无奈的望着面前的这一大帮人，都有点怀疑自己是不是上了贼船了。就这样被人整整诅咒了半个小
时，结界终于完成，只见一道紫色的光幕出现在人群中间，众人一看到光幕就往里跑去，仿佛千百个
美女在向他们招手，个个你挣我抢。直到场上只剩下峰奇诺和平凡时，平凡若有所指的说了声：您辛
苦了。峰奇诺无奈的摇了摇头跟着平凡走进光幕，光幕一闪，消散不见。直到现在也没有人发现只有
平凡一人不怕这种寒冷。仿佛跟个没事人般，自在。看来个个都是神经大条。
	平凡走近光幕后，直接出现在一个山洞里，难道这就是咫尺天涯的结界，峰奇诺竟达到那个境界，平凡
吃了一惊。而其他人仿佛习以为常似的，有的在用斗气哄干身上的湿衣服，有的用火系魔法考干自己
身上的衣服，唯有那些文官，一个个的湿淋淋的却没办法烘干。只能在那干瞪眼。
	看什么看，没见过美女吗？还看，信不信我烧死你，三姐向着对面一直望着她身体某个特定部位的猥琐
男威胁到。而那个猥琐男好像没听见似的，该看的还是在看。
	“火星涟源”，被看的受不了的三姐抬手向着那猥琐男释放了个火系高级魔法，只见点点火光从三姐的
手里散发出去，犹如喷火器般，不断的向外激射，朝着猥琐男射去。
	可就在火星即将到来的时刻，那猥琐男直接朝左一偏就躲过去了，一脸贱笑，仿佛早就料到会如此。末
了还冲着，一旁的文官喊道：免费的烘干器。大家快过来靠衣服啊。伸手把自己的湿衣服脱下来放在
火星旁烘烤。其他人也有样学样。
	三姐气的脸通红犹如熟透的红苹果般，咬牙切齿道：你这该死的密西，老娘记住你了。不是三姐不想散
掉魔法，因为火星涟源这个魔法不但持续时间长，而且杀伤力大，温度也足够高，要是一般的铁恐怕
用不了十来秒就会烧化，要是息铁的话，那恐怕得一个小时了。所以这个魔法必须在持续一段时间之
后，才能散掉。三姐本来是想烧死密西的，可没想到偷鸡不成蚀把米，便宜了那些文官们。
	闹够了众人，重新出发由峰奇诺带路众人随后，通过蜿蜒曲折的山洞，一路下坡，而且山道犹如蜘蛛网
般，要不是有人带路，不管是谁绝对会迷路。一个小时多后，前方一个足球场大小的广场出现在众人
的眼前，一眼望不到顶，可想而是，他们下行了有多少米，而在广场的中间一个庞大的圆球散发着紫
色的光芒，山洞两旁密密麻麻的镶嵌着数之不尽的夜明珠，散发着柔和的光芒，把整个广场照的犹如
白天，却不像阳光那般刺眼。在那紫色光球后面的石壁上刻着一副巨大的石画，石画前面一颗突出的
大石头上插着一把长剑，整个剑刃密布着大大小小的缺口，护手也断了一截，剑身上一头紫色巨龙栩
栩如生，霸气横秋，仿佛要透过剑身直接透发出来，而在长剑旁边一个心形吊坠的耳环静静的陪伴在
长剑身边。
	突然，一股强烈的紫色光芒从紫色圆球中散发而出，犹如直视太阳那般让人挣不开眼睛，光芒一涨一收
，只持续一秒钟左右，当平凡挣开眼睛时，原本庞大的圆球消失不见，取而代之的是一副水棺，说是
水棺那是因为，那是有水组成的棺材，细看的话那水波像毛毛虫般漫漫蠕动，聚而不化。慢慢的那水
棺开始流转紫色的光芒，石壁上的夜明珠好像受到牵引似的由白慢慢变紫，最后变成深紫色的夜明珠
，一道道密密麻麻的紫色光线向着水棺射去，水棺接受到明珠的能量，紫芒慢慢涨大，向着平凡怀里
的紫雪笼罩而来，陷入沉睡的紫雪，压根就不知道发生了什么事，当紫芒把紫雪笼罩后，把紫雪托起
，悬浮着向水棺落去。平凡想去抓回来却发觉自己竟然碰不到紫雪，直接从紫雪的身体穿过去，正当
平凡想使用斗气就紫雪时，被身后的峰奇诺诺，拦住了。不会有事的，放心吧，峰奇诺到。听了峰奇
诺的劝平凡转身焦急的望着紫雪，生怕紫雪会出事。
	身在水棺中的紫雪，被紫色光芒笼罩着，碰碰碰碰一声声东西出土的声音在平凡的耳畔相起，石壁上的
明珠全部挣扎出土，向着水棺上方掠去，一颗又一颗，犹如紫流星般，晃人眼球，水棺的上方，一颗
颗紫色的明珠向着水棺里的紫雪射去，而明珠也在不断的变化着轨迹，犹如天上的星星般，美轮美奂
。
	一群人吃惊的望着那明珠，眼前的美景就算是有钱也看不到，紫雪的身体慢慢的发生着变化，仿佛一个
紫色的人般，被紫芒包围。
	在场的人捂不惊愕的望着水棺，平凡望着被紫芒包围的紫雪，心里不断祈祷着。
	无数的紫色明珠，每一颗都散发出一条细如蚕丝般的丝线把水棺包围，呃，准确的说是把水棺里的紫雪
包围住，浓郁至极，肉眼可见。犹如粘稠的紫水，又如氤氲之气，一点一滴的渗入紫雪的身体里，就
在此时，只听碰的一声轻响，水棺拔地而起，缓缓升高，直到离地三米时，仿佛是被紫色明珠定住般
不再动弹。水棺周围的明珠再一次变换轨迹，慢慢的把水棺包围住，不露一丝一毫的缝隙。犹如一个
巨大的紫芒球缓缓旋转，不断的流露出氤氲之气。
	这是什么回事，说清楚，平凡问道，可是眼睛还是一眨不眨的盯着紫芒球，生怕错过这美轮美奂的一幕
。
	平凡身后的峰奇诺苦笑道：主人，我也不太清楚，这里我们大概来了十几次了，从来没有发生过这种事
，而我们只知道，这里就是老主人的埋骨之地。
	显然峰奇诺的回答，并不让平凡满意，可是人家不知道平凡也不能严刑拷打，只能期待紫雪没事。
	就在众人议论纷纷，以及平凡的担忧中，时间一点一滴慢慢流逝，而在水棺中的紫雪此时也在慢慢发生
着变化。
	紫雪原本兽性的身体消失不见，取而代之的是一个全身都是紫芒的人形身躯，那高挺的胸脯，性感形美
的身材，说明是个女性身躯。
	巨大的紫芒球转动的速度越来越快，紫芒也越来越亮，犹如太阳星般光彩夺目，强盛到极点的光芒，一
闪即逝，明珠慢慢变会白色，飞会石壁中，而水棺亦是缓缓渐落，平凡飞身而上，弯身望向水棺里的
紫雪，脸色刷一下变白了，那是因为紫雪压根就不在水棺里，而平凡还以为紫雪出事了，水棺里躺着
的是一个倾国倾城的女孩，那高挺的鼻梁，性感的双唇微微向上翘起，仿佛带着点淡淡的哀愁的笑意
，整个面庞细致清丽，脱俗尘埃，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画。穿着一身紫雪长裙，静静的躺在
那儿，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 平凡的父亲
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第25章 平凡的父亲
	只见紫雪慢慢的挣开眼睛，一双闪烁如星的眼眸望向平凡，开心的笑了，雪白如雪的银牙顿时，映入平
凡的眼帘，呃，应该是所有人的眼帘。
	紫雪压根就不知道自己已经化身为人了，还是跟往常一样，只见紫雪从水棺里跃起，往平凡的头上落去
，奇怪了，主人的身体怎么变小了。这是紫雪跃起在平凡头顶的时候的心声。
	碰的一声巨响，伴随着平凡骨头嘎吱嘎吱的响声，紫雪终于如愿以偿的做在平凡的头上，哇，痛痛痛，
在紫雪的香臀下，平凡发出痛苦的呻吟声。
	哇，怎么回事，我的身体，紫雪一眨不眨的望着自己的身体，一脸惊愕，突然，紫雪的欢呼声响起：主
人，人家变人了，你看，这是手，这是腿，哦，这就是胸部啊！紫雪一会指这一会指那，玩的不亦乐
乎，压根就不知道自己的主人就快要窒息了。
	咦，主人呢，紫雪东张西望的，入目所及全部都是那些讨厌的家伙，就是不见自己的主人，忍不住问道
：回过神来的众人，指了指紫雪的香臀下的平凡。
	啊！主人，我不是故意的，紫雪常身而起，把快要窒息的平凡扶起，为平凡拍拍身上的泥土，说道：主
人，主人你醒醒，醒醒。
	浑浑噩噩的平凡终于在紫雪的努力下，清醒过来哭声道：小雪，你在哪里，一边说着，一边走向水棺旁
。紫雪柔声道：主人，我在这里啊！你看我变人了。
	什么，平凡不可思议的看着眼前的紫雪，道：你什么时候变成的，不会是……平凡指了指水棺，又指了
指紫雪，又指回了水棺又指……
	紫雪点了点头。难为情的说道：人家也不清楚，在主人怀里正睡觉的时候，不自觉的人家突然好像觉得
身在母亲的怀里般，一种温暖的感觉穿体内传来，醒来后，就这样了。
	什么，峰奇诺惊声道：仿佛听到了什么不可思议的事情般。难道你就是主人的守护兽，峰奇诺指了指紫
雪道。
	干嘛，你有意见吗？紫雪怒道。不敢不敢，峰奇诺连忙大区到。心里暗道：看来到齐了，一切都到齐了
，哈哈，峰奇诺不自觉的笑出声来，那模样就像是要拐带少女的恶棍一般。一旁的亿容，免费送他个
白眼。
	小雪，你不是说只有达到神兽的境界才能化身为人吗？平凡好像想起了什么疑惑的问道。伸手把紫雪夹
在自己怀里的手臂挪开，要问为什么，用平凡的话说，以前是兽形，没关系，现在同样都是人了当然
得注意了。
	人家也不知道，紫雪回了一句后，又伸手牢牢的抱住平凡的手臂，还变本加厉，整个身体都依偎在平凡
身上，一脸甜蜜的笑容。
	主人，我觉得应该是紫雪是你守护兽的关系吧。峰奇诺道。跟这有什么关系，平凡问道。应该是老主人
做的安排吧！峰奇诺显然不想多说什么，直接把老主人给推出来挡住平凡的发问，不过这招还挺灵的
，只见平凡当场送了个白眼给峰奇诺后，径直朝水棺后面插着破旧长剑的巨石走去，紫雪也是二话不
说紧跟着平凡，始终都是抱着平凡，不知道的人还以为是情侣呢？
	你不会告诉我这把剑，又是你们的老主人用过的吧。站在巨石旁的平凡转身向峰奇诺问道。哇有也，主
人，你怎么知道的。这把剑正是老主人当年所使用的佩剑，名为：斩龙，峰奇诺一副果然不愧是主人
的样子说道。
	斩龙吗？平凡自语一声，柔声道：小雪，你先退开一下，我看看能不能拔出来，听话的紫雪，放开手，
向后退了几步。后面的众人听到平凡的话，兴奋的对视了一眼，尤其是利莱和峰奇诺。
	主人，这把剑就是老主人留给你的，世上除你之外，没人能拔的出来。峰奇诺道。
	平凡伸手握住剑柄，握住剑柄的双手流转蓝色的斗气，喝。平凡大喝一声，用力望上一拔整个人倒飞出
去，手里抓着破旧的长剑。这是怎么回事，怎么这么简单就把出来了。平凡一边倒飞一边道。
	飞出一段距离后，平凡一个后翻，平稳着地。不可思议的望着手里的破剑，剑破是破了点，可是剑身上
的一头紫色巨龙，栩栩如生。
	就在这时。一道虚无缥缈的声音传出：我的孩子，你来了……
	声音苍老无比，在山洞里回响，平凡惊异的望着那副壁画，此时，壁画散发着强烈的紫光，紫光慢慢幻
化成一个不规则的魔法阵，从魔法阵中间，一朵瑰丽无比的紫色花蕊慢慢长出来，紧接着是六个菱形
的花瓣，紧紧的包围着花蕊，犹如情人的呵护般，不离不弃。
	倒映着深紫的彩衣，瑰丽无比的花朵，在魔法阵的滋养下，慢慢的变大，散发着强烈却不刺眼的光芒，
平凡手上的斩龙，在轻轻颤动，发出阵阵龙吟，欢快的龙吟声在回响，奇怪的是，除了平凡之外，众
人呆呆的望着眼前的魔法阵，压根就没听到龙吟声。
	咦，胸口怎么这么热，望着那不断变大的花朵的平凡突然感觉胸口越来越热，仿佛有一把火在考着似的
，平凡把自己的衣服撕开，顿时吓了一大跳，只见平凡胸口由紫玉图腾片化成的环纹，在散发着阵阵
紫光，一闪一闪的，煞是晃人眼球。而魔法阵仿佛感应到了什么。
	本来在慢慢长大的花朵，不再长大，整个魔法阵，随着紫玉图腾片的律动而动，紫色的花瓣慢慢舒展开
来，细细的花蕊高高地翘起，紫色的蕊头微微晃动，多像翩翩起舞的小蝴蝶。
	随着花瓣的展开，每一根细细的蕊头向着虚空中的一点激射出一道薄如蚕丝的紫芒，汇聚成璀璨的一颗
紫芒星，犹如天上星那般耀眼。
	虚空中由紫芒星幻化成的一个虚影，手持着一把与斩龙一摸一样长剑，一样的破剑，一样的锈迹斑斑，
可是却怎么也看不清他的面孔，仿佛被人蒙住纱布看人一样不清不楚的。虚空中一个全部由紫芒凝聚
而成的虚影那刚毅的脸孔，不断的变化着情绪，愤怒，悲哀，苦痛，自责，伤心，仿佛心里有无数的
事情，却无法向别人诉说，只能埋藏在心里，任由那莫须有的存在，慢慢的腐蚀着他那颗刚毅如铁的
心。
	主人，在场的众人，平凡紫雪除外，一见到那个虚影全都跪在地上恭敬的说道。当然了，平凡哪里会知
道眼前的人就是自己的父亲大人，要是知道可就不会像现在这样傻傻呆呆的望着他了。
	起来吧。一声怒吼响起，顿时把在场的人吓了一大跳，个个都是你望我，我望你，不知自己做错了什么
事令自己的老主人这么生气。一个个的大气都不敢出一口，动都不敢动，就那样乖乖的跪在地上。
	唉！起来吧，这不怪你们的，是我自己中的诅咒才会这样的，我自己都控制不了我自己。那男人说话的
语气，仿佛有一种魔力般让人心生凉意，会隋着他的情绪变化而变化情绪。一旁的紫雪，清秀的脸庞
上已经挂着两行晶莹的泪滴，关切的说道：叔叔，你这是怎么了，是谁诅咒你的啊，那个人一定是个
坏人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 主神由来
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第26章 主神由来
	闻听此话的中年男子，不顾形象的哈哈大笑起来，不过脸上的泪滴却是滚滚而落，仿佛此时正承受着无
比的煎熬，是的，他们都是坏人，都是坏人，仰天长吼的中年人，不甘的锤着胸口，像要把心里的怨
气锤散。起身而起的众人，望着自己的老主人那孤寂的声影，心里的苦痛难以言表，唯有默默相守。
	你是长耳兽吧。我留给我孩子的本命兽，虚影一副苦痛的表情说道。紫雪望着上空的虚影点了点头。苦
了你了，希望你不会再走你父亲的老路，虚影像是想起了什么，劝慰到。
	喂，那什么，你是谁，还有你的孩子是谁，不会是我吧，平凡指了指自己说道：不会又告诉我我是什么
什么家族的族长吧。告诉你别来这套。在场的人之中也就只有平凡一个人不受虚影的影响，所以直接
把心里的话说出来，免的心里发堵。
	我就是你的父亲，也是紫荆花家族第二十六代族长：“毅紫荆”表情还是苦痛的表情，不像前两个那样
变换的比较快，此时的毅仿佛有历不尽的苦痛似的，一直在痛苦的回忆中徘徊。在场中的三姐、亿容
、峰奇诺等等包括紫雪仿佛都陷入了自己苦痛的记忆中，徘徊着，一次又一次的重新再面对，重新再
痛苦。
	奇怪了，小雪，小雪你怎么了，喂喂喂，平凡发觉抱着自己的紫雪有点异样，平凡望向紫雪时发现紫雪
两眼空洞，情绪滴落，眼泪哗哗的流个不停，正当平凡想质问那道虚影时。那道虚影飘渺的声音再次
响起：他们没事的只是受我的影响陷入了自己的回忆中罢了，这样也算是考验他们的心智，只要他们
能挺的过来，对自身的修为会有所提高。
	你说他们。平凡望向场上的众人，发觉个个都是眼神空洞，三姐更是不堪仿佛一个小孩子一样做在地上
大哭，嘴里还大喊着：还我钱，还我钱。
	峰奇诺则是蹲在地上不断的写着什么，平凡好奇过去一看，脑袋里立马跑出两个字：“无语”只见峰奇
诺写着：“亿容，你不得好死，好死也死的很难看，难看也要生不如死，到底死不死，该死。这个亿
容到底做了什么让峰奇诺这么恨他，平凡忍不住暗到。
	利莱呢？这个皇帝会有什么痛苦的事呢？去看看，平凡说完就跑到利莱的面前，只见利莱嘴巴不停的耸
动着，平凡凑到利莱的嘴边听到：你们三大帝国了不起是吧，等我接到主人，有你好看的，妈的混蛋
，有守护神了不起，以下省略一个字。
	场上发生了一个怪异的一面，几十人面如苦色的男女，或做，或躺，又或者拿头撞墙，再或者鬼画符再
或者喋喋不休的骂人，而一个小男孩穿梭其中，不亦乐乎。把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这
句话用在这里最合适了。
	好了，孩子，我们家族的使命也是时候让你承担了，我这个败军之将不足言勇，我也对不起逝去的英魂
，更对不起你死去的母亲，只希望有着一日，紫荆花能够开满大陆的每个角落。毅紫荆自责的说道。
由苦痛转化成自责，情绪变化，也就代表他要再一次进入另一个情感的世界中，承受着煎熬。
	你为什么说我是你的孩子，我只是一个孤儿，从小在孤星城长大，我有一个疼爱我的爷爷可是也在我小
的时候死去了，你知道我有多苦痛吗？你说你是我父亲，那么你为什么要把我抛弃，你尽过一个当父
亲的责任吗？我小时候看见别人家的孩子有父亲疼，有母亲爱，你知道我有多羡慕他们吗？我需要你
们的时候你们跑哪里去了，平凡就像是找到了诉苦的源头似的把心里的苦痛一点一滴的倒出来，眼泪
止不住的流，不是平凡不相信眼前之人就是自己的父亲，而是他恨，他恨他们把自己抛弃，他恨他们
把自己生下来，却没有给他一点一滴的温暖。
	望着平凡的样子，虚影此时仿佛承受着前所未有的折磨，比自己几千年加起来所受的苦还要多，两行血
泪滴落下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
	孩子，是我的错，虚影的声音比刚刚还要苍老，仿佛一个随时会逝去老人的声音般。
	听我讲个故事吧，孩子。虚影抽泣道。
	故事，别再拿什么借口骗我了，平凡的语气松动了很多，自己的父亲近在眼前，可却摸不着，而且灵魂
受着诅咒的折磨，生活在凄惨的回忆里，平凡就算有再大的恨意，也不及自己父亲所承受的苦痛。明
明已经心软了，可是平凡就是嘴硬。
	我们的家族存在的时候，并不是生活在这个奥特大陆，而是在天界与神明生活在一起，无边无尽的天界
只有九个人存在，没有人知道他们是从哪里来的，连他们自己都不知道，而那九个人分别是：光明主
神、水系主神、火系主神、风系主神、空间主神、土系主神、雷系主神、再来就是冥王与他的暗系魔
法，而最后一个就是我们的祖先也就是第一代紫荆花家族的族长：“哈德紫荆”，虚影看不清的脸庞
在说道这个名字的时候一脸敬畏，仿佛有着说不清道不明的骄傲，不过脸上依旧挂着自责的愁容继续
说道：九个人一出世，天生就是谁也不服谁，每隔百年就要相约打一次，持续不断，天界充沛的元素
力量，足够他们的成长，而且除了我们的祖先以外，他们每个人一出世自然传承着一系的魔法，仿佛
烙印在他们的脑海里，我们的祖先虽然心里不服他们，可是却无法与他们一挣高低，离开他们自己独
立一人生活，在我们祖先离开的那段时间里他们总共打了十几场大战，天界被毁的破烂不堪，随着时
间的推移，每个人慢慢长大，境界也越来越高，唯独我们祖先一人手无缚鸡之力。
	又是一个百年之期，八道流光在天上纵横交错，八种各不相同的颜色在天上肆虐，交汇成一幅幅瑰丽的
画面，风卷云起、火流星、土刺之裂、空间斩、黑洞、审判之剑等等等等一个个禁咒，不要钱似的往
外扔，天界原本祥和宁静的氛围被打乱，战斗的方园千里，天崩地裂，山河干枯，寸草不生，有的只
是一方废墟。在万里之外的哈德，望着天空那犹如世界末日的场景，体内的好战血液被激起，哈德从
来没有比这一刻更加渴望力量。
	战斗持续了七天七夜，个个都是能量耗尽，最后谁也讨不到便宜，各自散去。虽然上天没有给我们祖先
力量，可是却给我们祖先一个更加宝贵的天赋，那就是神赐之体，可以同时修炼所有系的魔法与斗气
，可是当时我们祖先并不知道，他只希望能得到力量与他们共同战斗。所以我们祖先不辞辛苦，爬山
涉水，行近万里路，寻找另外八人的所在之处，以条件换取他们所会的魔法。说道这里，虚影突然停
住，一双星眸怜爱的望着平凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 围殴
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第27章 围殴
	正在默默倾听的平凡诧异的望着虚影说道：然后呢？不要告诉我没了。
	后面的事情我也不知道，祖先得到力量后的记忆被八大主神给封住了，虚影解释道。双手一摊，然后指
了指山顶，道：想知道的话，找他们去。
	开什么玩笑，你玩我，平凡怒道，感觉好像被耍了，拉着还在为某件事情的自责的紫雪就要往洞口走，
嘴里恨恨的说道：妈的，这也叫父亲，刚一见面就被耍了，看来我肯定是他们检来的。平凡自己也不
知道怎么会突然冒出这个想法，难道我真的认可了眼前的人，平凡心里暗道。
	孩子，后面的事情，以你现在的实力还是不知道的好，话音又起，平凡迈出的脚步自然而然的停在半空
中，转身怒道：为什么，难道我现在的实力让你感到丢脸吗？还是说我现在是实力不配做你的孩子，
不配做紫荆花家族的族长，好啊！那你就找一个你看的上眼的人去做，不要找我，平凡自己都不知道
在虚影面前心里藏不住一点委屈，有什么就发泄什么。
	孩子，你终于肯原谅我了，好好好，哈哈哈，虚影仿佛只听到平凡愿意承认自己身份的事情，压根就没
听见平凡后面怒吼的声音。接着说道：不是我不想认你，而是我不能啊！我只所以会这么做，是想为
我们家族保留最后的根啊！声音凄怨无比，满肚的委屈，仿佛在这一刻消失不见。
	孩子，你能叫我一声父亲吗？虚影期待的望着平凡，心里无比的激动，在这一刻脸上的自责消失不见，
仿佛亲情的力量战胜了诅咒的力量，在这一刻只有父子之间的羁绊在蔓延。
	在场的众人也全都在这一刻恢复清醒，虚影诅咒的力量不再散发，众人刚刚全都回到自己的记忆中去，
根本不知道发生了什么事，清醒过来之后的众人，眼睛里全都倒映着平凡与虚影，在这些人聚在一起
时，从没有一刻这么安静过。
	也许是感受到只有父子才能感受的羁绊，也许是平凡不忍拒绝眼前的男人，也许是平凡感受到心里的呼
唤，在这一刻平凡缓缓的吐出两个字：“父亲”，从来没叫过这两个字的平凡心里感觉特别的舒畅，
仿佛天天叫似的没有一点生疏。
	好孩子，哈哈，哈哈，不只是哭还是笑，还是苦笑皆有，虚影发出哽咽的声音。仿佛这两个字是天籁之
音般，洗涤着虚影那坚强的心。
	恭喜主人，老主人相认，众人齐声道。望着眼前自己所效忠的两位主人，人人没来由的心里一乐。
	父亲，你是怎么变成这样的，平凡问道。唉！自责的表情又再一次爬满那沧桑的脸庞，众人再一次进入
了自己的痛苦回忆之中。
	孩子，我们家族的使命就是保护人界的生灵，不能受道天界的控制，否则以光明神为主的七大主神将突
破障壁破坏平衡，人界将生灵涂炭。虚影愤怒的说道。
	为什么，现在大陆上不都是信仰着八大主神吗？不都没事吗？平凡疑惑的说到。按理说人界的生灵基本
都是信仰八大主神，如果想要控制的话，不会那么难吧，平凡心里疑惑的想着。
	错了，孩子，那八大主神除了冥王之外，都是一丘之貉，都想要得到创造的力量，而冥王之所以会叛逃
天界，就是不想与他们同流合污，虚影解释的说道。虚影仿佛比刚刚更加暗淡，仿佛可以透过的他的
身体直视后面的的石壁。
	创造的力量是什么力量，不属于元素体系吗？平凡拍了拍小脑袋，偏着头问道。
	这就要从天界的尽头处发现的一块石碑上记载的事情说起，虚影仿佛陷入深深的回忆，整个脸孔扭曲在
一起，可是虚影好像一点感觉都没有，突然一道紫色的流光直直的朝平凡射来。
	犹如幻影一般的紫色流光，一闪即逝，直直的撞向平凡的脑袋里消失不见，啊！平凡惨叫了一声后，倒
在地上，昏迷过去。
	没有人注视到虚影射出光束后，暗淡无光，整个形体犹如水波一般，荡漾消散。身后的不规则的六芒星
阵中，花朵开始枯萎，转变成点点滴滴的光芒，缓缓消散。
	孩子，原谅我，希望你能好好带领家族，不要再走我的老路，能做的我都已经替你做了，唉。一字一音
，尽露心中的不甘，在光芒中传出毅紫荆在人世间存在的最后一句话，不是痛苦，不是自责，更不是
父子重逢的喜悦，有的尽是担忧。
	哎呦，我这是怎么了，哇，好痛，亿容你这混蛋还不松开，你想咬死我啊，峰奇诺，躺在地上龇牙咧嘴
一脸痛苦的向着咬着自己脚的亿容喊道。在平凡父亲消散之后，诅咒的力量自然而然随着消失，除了
昏倒在地的平凡之外，其余的人一个个的苏醒过来，个个形态千奇百怪，让人无语。
	哇，呸呸呸，好臭，天啊我这是在干什么。亿容被峰奇诺的声音惊醒后，吐出峰奇诺的脚，起身在一旁
狂吐不止，一边吐嘴里还骂道：贱人，你多久没洗脚了，厄比猪猡的脚还臭，厄……
	什么，你咬我还敢说我，是不是想单挑。峰奇诺长身而其，愤恨的盯着眼前狂吐不止的亿容。此时，一
个足有一个脸盆大的火球朝着峰奇诺的后背飞来，眼看就要撞到，如水泊般湛蓝的防雨罩出现在峰奇
诺的后背，呃，准确的说是全身都被包裹住。
	砰，防雨罩纹丝未动，一朵火红的焰火散开。转过身来的峰奇诺，冰蓝的眼眸扫向人群，只见到处都是
有恩怨的两人在对视，不但可以把人强行扭送近自己的记忆里，而且影响热的心智，一个个以前有恩
怨的人都在愤怒的紧盯着对方，随时有可能火拼。
	见找不到暗算自己的峰奇诺怒道：哪个刚才暗算我的，有种给我站出来。刷，一双双愤怒足以燃烧一片
大地，并且包含着杀气的眼眸，齐齐怒视着峰奇诺，峰奇诺只觉的在这一瞬间，自己有种小名不保的
感觉，仿佛砧板上的鱼般，任人宰割。全身都被冷汗打湿，点头哈腰心虚的道：大家，有事先忙，我
乱叫的，别介意。
	不该说的话，别说。你看差点出事了吧，狂吐完毕的亿容取笑道。地上洒满秽物，贱了自己一身，连峰
奇诺身上也有。
	你说什么，看来你是真的想单练了，来吧，回过头来的峰奇诺，还没察觉自己的裤脚上全是亿容的秽物
，就急着找亿容单练，正好可以发泄一下自己心里的怨气。
	不过说来也巧，正当峰奇诺想动手时，一个比刚刚大了数倍的火球向着峰奇诺掠去，不过速度比刚刚慢
多了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 生命之危
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第28章 生命之危
	“冰锥术”峰奇诺感应到元素的波动，释放水系进化版的冰系魔法，向着火球激射去，冰锥虽小，可却
直接从火球的中心击穿而过，砰砰，轰，三声炸响声接连不断的响起，冰与火相克同时消散，不过地
面却被砸出一个深一米的坑，能与法圣实力的峰奇诺分庭抗礼，实力不容小觑，至少也是大魔导师级
别的法师。
	这峰奇诺刚转身说出第一个字：只觉得一道道无形的杀气把自己锁定住，自己要是再说一个字，就会被
人干掉。心里虽然把那个偷袭的家伙给骂了千万遍，可是嘴上依然笑呵呵的说道：我错了，您忙。
	哈哈哈哈，见到峰奇诺吃瘪的亿容毫无形象的大笑起来，笑的欢天喜地。哎呦，哎呦肚子好痛，哈哈，
一手捂着肚子，亿容痛并快乐着。
	峰奇诺额头上的黑线越来越多，拳头嘎嘎作响，在这一刻峰奇诺头一次想要当一个战士，这样就可以把
眼前的贱人狠揍一段，正当峰奇诺的怒火即将达到顶点时，又被一个声音打断了。
	主人，你怎么了，快醒醒，声音轻柔动听，有一种如沐春风的感觉，可却包含无比的焦急，不用说正是
紫雪，紫雪清醒过来后，发觉平凡倒在自己的脚边，想要摇醒平凡，可却毫无反应。
	众人都被声音吸引过去，发觉自己的主人正躺在地上不知死活，个个都焦急的跑到平凡的身边查看，而
场中只有两个人，没有迈开脚步，正是峰奇诺与亿容，峰奇诺根本就没听到，只是被怒火给蒙蔽了，
而亿容者是在那哈哈大笑，声音比紫雪都大。
	叫什么叫，不想火了。峰奇诺听到紫雪的声音，压根就没听出来说什么，只知道吵到自己了，所以出声
恐吓到。
	一道道犹如实质的杀气把峰奇诺和亿容里里外外包裹的水泄不通，惊醒过来的两人吓了一大跳，艰难的
把头转向人群所在的地方，就好像头上压着千斤大石。
	大家说要不要干掉这两个不忠的混蛋，三姐饱含怒气的话语响起，同意，同意连串的喝声响起，每个人
都是以看死人的目光，望着峰奇诺和亿容。
	还是不要吧。紫雪偏着头看向正要松一口气的峰奇诺和亿容紧接着说道：给他们个教训好了，主人不怎
么喜欢杀人的，纯真无邪的脸庞，给人一种真真的感觉。
	在接下来的十来分钟里峰奇诺和亿容两人遭到了有史以来最惨绝人寰的围殴，事后两人回忆起这件事情
的时候全身都在哆嗦。经过一个月的治疗才能下床走路。亿容本身就是个强大的武士，所以基本没受
什么伤害。只用了一个星期就恢复如初。
	好了，没事的，主人，只是晕过去了，很快会苏醒过来的，三姐替平凡检查完后安慰紫雪到。
	紫雪把平凡翻过身放在自己的腿上，望向那发出一声声惨叫的地方，破涕为笑。
	毅，紫荆，一代枭雄，就此消逝，可叹，可叹。声音在山洞里回响，透着一股苍凉的悲意，所有人都停
下了手头是事情，紧紧的盯着洞顶，声音就是从那发出。
	声音刚落，虚空突然破开一丝裂缝，邪恶的气息从里往外冲，不到片刻整个山洞布满这种令人做恶的气
息。一双纤手皓肤如玉，从裂缝中伸出，随之用力一握，弥漫的气息一瞬间倒转而回，双手凝聚着浓
郁且不掺杂一丝杂质的暗元素，尽管只是凝聚着少量的暗元素，就导致整个山洞都在颤抖仿佛随时就
要崩塌，只见那双皓肤如玉的双手往上一顶，裂缝顿时被撑开一个足以三四人并行的空间门。露出另
一个世界的一角。
	乌黑的头发，挽了个髻，髻上簪着一支骷髅头的簪子，上面暗黑光芒流转，白净脸庞，柔细的肌肤，双
眉修长如画，双眸闪烁如星。嘴角微微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗
，简直不带一丝一毫人间烟火，可却给人一种冰冷的感觉，一身修剪得体的黑色紧身衣，把她完美的
身材勾勒的淋漓尽致。那倾城的美女迈步走出，在虚空踏行，向着躺在紫雪怀里的平凡走来。
	冰冷不带有一丝色彩情感的黑色眼眸往人群扫去，众人顿时感到一股莫名的威压，压向自己使之动弹不
得，一个个恐惧的望着那倾城美女，在场的人峰奇诺、紫雪、亿容、的实力算最高，都达到了圣级巅
峰，再加上一大群大魔导师级别的法师，还有大剑师，就算剑神来了，也不敢随便动手。可那倾城的
美女一个眼神就使得他们全身动弹不得，可见实力之高，而且凭空出现在毅紫荆的埋骨之地。这神秘
强者到底是谁，这是所有人的心声。
	黑发黑眼的女子伸手把平凡抓起，向着石壁前的巨石扔去，口不能言，体不能动的众人，只能眼铮铮的
望着自己的主人和巨石来个惊天动地的亲吻。
	砰，一声炸响传入众人的耳旁，心里虽然无比的焦急却无可奈何，只能看着自己的主人被那美女当成球
一样，被拍来拍去。
	怦怦怦怦，一声接一声，不一会平凡被扔了四次，次次都是和那块巨石亲吻，全身上下没有一块好皮，
血流如柱，犹如一个血人一般，而那女子好像要试试以平凡的身体能不能撞碎那块巨石。巨大倒是纹
丝不动，而平凡的呼吸越来越虚弱。
	塔塔清脆脚步声在这没有一丝声音的山洞里回响，犹如死神的脚步般令人惊惧，那女子再一次抓起倒在
巨石前的平凡。
	主人，快醒醒啊，主人，呜呜，紫雪在心里呼唤到。可是任她怎么说平凡就是没有一点反应，而此时此
刻，四血卫和紫雪感受到平凡生命气息的微弱，急的向热锅上的蚂蚁，可是身体却做不出任何有效的
反应。犹如僵化的人偶般，一动不动。
	那女子抓着平凡二话不说直接朝着巨石撞去，仿佛现在不是在杀人而是在做一件微不足道的小事似的。
就在平凡即将撞上的那一霎那，那女子冰冷的脸庞出现了一丝情绪波动虽然不明显，可却不要啊，紫
雪大声喊出后，大家紧绷的身体好像脱去了枷锁般恢复正常，而平凡的头离巨石不到一厘米时，生生
停住了，随即把平凡抛开抱着头痛苦的说道：你再反抗我就立刻杀了他，女子冰冷无情的话语顿时激
起更加强烈的反抗。
	在一霎那之间就能把急动状态下停住，这非人类能做到，峰奇诺还不忘夸奖一句，你死开啦，现在还有
心情感慨啊，救主人要紧。亿容毫不客气的踢了峰奇诺一脚，随即向着被人群包围的平凡爬去。
	啊！一声怒吼伴随着劲气，以及威压向着四面八方掠去，不用说就是那个不知与谁对抗的美女发出的。
劲气所过之处大地碎裂，直直的朝着平凡一群人激射而来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 痞子龙
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第29章 痞子龙
	大家集中力量释放结界，剑士释放斗气防御罩，魔法师各系和各系的人合作释放防御力最强的魔法，快
点，利莱不愧为一国之君，危急光头不急不燥，按部就班的发出命令。
	在最初出现的防御是紫色的斗气防御罩，像一个倒扣的碗般把所有人都扣住，之所以斗气罩，会最先立
起来是因为武士不需要念动繁琐的咒语，直接通过身体释放就可以了。
	碰碰，黑色的劲风像是无坚不摧的利剑般直接划过斗气罩，只支撑了不到一秒就宣告破裂，化成点点星
光消散掉，而支起斗气罩的剑士集体吐出一口鲜血，倒地昏迷。
	可劲风不是那么好说话的，威力不减，犹如一头发狂的狮子般向着人群扑来，而站在最前面的利莱，只
顾闭眼念咒语，就在劲风即将吞噬掉利莱时，一道蓝色的光幕挡住了去路，好巧不巧的就在这时，完
成了水系禁咒：“水幕天华。”
	水幕天华：水系禁咒，别的功能没有，防御力没的说，水幕天华外围，噼里啪啦的声音响个不停，犹如
寒风的怒号。每一股劲风施虐时，都会把水幕给击穿一个深坑却怎么也击不破，每一次都在快要破裂
时消耗殆尽。
	一次又一次，整个水幕天华不知道被击过多少次，不管用多少力，总会被抵消，黑蓝色光芒一个攻一个
守，也不知道支撑了多久，身在水幕里的水系魔法师，个个脸色犹如白纸一样苍白，全身魔法力几乎
消耗的差不多了，放禁咒不是那么好放的，虽然人多，可是消耗也很大。
	不知道过了多久，也许是一会也许是很久，黑色的劲风终于停止，而那个黑发黑眼的美女，也昏倒在地
。
	当劲风停止，水幕也宣告结束，水系魔法师们个个汗如雨下，苍白如纸，做在地上大口大口的喘着粗气
。
	啊！躺在地上的女人，再一次发出一声怒吼，比上次更加大声，整个山洞抖个不停，起身的女子，向着
被围在中间的平凡掠去，一手凝聚黑色的光球，犹如一道残影一般，转眼就到了平凡的上空，手一翻
，黑色光球向着平凡压落而下。
	黑色光球速度极快，只是一瞬间就射道众人的上空，而控制她的主人嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，更
显得的倾城动人，可惜是恶魔的微笑。
	护，利莱大喝一声双手做撑天状，从双掌之间凝聚一个小型的琥珀色水盾，水盾虽小可防御力不容小旭
，这是利莱学着那女子浓缩魔法元素的招式，在体内把水系魔法元素不断的压缩再压缩，做到无法再
压缩为止。这样密度与防御力就会增加，只看过一次利莱就能领悟道魔法世界的另一扇门，而且在那
么短的时间里就能释放成功，可见利莱也是被逼的没办法了。
	其实压缩魔法并不是那么简单的，危险性极大，一不小心就会魔法失控暴体而亡，虽然这种方法可以加
强魔法的威力，可是在压缩过程中要是控制不住或者掌握不了压缩的密度，就会当场去见冥王大人。

	因刚刚的禁咒而耗尽魔法力的利莱，只能把体内剩余的魔力压缩释放水系最脆弱的水盾，尽自己最大的
努力求助自己的主人，这就是此时，利莱的想法。
	一个个五颜六色的魔法斗气盾，在平凡上空形成，缤纷闪耀，仿佛一朵五彩奇葩盛开一样，光彩夺目。
每个人都在尽最大的努力保护着平凡，每个人自己心里都明白，这根本就没用，可是大家还是义无反
顾地去做了。
	刷刷刷，那一道道斗气魔法盾犹如纸糊一般，连一秒都没挡住就被黑色光球击破，那女子双手凝聚在心
不断的变换的法印，光球顿住从黑色光球上散发着一道道黑色的涟漪，犹如水波般的涟漪看起来毫无
力量可言，却渗入众人的身体里，一个个眼神呆滞，仿佛木头人一般一动不动。
	孤立上空的美貌女子，不屑的看着犹如木头人一般的众人，又手抬起，随着手臂的太高，原本不足平凡
一米距离的黑色要命球缓缓上升，女子的另一只手伸出，又凝聚出一个黑色光球，两球融，体积大了
一倍，外围还有点点闪电噼里啪啦作响。
	我看你还能不能复活，这将是是你的最后一次了，彬紫荆。一手控制着黑色还带着闪电的光球的女子，
向着下发的平凡说到，随即手向下一压，光球以肉眼难以捕捉的速度向着平凡射去。
	嗷，几乎在同一时间，一声响亮的龙吟从平凡手里的斩龙剑里发出，随即一条紫色的巨龙冲出向着黑色
要命球冲去，一爪就给拍散了，完全不废吹灰之力末了，拍了拍手道：冥王小妹，最近长的越来越漂
亮了，一双如灯笼般色迷迷的龙眼望着倾城美女道：哎呦，身材又性感了点，不错，不错，当我小妾
怎么样啊！
	口水，呃，应该是龙涎掉落在地发出滴答滴答的声音，巨龙口吐人言也就算了可是完全不把冥王放在眼
里，开口就是调戏。还一副色迷迷的盯着人家左看又瞄的，十几米长的身躯不断扭动仿佛在诉说着自
己严重缺爱似的。
	冰冷绝色的脸庞上出现了一丝极不可查的情绪波动，沉声道：紫啸。你要挡我吗，别忘了你的主人已经
死了，冥王无视那些调戏的话语，直接切入主题。
	是的，我的主人，已经死了，那又怎么样呢？紫啸巨龙应到，一脸漠不关心的神色，只是色迷迷的盯着
那傲人的胸脯继续说道：难道你不知道我主人，为什么会变这样吗？这一切的一切不都是他们搞的鬼
吗？现在的你又何必对我的小主人下毒手呢！
	下毒手，这是那个贱人的孩子，你说我能留下他吗？冥王此刻极其激动的说道，跟原本冰清的模样大相
径庭。
	那我不知道，我只知道他现在是我要保护的小主人。所以你千万不要动歪脑筋哦，龙爪在冥王面前摇了
摇，继续犯贱到：输了给我当小妾哦。
	冥王愤怒脸庞近乎扭曲，黑色的眼眸怒视着紫啸，身上散发着浓郁的魔法波动，伸手一握，手心出现一
把由暗元素凝聚成的长剑，随手一划，一道黑色的斗气斩，向着紫啸急射而去，给自己加了个防御罩
之后，紧接着身体隐藏在斗气斩身后向着紫啸掠去。
	望着即将到达的斗气斩，紫啸不慌不忙的往虚空一指，只见一道手臂粗细的紫色闪电直直的朝着斗气斩
击去，轰，的一声两者接触的地方一道能量波荡漾而出。
	紫啸一个巨龙摆尾，直接给轰散了，正得意洋洋地的抬头望向冥王所在之处，此时，两只眼睛里，一把
由暗元素凝聚成的剑不段放大。
	坏了，这娘们玩阴的，不好快闪，紫啸身体一撤，可是庞大的身躯并没有全都避开，疵的一声，龙鳞被
销下一大片，散落在地，露出斑斑血迹，乌嗷，一声痛苦的龙吟声响起，紫啸再一个摆尾，逼冥王逼
开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 元素之体
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第30章 元素之体
	娘们，你那是什么剑，哇，砍的我好痛。紫啸一边往受伤的地方吹着气，一边问到，不过语气还是不怎
么好。
	而冥王可不管紫啸说什么，举剑向紫啸砍去，而紫啸，仿佛没看到一般，自顾自的往伤口上吹气。冥王
长剑离紫啸不足一米时，却怎么也砍不进去，仿佛有一个透明的墙挡住了似的，发出盯的一声，紧接
着一到闪电落下，向着冥王的位置，呼啸而去。
	见势不好的冥王避开闪电往后退去。砰，冥王所在的位置出现一个足以容纳十几人的大坑。哇哈哈，小
娘们你龙大爷不是那么好砍的。有种再来啊。紫啸回头取笑到。
	切，冥王不屑的啐了一声沉声到：真的把你们龙族的脸都丢尽了，就知道躲在里面当泥鳅，你配当龙族
吗。
	紫啸摇了摇头无奈的说道：你知道个屁啊！这叫战术，懂不。紫啸鄙视的说道：有种来破破看啊，别站
着说话不闲腰疼。
	你以为我破不了你的“紫宵天雷”吗？冥王把长剑高高举起，嘴里不停的念动着魔法咒语，只见原本三
尺来长的长剑不断变大，颜色也原来越深，周围的暗元素不断的向着长剑汇聚而来。
	长剑胀大到一人来长的时候，冥王手向前一指，长剑呼啸的向紫宵天雷射去，砰砰，破开空气的声音萦
绕耳旁。
	不好，这娘们也太狠了吧，我挡。紫啸龙爪不断的乱指，原本透明的护罩被他的乱指，渐渐清晰。一道
紫色的护罩上面雷光闪烁，犹如一条条雷蛇在穿行。
	就在此时，倒在地上的平凡手指轻微一动。
	斗大的长剑轰的一声撞向紫宵天雷罩上，整个山洞顿时摇了摇，晃了晃，滚落下不少碎石。整个大地被
摧毁的破烂不堪，到处都是被激射出来的剑气撞的坑坑洼洼。要不是紫宵天雷把众人都罩住的话，恐
怕不死也得残废掉。而那黑色的冥王剑刺进三分就停住了，任冥王怎么用力都刺不进去，随即被刺凹
的紫宵天雷表面密布的雷蛇向着黑色长剑爬去，紧接着不知哪里来的闪电一道又一道的劈向长剑，再
加上雷蛇的吞噬，那黑色长剑慢慢的消融掉，说是很长其实只是发生在一瞬间。
	哇哈哈，娘们你的力量好像退化了，是不是上次的伤还没好啊，紫啸在紫宵天雷的后面狂笑到，一副欠
扁的模样道：那个光明老痞子是不是把你给暗干了，哇哈哈。
	冥王脸上的青筋越来越多，一口如雪的银牙咬的嘎嘣作响，一双如海般深邃的眼眸一眨不眨的盯着紫啸
，如果眼神能杀人的话，紫啸恐怕死了无数次了。闭嘴，冥王喝到。随即再一次凝聚一把冥王剑向着
天雷罩破去，不过颜色明显比刚刚淡了许多。
	哇哈哈，不要啊。痞子龙嘴里说怕，可眼神里透露着蔑视，在刚刚的一击之中，痞子龙知道了冥王此时
的实力下降了许多。心里压根就不怕。看你龙大爷的巨龙摆尾。痞子龙撤掉紫啸天雷罩后直接一尾把
正俯冲的冥王给抽飞了。冥王直直的朝着石壁上撞去，没有听到任何声响传出。
	冥王直接透过石壁消失了，呃，应该说是在快撞到时，冥王打开了空间裂缝逃回冥界去了。咦，奇怪了
，我记得冥王好像没这么弱吧，难道是我睡了太久了，记错了。一双龙目望着冥王消失的地方疑惑的
呆立着，摇了摇头道：算了，下次遇到的时候再说吧，现在先去看看小主人怎么样了。
	哇啊，主人啊，你死不瞑目吗？紫啸一转头就看见平凡那睁的大大的双眼，吓了一跳，随即反应过来后
又说道：主人，你没死啊，吓我一跳。
	奇怪了，今天怎么尽发生一些不可思议的事情呢？紫啸心里暗到。不过脸上却没有表现出来：等等啊，
主人我想想用什么方法救你啊。紫啸龙头一旮旯，作思考状。
	哇，我要是没被打死就被你吓死了。其实平凡在刚刚就醒了，只是全身感觉都散架了，动都不能动，一
双眼睛紧盯着战场，后来打完后，紫啸突然转过头，把平凡吓了一跳所以眼睛才挣的那么大。
	哦，对了，紫啸好像想起了什么，伸出龙爪放在平凡的嘴上面，银光一闪，一滴鲜血落露平凡的嘴里，
哇哈哈，这样一定行。紫啸狂笑道。
	还没过一会，平凡的身上闪耀起浓浓的红光，哇，好热，好热，被血光包围的平凡惨叫到，随即原本不
能动的身体，竟然腾的一下起身而立，双手不断的给自己施展水系进化版的冰系魔法。
	呃，难道我的主人会承受不了我这么一丁点的能量，紫啸疑惑的望着不断给自己施展冰系魔法的平凡：
等等得想个办法，要不非暴体而亡不可。
	冻结术，平凡把自己的身体给冰封住，全身红光依然不停的闪烁着，哗啦啦声不断响起，冰块慢慢的消
融掉，可见平凡身上的温度有多高。
	哇，对了，紫啸双爪一拍喝道：快快，把体内的力量融合在一起，这样就不会暴体了，快点啊。紫啸在
一旁大吼到，平凡依言照做，盘膝而做，汗如雨下，不过汗水马上就被蒸发成水蒸气，消散天地间。

	半响，平凡身上的红光慢慢的消散掉，原本深红的皮肤也慢慢的变回如婴儿般细嫩的肌肤。可是周围的
魔法元素不断的向平凡身体里冲去，平凡身旁笼罩着七系魔法元素一点一滴的往平凡的身体里钻。
	哇，怎么会这样。小主人不简单啊，紫啸向着平凡伸出一个大拇指赞到。这些家伙怎么处理呢？紫啸又
望了望地上躺的众人疑惑的说道。不自觉的捂了捂自己的龙指。本大爷的血很宝贵的。
	啊！平凡忍不住元素的侵袭，大叫出声，而那些元素不断的冲击平凡的身体好像要把平凡的身体给注满
为止。
	哇哈哈，没想到我龙大爷的一滴血竟然造就出一个元素之体，那痞子龙极其嚣张的在一旁狂笑着，好像
做了什么非常了不得的事。
	所谓元素之体就是得到了元素的认可，是要成神的基本条件。而之所以峰奇诺一干人，在圣级巅峰徘徊
了那么久就是因为没有得到元素的认可，所以久久不能踏出那一步。
	也就是说平凡只要达到圣级，就可不必要过最后一个瓶颈，而直接达到神级，而且平凡以后的成长速度
将会快的惊人。而元素之体还有一个好处就是可以免疫比自己等级低的所有魔法，就好比如说：平凡
现在是大魔导师级别，那么比大魔导师级别低的魔法将完全免疫。
	怪不得，痞子龙会那么自豪了，此时痞子龙眼睛里一眨不眨的盯着平凡，因为这种现象百年难的一见。

	传说元素是有生命的，每一个魔法元素都是一个生命体，只要得到其中一个的认可那么这一系的魔法元
素就会全部认可。
	而在认可是时候都是不能被打扰的，在认可时元素都是最脆弱的，如果被吓到那么将得不到元素的信任
，反而会造成反噬。得到元素认可是人基本都是在圣级巅峰境界时，而认可后基本上就算是神级强者
了。所以他们都会找一个隐秘的地方进行，所以除了他们自己根本就没有被人看到过，整个大陆总共
就那么三个人的到元素的认可进阶神级。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 痞子龙的过去
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2497 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第31章 痞子龙的过去
	而平凡在大魔导师级别就做到了，也算是一个异数，而且平凡不是得到一系的魔法元素认可，而是同时
得到七系的魔法元素认可。只见平凡四周由元素组成的一个防御罩七彩光芒闪烁，在平凡的上空勾勒
着完美的图案，犹如七财云一般，元素全部都实质化出现。
	隐隐约约可以听到元素欢快的声响，而平凡的嘴角翘起一丝微笑，心神沉浸在元素的海洋里。双眸睁开
，七彩光芒一闪即逝，随即四周的元素们向着平凡的眉心冲去，凝结成一个六芒星图案。
	到此大功告成。平凡松了一口，随即怒视着紫啸。
	呃，主人，你这是干什么啊，我可没招你惹你啊！紫啸无奈而又疑惑的望着平凡一步步的朝着自己走来
，双手不断的凝结着法印嘴里，四周的水元素不断的朝着平凡的双手间汇集。而眼里倒映着紫啸那庞
大的身影，一步步的逼近紫啸。
	“水之柔情”当平凡喝声刚落，四周汇集的水元素，犹如蜕皮新生般化成点点光芒洒向四周，所有人都
被蓝色的光芒包裹着，犹如情人温柔的抚摸，众人原本的伤口以肉眼可见的速度快去愈合，犹如新生
的皮肤般脆嫩。
	哇哈哈，主人，你太牛了，魔法还可以这样放，我服了。紫啸大笑的说道。同时心里也是疑惑万千：真
是奇大怪了，今天怎么老发生一些奇怪的事，还真是怪事天天有，今天特别多啊！
	场上包裹众人的蓝色光芒渐渐消失，不是消失不见而是隐入众人的身体里恢复他们的力量，水之柔情，
这个魔法的却牛啊！紫啸望着苏醒过来的众人赞道：听说只要还剩最后一口气，就可以毫发无损的救
活。
	紫啸正在感慨时，突然眼前出现一个特大号的冰锥朝着他的脖子射来。他龙大爷的谁敢暗算你龙大爷的
，反应过来的紫啸双爪一拍，当场化成冰屑，掉落在地，随即怒道：活腻了是吧，你们这群混蛋，说
：是谁干的。
	刚从地上站起的众人还不知道发生什么事，就听到紫啸的咆哮声，个个疑惑的你望我我望你的，突然，
峰奇诺大吼一生道：哇，看啊，龙啊，叫，叫个屁啊，一大清早就吵人，还让不让人睡了，亿容掏了
掏自己的耳朵随即手指整根插入自己的耳朵里惊到：什么，龙，在哪在哪。亿容左看又找望向盘旋在
上空的紫啸时一脸呆滞，仿佛被人点了穴般一动不动，场上除了平凡和紫雪以外所有人全都新奇的望
着长达十几米占了半个山洞的紫啸，用看稀有动物的眼光仔仔细细的扫描着。仿佛要把紫啸的身影刻
画在脑海里。
	而紫雪则靠在平凡的怀里瑟瑟发抖。要不是平凡撑着恐怕早就瘫倒在地了，小雪，你怎么了，平凡关切
的问道：没没没什么。紫雪声音颤抖的回到，仿佛正在经历着什么极其可怕的事情。
	哇嗷，随着紫啸的一声长啸，本来就瑟瑟发抖的紫雪，全身一颤，整个人倾倒在平凡的身上。平凡使劲
的撑着紫雪，柔声道：小雪，你没事吧，发生什么事了。而紫雪张了张诱人难道红唇动了动却说不出
话来。
	没事的，放心啦，小主人，她只是承受不了我的威压罢了。紫啸替紫雪回答到，摆了摆爪说道：刚刚不
自觉的就释放出来了，哎呀呀，要怪只能怪她实力太差连我的这么一点点小威压都受不了。
	别废话，快收，平凡极其不爽的喝到，是，紫啸应了一声，随即念动几句咒语之后，紫啸的身体下发出
现一个紫色的六芒星阵，从六芒星阵散发着浓郁的雷系元素把紫啸那庞大的身躯全都包围住，随即光
华一闪，原本的龙躯消失不见，取而代之的是一个长相极其猥琐的中年人，一头紫色的长发飘逸自然
，左耳带着一个圆形的耳环，雕刻着一头蓝色的龙型图案，紫色的眼眸犹如天上星般，明亮透彻。一
身得体的紫色华服，包裹着强壮有力的肌肉，整个一：猥琐肌肉男。
	主人，我没事了，紫雪的柔声响起，原本瑟瑟发抖是身躯，也不再颤抖，说话也正常，只是眼神里还是
透露着敬畏。龙族本来就是万物之长，虽然现在紫啸把威压收起可是本身的气息是无论如何也掩饰不
了，自然而然的透露着王者的霸气。
	本龙名叫紫啸，是毅紫荆的坐骑，龙送外号：“痞子龙”说的就是在下，小主人，我以后就是你的坐骑
了，你可不能欺负我啊，要给我最好的待遇，不能向你父亲那样，动不动就叫我去杀这个杀那个的，
其实本龙最大的爱好就是收藏闪闪发光的宝物，以及泡尽所有的龙妞，生一窝龙子龙孙，还有还有紫
啸一个龙指，有一个掰一个缓缓的介绍自己优良个性，却被听不下去的平凡打断道：停，平凡做了个
噤声的手势，说道：我知道了。
	各位，你们没事吧，平凡问道到。众人本能的齐齐的摇了摇头，眼睛还是一眨不眨的盯着紫啸，不过原
本的敬畏之心，已经淡了许多。此时全部都是用异样的眼光望着紫啸。仿佛自己眼前的不是史上最伟
大的龙族，而是猥琐男一个。
	喂，你们这是什么眼神啊，难道你们对龙大爷我的兴趣爱好，有什么意见，紫啸双手握的嘎嘣作响不爽
的喝到：有意见你们可以说啊！我不介意的。
	众人望着眼前一脸不善的猥琐男，惊道：不敢，不敢，我们怎么可能对您的兴趣爱好有意见呢，大家说
是吧，峰奇诺的反应快急忙辩解到。
	是，是啊，众人立即点头同意。深怕一言不和，就会遭到毒打。一旁的平凡急忙叉开话题说道：紫啸，
你是怎么到这里的，还有你说是我父亲的坐骑是什么意思。难道你也沉睡在这里吗？平凡一连问了好
几个问题，同时也把自己心里的疑惑说出来。
	呃，这个吗？呃，紫啸一脸难为情的模样，心里正在打鼓要不要说呢？什么这个那个的，快说？平凡催
促到。
	好吧，我说，紫啸像是做了个艰难的决定似的，义愤填膺的说道：龙大爷我从小就向往人类世界的生活
，尤其是听了那些长老们说：人类世界的美女是多么多么的漂亮，人类世界的财宝是多么多么的密集
，听的你龙大爷我直留口水，可是又因为未成年的龙族不许离开龙岛的规定，所以龙大爷我在龙岛苦
苦的等待了五千年，终于等到成年的那一刻，告别了我爷爷，迫不及待的前往人类世界。在一个叫做
熊狼的地方降落，说道这里原本笑呵呵的模样一改，变成愤怒的表情说道：那些人他娘的太无耻了，
你龙大爷我刚一落地他们就攻击我，而身为高傲的龙族是能随便被人打吗？所以我一不小心就把他们
给全灭了，顺带拿走他们的财宝，可是找了半天怎么也找不到一个漂亮的女人，所以我就开始在大陆
游历，看到闪闪发光的东西我就顺带给收走了，遇到漂亮的女孩子我就想办法去追，追不到就抢，记
得好像是抢了一个帝国的宝库，然后呢就被你父亲给追杀，再最后呢我和你父亲打了几天，最后输了
半招，被你父亲给收服了，再来呢，我就成为了你父亲的坐骑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 紫啸犯贱
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第32章 紫啸犯贱
	哇嗷，又是一声龙吟响起，透露着极其的悲哀继续说道：之后我的悲惨日子就来了，你那个无良的父亲
天天叫我去杀这个杀那个，不让我泡妞，不让我抢劫，你们说这是龙族该过的日子吗？
	紫啸气呼呼的质问着众人，呃，这当然不是啦，你们说是吧，呵呵，峰奇诺苦笑的说道。是啊是啊，众
人无奈的摇了摇头，心里却道：这简直就是强盗啊。
	就说吗？再后来主人遇到不测，主人叫我进入他的斩龙剑里，等待着小主人的出现，所以呢？我就一直
沉睡在此，后面发生什么事，我就不知道了。紫啸到。
	哦，平凡听到自己的父亲的事情，心情低落随口道了一声，望向手里的斩龙的确原本龙型的图案已经消
失不见。
	哦，对了。紫啸双手一拍，仿佛是想到什么严重的事情，一脸严肃的走到平凡的身旁。
	你要干什么，停，平凡向着一步步向自己走来的紫啸喝到，随着紫啸的临近，平凡怀里的紫雪又开始出
现不安的征兆。而紫啸像是没听到平凡的话似的，步步紧逼。
	主人，我好怕，紫雪柔柔的声响在平凡的耳畔响起。我现在命令你别动，听到紫雪柔弱的话语声平凡稚
嫩的心一颤，随即喝到。
	哒，紫啸离平凡两三米的地方顿住。疑惑的说道：我没听错吧，你命令我。紫啸恼怒的声音响彻整个山
洞，话语虽平淡，可声音却包含着一丝威压。紫啸一双紫色的瞳孔倒映着平凡那瘦弱的身影。
	众人身体轻颤，不自觉的后退一步。身在最后方的四血卫，互相对视一眼，随即点了点头，龙破轻声念
动一句咒语后，四道璀璨的黄色光芒出现在平凡的四周，正是四血卫，从原地到平凡的身旁不但没有
发出一点声响，而且直到出现在平凡身旁时，众人才察觉到个个都不可思议的望着四血卫，这四人不
显山不露水，紧张时刻尽来这手，佩服，佩服。就在峰奇诺这一愣神的功夫，平凡的四周又亮起五颜
六色的斗气光芒。头顶也加了好几个魔法护罩。
	整个场上，只有峰奇诺一人还在一旁发呆，而紫啸则疑惑的望着那五颜六色的光芒，心里直打鼓，你们
这是什么意思，难道你们觉得你龙大爷我会对你龙大爷我可爱的小主人下手吗？紫啸不爽的喝到。
	呃，你们，峰奇诺被紫啸的话惊醒，指了指保护罩里的平凡雌鹿一声也加入了战团。
	那你刚刚的话是什么意思，难道我不能命令你吗？平凡威问道，四周的人群都在使劲的把防御罩撑开，
唯独紫雪一人还在瑟瑟发抖。
	冤枉啊，你龙大爷我只是太久没让人命令过了。所以感概下不行吗？你龙大爷我绝对会听你龙大爷我可
爱的小主人的话的。紫啸双手撑天做悲天名人的样子解释到。
	哦，平凡如释重负的松了一口气问道：你都把龙威收起来了，小雪为什么还会怕你呢。
	这个啊，这个我也没办法，虽然你龙大爷我变成人类的模样可以把龙威压制到最低，可你龙大爷毕竟是
龙啊，或多或少会散发出一点了。所以咯，我也没办法。紫啸极其耐心的解释到，深怕再被人误会。

	好了，你们让开吧，没事啦。平凡对着众人说到，随即四周的魔法罩斗气盾全部在一瞬间消失不见，众
人退到平凡的身后。
	呃，那有没有办法让小雪不怕你呢。平凡问道。有，怎么没有。紫啸非常爽快的说道：只要你让她跟你
龙大爷我多接触，自然而然就不会怕了。只是刚开始她会比较难过罢了。紫啸笑眯眯的望着平凡身旁
还是打颤的紫雪。口水滴答滴答的往下掉。用看待猎物的眼神盯着紫雪。
	呃，这该死的老色龙又开始不安好心了，平凡心里不爽的说道：身后的四血卫甚有同感的点点头。
	对了，你刚刚说有什么重要的事情要跟我说的是什么，平凡不想被这老色龙有机可乘，赶紧转移话题说
道：不会就是这个吧！
	小主人，紫啸把视线从紫雪的身上移回，一脸严肃的盯着平凡说道：要小心冥王，她随时都会来取你的
性命。
	什么，你说谁，平凡双眼急挣吃惊的问道：你再说一遍。平凡怎么也不相信，冥界第一巨头竟然会来要
自己的命，所以非常急促的再次问道。
	紫啸极其耐心的再一次说道：我说：冥王随时会来要你的命。咔，犹如惊雷般的噩耗把平凡吓的一愣一
愣的。
	凭凭凭什么，要要要我的命，平凡语气颤抖的说道，双手不停的打颤着，冷汗犹如小桥流水一般，滴落
不停。
	难道。没错，那个女子就是冥王，紫啸替平凡解答道：不过小主人你放心啦，那小娘们受了严重的伤而
且还被紫啸说到这里突然顿住，一副若有所思的样子，随即松了一口气笑呵呵说道：小主人放心啦，
没有几十年，那娘们恢复不了，所以你不用担心啦。
	你屁啊你，敢情要死的不是你，你当然这么说了，平凡还是不信的说到，哎呀，没事啦，到时有你龙大
爷我保护，她有是敢来我一定把她脱光衣服，挂在城墙上，示众三天。紫啸拍拍胸口信誓旦旦的保证
到。
	我只有一个问题，峰奇诺突然站出来道：你打的过冥王吗？
	呃，紫啸像是被噎住般，使劲的拍着自己的胸口艰难的吞了口吐沫说道：那当然，打不过了。
	倒，到底声此起彼伏。众人都被紫啸的神经大条感到无语。
	算了，峰奇诺叹了口气对着平凡说道：主人，放心啦，还有几十年的时间够我们家族成长了，到时我们
不一定会输给冥王的。虽然是安慰的话语，不过平凡听着还算安心，同时平凡心里暗暗发誓：我一定
要努力修炼，争取保住命。平凡没志气的话语在四血卫的心里回响。
	唉！平凡叹了口气强颜欢笑的说道：该来的总要来的，逃不过大家一起面对。没错，大家一起面对，众
人高呼，为平凡打气。
	主人，我们回去吧！峰奇诺说道：嗯，走吧！平凡应了一声就要转身离开。
	等下，主人你不管你龙大爷我了。紫啸指了指自己说道。哦，对了，那你进来吧！平凡把手里的斩龙剑
举起，示意紫啸回去。而紫啸一看到平凡举起斩龙一个头摇的跟拨浪鼓似的说道：你龙大爷我不是要
回去，你龙大爷我是说可不可以让你龙大爷我跟在你身边保护你。
	你龙大爷、你龙大爷、你龙大爷、你龙大爷个头。平凡先是小声的念到，随即忍不住大声吼道：从一开
始你就这么说，你是不是怕别人不知道你是龙是吧。要不要我给你宣传一下，平凡实在是忍受不了，
紫啸一口一个龙大爷这么称呼自己，从刚刚忍到现在终于爆发了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 元素之体的能力
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2493 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第33章 元素之体的能力
	平凡摇了摇手上的斩龙说道：只要你不这么称呼自己，我就答应你。
	被平凡骂的一愣一愣的紫啸听到可以再去抢劫，开心的不的了，立马回到：你龙大爷我答应了。呃，不
是我答应了。
	嗯，我们走。平凡抱着紫雪转身往山洞走去。后面的人无不用佩服的眼光望着平凡心里暗道：不愧是主
人，连大陆第一种族都敢教训，牛。
	经过一番周折众人，终于回到了奥兰城的峰奇诺家里。可刚一进门，众人就被眼前的景象惊呆了，连利
莱也是一脸吃惊的盯着前方。唯独紫啸一人还在后面唱着小曲，仿佛一切都不关他的事般，自娱自乐
。
	小弟是新手，如果大家有什么意见可以提出来，让小弟可以再修改，争取让大家满意。
	其实众人眼前也没什么，只是在正厅的中央有跪着几个艳丽的美女，个个都是红粉佳人，四人身穿不同
颜色的衣服，由左至右，分别是：红、蓝、青、黄。之所以让众人吃惊，并不是四人的美貌，而是他
们的身份。当然除了平凡和紫雪以及紫啸以外，其余的全都知道。
	而平凡和紫雪之所以会吃惊，完全是因为四个女子背后的一个铁笼。铁笼高三四米，全部都是用息铁铸
造而成，根根铁柱全都刻着密密麻麻的咒语。而铁笼之中一个长满金色的体毛，强壮的四肢，全身只
有一块兽皮包裹着主要部位。长着狮子的头人的身体的怪物，身高至少有两米多。占据了一大半的空
间。正躺在笼子中呼呼大睡。
	属下见过陛下，四个女子齐声说道，中间穿蓝色长裙的女子向利莱走来，在利莱的耳边说了几句，利莱
若有所感的点了点头。随即那女子向着另外三个打了个手势，三人起身，黄色衣服的女子从空间戒指
里掏出一个卷轴，往前一扔，一个黄色的空间门出现在众人的眼前。四人向利莱行了个礼转身走入空
间们，光华一闪，四人消失不见。
	不要告诉我，这家伙是她们抓来的，那四个女子一离开，峰奇诺就开口到。眼睛直盯着利莱，示意他从
实招来。
	嗯，利莱随意答了一句，转身向铁笼走去。眼睛紧盯着铁笼里的狮人。来人！把笼子搬到密室去，照顾
好她，等他醒来不管是什么要求全部照办。利莱望着狮人一会突然命令到。
	随即门外进来四个紫荆花将士，一人一个脚往后院密室走去。利莱从刚刚就一直紧绷的脸庞，从铁笼在
他面前不见时，才稍稍放松一点。
	陛下，发生什么事了，平凡问道，主人，刚收到的消息位于海外孤岛上的兽人族部落，正在准备大举入
侵我们的领土，而刚刚那个狮人就是比蒙族族长的儿子。不知道什么原因来到我们人类世界，见人就
杀，见女人就抢，见财宝就劫。最后惹到刚刚那四个女子的头上，被狠揍一顿，而那四个女子与我有
点渊源，所以就送来给我了。利莱从起初的镇定，到后面越说越有点牵强。不自觉的挠了挠头。明显
是在骗人。
	哦，是这样啊。平凡点了点头说道：大家也累了，早点去休息吧，说完抱着孩子睡觉的紫雪向自己的房
间走去。紫雪自从变成人身之后，依然爱睡。对此平凡也很无奈。
	平凡离开后，后面的紫啸突然笑道：哇哈哈，小子你刚刚说的全是真的，没有骗人。紫啸一步一步向着
利莱走去。紫色的眼眸紧盯着利莱，仿佛要把利莱的心都给看透。
	呃，这个，那个当然是真的咯，利莱望着向自己走来的紫啸，不知道如何以对，干脆装傻装到底直言而
出。
	哇哈哈，是真的。紫啸听了利莱的话笑的更大声，众人无奈的看着这个活宝。还没过一会，紫啸一改嘻
哈的脸色，郑重的看着利莱说道：小子，帮我个忙，好不好。
	嗯嗯，你说。利莱头点的比什么都欢。可不可以把刚刚那个小子送给我当徒弟啊！紫啸笑眯眯的说道，
完全不考虑别人的感受。
	呃，可是，这个那个他利莱东指指西指指，急的像热锅上的蚂蚁似的，就差跳起来了。
	什么，你的意思是不答应了，紫啸冷冷的说道，变脸比变戏法还快。利莱背后冷汗直流，无奈的说道：
好吧！
	呵呵，就知道啦，等他醒了通知我哦，紫啸又变回一脸无害的模样转身离开。还没等利莱松口气，紫啸
又转头问道：那个谁谁谁是这里的主人。
	我，是我，峰奇诺着急忙慌的走出来答道。我的房间在哪。紫啸问到。我这就派人带你过去，峰奇诺双
手一拍，两个侍女出现在峰奇诺的面前，带贵客去休息。是。侍女应了一声带着紫啸离开了，紫啸望
着面前的背影口水不自觉地又流出来了。
	报，还没等众人松口气门外又传进一声急促的声音，把众人的心再一次提起，进来，峰奇诺喝到。
	大人，边境有奥斯钉的三十万大军正在集结，对外宣称是在演练士兵，可是如诺团长觉得事有蹊跷，所
以派属下前来禀报，骑士一口气说完，脸不红，气不喘。恭敬的行了个礼退到一旁。
	利莱和峰奇诺对视一眼，随即点了点头，各位都先回去吧，下午开军事会议。大家都回去准备准备吧。

	是，众人齐道。随即各自散去。陛下，事情恐没那么简单。峰奇诺说道：在夏季全大陆的人都知道我们
要抵抗兽人的入侵，这个时候奥斯钉集结士兵在我们的边境，用意可想而知。峰奇诺解释到。
	好了，现在不是说这个的时候，下午带主人一起来参加吧，利莱说了一声转身离开。整个院子只剩下峰
奇诺和一个紫荆花骑士。
	去把你们的团长找来，我有事找他。峰奇诺说道。是，骑士应了一声转身离开。
	一个三层小楼的院子里，平凡正抱着紫雪和嫣儿对势着，平凡忽然道：让开吧，今天我不想和你吵。
	你说不吵就不吵我岂不是很没面子，嫣儿好像是故意和平凡抬杠似的，铿锵有力的回到。
	平凡无奈的摇了摇头，随即右手一招说道：风！送我的朋友离开，随着平凡的话语落下，嫣儿的身旁吹
起一股清凉的风，把嫣儿整个人托起，向着平凡所指的方向飞去，也就是隔壁的阁楼。
	而身在半空的嫣儿用不可置信的眼光望着平凡，都忘记了抬杠，显然是吓到了。这是平凡成为元素之体
后所使用的第一个魔法，不需要吟唱咒语，不需要结印。只要心里与元素交流就可释放魔法。这就是
元素之体的变态之处。
	随着一阵风把碍事的家伙吹走，平凡把紫雪抱起向屋内走去。吱呀一声，随着关门声响起，原本平凡在
院子所站立的位置，突然轰的一声炸开，灰尘滚滚，嘻嘻，从灰尘中传出一个另人头皮发麻的笑声。
犹如地狱恶鬼磨牙齿的声音般，嘎嘎作响。
	灰尘散去，尖啸的笑声依然不绝于耳，那人全身只剩下皮包骨头，整个面庞黑黝黝的，一双炯炯有神的
灰褐色眼睛，散发着奇异的光芒，一身黑色的魔法袍披挂在背，手上托着那颗水晶球散发着妖异的白
光，比太阳还要刺眼。而那水晶球里仿佛有无数的冤魂在咆哮发出一声声微弱却摄人心神的魔音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 方法
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2505 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第34章 方法
	你是谁，可知擅闯的后果，随着爆炸声响起，在一旁警戒的紫荆花骑士们，立即冲上来，把那老人家团
团围住，个个抽出腰挂的长剑，直指那老人。其中领头的小队长喝到。
	发生什么事了，在大厅听到异响的峰奇诺带着百人小卫队冲进平凡的小苑，当峰奇诺看清楚来人时明显
一呆，一双深邃如海的眼眸一眨不眨的盯着那瘦弱的老头说道：大人，你回来了。
	是啊，我回来了，这里还是老样子啊，都没变啊！那老头自顾自的感慨到，而听到峰奇诺话的紫荆花骑
士们，自动的退回原先的岗位，完全不需要多余的话语，这些训练有素的骑士们，永远坚守自己的岗
位。
	大人，你已经达到了神级境界了吗？峰奇诺感到从那老头身上散发着一种若有若无的威压，忍不住问道
。其实从刚刚峰奇诺就知道来了一位强者，可不知道是敌是友，所以才带了百名，紫荆花卫士同自己
前来。
	呵呵，小诺，这么快就感应到了，我就说吗，你将来的成就不可限量。那老头说话阴阳怪气完全是一副
大人对小孩的方式，可峰奇诺却不敢丝毫怠慢恭敬的回到：大人，你说笑了，现在正好就有一件事情
，我解决不了，望请大人相助。
	哦，还有你解决不了的事，说来听听，那老头饶有意思的盯着峰奇诺，示意他说下去。
	事情是这样的峰奇诺从头到尾的把事情说了一遍，而另一边的老头神情极其激动，整个身体化成一个虚
影，一步迈出就到了峰奇诺的面前，两张脸贴的只剩下一公分，那黑褐色的眼眸紧盯着峰奇诺的眼睛
，然后一字一顿的说道：主人在哪里？
	还没等峰奇诺狮人的事情说完，那老头就迫不及待的问，压根就不想继续听下去，仿佛现在最重要的事
情就是见到他日思夜想的主人。
	峰奇诺伸手指向平凡小院的大门，还没等反应过来面前的黑脸消失不见，只见一道虚影脚不沾地，完全
是以飘的状态，两只脚完全不见摆动，磁路一下就到了大门前，速度快的不可思议。
	刚刚的迫不及待的脸庞，到了大门时却消失不见取而代之的是一个乖乖孩的表情，很有礼貌的敲敲门。
咚咚咚，三声过后恭敬的站在一旁。
	谁啊，是峰大叔吗？进来吧，屋里传出平凡略显疲惫的声音。仿佛刚做完什么体力活一般，说话有气无
力的。
	门旁边的老头眼眸里杀意顿现，峰奇诺不自觉的蹲下来，这就是神级强者，一个眼神就可以让圣级强者
低头。
	谁在外面，平凡感受到一股不熟悉的威压在门外蔓延，而这股威压散发着浓浓的黑暗气息，绝不是什么
好东西：吱呀一声，平凡一出门那股强烈的威压顿时消散一空。
	属下因特紫荆见过主人，一旁的因特想平凡行了个礼慢悠悠的道。呃，平凡一出门就被正奇怪刚刚的威
压跑哪去的时候一声能另人毛骨悚然的声音在耳畔响起：拜托你以后说话可不可以别在人家的耳边说
。你知不知道人吓人会吓死人的。平凡一反应过来不管人家谁是谁就骂道。
	主人，你怎么了。怎么开起来很虚弱，发生什么事了。峰奇诺起身走到平凡的身旁后担忧的说道。而因
特亦是如此，两人都想知道平凡刚刚在房间里做了什么。
	没什么啦，光元素告诉我有办法可以把光暗元素融合，所以我就在实验，可是那个办法好难，所以浪费
了不少精神力，人有点累罢了，平凡说道。在平凡眼里这可能没什么，可是听完平凡话的两人，犹如
石像般一动不动，两双大眼齐齐的盯着平凡看，似乎想要把平凡给看透。
	元素之中本来就有排斥的现象存在，比如光元素和暗元素，两者相见本来就是你挣我夺，根本就是不可
能相融，只会互相抵消。如果一个人身兼两系魔法的体质，那么如果是光系和暗系的话，亦或是水系
和火系的话，这个人必定活不过童年，因为元素会在体内暴走，最后死相极其凄惨。
	而平凡身为七系魔法师，没有元素暴走的情况出现是因为平凡体内的元素取得了一个微妙的平衡，这样
七系元素个个相安无事，平凡亦也无事。而现在平凡告诉人家说他有可以融合光暗两系魔法的方法，
这完全是违背大陆上的常识。所以两人才会那么惊讶。
	主人，能说说是什么方法吗？峰奇诺期待的问道。一边去，也不见因特做什么动作，峰奇诺只感觉一股
强大的推力把自己往外推去，奇怪的事根本提不起一点反抗之心。
	主人，别怪他，他是无心的。因特道。其实在大陆上有一个潜规则，那就是不能随便询问别人的修炼法
则，如果问了，那人肯说就没事了，那就皆大欢喜，不肯说的话，询问的那一方要无条件的成为那人
的奴隶，永生不得背叛。而峰奇诺就犯了这个错误。属下和奴隶的区别那可是天囊之别。本来平凡是
肯定会说的，可是刚到的因特，不了解平凡所以以防万一直接把峰奇诺送走了。
	主人，你已经修成元素之体了，可是你明明才是大魔法师的级别啊，怎么可能做的到。因特奇怪的问道
。
	事情是这样的，平凡把在山洞里的一切事情都向因特解释了一遍，之所以平凡会这么干脆，那是因为在
山洞里发生的一切，使得平凡开始相信自己的属下，把他们当成自己的亲人。
	因特听完后问道：那么你成为元素之体所得到的能力是什么呢，因特张大自己那老花的眼睛，望着平凡
。
	“沟通元素”我能跟所有的元素沟通，平凡道。
	嗯，的确，因特从空间戒指里拿出一个戒指，递给平凡道。这个你拿着可以屏蔽你身上的魔法气息，只
要你不使用魔法，就算是等级再高的人也无法看出你的实力。平凡接过戒指，整个戒指古朴无华，用
不知名的材质制作，既没有雕刻咒语，就是一个普通的不能再普通的戒指。
	平凡也不好拒绝人家，干脆带在左手上：有点大啊，平凡道。滴一滴血在上面，因特回到。仿佛早知道
平凡会这么问似的。
	平凡依言割破手指滴了滴血在上面，奇迹发生了，戒指自动在平凡的手指上扣紧，在戒指上一个出现一
个小字，“蔽。”平凡奇异的望着自己手上的戒指问道：这个真的管用吗？
	当然了，这个戒指叫做无名之戒，是我在一个遗迹里寻到的。而且这个戒指还有着别的能力只是我现在
还不知道罢了，交给你了，主人，因特解释到。
	此时，从外面传近峰奇诺的声音道：主人，大人，开会的时间到了。开会，开什么会，我怎么不知道。
因特奇怪的问道。
	走吧，去看看。平凡道。随即两人向着声音的方向走去。
	在一间极尽奢华的密室里，奥兰大陆个个有头头脸的人物，都聚集在这里，主要就是商讨奥斯钉帝国驻
兵在边境的事情，以及兽人入侵前的防御工作。唯一一个，没有权利，没有官职，没有钱却可以使唤
在场每一个人的人，做在主位上。接受着一个又一个的注目礼，吓的她都想逃走了，可是每一个他一
动，后面一个老头就会把他按住。而这个人就是平凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 前往堕落平原
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2467 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第35章 前往堕落平原
	我想各位都已经知道了，那么我也不废话，只想听听你们的意见，利莱在因特架起隔音结界后说道。
	陛下，全大陆人都知道每年的夏季我们都要抵挡兽人入侵，虽然每次的战况不同，可是也正因这个，我
们的经济增长比其他三个国家慢。财务大臣峰奇诺首先开口说话。一语道破奥斯钉的阴谋茗了口茶道
：现在我们只希望兽人这次的抢掠规模能够少点，这样我们就有余力对抗奥斯钉。
	怎么可能少点，每次的进攻人数都在三十万到五十万之间，就算再少算三十万可以吧。这样的话边境如
诺的五十万大军，指能抽调二十万回来。能打的过吗？你是不是睡糊涂了，亿容仿佛天生就是峰奇诺
的冤家，峰奇诺刚说完，就开始反驳道。
	根据我们天狼星的情报，奥斯钉帝国军队有三百万左右，而我们奥兰拥有二百七十万，扣除三十万对付
兽人的话，我们就只有二百四十万，夜一身为奥兰帝国天狼星情报组织的老大，自然对哥哥国家的机
构了如指掌，一一说出。
	你听到没，死老头，亿容不会因为利莱在场就给峰奇诺面子，该骂的还是要骂。
	陛下，我觉得不如和兽人谈判，如果成功的话，我们就可以把全部精力放在对付奥斯钉身上。一个穿着
华丽，身上带着乱七八糟的饰物，他就是康奈奥兰。利莱的叔叔。
	你傻啊你，根据如诺将军的情报，兽人都已经在边境集结了，还谈你个头。人家觉得等集结完毕，他们
就会开始进攻。三姐不爽的说道。她最讨厌的就是那些文绉绉的官员了。
	接下来，众人开始进入激烈的争吵，各种各样的意见。传入平凡的耳朵，平凡虽小可穷人的孩子早当家
，平凡的心境并不像他的年龄那般小，至少该懂的他还是知道的。
	安静，平凡那包含斗气的两个字在众人的耳边响起，众人疑惑的望向平凡，其实那些文绉绉的文管官，
一直都是把平凡当一个摆设放在哪里。那些人没有一个知道平凡的真实身份。而且一来就做在主位。
已经让那些人不爽了，此时，平凡敢用命令的语气与他们说话，这些高高在上，问弄权利的人顿时怒
气冲天。
	你谁啊你，你说安静就安静，也不看看自己什么身份，找死啊，这个傻乎乎的宫廷禁卫军团长，对着平
凡喝到。不屑的看着平凡。
	还没等利莱呵斥，骨刺，冰冷不包含一丝感情的声音响起，紧接着一把由黑暗元素构成的骨刺贯穿你傻
蛋的身体。
	那傻蛋恐惧的眼神紧盯着平凡身后的因特，不甘的向后倒去。把他托下去，利莱说道。
	还好，那些不知平凡身份的人，心里暗暗庆幸，要不现在倒在地上的就是他们了。
	不但可以让兽人为我们所用，而且还能让嗷丝钉帝国变成历史。平凡声音虽小可却透露着无与伦比的霸
气。
	平凡扫视了一眼众人，继续说道：不要忘了，我们是紫荆花家族，不是那种可以随意任人欺凌的家族，
知道吗？是，众人被平凡的几句话，激的是热血沸腾。尤其是亿容那模样真的是恨不得现在就去杀他
个稀巴烂。
	办法，其实很简单，如康奈所说和兽人谈判，而且这次谈判我们一定会成功，因为我们手里握着一张王
牌。兽人入侵我们国家无非要的就是过冬保暖的衣物与粮食。我们只要肯给他们就不会再对我们动手
。而兽人在每年的战役中永远都是受伤害的那一方，如果他们不是傻的话，就一定会答应。紧接着平
凡手指着桌子上的地图说道：奥斯钉在我们的北方，虽然不受兽人的侵扰，可是奥斯钉的东方边境距
离海边也就三十几公里，如果让兽人在这里登录的话，那么腹背受敌的就是奥斯钉了。
	这个办法可行，一直没有说话的因特奇迹般的出声到。众人想了一会随即互相对视一眼，都点了点头。
唯有江辉傻呼呼的说道：兽人会答应我们的要求吗？王牌是什么啊！
	王牌就是兽人王的儿子。峰奇诺道：哦，没错，听闻兽人王非常在乎自己的这个儿子，对他可是百般疼
爱，现在也正派人四处寻找呢？我们正好利用这个机会，向兽人王谈判。
	平凡微微一笑，向利莱点了点头，主人，强大的军事能力，以及过人的领导能力看来，复仇有望了。利
莱心里美滋滋的想到。不止是他在场的人个个都敬佩与平凡的能力。
	那么谈判的人要谁去呢？利莱无奈的想到。
	由因特释放的隔音结界中，平凡与一众奥兰帝国的高层贵族们全都安静的盯着奥兰皇帝利莱，此时全场
静的连呵气的声音都清晰可闻，去兽人驻地谈判这项光荣而艰巨的任务，知道兽人习性的人没有一个
愿意去，所以个个都低着头害怕自己被选上。
	兽人一族，全部都是信仰兽神“戈斯拉。”生存在海外孤岛那里山脉连连生活着数之不尽的魔兽，故此
也被称为魔兽发源地，传闻那里土地贫瘠，根本就种不出任何农作物。唯一的食物就是靠捕杀魔兽。
而兽人一族也被人类称为未开化的种族，整天只知道打打杀杀，也正因如此兽人一族民风彪悍，人人
都可上战场。
	而世代生存在海外孤岛的兽人本来从来没有踏足过人类社会，完全的封闭治国。不知什么原因，在三十
年前开始进军人类社会，那一战足有八十万兽人埋骨在堕落平原亦是奥兰的边境，自那一次，每年都
有兽人从海外漂泊而来进攻人类社会。次次都是以失败告终。而每一次抵挡兽人入侵的就是奥兰帝国
。为此奥兰帝国年年都要经历一场残酷的战争。经济增长也比其他三个帝国慢，再加上帝国没有守护
神。要不是其他三个帝国还要利用奥兰抵抗兽人，恐怕奥兰早就不复存在了。
	众人不敢去还有一个重要原因那就是从兽人那边传出一个谣言，那就是兽人吃人，极其残暴，连自己的
孩子都吃，所以众人怕。尽管没有人见过，可是官职越高的人越是怕死。所以个个心虚的低下头。
	各位有什么人选，明白众人想法的利莱叹了口气无奈的说道。身为奥兰帝国的主人，天天和这些家伙打
交道，怎么可能会不明白呢。
	个个你看我我看你的就是说不出一句话，就在这时三姐起身说道：陛下，我去。表情说不出的自然，仿
佛那不是去送死而是去旅游。
	你，利莱说了一个字心里接着道：你行吗？心里虽不相信，可嘴上还是说道：爱卿是否再考虑一下。
	不用考虑了，我去，三姐想都不想的说道。利莱见三姐态度坚决也不好再劝道：那好吧！
	等下。此时平凡打断道：陛下，我想还是我去吧！平凡从刚刚就一直和因特说着什么，平凡听闻三姐的
话后立刻说道：这个建议是我提的理应由我去，再说现在奥兰帝国能随便答应兽人要求的不需要向你
汇报的人，也只有我了，所以说还是由我去好了。平凡一连说了几个原因，个个都是合情合理，再说
平凡是在做任何人的主人，他的话没有人敢不听。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 刁蛮任性1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第36章 刁蛮任性1
	可是利莱还想说什么，再一次被平凡打断道：明天江辉，因特，峰奇诺，亿容，三姐、最后还有紫啸，
以及那个兽人俘虏。和我一起去，大家没什么意见吧，平凡道。
	好吧，既然主人都这么说了，那就这么办吧，利莱无奈的说道。其实利莱心里压根就不想让平凡去，毕
竟自己的主人还小，万一出个什么事，那复仇怎么办。不过转念一想，也许让自己的主人多锻炼锻炼
也是不错的选择。
	大家各自回去准备吧，利莱向因特点了点头，示意因特把结界收起。因特随口念动立刻几句咒语，原本
透明的结界光华一闪消失不见。我们也走吧，因特向着平凡说道。
	好吧，我们走，平凡起身向着自己的庭院走去，后面夜一因特，一左一右的跟着平凡。还没走一会，后
面的夜一开口道：主人，可不可以让我也跟去。
	呵呵，平凡笑了笑道：你当然要去了。是，夜一恭敬的说到。心里不自觉的美滋滋的。
	空中没有一丝云，头顶上天气是那样炎热，头顶上一轮烈日，没有一点风，一切树木都无精打采地、懒
洋洋地站在那里。烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。此时，在奥兰成城门口，前往
堕落平原的堕落要塞的平凡一行人已经集结完毕，一群百人紫荆花骑士护卫在三辆马车的两旁，带头
骑在马上的亿容情不甘心不愿的向前走着，而而第一辆马车里坐着平凡与紫雪还有三姐，第二辆坐着
峰奇诺与因特以及紫啸，最后一辆坐着四血卫和那个兽人阿狮，不同的是阿狮从一进入马车就开始在
那里呼呼大睡，心里只记住一个理念那就是听师傅的话，师傅叫干嘛俺就干嘛，只要俺听话师傅就带
自己泡妞去。
	本来平凡不打算带四血卫去的，想让他们在奥兰城回复实力，可是四人态度极其坚决，平凡呦不过他们
只好一起带去了。
	三天之后，一行人依旧悠哉悠哉的往前走，只不过领头的人换成了龙破，用他自己的话说：一个大男人
怎么可能老呆在马车里呢，当然是要出来透透气了。所以亿容欢喜的和他交换了岗位，跑到马车里休
息去了。
	前方有一片郁郁葱葱的红树林。在蓝天的背景下，红树林婀娜婆娑。哇，这树林虽不大，可正是乘凉的
好地方，龙破心里想到，随即驱马跑到平凡的马车旁说道：少爷，前面有一片红树林要不要进去休息
一下。
	好吧，从马车里传出平凡懒洋洋的声音，夏午的天气总是催人梦周公。大家进前面的树林里休息一下吧
。龙破大声的喊道。
	等下，就在龙破的声音刚落，后面传出因特那另人头皮发麻的声音道：你们先进去查看一下有没有埋伏
。因特小心翼翼的性格依然不变。更何况现在小主人也在，他不允许出现任何状况。
	切，我们这些人合起来在大陆横着走都可以了，害怕什么埋伏，真是有够怕死的。龙破心里不爽的想到
。不过嘴上却说：你们几个到里面看看，龙破指了指前面的几个骑士说道。
	是，五个骑士大喝一声，向着树林里冲去，虽然夏日炎炎可依然很难让这些紫荆花骑士出现一丝表情，
仿佛天生就是为杀戮而存在的。
	不一会，那五个骑士回来报告说：树林里有奥兰军团一千骑士在休息，他们说是保护二公主回奥兰城的
。
	哦，原来是自己人啊，少爷我们可以进去休息了吗？龙破声音极其大，全场的人全都清晰可闻，龙破是
故意要让某某人知道并没有危险。
	嗯，平凡应了一声，随即龙破到。大家去树林休息一下吧。百名骑士在前面开路，后面三辆马车悠哉悠
哉的跟在后面。
	一进树林，平凡就下马车透气，后面因特与夜一在平凡一下马车就跟在了平凡的身后，夜一是在暗中跟
着平凡的，所以并没有出现在马车之中。而紫雪和三姐这两个唯一的女性，说什么都不肯下来，理由
是：太阳这么大会把人家的皮肤晒伤的。
	呼，平凡大大的呼出一口气，仿佛想把夏日的闷气吹走。而在平凡的正前方一对对排列整齐的骑士们，
井然有序的做着午饭，中间一个超级大的帐篷，被护卫守的严严实实。
	少爷，肚子饿了，是不是开饭先。江辉道。嗯，好，平凡从空间戒指里拿出一个长条型的桌子，整个桌
子，有三四米来长。随即平凡又拿出椅子，放在一旁，堆了十来张椅子后，平凡喝到：“风”平凡借
用风的力量，面前的椅子自然分在桌子旁边，排列的整整齐齐。
	大家坐吧，平凡笑眯眯的对众人说道。那一群大惊小怪的人不可思议的网着平凡手上的空间戒指说道：
少爷你怎么连这些东西都有啊。这是江辉问的。
	呵呵，没什么拉，大家快坐，众人依言坐下，随即平凡又从空间戒指里，拿出一份又一份制作精美的佳
肴，不一会，整个桌子上摆满可口的饭菜。香气四溢，千里飘香，不但制作精美而且还腾腾的冒着热
气，仿佛像是刚出锅似的。
	哇，这好像是奥兰城最大的饭店做出来的菜，没想到少爷连这个都想到了。峰奇诺不段的感慨到。
	呵呵，大家吃吧。平凡笑了笑道。随即坐下准备开动，可还没等平凡拿气筷子，一个骑士跑来说：少爷
，二公主说想见见那位能做出如此佳肴的人。
	别管她，你去休息吧。一旁的因特气呼呼说道：这没礼貌的孩子，见到我老人家在这里也不过来打声招
呼，也不过来见过主人，唉，都是被利莱给惯坏了。
	正在众人吃的正欢的时候，一个火球从天而降，直直的朝着他们的桌子落去。平凡智商手一抬一个更大
的火球从平凡的掌心聚集，向着上空的火球射去，没有预料中的爆炸声只见平凡的火球把那火球一点
一滴的吞噬掉，体积更是增加了不少，直朝着火球射来的方向飞去，也就是那个超级大的帐篷。
	火球还没射到，只见一个冰锥朝着那火球射去，想要抵消掉那个火球，平凡哪能让他们如愿，利用精神
力调动附近的火元素加大火球的密度，哧哧声不断响起，只是一瞬间，三级的冰锥就被火球给消融掉
，火球去势不减，直撞向帐篷，发出碰的一声火星四溅。整个帐篷全都被火海给淹没了。
	而帐篷的旁边一个长相秀美的女子，正恨恨的望着平凡这个方向。
	树林阴翳，雾气氤氲，甜腥的气息凝然不动，平凡与众部下，依旧不紧不慢的进食，后方那滚滚浓烟，
怎么也飘不过来，仿佛被一堵墙挡住一般。哈哈，各位味道不错吧，江辉大大咧咧的说道。
	不错，不错，我好久没吃到这么好吃的食物了。紫啸嘴里塞着一个大鸡腿，口齿不清的说道。其他人依
旧是如狼似虎的吃着，深怕晚一步就被人给抢光了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 刁蛮任性2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第37章 刁蛮任性2
	正在众人拼命进食的时候，啪，一声极不协调的声音在众人的耳畔响起喝到：你们知道我是谁吗？竟敢
不听我的命令，是不是活腻了。犹如月下精灵弹唱的声音般，给人一种舒畅的感觉，不过话语极其强
硬。正是二公主，后面跟着一个与他一样貌美的女子。
	平凡一手抓着一个狼腿，另一只手拿着一杯果汁，就这么傻傻的望着眼前的二公主，二公主名颜紫荆，
他有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯而
文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的
绝代美人。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小
腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。难怪平凡会如此失态，这恐怕是平凡至
今为止见过的最漂亮的美女了，还要胜紫雪几分。
	本公主和你们说话听到没有，颜见平凡还是呆呆的样子，忍不住再次喝到。场上除了平凡与紫啸之外，
个个都见过这个刁蛮任性的公主，个个都拿她没办法。而且她天赋极其高，不到二十的年纪就已经的
魔导师级别的火系魔法师了，所以深受利莱的宠爱。
	呃，这位小姐有什么事吗？平凡回过神来放下手中的东西，起身打招呼道。切，你谁啊你，有什么资格
在我面前说话，叫你们的统领出来和我说。二公主撇了一眼平凡不爽的说道。
	道歉，因特那冷幽幽的声音响起，脸色不善的盯着二公主，因特绝不允许有人在自己主人面前不敬，要
不是看在利莱的份上，早就动手了。
	切，二公主愤怒的啐了一声指着因特的鼻子骂到：死老头你谁啊你，找死是吧。因特懒的再跟他废话左
手微微而立，顿时浓郁的暗元素向着因特的手掌聚集，啪，紫啸的手狠狠的盖在因特的手上，刚刚聚
集的暗元素被这一下给拍散了。因特不解的望着紫啸，只见紫啸笑呵呵的盯着他，道：别生气，看我
的。
	丝毫不知自己已经从冥界走一遭的二公主依旧气呼呼的扫视了众人一眼，仿佛要看穿谁是领头的人。
	本人英俊潇洒，风流倜傥，迷倒万千少女，绰号少女鬼见愁的就是在下，能否和在下共进午餐呢？紫啸
无比自恋的胡吹道。丝毫不感到羞耻。
	别逗了，你还风流倜傥，我随便到大街上去拉一个乞丐都比你强，你也不啪笑掉人家的大牙。二公主无
情的打击到。不屑的表情溢于言表。而紫啸被人这么说依旧脸不红气不喘，笑呵呵的挠了挠头。
	请问这位小姐到底有什么事，没事请离开，不要打扰我们用餐。平凡已经有点不耐烦了，自己的部下被
人活脱脱的打击，是个人都有火气。除了紫啸外其余的人都露出厌恶的神色。亏你还张着天使的外貌
，性格却是如此的刁蛮任性。这就是平凡此时的心里话。
	把刚才烧了我帐篷的家伙交出来，顺便再赔偿一份你们刚刚所吃的午餐，本公主吃点亏，这件事就这么
算了。二公主双手插腰慢悠悠的说道。
	我就是刚刚烧了你帐篷的人，而这些饭菜也是我独有的，那么你能把我怎么样，平凡自顾自的说道。连
看都不看一眼二公主，显然是对她的无理话的蔑视。好啊，原来是你，来人啊，把这家伙给我抓起来
。二公主向后面的骑士叫到。
	后面的骑士为难的望着亿容，亿容向着他们打看个眼色，那些骑士们往自己的阵营里退去。发觉不对劲
的二公主回头喝到：你们干什么，没听见我的话吗？信不信我把你们全都杀了。
	而骑士像是没听到那无理的咆哮，连头都不回的向着自己的阵营里走去。公主好大的本事啊，竟然想把
我的部下全部都杀光。亿容愤怒的说道。随即起身用斗气喊道：野狼骑士团听令全军集合。亿容朝着
那边的阵营整装军队去了。
	随着话音刚落，原本稀稀拉拉的军队正井然有序的排列城一排排纵队。你，你怎么能命令我的部下，二
公主惊异的说道。哎呀呀，难道我刚刚没告诉你我就是野狼骑士团的团长吗？亿容打趣到。
	你们到底是谁，现在二公主就算再怎么胸大无脑，也发觉事情不对劲。
	小颜，给你最后一个机会，向主人道歉，因特指了指平凡冷冰冰的说道。显然刚才二公主的所作所为让
因特这个元老，心生怒意，要不是刚刚紫啸栏着恐怕，她都活不到现在了。
	你怎么知道我的小名叫小颜，二公主奇怪的问道随即又气呼呼的指着平凡说道：要我向他道歉，他配吗
？
	是啊，我不配，我只是一个乞丐而已，怎么能让高贵的公主向我道歉呢？平凡又想起了在那个小镇里发
生的事，自嘲的说道。
	什么，乞丐，二公主额头青筋暴露，拳头握的紧紧的沉声道：乞丐也敢跟本公主说话，去死吧。
	天地间无处不在的火元素啊！听从我的号令凝结成球，烧毁眼前的一切吧！二公主手上一个篮球大小的
火球托着长长的尾焰，向着平凡射去。
	平凡向着众人打了个手势示意他们别帮忙，随即右手抬起，做了个手势，嘴里念道：风之屏障，平凡话
音刚落一道青色的盾牌把众人包围住，火球撞在风之屏障上，瞬间消散掉，屏障连抖都没抖一下。不
是平凡释放速度变慢了，二十两人距离太近，所以在屏障出现后火球就撞上来了，前后不到极秒钟。
	你这死乞丐还敢还手，二公主狠狠的说道：随即又念动气魔法咒语，手上的姿势变换不停嘴里咒语声念
动是速度也越来越快，幻化成龙，击破一切阻挡，火龙破。二公主向前一指，一条长三四米的由火元
素组成的火龙向着风之屏障撞去。
	轰的一声，屏障上面出现一道道裂痕，随即慢慢扩大。火龙在上面咆哮着仿佛不把屏障撞破誓不罢休。
平凡苦笑的摇了摇头随即单手一辉，原本不断龟裂的屏障竟慢慢复原，不一会恢复如初，仿佛刚刚的
火龙破只是无用功罢了。
	风刃，平凡喝到。随即平凡一指向前无数风刃从指尖激射而出，透过屏障直接把火龙切成几块，火龙消
散，可风刃势头未减直朝着二公主射去。
	主人，别啊，紫啸眼见二公主就要香消玉殒，急忙喝到。平凡听后手指一握风刃和风之屏障立刻消散掉
，仿佛刚刚的一切都是幻觉，可地面烧焦的草地证明了刚刚的战斗的确是存在的。自平凡修成元素之
体后，对魔法的感悟越来越深，再加上和元素沟通能力，释放魔法简直就是比吃饭还简单。完全不必
担心魔法反噬的现象出现。而元素之体会无时无刻的补充消耗的魔力，更不必担心魔力耗尽的可能，
可是一旦元素之体的魔力耗尽，也就意味这死亡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 绝对零度
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第38章 绝对零度
	平凡收起魔法后疑惑的望着紫啸。主人，别这样看着我，我只是见不得美女在我眼前死去，紫啸被平凡
看得不好意思，挠了挠头笑呵呵的说到。
	你，你，二公主指着平凡整张脸气的通红，却不知道该说什么，明显是自己输了，却不好争辩，所以气
呼呼的转身离开。
	平凡见因特还想说什么，出现道：好了，让她走吧，以免让利莱难做。
	主人，这个二公主原本在堕落要塞游玩，一听到那边要打仗，就要如诺派一千的骑士护送她回帝国，路
过这里，没想到被我们碰上了，亿容整备完毕后回到平凡的身边说道。
	哦，那边的状况如何，平凡随即问道。那边两军正在对势，兽人军团在一个星期前已经集结了五十万了
，据说还有继续增加的迹象。亿容回到。
	怎么这次的数量会加了这么多，江辉年年都有被派去参加战役，对每年的兽人集结数量都明白，没有一
次在未开战之前就集结五十万兽人的。所以疑惑的问道。
	开来堕落平原那边事情恐怕没有想象的那么简单，这次的计划开来得改变一下了。平凡起身说道：大家
准备一下，立即出发。
	是，众人起身应到。随即各自整备事务去了。
	一天深夜，阴云密布，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪着。风，使劲地吹着，树枝被风吹得喀嚓喀
嚓作响，顷刻之间，倾盆大雨就落了下来。风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云
，整个天地都处在雨水之中。
	??而在这雷鸣交加的大雨之中，前往堕落要塞的平凡一行人此时正悠哉悠哉的在雨中漫步，一点都不
受大雨的影响。那是因为自三天前下雨以来，平凡就释放了个水之壁垒把整个队伍给笼罩住，犹如一
把撑天巨伞般把护住众人，可以在雨中漫步自如。
	平凡借助无处不在的水元素，凝结成垒，源源不断的支撑着水之壁垒。而且三天以来，体内的魔法里一
直呈现饱和的状态，一点都没有消耗。
	少爷，前面就是堕落城了，我们要不要先去堕落城休息一晚，明天再上路，倚在马车旁的峰奇诺问道。

	不用了，夜一传来的消息兽人已经集结完毕，在雨晴后将会发动第一次攻城战，我们必须赶在战斗打响
之前赶到堕落要塞，平凡道。
	好吧，风奇诺应了一声随后转头问旁边的亿容道：夜一，什么时候离队了。
	在一旁看美景的亿容用看白痴的眼神望着风奇诺那意思好像是在说：你没长眼睛啊，这都不知道。
	在红树林之后少爷就叫夜一带着陛下的密函先行前往堕落要塞了，为我们开道。亿容慢悠悠的说道。
	咦，你看那是什么，亿容指着队伍旁不到一公里的地方说道。被大雨模糊视线的众人们向着亿容所指的
地方望去，只见那里人影晃动，密密麻麻的犹如蚂蚁搬家一般看不清数量，动作整齐划一，在大雨中
急速前进，不一会就消失在众人的眼前。
	那好像是军队，这里已经快要接近堕落要塞了，有军队在巡逻也很正常，不用大惊小怪的。峰奇诺望了
一会缓缓说道。
	不对，这种天气如诺的骑兵团是不可能出来巡逻的。只会加紧防御。更何况他们所前进的方向正好就是
前往堕落城的。江辉骑着白马赶上两人疑惑的说道。显然他也看到了那来历不明的军队，盯着峰奇诺
与亿容一会道：要不要派人去探查一下。
	也好，现在正是非常时期不能放过一点线索，那么谁去呢？亿容严肃的说道。一行总共只有百人，虽然
个个都是大大剑师以上的武士，若前方的军队是友军那就没事了，要是敌人那就完蛋了，以刚刚的阵
势最少也有一千人。要是不小心暴露的话，这前不着村后不着店的找谁帮去。所以亿容才会由此一问
。
	这个吗？我想还是你去好了，峰奇诺立马应到。然后伸手指了指马车道：要不要和少爷说一下。
	好吧，我去就我去，不过等我回来再和少爷说吧。说完纵身一跃消失在大雨之中显然是追踪去了。峰奇
诺疑惑的望着亿容消失的方向对江辉说道：这次他怎么答应的这么爽快，我记得那家伙没好处的事是
绝对不会做的。
	哇哈哈，你笨蛋啊你，你被骗了，江辉指着峰奇诺的脸说道：谁说没好处了，那军队去的是堕落城，而
亿容那小子这几天也憋的够久了，事情做完后的他能不在堕落城逍遥一下吗？江辉又好气又好笑的向
峰奇诺解释到。显然他对这两冤家也很了解。
	妈的，这混蛋回来一定让他好看。峰奇诺愤愤不平的说道。转身溜进马车去了。
	一夜过去了，天空依旧雷鸣交加，大雨倾盆，丝毫不见有停的迹象，仿佛苍天破了一个大洞般不停的从
天空中倾泻而下，而前去追踪的亿容已有一夜未回，躺在马车中的峰奇诺越想越不甘心，凭什么那老
家伙就可以去风流快活，而我自能在这里干坐着，忍无可忍的峰奇诺决定悄悄离开队伍前往堕落城自
在一把。
	马车中的峰奇诺以出去上厕所为由悄悄的离开了队伍，给自己加了一个水盾，又使用风之羽翼向着堕落
城飞去，飞了不到半个小时，前方已隐约可见被大雨包裹住的堕落城：我来了，你们再等等我。正在
憧憬着自己已身在温柔仙里的峰奇诺被地上的喊杀声惊醒。降低高度向地下望去时惊呆了：只见亿容
一人手持长剑整个人被浓郁的紫色斗气包围住，身上沾满了鲜血，不知是自己的还是敌人的，犹如一
个杀神一般，一动不动的望着眼前密密麻麻的敌人。而亿容的脚底下踩着数不清的尸体犹如堆起的小
山坡一般，死相恐怖。
	不好，事情不对头，那是兽人队伍，这么多，峰奇诺由高空俯瞰地上由亿容为中心周围全部都是手持长
刀的兽人军队，悍不畏死般向着亿容冲去。而亿容每一剑挥出总会带走一排兽人的生命，犹如死神再
生般，不断的收割着生命。
	无处不在的水之精灵啊！将你们的力量集合到我的手中，让大地冻结，让山川成冰见势不妙的峰奇诺在
空中吟唱起水系进化版的冰系魔法，手上印结不断变化，神情肃穆，和刚刚色迷迷的样子判若两人。

	吟唱的声音越来越高亢吟唱许久只听：将世间的一切全都笼罩在白色空间之中，化成最美的冰雪世界吧
！禁绝对零度。
	只见从峰奇诺的手掌中一圈又一圈的冰雪涟漪扩散而出，向着地上的兽人士兵笼罩而去，所过之处不但
雨水变成冰雹向下砸落而去，而这些头脑简单四肢发达的兽人连什么都不道，保持着向前冲锋的姿势
凝结成冰。形成一个个形态各异的冰雕。
	一个绝对零度笼罩了方圆百米的大地，在绝对零度里面一排排冰雕相持而立。而后面的兽人疑惑的望着
这突如其来的魔法，顿时吓的不住的往后退。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 暗系魔法的可怕
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第39章 暗系魔法的可怕
	空中的峰奇诺脸上汗如雨下，连护身的水盾也消失不见，整个人缓缓的朝着冻成冰雕的亿容落去。看来
以圣级的实力释放禁咒，难以发挥出应有的效果，只笼罩了百米的距离。
	咔的一声脆响，包裹着亿容身上的冰块掉落在地。原是峰奇诺释放一个小型的冰锥解开了亿容身上的冰
块。
	亿容全身瑟瑟发抖皮肤冻的通红，怒瞪着峰奇诺道：你这混蛋放魔法也不注意点，连我也冻住了。还好
在那一瞬间我用斗气护身要不就被冻死了。亿容使劲的戳着自己冻的有点麻痹的身体。
	而兽人们有样学样，用拳头轰开被冻住同伴的冰块，可惜轰出来了的只是一具具死不瞑目的尸体罢了。

	以亿容剑圣巅峰的实力都冻的瑟瑟发抖，更何况这些小兵呼，还没等两人休息好，悍不畏死的长刀兽人
军团再一次发出冲锋，个个脸上面目狰狞，杀气重重。
	老家伙，看来这次我们得去找冥王了，亿容苦笑的说道。虽然是剑圣级别的强者，可是好汉架不住人多
，用磨得也能磨死。
	没事，有你陪着我不会寂寞的，峰奇诺亦是潇洒的回到。进了，更进了。
	雨淅沥淅沥地下着，形成一幅如烟似雾的优美的水墨画。雨点，它既不像牛毛那样柔和，也不像花针那
样坚硬，它一阵阵，一点点，不停的冲刷着地面上琳琅满目的尸体，仿佛是在洗涤逝去的灵魂。
	一群群兽人犹如赶集一般，不停的向中心冲去，峰奇诺不停的向着前方释放了魔法，而亿容则是护着峰
奇诺。两人苦战将近一个小时了。
	冰雪之神啊！用您强有力的双手将一切冻结，寒冰冻结破。峰奇诺在亿容的护佑下释放了一个高等级的
冰系魔法。以峰奇诺为中心天空中雪花飞洒，一片片晶莹剔透犹如薄薄的纸一般混合在雨点中向下飘
落。分不清是雨水还是雪花。
	而亿容则在峰奇诺的身旁左突右窜，犹如灵活的雪暴般，潇洒自如。速度极快，可每次手上的长剑总能
准确无误的割破兽人的咽喉。犹如死神一般不断的收割着生命，好了，没有怎么一点动静都没有，亿
容手上的长剑一刻不停的向前挥出，嘴上亦不紧不慢的问道。
	话音刚落，一片洁白的雪花出现在亿容的眼前，亿容本能反应将雪花劈断，就在长剑与雪花相交的一瞬
间，长剑凝结成冰，而雪花消失不见。下一刻长剑上刺进一个高大兽人的咽喉里发出砰的一声脆响，
只见剑尖的坚冰发出砰的一声碎裂开来，直接把那兽人的头颅炸裂掉。紧接着脆响不断长剑上的坚冰
快速爆裂，而亿容催动斗气包裹住向上飞起的碎冰向前射去，砰砰砰，包紫色斗气包裹的坚冰射穿兽
人的心脏，不甘的向后倒去。而亿容只是在一瞬间完成这一系列的动作。
	雪花越飘越多，犹如雪花精灵在欢舞，兽人一个个凝结成冰，随后冰块爆裂的声音在他们的耳畔回响，
犹如死亡进行曲般，撕裂他们的身体，峰奇诺周围的兽人在不断减少，没有一个兽人敢进入峰奇诺的
方圆三米之内。
	来的快散的也快，寒冰冻结破，只持续了不到三分钟，峰奇诺魔力耗尽，精神力枯竭，而不得不停止魔
法。此时正做在地上不停的呼吸的空气，整张脸涨的通红。
	老小子你休息会吧，接下来看我的了，在这短暂的三分钟里，亿容回复了一点斗气，见再一次向前冲锋
的兽人冲去，脸上尽是苦涩。
	看来，我只能到此为止了，呵呵，峰奇诺向着犹如幻影一般围绕在自己身旁保护自己安全的亿容说道。

	“连击破裂斩”只见亿容长剑上的斗气芒暴涨一倍有余，犹如紫色的太阳一般刺的人挣不开眼睛，双眼
紫芒一闪，犹如白驹过隙一般，以峰奇诺为中心朝着三个方向连续挥出三剑，几乎在同一时间三道紫
色的半牙型斗气刃前激射而出，犹如紫龙在咆哮，剑芒在喷吐，犹如死神的镰刀般不断的收割着生命
。直射出十来米才渐渐变淡消散在天地间。
	地上没有一副完整的躯体，全部都是从中间被切开密密麻麻堆的跟小山一般。幸存下来的兽人一个个恐
惧的望着尸体中央的两人，一步都迈不动，仿佛被定住一般。
	两人自认为杀死不少兽人，可是在兽人的眼里这只不过是沧海一粟罢了。亿容背靠着峰奇诺不停的喘着
粗气道：老小子，我也没辙了连剑都举不起来了现在。
	呵呵，没事有你陪着，没关系的。峰奇诺自我安慰道：死不算什么，最怕的就算我死了你还没死，现在
倒好了，花还没踩，命倒先送了。
	说的是啊，早知道就不惹这破事了。亿容附议到，这要是被江辉看到了，一定会惊异莫名，两人尽然头
一次没有顶嘴。
	你们还站着干什么，还不快上，后方传出一声雄浑有力的怒吼，一直不敢动的兽人仿佛是受到了鼓舞般
，再一次举气长刀向两人冲去。
	你看他们来了，亿容指了指越来越近的兽人道。来送我们去见冥王罢了，没什么好啪的，峰奇诺闭着眼
睛说道，嘴上说不怕心里去怕个半死，连看都不敢看一眼。
	几十把被雨水冲洗的干干净净的长刀向着两人的头顶落去，仿佛势要要两人剁成肉酱，就在长刀离头顶
不到十厘米时，一块白骨盾牌出现在两人的头顶，砰砰砰白骨盾牌为两人当了一下，随即白骨盾牌越
涨越大，直到把两人全部护住为止。
	这群杀红眼的兽人们，不断的轰击着盾牌，砰，呛砰，一刀又一刀，不知道砍了多少刀，白骨盾牌连一
道裂痕都没有，依旧是白骨森森，狰狞满目。仿佛是在嘲笑这群兽人的不自量力。
	深沈的黑暗啊，化为破灭箭矢，贯穿战士之盾躯吧！漆黑之箭！一道冷幽幽是声音在半空中响起，仿佛
恶魔磨牙般，令人头皮发麻。紧接着一场箭雨从天空中倾泻而下，漆黑之箭以黑色的夜幕做掩护，再
加上大雨的伪装，一箭又一箭的夺走兽人的生命，刺穿兽人的身体后漆黑之箭慢慢的消散在天空中，
在死了不少人后兽人头领才醒悟过来喊道：快，盾战士举盾掩护，一个个宽两米的盾牌向天举着，噼
噼啪啪的声响不断。
	而就在兽人们抵挡天空上射下的箭雨时，没有人发觉中央的峰奇诺以及亿容已经消失不见。
	而上空的因特停住了漆黑之箭的魔法紧接着吟唱道：恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冻的黑色虚
无之刃，与我的力量、我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃……破灭灵魂！
	无数道无形的黑暗之刃向下方的兽人射去，穿越盾牌的阻挡无视肉体的防御，直接割裂人们的灵魂，一
个个高举着盾牌的兽人们，无声的倒下了，脸上没有丝毫的痛苦，黑暗之刃不断，兽人倒下的速度也
越来越快，犹如多米诺一般，一碰就倒下一大片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 傀儡术
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第40章 傀儡术
	这就是黑暗魔法的可怕之处，不但可以无视任何的防御，甚至是利用尸体也是小菜一碟，就算是最让人
难懂的灵魂也是在黑暗法师的研究行列。
	砰砰砰，兽人死亡倒地的声音不断响起，而后方的兽人头领望着面前一个个英勇的士兵们一个个倒在自
己的面前，不甘的怒号道：住手，我们投降了。
	砰，一个兽人的倒地声异常清脆，犹如瓷器掉落的声音般刺耳，那是因为上空的攻击已经停止，倒下的
正是最后一个承受黑暗之刃的兽人。因特身影一闪消失在天空中，下一刻出现在一个离兽人军队不足
百米的少年平凡身后，平凡问道：他们投降了吗？
	是的，少爷，死了将近五千多人才投降的，紧剩余不足五百人。因特依旧是冷冰冰的样子，仿佛刚才不
是在进行杀人，而是在活动筋骨罢了。
	好吧，我们去看看吧，这群兽人到底是用什么办法通过堕落要塞的，平凡边向兽人走去边说道。
	百人的紫荆花骑士们由江辉带领早已在兽人投降的那一刻就把他们控制住，一个个兽人整齐的排列在一
旁，一个全身都是金色体毛的兽人，强壮的身躯足有正常人类的两倍大小。犹如一把标枪一般直直的
挺立在雨中不过脖子被紫荆骑士的长剑扣住。
	仅剩不足上千人的兽人，宁死也不愿被紫荆骑士分开，从投降的那一刻起，就直接扔掉武器，人挤人护
卫着中间的一辆破旧的马车，好像马车里的东西比生命更重要。
	少爷，你看那就是兽人，三姐指着站在一排的兽人惊呼到。眼睛一闪闪的仿佛正研究着什么稀有动物般
。江叔叔，在以往的对战中，有兽人投降的事情发生吗？兽人望着兽人的方向问道。眼神滴流转个不
停仿佛在思考什么极其复杂的问题。
	没有，一次也没有，江辉叹了口气有些江辉的说道：其实，在以往的战斗中，兽人因武器落后，铠甲破
旧，基本都是赤膊上阵，可是他们天生力气大，皮肤厚所以倒是可以弥补一点这方面的不足，可是皮
肤再厚也比不过我们由矮人制作的兵器极盔甲。所以惨败那是常有的事，每一次失败这群英勇的兽人
不但不会溃逃反而宁死也不做人类的俘虏，基本都是自行了断。江辉望着地上数不清的尸体，单手握
拳，往胸口敲去。铿铿铿，三声脆响清晰的传近一旁的兽人耳中。
	兽人们扫视了一眼来到他们前方的平凡一行人，当看到江辉时眼中的恨意明显淡了一点，看来江辉的举
动颇得这群兽人的好感。
	这就奇怪了，这次为什么会这样呢？平凡道，我刚也想跟你说，没想到被你先问了，江辉回道。
	把那头领带上来，江辉扯着喉咙喊道。不一会那金色体毛的家伙就被带到平凡的面前，道：你们想怎么
样，要杀就杀，老子不怕。
	我们不想怎么样，你们兽人战士个个都是我敬佩的英雄，我相信你们听过我的名字，我就是紫荆花骑士
团团长江辉，江辉道。兽人那一双犹如牛玲大的眼睛仔细的打量着江辉，从上到下，仿佛想要把江辉
看透。
	随即咧着大嘴笑呵呵的起身说道：您就是那个“紫荆行者”，我听我爷爷说起过您，谢谢您放了我爷爷
。谢谢，说完给江辉一个熊抱，而江辉也乐意接受，不知道的人还以为两人有背背呢？
	“紫荆行者”除了亿容外众人都疑惑的望着抱在一起的两人，不断的肚腩着这四个字，难道江叔叔和兽
人有关系，不是吧，平凡心里暗道。
	好了，好了，你爷爷还好吧。那老家伙还没死吧。江辉一开口就问人家死没死，众人都用我不认识这个
人的眼光盯着他，而那头领一点也不生气笑呵呵的说道：今年也是我爷爷带队的，那死老头强壮的很
，老死不了，都快气死我了，我也好想当个指挥千军万马的将军，可那死老头就是不死，没辙啊！那
头领向天狠狠的叹了口气。无奈的摇了摇头。
	呵呵，知音啊！江辉主动的和那头领来个熊抱，仿佛有一种奇怪的情感在两人的身上慢慢滋生。众人直
接无言，这两人还真的是有病。
	咳咳，因特忍不住提醒到。哦……这位就是我家少爷，我家少爷正好有几句话想问你们一下。江辉指了
指平凡客气的说道。
	你叫什么名字，平凡笑着说道。我叫“碍邹铁赫”，你有什么想问的就说吧，我知道的一定告诉你。碍
邹道，声音极其洪亮，震的众人耳膜咕咕作响。挨揍，还有人叫这名字的，果然不愧为兽人，连名字
都跟人不一样。众人心里嘀咕道。
	你们是用什么方法通过堕落要塞的，这次的行军任务是什么，平凡直接切入主题道你们是兽人吗？
	前两个问题挨揍还可以明白，最后一个问题挨揍想了半天不明白为什么，于似乎心虚的问道：什么叫我
们是兽人吗？我们不是兽人难道你是，就你这身板你还不配。
	是吗？我可听说你们说人可是从来不投降得，今天的怎么了，腿软了，亿容仿佛是在发泄刚才被围攻的
怒气，热不住打击道。
	唉，碍邹像是想起了什么，无奈的叹了口气望着江辉乞求道：江爷爷，你们能放过我们吗？可怜兮兮的
脸庞泛着水雾的大眼紧盯着江辉，仿佛只要江辉说不行，那么这个堂堂七尺男儿的泪水就要绝提了。

	呃，这个吗江辉望着平凡不知道接下来要怎么说，可是江辉心里明白发生这种事是不可能放走他们的，
更何况碍邹连一个问题都没回答，想走恐怕没那么简单。
	不行吗，唉邹失望的低下头，与此同时：因特在平凡的耳边道：少爷，我查看过了那马车里的是一个三
级的女萨满祭师，手里捧着一个锦盒。一动不动的坐在那里，两眼无神，仿佛被邪术控制了。
	是什么邪术能控制人，平凡疑惑的轻声问道。应该是暗系的傀儡术，只要控制者对她种下黑暗种子就能
随意的控制她的身体了。因特这个暗系魔法的神对黑暗魔法的波动极其铭感，所以才会作出如此判断
。
	能随意控制萨满祭师的黑暗魔法师，看来兽人族这潭水是越来越深了。我们早点启程吧。平凡敲了敲太
阳穴气呼呼的道：原以为只要谈判成功就能利用兽人，看来有人比我们的手脚更快，真是点背。
	呃，那个少爷可不可以放过这群兽人啊！江辉见平凡两人在那嘀嘀咕咕的忍不住问道。哦啊，什么，可
以可以，没事的，让他们走吧！平凡很干脆的说道。众人一惊急忙上前准备劝道。可是却被平凡摆手
拒绝。道：没事的，让他们走吧。
	听到没，小子我家少爷让你们走呢？江辉笑呵呵的踢了碍邹一脚道。真的，谢谢各位。
	碍邹急忙弯腰拜谢，随即转身说道：兄弟们，我们走，继续出发，不一会，留下一地尸体的兽人们离开
了，向着堕落城而去，临走前取回了自己的装备，而平凡也不再阻止随他们去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 到达堕落要塞
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第41章 到达堕落要塞
	等到看不见他们背影时，平凡向因特点了点头后者身影一闪消失不见。
	少爷，为什么要把他们放走，亿容忍不住问道，两腮涨的通红明显就是气的不行，好不容易抓住一个机
会可以报仇，没想到什么都没问，就给放了。
	平凡转身向着亿容说道：我们这次的目的是和兽人谈判，可是以我们目前所知的消息，兽人那边的情况
已经超出了我们的预料，而且碍邹的身份将来会有大用，现在我们给他一份恩情，难道不值得吗？平
凡指了指地上的尸体向着三姐说道：把地上的尸体烧掉吧。“嗯，知道了。三姐应了一句，走上前吟
唱道：凝结在我手中的火之精灵啊！随着我挥舞的弧度，划出完美的红光吧！舞扇之炎。一道红艳艳
的扇型火焰，向着地山的尸体燃去，火光一碰即着，没有强烈的爆炸声，一切都在无声的进行中。
	平凡望着眼前的火海声音有点悲凉的道：你是怎么被发现的，亿叔叔。“原先我跟踪他们的时候，普一
接触就被人给围攻了，仿佛他们早就知道我会去追似的，我也很莫名其妙，而且不管我怎么隐匿，都
会被准确的发现，仿佛一切都暴露在他们的眼皮底下。亿容无奈的拍了拍额头，仿佛是在责怪自己的
隐匿功夫不灵了。
	平凡点了点头眼睛一直盯着前方那熊熊燃烧的火海，思索了一会道：江叔叔，你和兽人有什么关系。为
什么挨揍会那么说。
	呵呵，其实也没了什么啦！江辉傻笑的道：这要从我还是个小兵是时候说起，我们紫荆花骑士团每年都
要参加对抗兽人的战争，用以激励我们的实力和实战经验。从最初只有千人实力只是在高级剑士的紫
荆花骑士团在这三十年的育幼下逐渐强大到十万人的战斗团。不过有八万人隐藏自己的真实身份到大
陆各处去历练去了。而在十二年前的一次战役中兽人军团惨败，当时我们的团长也就是现在的皇帝陛
下，俘虏了五万多人的兽人俘虏。而挨揍的爷爷就是他们的头领比蒙王：“虎跃。”在兽人失败的第
二天，在俘虏营里，虎越带着残兵败将想要突围，可是却被陛下带兵压制住了。江辉望着远方思绪仿
佛回到了那个热血奔放的时代一脸憧憬的说道：身为小兵的我，无权改变什么，也没能力去改变什么
，就在押送兽人的途中虎跃的部下开始叛乱，为的就是掩护虎跃逃走。一个个又一个兽人倒在虎跃的
眼下，可却丝毫无怨言，没有武器的兽人以身躯挡住骑士们的锋利长剑，以自己的半死不活的意志用
自己的身体绊倒骑士们的坐骑。以自己坚韧不屈的军魂为自己的头领争取逃亡的时间，当时身为小兵
的我没有参与屠杀的行列而是去追虎跃，那时心里美滋滋的想着抓到他我就可以升官发财了，呵呵。江辉傻笑着。
	亿容则鄙视的望着江辉，心里暗道：这你都好意思说出口啊你，偷偷的向着江辉比了个中指。
	就在一处密林中我追上了疲惫不堪倒在地上的虎跃，一声声惨叫声清晰的传近虎跃的耳畔，就算流血遍
地，身受严刑拷打的虎跃亦像标枪一般挺得笔直，可却此起彼伏的惨叫声仿佛比世间任何酷刑都可怕
，倒在地上的虎跃无声的哭泣着，眼泪如绝提的海水般滚滚而下，也不知虎跃哪来的力气竟颤颤巍巍
的起身向着前方一步一颠簸的跑去。
	当时我望着那坚毅不屈的背影，没来由的心里一酸，眼前迷离的有点弯曲背影承载着太多的希望。仿佛
是这些希望把那坚实的背影给压弯了。
	就在那一刻我决心帮助他，就算我知道我这么做了可能会没命，我想我也会毅然绝然的帮助他，可当时
我没想那么多只想他活下去。江辉一脸坚毅的说道。仿佛那一刻的表情重现。
	在三天的相处我被他那豪迈并且大大咧咧的性格感染住，成为了无话不说的好朋友。伤好后他就离开了
。突然江辉转身无缘无故的骂道：兽人只是热情淳朴豪迈的种族，根本就不像我们人类这般奸诈。所
以你们都误会他们了，什么兽人吃人那都是胡说八道。他们也是生活所迫才被逼来到我们的世界原先
他们只不过是想到我们的大陆找一块地方供他们生存，可是我们二话不说直接开打。经过三十年的累
积彼此之间的仇恨越来越深。
	你是知道的，人类是不可能让一个外来种族在这块大陆上生存的，那样会打破大陆的格局，战争将再一
次爆发。平凡平静的说道。声音中充满了无奈。
	江辉突然沉默下来无奈的摇了摇头，也许世人相互共存是不可能的事情，而此时的平凡更加下定决心要
让战争停止，要让所有的种族共存。
	而唯一的办法就是成为这块大陆的主人。才能办得到，平凡头一次不再想逃避，头一次这么渴望不再有
战争，也许正是江辉的经历教会了平凡也不一定。
	连下了几天的大雨在这一刻放晴了，太阳露出了笑脸，一道艳丽的彩虹，在天边上空，搭起一座美丽的
桥梁，绚丽多姿，各处的水流汩汩作响，远处的蛙声交织成一片。
	不好，兽人要进攻了，我们得立刻赶到堕落要塞。要不来不及了，平凡望着彩虹喝到。
	大家整装出发，江辉冲着骑士们喊道。不一会平凡一行人，再一次踏上了前往堕落要塞的道路。
	远处的密林中一道灰褐色的眼眸紧紧的盯着平凡一行人离开的方向，相隔不到百米以平凡一行人的实力
，竟然没有发觉，足以证明这个人的实力肯定在众人之上。紧接着那道人影慢慢淡化直至消失不见。

	而在奥兰城的皇宫里，利莱的书房里，此时利莱正看着各处报上来的物资调配单。突然一道人影闯进来
道：父皇，我被人给欺负了，你要帮我。
	我的乖女儿回来了，怎么了谁敢欺负我的乖女儿了，说说看，利莱笑呵呵的说道。而进来的正是二公主
殿下。跑来向利莱诉苦来了。
	一个叫平凡的家伙，父皇你要帮我，他手下的人都好强，我打不过，二公主撒娇道。犹如飘渺天音一般
，动人心弦。
	利莱一听脸立刻沉下来，怒喝道：发生什么事了。给我说清楚。
	夏日炎炎，夏阳酷暑骄阳似火、烈焰升腾、盛夏季节、炽热灼人，绿树浓荫奥兰城街上的柳树像得了病
似的，叶子挂着层灰土在枝上打着卷。枝条一动也懒得动，无精打采地低垂着。
	而在利莱面前的二公主委屈的望着利莱：自己的父皇从来没有向自己发过这么大的脾气，到底是怎么了
，难道是因为那个叫平凡的小乞丐。二公主越想越生气怒问道：父皇，难道那个小乞丐比您的女儿还
重要吗？利莱抬手给了二公主一巴掌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 真的要灭亡吗1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第42章 真的要灭亡吗1
	“啪。”
	一声脆响在空荡无人的书房内响亮不已，二公主那稚嫩的脸庞上五道微红掌痕清晰可见。我不准你对主
人，不敬。利莱喝到。
	为什么，伴有哭腔的声音响起，眼睛里盛满了泪水，可怜兮兮的望着面前怒不可遏的利莱。
	说，到底发生了什么事，利莱无视那楚楚动人的表情，直接喝到。望着利莱那怒气铮铮的脸庞的二公主
，连忙把事情说了一遍。
	你，你，利莱两眼怒瞪，脸微微泛红，明显是气的不轻。有什么了不起的吗，不就是一个小乞丐罢了，
不思悔改的二公主鄙视的说道。仿佛大陆上我最大一般，骚气十足。
	利莱浑身一颤一颤的从座椅上起身，啪，的一声再一次送给了二公主一巴掌喝到：来人啊，把二公主押
下去。
	捂着自己脸庞的二公主难以置信的望着利莱。眼睛里的泪水哗是一声滴落而下，难道那个乞丐比您的女
儿还重要吗？二公主质问道。
	没错，利莱短短的两个字击碎了二公主那强烈的报复心，她怎么也想不到自己的父皇会说出这两个字。

	吱呀一声，门口进来了两个卫兵恭敬的行了一礼随即上前把还在发愣的二公主带走了。希望等主人回来
能原谅你，利莱无奈的叹了口气，瘫坐在龙椅上，仿佛在一瞬间全身的力气都被抽走了。
	堕落要塞自三十年前为抵御兽人而修建，成为了东部海域进入人类世界的门户，堕落要塞修建在马尔山
脉的群山之间，连绵不绝的群山海拔全都高大数千米以上，峰顶常年被冰雪所覆盖，传闻上面就龙族
的洞穴。而在群山之间唯一能够通行的山涧称为：“龙角涧”因形似龙角而得名。而在龙角涧的入口
就是堕落要塞了。整个要塞伫立在宽阔的山涧上，高达五十来米城墙犹如巨人般横亘在大地上极目远
眺在广阔的天宇下，这沧桑的砖墙随着群山万壑绵延伸展，跌宕起伏。左右两边个耸立着一个高大的
法师塔足以容纳下百人法师同时释放魔法，而在城墙四周有一个个不规则的凹槽，用一条条小间隙相
连，像是被人刻意挖掘出来似的，远望像极了一个六芒星。而在城墙上空一对对士兵来回不断的巡逻
着，各式各样的守城武器摆放在城墙上。
	而我们的平凡一行人，正在龙角涧感叹着堕落要塞的雄伟，可称是鬼斧神工。自那天出发后用了两天昼
夜不停的赶路终于到达目的地堕落要塞，这座存在了三十年的要塞将再度被开启。
	少爷快看，如诺团长来接我们来了，江辉冲着骑在马上的平凡嚷到。嗯，看到了，平凡的前方整整一个
军团五万人排列的整整齐齐，铠甲鲜明，胸口秀着一朵盛开的紫荆花，而领头的一个长大极其高大，
全身肌肉鼓胀有力，仿佛那精美的铠甲都不能把它包裹住，微黄的头发自然卷曲，棱廓分明的嘴唇上
长满了像钢针似的胡子，他高高的鼻梁，又黑又长的眉毛下，镶嵌着一双炯炯有神的眼睛，注视着越
来越近的平凡一行人。而如诺的旁边就算多日不见的夜一，他永远都是一身黑色的紧身衣。
	属下如诺紫荆，带领紫荆花骑士团见过主人，如诺下马半跪在地大声对着面前的平凡说道。属下隶属紫
荆花骑士团见过主人，后面的骑士们整齐划一的说道。全都下马半跪。
	起来吧！平凡扶起如诺大声喝到：兄弟们，大家起来吧！“是！骑士们应了一声起身返回马上。分开一
条道路供平凡一行人经过。
	怎么样，兽人开打了没，平凡边走边向如诺问道。这也正是平凡最关心的事情，因为一旦开打，谈判就
要难办的多。
	主人，还没有，如诺疑惑的说道：今年兽人的举动有点奇怪，连我也不知道他们打算做什么。我派了整
整一个大队的探子，到现在都六天了，一个都没回来好了，还没打就好，这些事等下再说。平凡望了
望四周打断了如诺接下来的话。平凡地下头默念道：风的伟大主神呀！借用你的力量，将我们带到意
愿的所在地！瞬移！下一刻平凡和江辉两人被蒙蒙的青色雾气包围，慢慢淡化直至消失不见。
	在一旁的群山山腰上，一个全身都穿着黑色斗篷的人紧盯着下方平凡所在的地方，此时疑惑的嗯了一声
随即不停的向四处观望着，仿佛在找什么东西。
	你是在找我吗？平凡望着穿着黑色斗篷的人说道。随即江辉抽出长剑向着那人背后刺去，剑身泛起淡淡
的紫色光芒，显然江辉是不打算杀人了。
	“当！
	两剑交击的声音响起，那人靠着本能的反应抽出一把精致的匕首档住了江辉的长剑，随即江辉一劈一砍
连续挥出两剑全部都被那人给档住了。我还就不信了，再来。江辉怒道。
	随即两人在般山腰上连对了好极招，斗气激荡四周的山石掉落而下，那人招式不紧不慢，完全扣住江辉
每次挥剑的受力点，仿佛有未卜先知的能力，江辉还未挥剑，那人手上的匕首就在那里等着江辉的长
剑撞上，两人犹如两道鬼魅般难以捉摸，只听铿铿铿声不断，两道紫色的影子一砰即分。
	江辉举剑再次向着那人刺去，速度比原先增加了好几倍，长剑上的紫色斗气光芒摄人眼球，而那人不紧
不慢的刺出匕首。“当！再一次被挡住，江辉握拳向着那人的胸口撞去，那人举掌相接，砰的一声，
那人往外倒飞出去，直接向着悬崖落去。从刚刚江辉就被吃的死死的，要不是江辉的实力比那人高，
恐怕现在掉下去的就是江辉了。
	不好，那人要逃跑，平凡惊醒过来大声喝到：黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力
，控制我所指定的生物。平凡咬破手指道：黑暗束缚！
	只见平凡指尖滴落的血珠被暗元素侵蚀化成一条铁链向着掉落悬崖的人冲去，身在半空无法借力的那人
只能眼睁睁的望着铁链把自己束缚住，向着平凡所在的地方落去。
	砰，那人被铁链甩倒在平凡的面前，江辉长剑扣住那人脖子，伸手把他的面罩摘落，路出一张清秀无比
动人的脸庞，那一双犹如红宝石的眼睛正怒视着自己面前的平凡。哇。
	你看她的耳朵很奇怪啊，尖尖的，江辉仿佛见到惊奇事物一般惊呼道：我想起来了，她是精灵。“精灵
！平凡嘟喃了一声，随即眼睛细细的打量着脚旁的女子，只见那小姐生的纤巧削细，说不出的柔媚细
腻，一双非常明亮的眼睛，深邃得好像红宝石一般，发出憎恶的幽光。脸色晶莹，肤色如雪，鹅蛋脸
儿上有一个小小酒窝，微微可见。一双纤手皓肤如玉，一只手紧握着精致的匕首，狠狠的敲击在铁链
上，发出当当当的响声，可铁链连一点印痕都没有，依旧散发着邪恶的乌光，而那精灵女人在地上不
断的挣脱着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 真的要灭亡吗2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第43章 真的要灭亡吗2
	真的和传说中的一样啊！江辉口水直流口齿不清的说道。眼睛里尽是占有的欲望，江叔叔，平凡大声说
道。声音犹如滚雷一般，震耳欲聋。啊，干什么。江辉被平凡的“狮吼功”给惊醒过来。
	平凡无奈的摇了摇头心里暗道：这有什么好看的，至于这样吗？唉！身为未发育完全的平凡根本就不懂
男女之间的事，十三岁半的平凡哪懂这些大人们的心。
	你别挣了，你是挣不开的，平凡把手上的铁链头晃了晃示意精灵别白费力气了，道：这是暗系魔法，除
了光明系魔法外，别的魔法是消解不了。
	你想怎么样，精灵女子用不怎么标准的大陆通用语恨恨的说道：想把我买给那些可恶的商人吗？还是想
让我当你的女奴。精灵落到人类的手上没有一个可以活的返回精灵之森的，所以那精灵才会做最坏的
打算。
	什么，什么，我没这么说啊！平凡疑惑的挠挠了挠头不解的问道：我为什么要这么做啊，我只是想知道
你为什么接近我们，我已经注意你很久了。说吧！
	而在另外一个山头高峰上一道人影闪过，消失在群山之中，显然这个精灵女子成了替罪羊。
	那精灵不屑的望了一眼平凡随即地下头一副认命的样子，小声的嘀咕道：“虚伪。”
	哇哈哈，精灵啊！好久没见到了，紫啸一边感叹一边向着平凡的方向飞来，落地之后极其绅士的行了一
礼说道：可否跟在下共进晚餐呢，美丽动人的精灵小姐。
	你，你，你是龙族，躺在地上的精灵结结巴巴的说道。脸上尽是惊恐，双眼挣的比牛眼还大，一眨不眨
的盯着越走越近的紫啸。
	江辉和平凡一惊，疑惑的望向地上的精灵，心里暗道：她怎么知道。而紫啸依旧是笑眯眯的样子，丝毫
不在意被人认出身份：呵呵，美丽的小姐，愿意和龙大爷我共进晚餐吗？紫啸顾左右而言其他，仿佛
吃饭跟重要。
	不要，我不要，我宁愿当人类的女奴也不要，那精灵一口气说完，一点都没有结巴，脸上的恐惧更甚，
仿佛吃饭是极其可怕的事情。
	呃，紫啸没想到这精灵的反应这么大，暗道：那件事情都过了这么久了，用的着这样吗？江辉双眼不断
的提溜着手不停的挠着脑袋，看了看紫啸，又望了望地上的精灵，突然迈步走到紫啸的身边低声问道
：龙大哥，那精灵跟你有仇吗？怎么见了你就像老鼠见了猫似的。
	呃，这个吗？都是以前的风流债惹的祸，紫啸叹了口气无奈的戳了戳太阳穴恨道：没想到那斤斤计较的
女王记这么久，肯定说我们龙族的坏话了，要不这小妞肯定不会这样的，紫啸异常坚定的点了点头。

	等等，你说什么，你和精灵女王，那个这个，江辉两只食指不断的戳来戳去：有一腿。
	紫啸点了点头道：嗯嗯。
	大哥，我的偶像啊！我到现在还是个单身能不能教我几招啊！江辉眼泪直流，激动不已，不住的求着紫
啸。与战场上那英姿飒爽的姿态完全不一样。要是亿容在的话肯定会笑死。
	呃，你们两个在说什么呢，说给我听听，平凡犹如好奇宝宝般仰着头望着两人，双手不停的戳来戳去。
平凡原本在想要怎么让这精灵说实话的办法，忽然被江辉的哭啼声惊醒过来。忍不住过去横插一脚。

	呃，没什么，没什么。小孩子不要多问，紫啸一服教育的姿态说道：等你长大了自然就懂了。
	少爷，你不是看着精灵吗？江辉看道平凡出现在旁，忍不住问道。心里直打鼓：深怕自己的糗事被知道
。那多没面子。
	哦，精灵不是在。平凡转身指了指地上愣住了。地上连个精灵毛都没有，空空荡荡的，早溜的没影了。

	哇，人呢？江辉惊呼道。安啦，放心啦，她是逃不出我的手掌心的，紫啸身影闪动，在陡峭的山崖上，
如履平地，慢慢的消失在平凡两人的视野中。
	我说：少爷，龙大哥能抓的回来吗。不知道，平凡直接回道：我们还是去要塞等他吧。嗯，好吧，江辉
望着紫啸消失的方向点头说道。
	两人刚转身欲走，紫啸那猥琐的声音在两人的耳旁响起：少爷，可以让我和她共进晚餐吗？
	呃，这么快，不是假的吧！江辉揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了，眼前正是紫啸，手里提着瑟瑟
发抖两眼泪汪汪的精灵，那不是被紫啸的威压所摄，而是发自心灵深处的恐惧，江辉两眼冒光，敬仰
之色溢于言表越发的向知道紫啸到底做了什么天人共愤的事。
	平凡双眼闪动个不停高呼道：龙叔叔，教我这种身法好不好。仰着头期待着紫啸的答案。
	可以，没问题，但是你要答应她和我共进晚餐。紫啸望了一眼精灵，猥琐之色爬满脸庞，仿佛脸上刻着
四个大字：“我是色狼。”
	经过一番波折，平凡一行人抵达要塞的会议室，里面摆放着一张长桌，一张军事地图摆放在上面，平凡
、峰奇诺、亿容、江辉、如诺、以及一干将军们，个个都摆着一张苦瓜脸，愤愤不平溢于言表，会议
室里安静的连呵气的声音都清晰可闻，这一切都源于刚刚收到的夜一的一份情报：如诺派出的探子全
部都死了，而且兽人已集结一百二十万部队，将于后天抵达堕落要塞，以及根据夜一向平凡的秘密报
告：不知何故，兽人军中的萨满祭师不见踪影。取而代之的是黑暗法师。
	以夜一的能力尚且只能查到如此，所以夜一向平凡请命继续探查，至今还没回来。平凡首先开口说道。

	如诺团长，现今要塞里有多少部队，江辉问道。总共有六十万人，其中十二个军团，八个战斗梯队。以
及紫荆花骑士团，如诺缓缓说道：已往兽人最多只集结过五十万，而且武器落后，基本都是穿着皮甲
上阵的。所以次次都是惨败。陛下就决定留下八十万人，镇守堕落要塞。
	只剩下两天的时间调动部队已经来不及了，现在主要的办法就是拖延时间，等部队集齐。平凡起身说道
。
	可是要用什么办法呢？峰奇诺无奈的问道。显然对现在的局面无可奈何。峰奇诺话一出口众人再次陷入
的沉默，平凡起初是想要用谈判来拖延时间，可是现在情况未明，更何况有杀人不眨眼的黑暗法师出
没，而受兽神眷顾的祭师不在，去谈判相当与送死。只能等夜一再次传回情报，再做打算。心知杜明
的平凡指了指如诺说道：团长，派人向兽人送信，就说我们想和他们谈判，不管他们提什么要求我们
都尽力满足。
	少爷，不行，这是去送死。江辉起身阻止道：难道你不明白那些黑暗法师的手段吗？
	兽人是一个极其痛恨黑暗法师的种族，而现在能和黑暗法师同流合污，显然是订下了什么合约，否则那
些兽人早把那些黑暗弃儿给干掉了。如诺身旁一个胡子拉碴的中年人开口说道。他身材魁梧，身上铠
甲鲜明，国字的脸庞上刀疤道道，一双深紫的眼睛，紧盯着平凡说道：少爷的缓兵之计，恐怕作用不
大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 天使的咏唱
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第44章 天使的咏唱
	这位是八个战斗梯队的团长：“刀熊”，如诺介绍道。平凡细细的打量着，心里暗道：此人不简单，尽
能一语道破我的计划。
	刀叔叔有河妙招，平凡双手一拱，行了一礼说道。刀熊亦起身受宠若惊道：属下不敢，少爷，我觉得现
今之计，就是按兵不动，等候兽人的到来。
	现在都什么时候了，还胡说八道。亿容一听就反驳道：这跟我们做着等死有什么区别。平凡伸手示意亿
容别激动。说道：你是意思是。
	少爷，既被虫蛀，何不把虫捏死呢？刀熊随意说道。根本就是前言不搭后语，可平凡像是想到了什么，
说道：你意思是清除黑暗法师，查出他们的目的，这样我们就可以对症下药。
	是的，少爷，刀熊点头道：能收买一个种族为其效命的现今有能力做到的恐怕只有四大帝国了。
	是奥斯钉，平凡惊道：没想到奥斯钉先我们一步立下盟约。
	刀熊此时无奈的摇了摇头道：少爷，各位事情到了这一步，只能听天由命了。
	屁啊，既然奥斯钉能和他们签我们为什么不能，我们出更多的好处，我就不相信他们不签，亿容的话显
然是没经过大脑的考量。众人无奈的望了一眼，心里暗道：这都什么时候了，还说这种废话。
	而好心的如诺解释道：长年与兽人征战的我们自然了解兽人，那是一个重义，豪迈。把誓言看的比生命
都重要，让他们毁约是不可能的事。
	亿容像是泻了气的皮球把摊在椅子上嘴里不停的念叨着：难道真的就这么完了吗？
	平凡亦是懊悔的低下头，把所有的责任都揽在自己的身上，要不是自己杀了奥斯钉守护神，也不至于受
到奥斯三世的报复。
	就在众人不语的时候，门外传近一声呐喊道：夜团长回来了。
	话音刚落，众人期待的望着紧闭的大门，众人之所以如此期待正是因为此刻为有靠夜一的情报了。
	“当！
	门被推开，只见一道人影摇摇晃晃的走进来，全身上下皮肤焦黑，仿佛被火烤过一般，狼狈不堪。脸颊
上的一道醒目的伤疤，泊泊流血，双眼无神。胸口的像是被重物击过一般，凹沉沉的。左手捂在胸口
上，而右手则拿着一张草纸，往平凡所在的方向走去，像是风一吹就倒的样子。
	众人起身扶住夜一后抬上长桌上，当手放开后，只见众人的手上沾满了黑色的血液，峰奇诺心一凉，深
怕夜一发生什么事，随即大喊道：老夜，老夜你怎么了，说话啊！峰奇诺一急叫出了夜一的诨名。
	而平凡则是泪流不止的望着着桌子上的夜一，心里的裂痕咔吱一声又裂开了，夜叔叔你怎么了，夜叔叔
，你说话啊！平凡爬在夜一的身上大嚷道。眼泪像的开了闸的大坝，汹涌澎湃。众人，没来由的心一
酸，随即心里涌起滔天怒火，双眼充血，一道道杀气仿佛冲破界限直射到兽人军队。为由刀熊表面平
静如水，双眼从夜一进来后就再也没有离开过他，身形微微有些颤抖。
	咳咳，夜一咳出一口血水抬起手上的草纸低吟道：主人，我只查到这个，语速颤颤巍巍，仿佛下一刻就
会断气似的。话毕人再次晕过去了。嘴角一丝苦涩清晰可见，当的一声无力支撑的手垂了下来，手中
紧握的草纸掉落在地。夜团长的生命之力不断流失，恐怕撑不了多久了，刀熊平静的说道。随即弯腰
检起掉落在地的草纸，颤抖的双手缓慢的摊开草纸，仿佛草纸有千万斤重似的，微微发红的眼睛，紧
盯着草纸。
	夜叔叔，平凡大吼一声，声音仿佛贯穿了天际，随即手一推大喊道：你们让开，平凡退后双手撑天吟唱
道：天空中的精灵啊，光明中的光明啊，我用我的魔力请求你们聚集在我的身旁，聆听我的号令，平
凡神色肃穆，抬头向天泪水像是洪水一般，簌簌而下，而随着平凡的吟唱声不断高亢，四周的光元素
不断的向着平凡的身旁汇聚，像是感受到平凡的无助，苦痛，元素的聚集速度是平凡以前释放魔法的
好几倍，时间一点一滴的流逝，平凡所站的位置被一颗巨大的光球所覆盖，整个房间里充斥着浓郁的
光元素，仿佛比太阳还要耀眼。
	为我治愈眼前的故人，为我赎回逝去的灵魂，为我打开重生之路，生命的重现，苦痛的消失，光元素的
职责，现……禁天使的吟唱。光球之中传出平凡凄凉的声音。
	咔，咔，只见由光元素凝聚而成的那颗巨大的光球忽然龟裂开来，一道道裂痕犹如蜘蛛网般，密布在光
球上，一只晶莹的玉手伸了出来，紧接着是整个身躯，随后光球彻底裂开，一个背后长着六只洁白羽
翼犹如冰雪构筑而成，散发着浓郁的光之气息。仿佛能够洗涤一切的黑暗，身着金光灿灿的铠甲，铠
甲上刻满魔法阵，以及上古的魔法咒语。唯独看不清脸，仿佛有一层面纱隔住，朦朦胧胧，就这样傲
立虚空，紧盯着长桌上的夜一，而平凡则倒在地上生死不明。
	天使，是天使，老夜，你有救了。峰奇诺望着虚空中的天使高兴的欢呼道。犹如小孩子一般，手舞足蹈
。
	虚空中的天使张开双臂，半跪在虚空中，飘渺的歌声响起，像是九天之绝唱，透发着极尽的悲哀。清脆
的声音，犹如杜鹃啼叫，黄莺歌唱，呼唤着那充满生命乐章的春天。随着歌声起落，无处不在的光元
素向是受到了鼓舞一般，化成一道道手臂大小的金色光束注入夜一的身体。
	夜一的身体金光灿灿，仿佛身处在金色的海洋般，晃人眼球，夜一身上那焦黑的皮肤片片脱落，新生的
肌肤展露而出，脸颊上的伤痕以肉眼可见的速度慢慢愈合，而唯独胸口凹下去的地方，丝丝黑气不断
的冒出，一出现就被光明元素净化掉，天使的歌声越来越高亢，而金色的光芒充斥整个房间，众人被
金光刺的挣不开眼。
	不知过了多久，众人的眼睛终于能够睁开，眼前的光芒消失不见，而那天使的身影也在慢慢淡化，突然
，虚空中的天使望向地上的平凡说道：不该出现的祸乱之源，终究不过昙花一现，声音透露着无尽的
悲意。化成点点光华消失不见。
	怎么回事，如诺吃惊的说道：是不是我太久没见过魔法出现的幻觉啊！你们说呢？
	我也听到了。这到底是怎么回事，有没有人解释一下，亿容望了望在场的人，最后在峰奇诺的身上停下
。眼睛直直的望着他，示意他解释一下。众人追寻着亿容的目光，齐刷刷的盯着峰奇诺，搞的峰奇诺
无奈的摇了摇头说道：我，“被说你不知道，深知峰奇诺为人的亿容急忙喝到。因为这件事情太过诡
异了，所以连神经大条的亿容都重视起来了。
	唉，其实说真的我也不知道，还没等亿容发飙，冯奇诺接着说道：但是，我想应该是光明神借用少爷的
魔法传音，我们魔法师要想使用禁咒的都需要向主神借取神力，在主神同意的情况下禁咒才能释放成
功，自然也就被主神知晓，传音这个事情，我也不是很明白。但是我敢肯定这一定是光明神的声音。
峰奇诺望着各位叹了口气道：这个解释还满意吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 兽人的诡异行动
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第45章 兽人的诡异行动
	满你个头，我听不懂，说清楚点。亿容第一个喊道。其他人也跟着点点头。
	呃，我干，向知道学魔法去，我不知道别问我。峰奇诺被逼急了干脆撩起蹶子起来了，走到夜一的身旁
，查看起来了。只见夜一气息平稳正在熟睡。原本焦黑的肌肤消失不见取而代之的是细嫩的肌肤，胸
口的凹陷也重新鼓起来了。在峰奇诺的断定下基本的回复正常了。只不过是陷入了深层睡眠罢了。
	不该出现的祸乱之源，终究不过的昙花一现，这句话是什么意思，难道说少爷的命，只不过是昙花一现
吗？心思缜密的刀熊担忧的说道，平凡的脸庞出现了恐惧的神色。
	众人无不担忧的望着倒在如诺怀里的平凡，哎呀呀，怕什么，少爷不是还有我们在吗？亿容笑嘻嘻的说
道：如果真到了那一刻，我愿以我的生命当少爷的护盾。
	峰奇诺点了点头说道：亿容说的没错，我们紫荆花家族等待已久的主人，已经出现在我们的面前，我们
难道会眼睁睁的看着主人死去吗？
	不能，众人异常坚定的说道。声音中包含了一种肃杀之气，仿佛档在前面的不管是什么，都能干掉。
	没错，我们紫荆花家族是该讨回我们失去的一切了。如诺望着怀里的平凡说道。现在的平凡是整个紫荆
花家族的支柱，平凡一倒一切都结束了。家族的秘辛整个家族的人都知道，唯独平凡一人不知。
	这件事情先不要和少爷说。峰奇诺说道。如诺点了点头说道：这件事情牵扯的太多，实力暂且不足的主
人如若得知后果难以想象。如诺转身望向那一甘将军们威慑道：各位，我希望今天的事情不要传出去
，否则后果你们应该知道。
	那一甘将军们忽然集体跪下肃然道：团长，我们愿意跟随。
	你们，这件事情与你们无关，只是我们自己的家事罢了，我不想把你们牵扯进来。如诺叹了口气说道。
兄弟们，起来吧！我知道了。
	那一甘将军们起身站到一旁，而中间的刀熊说道：团长，夜团长的草纸上所写的，和我们猜测的基本差
不多，唯一不同的就是兽人部队将于明天正午到达堕落要塞。
	什么，不是两天后吗？江辉起身惊到。随即一把抢过那张草纸细看起来，看完后苦着个脸盯着如诺说道
：真的是这样的，该怎么办。
	先别说这个了，把少爷和夜团长先送下去休息，晚上再议。如诺说道。众人无奈的点了点头，转身离开
，峰奇诺托着夜一，江辉抱着平凡最后两个出去。
	而如诺像是一直思考着什么，一个人做在椅子上，单手托着脸颊，眼神闪烁。随即像是做了什么决定似
的，大步离开，往门外走去。
	一天之后就是兽人大军兵临城下的日子，而事情已经脱离了平凡他们的控制，打狗不成反被狗咬，奥斯
钉帝国为了报复奥兰帝国利用兽人的入侵做了两手准备，东部有兽人的威胁，西部有着奥斯钉三十万
大军的威慑，而不能前去支援东部，而奥兰帝国的北方则是一望无际的大漠，驻守在那的只有三万人
，就算全部支援堕落要塞也没用，只会徒增尸体罢了。南部靠近魔兽森林，因魔兽森林里的魔兽从来
没有出来危害过人类，再加上没人能够穿越无根的魔兽森林，所以魔兽森林成了一座天然的屏障，更
没有一兵一卒的防卫。刀熊指着地图解释到：眼前的状况非常不利，如果没有援军的话，我们顶多支
撑三天。
	峰奇诺、亿容、如诺、像是同时想到了什么互相对视了一眼。随即同时点了一下头，如诺起身说道：各
位，只剩下不到十二个小时的时间了，你们先去备战吧。具体的战略只有一个那就是死守五天。
	是。将军们起身离开，整个会议室只剩下峰奇诺、亿容、如诺以及两眼无神瘫坐在长椅上的平凡。平凡
为了救治夜一越阶释放魔法，而且还是禁咒。要不是平凡身为元素之体积聚元素的速度比常人快的多
的话，恐怕早就被吸干而死。现在体内的魔力只有残余的一点，精神力也所剩无几了。不过精神力可
通过紫玉图腾片的缓冲恢复速度更快，而元素之体的平凡只要魔力没有耗尽，就会自动重新凝聚，不
过速度没有冥想的快罢了。
	以平凡这样的伤体，本不该来参加会议的，可是如诺说有很重要的事情要请示，所以平凡托着伤体做在
长椅上，闭目养身。众人散去后，亿容做到平凡身旁的长椅上推了推平凡说道：少爷，少爷，醒醒。

	平凡睁开惺忪的双眼望着亿容说道：怎么了，是不是想到办法了。平凡起身抖了抖身体，随即望着如诺
说道：团长大人，我一直有一个问题想问你。我们奥兰帝国总共有多少士兵，多少军团。
	身为军团长的如诺对这些事情应该比谁都清楚，可是却眼神闪烁，不敢与平凡对视，峰奇诺与亿容亦是
如此。显然有什么难言之隐。眼见众人异样的表情，平凡则是无奈的坐会长椅上道：我只是一个乞丐
孤儿罢了，既没有人疼亦没有人关心。自从和你们在一起后我感觉到了家的温暖，可是你们为什么有
事都满着我呢？平凡叹了口气望了望三人说道：我知道我现在的能力也许做不了什么，可是我自己的
使命，不想别人替我扛着。平凡像是想到了什么，才会这么说。显然又是关于自己的事情，他们才会
如此。
	而三人头低的更低了，身为军人不允许自己欺骗自己的上司，可是又有难言的苦衷，三人只能沉默相代
。
	而平凡也不催促，静静的等待他们的回答，峰奇诺突然走到如诺的身旁轻声说道：为什么不告诉少爷。
亿容也凑上来说道：事情到了这个地步少爷早晚都会知道的。不如我们先用来守下要塞，顺便报仇。

	你们知道如果这么做了少爷会做出什么事情吗？如诺望着两人，愤愤的说道：有可能丢掉性命知道吗？

	如果我们说了，少爷一定会问清楚那些部队在哪里，做什么，你们说我该怎么回答，如诺道。如诺双手
一摊示意道：现在还能说吗？
	呃，不能，亿容头摇的跟拨浪鼓似的，那现在怎么办，峰奇诺想了想望向平凡那边，而长椅上哪有平凡
的影子，峰奇诺惊道：少爷呢？
	在找我吗？不知何时站在如诺身后的平凡双手插腰，紧盯这峰奇诺道：你们的话，我听见了，现在能说
了吧！
	啊！三人一惊随即起身往后退了好几步才停下，惊道：少爷你什么时候站在这里的。
	哦，好像就在你们说话的时候吧！平凡的嘴角微微翘起，眼睛咪成一条缝，在那偷笑，忽然平凡像是感
应到什么，笑呵呵的说道：因特叔叔，你回来了。
	嗯，回来了，另外三人疑惑的四处张望，只闻其声不见其人。突然，长桌中央一丝丝暗元素在聚集，缓
缓的形成一个人性的模样，细眼一瞧正是因特。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 单方面的屠杀
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第46章 单方面的屠杀
	哇，因叔叔，这就是你元素之体的能力吗？平凡吃惊的说道。双眼瞪的比牛玲还大，张着一张大嘴巴，
望着由暗元素聚集而成的因特。
	是啊，我的能力就是能够化身成元素的形态。世间只要有暗元素存在的地方，我都能瞬间到达，因特那
卡兹卡兹的声音真是让人受不了，不过平凡与他呆的时间长了，倒是产生了一点抗性。
	好特别的能力，亿容捂了捂额头说道。少爷，事情怎么了样了。兽人攻进来了没有。因特问道。黑黝黝
的脸庞上充满了对兽人的厌恶，手上托着的水晶球那迷迷蒙蒙的雾气更加浓郁了。那死命挣扎的灵魂
挤满了整个水晶球。
	事情是这样的，峰奇诺把最近两天的事情一字不露的说给因特听，而因特越听脸上的神色更加阴沉，本
来就不怎么好看的因特，此时，更加难看，有一种令人窒息的感觉。
	你们做的很好，这件事情暂时先别告诉少爷，否则后果你们当不起，这件事我来处理。听完峰奇诺的叙
述后因特利用无处不在的元素传递声音，告知三人。
	少爷，那些仅剩的兽人部队，的确是赶往堕落城，而且在堕落城待了三天后全部都秘密消失不见，因特
恨恨的说道。显然被耍让他很愤怒。后果很严重。
	我在他们住宿的房间里发现有使用魔法的痕迹，而且是空间系魔法，因特大惑不解恨恨的说道：那群混
蛋在我的眼皮底下使用魔法，我尽然一点都没有发觉真是气死我了。
	等等，我记得兽人是不会使用魔法的才对，江辉挠了挠头望着因特：是啊，我也纳了闷了我。可是的确
有魔法的痕迹啊！因特道。
	兽人到底有什么目的，派出一个几千人，秘密前往堕落城而后又使用魔法秘密消失，峰奇诺像是在问别
人，又像是在自言自语。
	眼下只能派出天狼组织的成员调查，而我们得先解决眼前的危机，如诺想了想说道。
	而平凡则在一旁思考着什么，一动不动犹如槁木。
	喂，喂，喂，少爷你怎么了。亿容上前伸手在平凡的眼前晃了晃说道。哦，没什么，平凡望了一眼亿容
说道：我们奥兰有多少的军队可以调用现在。呃，这个吗？亿容看了一眼如诺，又望了一眼峰奇诺，
最后把那求助的目光投在因特身上。
	因特上前说道：少爷现在我们最多只能再调用三十万大军。
	什么时候能到，“五天后能到，因特对答如流显然，早已准备好说辞了。
	好，我们制定作战计划，希望能够坚持五天。随后把目光投在如诺三人的身上，嘴角露出一丝为不可查
的微笑，走到长桌旁说道：叫那些将军们进来，我们制作作战计划。
	炎热的盛夏，土地非常干渴，水刚一沾着泥土，就发出吱吱的声响，又细碎又清晰，一点儿也不流淌，
马上就被吸干了，在须根的周围留下一小圈淡淡的影子。眼前那影子很快地淡下去，一会儿就只剩下
一点儿差不多不能辨认的痕迹。
	大陆历393年，兽人又一次的进攻开始了，做好一切准备的平凡一行人在城墙上凝望远方，静静等待
着兽人部队的到来。
	远处黑影重重，放眼望去黑压压的看不到边际：来了，大家准备。如诺举起手喊道。法师团往法师塔走
去，而在法师的踏的地面上有一个大型的六芒星阵，在六芒星阵上六个点各有一个凹槽，一对百人的
法师站在六芒星中，而另外一对百人法师则站在一旁，等到他们魔力耗尽，自动补充上去。法师团总
共一万人两边个有五千人。
	而弩箭手早已在城墙上准备就绪，一个个弯弓搭箭，对准越来越近的兽人。而投石机旁各有三个身强力
壮的士兵站着，三人可都是紫荆花骑士。没办法一块大石至少需要十来个人才能搬的动，这样太耗时
间，也浪费人力，所以如诺抽调百人小队是紫荆花骑士代替。
	最醒目的就是一个个城垛旁都有一架魔镜大炮，而且还是超大型的，可以释放七级以上的魔法。只要放
入的魔核够多自然为例就强。
	兽人离要塞的距离不足千米城墙上的众人可以清楚的看见兽人那丑陋的面容：最前方的是牛头人战士，
肩上扛着一颗两人来粗的大树，销的圆圆的，那要是被扫中，不死也得残废，再后面就是豹族勇士，
那森寒的利爪，粗壮的双腿，都可以当做杀人利器。
	再后面就是狼骑士了，这是兽人一族唯一的机动部队，相当于人类的骑士，不过狼骑士可以配合狼人杀
敌，更具威力。
	最后就是狮族，虎族，猫族，以及猪猡族了，整个部队缓慢的向前推进，离要塞不足八百米了，然而奇
特的事在兽人部队的正中央，有一个四人虎族士兵抬着的由破布组成的啸花轿，而这个小花轿一旁一
个穿着全身黑袍的男子，步步不离花轿紧跟前进。像是在守护着什么，又像是在监视着什么。
	最前方的一个牛头人战士，往地上抄起一小块泥土放在身上戳来戳，那一双牛眼里水珠点点，无比兴奋
的说道：看啊，多么肥沃的泥土啊，要是我能在这里种下粮食就好了。就不用担心饿死了。
	而一旁的另一个牛头人热泪滚滚而下跪在地上双手直接插在泥土里，哭喊道：兽神啊！让我们在这里生
活吧，你看多么芬香的大地。我只想在这里修一个小房子，住一辈子。
	越过这两人的其他兽人，亦是心情苦痛，他们想要的仅仅是一个能够栖息的地方，可这对他们来说却比
登天还难。
	人类只知道兽人是一个未开化的种族，把他们归结为兽类，一次次的把他们逼走，杀光，把他们当成眼
中刺，肉中钉，可是人类又岂能知道，他们要求的并不高。
	也许，这只是小兵们心中的理想，亦或是他们用生命去追求的东西，而领导者呢？他们是否会一样呢？

	凝望兽人部队的平凡一行人，默默的数着两方只见的距离，这种超大型的魔晶炮的射程只有五百米，而
投石机的射程则是六百米，此时，不管是投石机的千斤巨石，还是魔镜大炮的魔核都已准备就绪，连
城垛上的弓箭手们也已把那冒着寒光的箭头指向他们，城墙中间的位置正是平凡一行人所站的位置，
后面就是密密麻麻的魔法师们，等级最高的则是大魔导师最低的也是高级魔法师。而在要塞内，黑压
压的一群士兵们也已集结完毕，随时可以冲出杀敌。
	就在兽人离要塞还剩下七百米的时候，停住了，随即摆出阵势，本来在最后面的猪猡族勇士们排在第一
位，再后面是已敏捷著称的豹族，再到后面则是牛头人族，排成三个方阵，勇士们，前面有我们的食
物，有我们的的衣服，有我们想要的一切，大家冲啊，后兽人军中传出犹如炸雷的吼声，清晰的在每
个兽人的耳畔回响。正是骑在一只狼骑兵上面的一个长相似狼的兽人，一双狼眼，凝望着前面的要塞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 天的战斗
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第47章 一天的战斗
	事情好像有点不对头啊！亿容望着那已经开始冲锋的兽人大军，密密麻麻的黑压压的一大片，除了牛头
人手里拿着树干以外，其余的都是空手，在人类的眼中这也许是自找死路，可是兽人可不这么想，自
有自己的身体才是最佳的武器，更加的挥动自如。
	少爷，他们第一次冲锋就派出了六十万人啊！看来他们是打算先让我们大伤元气，再一举拿下，刀熊望
着手上的一份情报沉声道：看来他们并不想拖延时间，想要速战速决。
	不管那么多了，先档过这一波再说吧！平凡平静的说道。平凡越是在平静的时候，那证明心中的暴烈之
意更加明显。
	开炮，如诺指着已进入射程两百米的兽人先锋部队喊道。站在魔镜大炮身后的法师望魔镜大炮上面的一
个微型魔法阵注入了一点魔力，只见那魔法阵微微散发着蓝色光芒“轰”，的一声一道蓝色的光球往
兽人的方向射出，紧接着声响不断，总共百门的魔晶大炮怒吼出五颜六色的光球，划出优美的抛物线
直直的朝着兽人群中落去。
	紧接着是投石机那千斤巨石的拉线的声音，当的一声，线断石飞。那巨石旋转直飞，朝着地面上的兽人
射去。
	那犹如彗星一般的五光十色的光球拖着长长的尾巴射落在地，发出砰的一声巨响，随即劲风鼓荡，在密
集的兽人群中爆裂开来，蓝色的光芒迸溅，一个个猪猡族的勇士保持着原有的姿势被冻结住了，是五
级魔法天地冻结术，紧接着是红的、黄的、青、紫的、一个个光球化成一个个魔法砸落而下，冰旋咒
！风之幻龙！土之城邦！重破斩！
	有风龙在咆哮，利用那庞大的爪子撕裂兽人的躯体，嘴里喷射出无边的风刃，割裂兽人的躯体，风龙摆
尾，扫飞一大片有冰箭在肆虐，无情的收割着兽人们的生命，有紫色的雷爆在剥夺人命，更有火海在
吞噬，时不时的一块巨石砸下，压倒一大片，砸裂大地，惨叫声此起彼伏，兽人群中，各系魔法在肆
虐，在收割人的性命，此刻生命压根就不值钱。
	魔晶大炮的怒吼声不断，投石机的在忙碌的运作着，原本密密麻麻的猪猡族先锋部队，在魔法的轰炸下
，变的有点稀疏，场上烟尘滚滚，天空中的光球在飞洒，巨石的旋转抛落，一次又一次无情的剥夺着
兽人们的生命。
	而兽人一刻不停的往前冲，不管前方是火海还是冰山亦或是巨石挡路，一个个绕过继续往要塞冲去。
	城墙上平凡望着地面上那脑浆迸溅，焦黑的尸体，残缺不全的尸体，以及被压成肉泥的兽人，忍不住胃
里一阵翻滚，有一种想吐的冲动。还好了，第一次见到这样的惨剧的人还有一个不会吐。平凡这样还
算不错了。
	就这几百米的路程对兽人来说简直就是刀山火海，冲刺了将近十来分钟，留下满地的尸体，终于快要接
近要塞了。
	如诺望着城下密密麻麻的兽人大声喝到：弓箭手，目标城下放箭。
	砰的一声，一波箭雨犹如雨点一般，向城下呼啸而去，砰砰砰声声不断，倒地声应接不暇。密集的箭雨
涵盖了城下一大片区域，而在这片区域里的兽人们全部身上都是插着三四把箭才倒下。有的就算是被
射中胸膛亦无视，继续往前冲。直到射到要害部位才会倒下。兽人的皮肤比一般的盔甲还有后，这应
该也算是兽人的一种能力吧。
	“砰。”
	又是一波箭雨呼啸而下，城下的尸体堆的都快成山了，鲜红的血液在流淌，汇聚成一道道小溪，往护城
河流去，受伤未死的兽人拼命的往护城河跑去，跳落而下，想用自己的身体填满护城河。
	城墙上的箭雨不断，魔镜大炮的怒吼不停、投石机的运作继续、经过了一个小时的轰炸，猪猡族损失惨
重。地上奔跑的猪猡族已看不到多少了，倒在地上的却是数之不尽。
	啊，啊，啊，临死前的惨叫声不断的在平凡的身旁萦绕着，望着地上的惨剧，平凡吐个不停，紫雪早就
被平凡安排到要塞的房间里去了，这情景要塞让紫雪看到了，不晕过去才怪呢，其实这只是平凡一厢
情愿的看法罢了，紫雪再怎么说也是圣级的魔兽，魔兽世界里的弱肉强食比人类更加可怕。
	少爷，你没事吧，一旁的因特扶着弯腰呕吐的平凡，柔声道：要不先下去休息一会。平凡摆了摆手示意
自己没事，不用休息。把胃里吐的干干净净的平凡再一次起身凝望着战场。
	此时，猪猡族已经过了轰炸的范围，正在享受着箭雨的侵蚀，猪猡族那庞大的身躯一个接一个的跳入护
城河之中而大难不死的猪猡族战士，顶着箭雨踏着同伴的身体毅然绝然的跳入护城河之中。这简直就
是单方面的屠杀。
	兽人族没有攻城武器，只能以最原始的办法攻城：那就是以自己的身躯当同班的垫脚石。在护城河那高
高吊起的吊桥下，挤满了猪猡族的尸体，整条护城河被染成血红色，触目惊心。后面的豹族勇士们，
以极快的速度冲出轰炸的范围，不过也留下不少的尸体，往城门的位置冲去。
	如诺望着越来越近的兽人们，转身向着法师团喝到：开启结界。
	法师团的吟唱声在众人的耳畔响起：请聆听永信者的心愿，创造至圣之结界，隔绝外与内，分离善与邪
。出现吧！守护之界！城墙上那凹凸不平的六芒星阵里，各个不同系别的魔核发出耀眼的光芒，沿着
六芒星的线条，相连在一起，随即六芒星的阵图全部都被点亮，发出璀璨的乳白色光芒，把整个要塞
都给笼罩住。
	守护之界，能够隔绝外界一切的伤害，而且从结界里面亦可攻击敌人的结界，是每一个要塞必须的守护
之界，说白了，就是靠魔核作为基点，靠法师的魔力支撑的结界。等法师的魔力耗尽，结界就完了，
而魔核的魔力只会消失一点点。要想打破除非比法师团的法力更强才行。
	砰砰砰，豹族的士兵与猪猡族的士兵顶着头山淋漓不尽的箭雨，不断击打结界，而结界则是纹丝不动。

	兽人在要塞的结界前越聚越多，倒下的速度都没有聚集的快。就这样，尸体越堆越多，血水漂泊，护城
河的水位尽涨高了一点点。尸体星云罗列，惨不忍睹。
	他们干嘛那呢拼命啊！平凡面色发苦，嘴角还残留着一点点糟糠之物，显然是刚刚吐完没多久：这简直
就是送死。
	少爷，这你就不知道了，亿容很负责任的走到平凡的身旁道：这就是消耗站，什么都没有的兽人只能用
这种方法消耗我们的魔力，否则他们一辈子也打不进来。
	哦，平凡只是哦的一声，眼睛继续盯着场下的兽人。
	不知过了多久，天边的太阳只剩下半边脸。就在箭雨飞洒，魔镜大炮狂轰猛炸下，一波又一波的兽人倒
在了要塞之下，堕落要塞就像是一只永远吃不饱的猛兽一般，不断的吞噬着地面上的兽人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 偶尔欺负一下
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第48章 偶尔欺负一下
	报告，魔晶炮过热，是否需要暂停一会。
	报告，投石机的拉弦快承受不住了报告，魔法师团的魔力急剧下落，结界也撑不了多久了。三声同时响
起的话语，让如诺倍敢无奈。让魔晶炮休息下，投石机轮班换弦，降低结界的防御力，分出一半的法
师，让他们先休息，让法师塔内的法师释放魔法。
	是，三人应了一声，随即下达命令去了，像这种超大型的魔晶大炮能够连续不断的坚持快一天，已经相
当不错了。而投石机的弦全部都是使用魔兽的筋制成的，更换其实并不难，可是也是需要时间的。
	而弓箭手早就换了好几批了，城下堆积如山的尸体，在守护结界前堆气两三米高了，就在这时，结界上
乳白色的光芒，渐渐暗淡，变成透明之色，肉眼更本难以看出，只见到一圈圈的波纹荡漾而出，原来
是兽人的攻击造成。
	天渐渐的暗了下来，兽人攻城之战还没有结束，身处在城墙中间的位置上的平凡突然感受到强烈的魔法
波动，至少是圣级以上的魔法，随着平凡的感知望向那法师塔时，只见一道黄色的光束冲天而起，冲
开厚厚的云层，随即向着结界前方落去，一下子没入大地下，只见大地在颤抖，砰砰砰响个不停，好
像是世界末日来临一般，大地在龟裂，一道深不见底的大裂缝出现在要塞前，兽人们一个猝不及防掉
入而下，裂缝在缓慢的胀大，守护结界前的兽人们一个个掉入那无底的深渊，连满地的尸体也全被摇
晃的大地吞噬进去，一直在往前冲锋的兽人勇士们，见状不断的后退，整个裂缝之持续的三分钟就开
始愈合，只听砰的一声响声，裂缝完全消失不见，连地面上的尸体也全部都被活埋了。裂缝消失之后
兽人下达了撤退了命令，只见那密密麻麻的兽人如潮水一般退去，不甘的怨念从兽人们口中发出。
	这就是土系的禁咒大地的悲叹吗？好强，平凡惊异的感叹到。眼前原本数之不尽的尸体之剩下零零碎碎
的一些，其余全部被活埋掉。
	少爷，他们撤退了，我们也下去休息吧。剩下的事让如诺团长处理就可以了。江辉抬手拍了拍平凡肩说
道。嗯，我知道了，平凡转身和江辉离开，而平凡身后的因特望了望地面露出了一一丝兴奋的神色，
转身跟着平凡离开了。
	如诺正在不停的忙碌着，清理战场准备器物等等，一大堆事情要处理。
	在要塞里的一个房间里，紫啸无奈的望着自己的宝贝徒弟，自从紫啸收了这个爱泡妞的徒弟之后，感觉
到自己一生的衣钵终于有人能够继承了，呃，是指泡妞的绝技。
	可是现在这个狮族的兽人提出一个让紫啸头痛的要求，搞的紫啸无奈的望着他，不知如何是好。
	你真的要这么做，紫啸问道。那兽人坚定的点了点头，直视紫啸的眼睛，一点也不赶到无理，呃，其实
兽人还不知道什么叫无理。
	那好吧，我替你跟少爷说说吧。紫啸苦笑了一下转身离开。而那兽人感激记得望着紫啸的背影。直到紫
啸慢慢远去。
	平凡和江辉以及因特正在会议室里休息，平凡则是在冥想以便尽快恢复魔力，而因特和江辉则在那里不
停的唠叨着，峰奇诺呢？则是去联系援军去了。
	报告，那个女囚一直在闹事，要求要见您，士兵道。哦，带他进来吧。平凡从冥想状态下清醒过来后望
了望江辉与因特两人，而那士兵已经带人去了。
	该死，魔力只恢复到四层，这样连高级魔法都释放不出来，平凡暗道。随即问道：你们说那个精灵女人
到这里会是什么什么目的呢？精灵不是都在精灵之森里面的吗，怎么会跑到人类世界历来呢，平凡就
像是一个好奇宝宝一般，有什么问什么。
	不知道，两人想了一会对视一眼后，齐声说道。此时，门外由三个紫荆话骑士看守的那精女子亦带到了
平凡三人的面前，平凡辉了辉手示意他们下退下，有因特在这里平凡就算是个手无缚鸡之力的普通人
也不会担心有事。
	更何况还有江辉呢？说吧，找我干什么，平凡做在长椅上悠哉悠哉的说道。显然是想戏弄一下，这个被
江辉看中的美人，而江辉呢，从那精灵一进来开始眼睛就没有离开过她。
	我想要你帮我一件事，我愿意用我的身体做为代价，那精灵语气高傲，站在那里仿佛是一个不容侵犯的
女神般，仰视众人。
	呃，这个那个我要你的身体干什么，平凡惊异的看着眼前的精灵，不明白这个条件有什么说服力。少爷
，我跟你讲，江辉一把搭在平凡的肩膀上，低声说道：少爷，你就帮帮忙吗？先听听看，他要我们帮
什么忙，可以吧。
	可是万一他的要求很难那怎么办啊！我们做了也没什么好处啊！平凡就是不明白江辉心里的想法，以自
己那还未发育完全的思想考虑问题。少爷，先听下吧！因特道。平凡见连因特都这么说，没理由保护
停，对着精灵说道：好吧，你先说是什么事情吧。
	我叫尼娅莉，是月精灵部落的人，奉命出来寻找精灵公主，在这里找了好几个月了，丝毫没有任何线索
，所以我想请你们帮我找，尼娅莉一句一断的沉吟道。
	我说你没事吧。大陆那么大你不去找，偏偏来这里找，你知道这里是什么地方吗？亿容毫不客气的打击
道。显然对这种胸大无脑的女人，感到无奈。
	其实我是追寻公主留下的气息，一路跟到这里的，而我到这里后发觉那气息消失不见了，所以在这里找
了几个月了。尼娅莉一点也不生气，替亿容解答这个问题。
	呃，那个气息的什么东西啊！这东西还能找人的吗？平凡望了精灵一眼。随即在江辉的耳边压低声音说
道：这个精灵骗我们。为什么这么说啊。少爷，江辉立马就急道：不可能。
	气息是我们精灵一族特有的一种香味，以及体内发出魔力波动混合而成的。精灵低声沉吟随即像是要证
明似的：就比如说是这样，也不见精灵做了什么动作，从他身上自然而然的发出一种奇异的香味，虽
然淡却能让人清晰的闻到。其实每个精灵身上都会散发出一种香味，只是在成年后可以自由的控制罢
了。除了发出香味，还有另外一种能力那就是可以让男人享受到天堂的滋味。所以精灵一族一直是人
类捕猎的目标。
	平凡再一次把江辉拉下来低声说道：她说的是真的可以信。江辉无奈的望着平凡那纯真的笑脸，赶到一
阵无语。
	我只有一个问题，那就是我家少爷现在还小不需要老婆所以你这个条件，并不让我们满意，亿容严肃的
说道：你们的公主很有可能是被兽人抓去了。
	嗯嗯，没错，我不管什么看都觉得你的要求太低了，平凡符合到。可是可是再不去救公主，会有危险的
。尼娅莉一听倍感无助的望着平凡，仿佛刚刚那个高傲的女神沦落成一个惹人呵护的美娇娘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 夜闯兽人军营
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2424 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第49章 夜闯兽人军营
	你别这样，想色诱我家少爷再等几年吧，亿容毫不客气的喝到。显然对这种人很反感。
	帮你就精灵公主也不是不可以，因特道。真的，精灵期待的望着因特。
	除了你的献身之外我们有一个条件那就是精灵族从此归入我们紫荆花家族的门下，听从我们的号令，相
对的我们必会保护你们的安全，让你们在大陆上行走自如，无须再担心会被人类抓走。因特开出了一
个让精灵难以抉择的条件。
	精灵是一个爱好和平，亲近大自然的种族，自上次的大战之后便躲入精灵之森再也没有出世过，让他们
听从别人的号令，那是不可能的，可是又可以在大陆上游历，基本都是每个精灵的梦想，现在梦想马
上就可以实现，可是尼娅莉心里苦苦针扎，要是不答应我们精灵族就要灭族了。
	你好好想想吧。因特望着那挣扎的表情轻声说道。来人带他下去，等她想好后再通知我，两个骑士把呆
滞的尼娅莉带走了，只留下平凡不解的望着因特道：我说：我们是不是有点狮子大开口了。
	不是，我们是他，亿容指着因特说道。连江辉都疑惑的望着因特，暗道：这样摆明了人家不会要我们帮
忙，我的尼娅离啊！
	少爷，放心啦，她在精灵族里的身份绝对不简单，因特胸有成竹：再说了精灵族的公主要是失踪超过一
年的话，那么大地之树就会枯死，这样精灵的灭亡之日就不会太久了。
	什么，不懂，三人摇了摇头疑惑的望着因特，呃，我这样说吧。精灵一族都是靠大地之数孕育出来的，
而在新的精灵出世时必须接受女皇的洗礼才能获得魔法的属性，而且大地之树如果没有精灵女皇魔力
作为涌泉，就会枯死，就算精灵族寿命再长，没有新生的精灵出世，灭亡之日不会久已。而没有精灵
公主意味着没有下一代的精灵女皇，懂了吧。因特长长的呼了一口气望向三人。
	我明白了，平凡道。我也是。江辉附和道。我有一个问题，亿容举起一只说道：按你这么说精灵女皇的
魔力是不是大陆最变态的，要不她怎么能负担的起大地之树的魔力呢？
	呵呵，问的好。因特赞赏的说道：其实这个问题我也不知道。砰，三声倒地的声音响起，好不容易爬起
来望向那自鸣得意的因特三人有一种扁他的冲动。奈何三人都打不过他，自能心里狠狠的骂到。
	就在这时如诺、三姐、刀熊、走到平凡的身旁坐下，如诺向刀熊打了个眼色，刀熊点了点头说道：少爷
，今天一战我们除了耗损了大部分的魔核还有弓箭以外，没有一人伤亡，而兽人在要塞下埋骨大概有
九万多人，基本全是猪猡族的炮灰。而且常年与我们争锋的比蒙部队竟然没有出现，还有一开始就进
行猛烈的冲锋，并不像是兽人的作战方式。
	紧接着如诺接着说道：在刚刚清理库房的时候发现我们的魔核已所剩无几了，弓箭也耗损的差不多了，
明天我们只能进行肉搏战了。
	比蒙族会没有出现，江辉惊异的问道。是的，刀熊语气坚定的回答到。
	猪猡族的炮灰，比蒙族的消失，以及兽人那一小股部队的诡异目的，还有黑暗法师的活跃表现，再加上
兽人掳走精灵公主的目的，以及西部那三十万大军的威慑，奥斯钉到底要干什么啊。平凡一个个把它
列出来，随即无奈的挠了挠头怒道：要吞并我们奥兰也用不着这样吧。气死我了。
	少爷，用不着这样恼火，因特劝道：事情并不像我们想象的那样毫无办法，至少我们现在可以先抵挡兽
人进攻的步伐，是啊是啊，江辉在一旁附和到。
	明天就要以战斗梯队对付兽人了，不知道一战下来，八个战斗梯队能剩下多少人，唉，刀熊无奈的感叹
到。呃，为什么这么说，兽人很强吗？连武器都没有我们用的着怕他们吗？平凡问道。
	少爷，你有所不知，兽人的可怕的地方就是他们在没有使用武器的情况下，战斗力最强，刀熊叹了口气
接着说道：没有一个人能把武器连到跟自己的双手一样活动自如。意念一动，杀敌爪下。
	这么强，平凡惊到。刀熊狠狠的点了点头，亿容眼珠提溜乱转忽然开口道：我们也不能老这么坐着是不
是该做点什么事呢？亿容若有所指的说道。众人把眼光全部聚焦在亿容的身上，示意他继续往下说：
我们大可以去打听一下情报啊！总比待在这里什么都不做来的好吧。
	去哪打听啊，江辉话出口后突然惊伢的望着亿容道：你不会是说去兽人军营里打听吧。
	没错，亿容回到。江辉一听大骂道：你干脆直接叫我们去死不就得了，他们你当那里是什么地方啊，帝
国公园吗？我靠。
	等下，江叔叔别激动，我觉得亿容叔叔说的有点道理，平凡伸手阻止了情绪激动的江辉说道：我们到现
在为止一直被人家牵着鼻子走，为什么我们就不能掌握一下主动呢？
	我同意，刀熊摸了摸脑门笑着说道。因特和如诺对视一眼说道：就这么办。
	那好，那我们要派谁去呢？夜一叔叔重伤未醒，而夜一叔叔的部下虽然个个都是探听情报的好手，可是
却在奥兰城，远水救不了近火啊。平凡无奈的叹道。无奈的做回长椅上。没有夜一那家伙我们也可以
啊，大家说对吧，亿容起身指了指众人说到。
	对啊，说的没错啊，众人附合到。你们大家敢说都没有事情做了现在。因特瞪了一眼吼道。
	我没有事做，亿容第一个起身说道。双手高高举起，仿佛是怕平凡看不到似的。
	我也没事做，我的那些部下基本不需要怎么管拉，所以我也很闲啊！我也去。江辉更是以不撞南墙不回
头的力度说道。
	还有我，三姐起身说道。你，你就不用了吧，大姐，亿容忍不住笑到，谁不让我去，就等着我的报复吧
，三姐那泼辣的性格爆发了，冲着众人嚷道：我一定要去。
	还有我，我也要去，紫啸从门外走了进来笑呵呵的说道：这么有趣的事情怎么能少的了我呢？
	我说：你们知道不知道现在是要去做什么啊！如诺恨铁不成钢的对着众人大喝道：万一败露你们就死定
了，还抢什么抢，当这是去集会啊。
	不就去兽人军营吗？有什么了不起的，这回几人倒是很有默契的齐声道。搞的如诺像霜打的茄子般，一
副我服了你们的表情做回椅子上。
	可是人这么多，不好吧。虽然你们个个武艺高强，可是兽人的军营也不是那么好闯的，人少点比较不容
易暴露，刀熊劝道。
	嗯，说的有道理，因特也附和到。赞赏的望了刀熊一眼，心里暗道：此人心思缜密，看来有机会要把他
收到家族里来。
	那这样吧，就由我和亿容叔叔还有紫啸叔叔一起去，平凡想了会说道。在这要塞里憋了这么久了，以平
凡小孩子的心性忍受得了才怪，难得抓住这么个机会，平凡当然会积极表现自己了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 苦战
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第50章 苦战
	不行，在场众人个个凝望着平凡坚定的说到。而平凡身后的因特更是抓住平凡的身体深怕平凡做什么傻
事苦口婆心的劝慰道：少爷，你可是我们唯一的少主啊！你可不能去冒险啊！你要是有个什么万一，
我们这一大家子就全完了。
	呃，没那么严重吧。平凡呆呆的望着众人心里直打鼓，不就去兽人军团吗？有这么严重吗？平凡转身望
着因特说道：我不是那种只会躲在襁褓里的婴儿，更不会是那种需要受保护而一无是处的人，难道你
们需要这种少主吗？平凡正义凛然的样子，使得众人惊异不已，更加坚定跟随的决心。
	好吧，既然少爷都这么说了，我们也没办法。因特低下头无奈的说到。显然被平凡的话语感到惭愧。
	那好，就这么办我们走，平凡说走就走往屋外走去，亿容和紫啸紧随其后。奇怪了，我好像忘记了什么
事情要跟少爷说来着，紫啸望着平凡那略显单薄的背影嘟喃着：算了，先去玩一下，说不定就能想起
来。呃，去窃听情报在紫啸这里变成了玩。
	银白的月光洒在地上，到处都是死相狰狞恐怖的兽人尸体，血腥的气息弥漫在空气中，令人闻之作呕。
浅白的大地上残破不堪，到处都是坑坑洼洼的深坑，有点深达三四米，有的者是被巨大的岩石砸陷下
去，更有一条长达数百米的大地缝隙，犹如一条山脉一般横亘在大地上，三条人影在这犹如修罗场的
地面上飞驰而过，快的不可思议眼睛所见仿佛只能看到一道影子在跳跃。正是平凡三人正在前往兽人
驻扎之地，探听情报。
	你们看，平凡指着前面那微弱的火光说道：那里应该就是兽人驻扎的地方了，等下到了那里，紫啸叔叔
先从到空中探查兽人的分布情况，我们再从最薄弱的地方摸进去。
	一道微弱的光，给围绕在高坡上的树顶镶了一条花边，好象高脚杯的边缘，这些反映在微光中的树峰的
侧影，一分钟比一分钟显得更为深黑。兽人的驻扎之地在与离海边不到千米的树林之间，灯火通明，
一道道火把在闪烁着犹如一条长长的火龙在飞舞，数之不尽的帐篷在灯火的映照下显的如白昼一般，
一批又一批的豹族巡逻士兵在军营外围巡视着。
	而在军营靠海的一侧驻扎着牛头人军团，个个都是席地而坐，几人一组围做在一起，鼾声连成一大片，
而在树海的那一侧驻扎着虎族的兽人，而与要塞相对应的那一侧则有各族的兽人组成的巡逻队在巡视
。
	妈的，以为这样就能档的了我龙大爷吗？身在天空中的紫啸不爽的呵斥到。摸清之后往另外一个山头略
去，犹如一道紫芒一般一闪即逝。
	在另外一个山头上平凡与亿容两人正在观望山头下的兽人军营。少爷，摸透了紫啸渐落在平凡的面前说
道：整个军营被成三角形，每一边都有军团驻扎恐怕不好进。
	那兽人的主帐篷在哪里，我们干脆直接去抓人逼他们撤军，亿容道。而平凡则是望着灯火通明的兽人大
营许久说道：我们进去吧。随即念动风之羽翼的咒语朝着兽人的军营飞去，速度缓慢的紧。
	紫啸亿容两人一个天不怕，一个糊里糊涂，自信满满紧跟着平凡朝着兽人的方向飞去。
	而在兽人军营里最靠外侧的一个帐篷里，帐篷中间五个穿着黑袍的人望着中间的一个水晶球，如篮球大
小的水晶球纯净的毫无一丝杂质，正水晶球正倒映着平凡三人的影子。
	丝毫不觉自己被人监视了的平凡三人正在朝着兽人的军营前进。
	好了，就在这里停下吧，我们得靠夜晚这个好朋友才能进去，平凡解除风之羽翼的魔法落在离兽人军营
还有百米左右的距离时躲入一个沙堆后面，紫啸两人疑惑的望着平凡不知道是什么意思。
	呃，少爷啊，什么叫夜晚这个好朋友啊，亿容问道。不停的挠着自己的头，显然是很疑惑，紫啸则是望
着平凡想看看平凡到底有何方法。
	呵呵，看我的拉，平凡低声念道：无处不在的暗黑精灵啊！请你蒙蔽敌人的眼睛，欺骗敌人的感知，为
我们打开前进的道路吧！为我们架起隐形的纱衣……隐形术。
	随着咒语的凝结，元素的激荡，三人犹如披上了一件隐形衣一般，消失在沙堆之后。哇，好强，没想到
少爷连这个都会。亿容不住的称赞到。除了他们三人外，谁也看不到他们了。
	怎么回事，水晶球旁的一个黑袍人发出惊异的声音，直见水晶球里平凡三人的身影渐渐淡化随即消失不
见，像是原本就没有出现过似的。
	这个小孩子好不错吗？嘎嘎嘎，另外一个黑袍人发出如鬼魅般的笑声，和因特有的一拼。只是隐身术罢
了，不用急，我包管他们进得来出不去。在我面前玩暗系魔法你还嫩了点，随着那黑袍人低低的吟唱
声响起：水晶球里平凡三人的身影再次出现，不过显得有些发虚，模模糊糊的好像有一块纱布蒙住一
般。
	平凡之所以会动用魔法掩饰自己，正是利用兽人不会魔法的缺点，就算的黑暗法师设下的陷阱，平凡也
能准确的避开。三人一路上躲躲停停，绕过一波又一波的巡逻兵，往军营的中央前进。
	别动，平凡三人躲在一个破旧不堪的帐篷死角后面，避过一波豹族的巡逻兵，而紫啸则的探头巡视了一
下帐篷里，只见帐篷里灯火通明，唯独不见兽人的存在，奇怪了，人去哪了呢？紫啸疑惑的道了一声
，随即跟随着平凡消失在原地。
	是时候了，在水晶球旁的一个黑袍人望着在军营里左突又进潜行到中央帐篷的平凡三人说道：启动结界
吧。
	是，大人，另外四人应了一声，随即围成一个圆圈，嘴里不停的发出奇怪的音符，音符配合着手势，像
是在吟唱又像是在喃喃自语，随着嘴里音符的跳动兽人军营里的中央地域百米范围之内一道黑色的结
界缓缓的从四周升起，慢慢的复合起来，形成一个像倒扣的碗般盖在大地上。
	怎么回事，正在快速前进的平凡奇异的望了一眼四周道：我怎么感觉到有暗系的魔法波动。就在三人凝
望四周想把波动的源头找出来时，从四周密密麻麻的帐篷里冲出无数挥舞着狼牙棒的狼骑士。
	杀啊，杀啊，狼骑士挥舞着狼牙棒把平凡三人团团围住，三人惊异莫名的望着眼前黑压压的狼骑士，狼
骑士坐下的魔狼在咆哮，双爪不断的刨着地，单单一个狼身就比紫啸还高，再加上上面的狼人，平凡
三人犹如沧海一粟，随时有被吞没的危险。
	他们能看得到我们，不是吧，亿容凝望着那魔狼血红色的眼睛道：你看它们正盯着我们呢？
	废话，紫啸狠狠的敲了一下亿容的头怒道：我们的隐身术在刚刚就被破了，这都不知道。
	少爷，我们恐怕得硬冲出去了。紫啸拍了拍平凡的肩膀说到。那还用说。做好准备吧，平凡从空间戒指
里抽出那把锈迹斑斑的长剑，指着对面的狼骑兵，脸上的肌肉一颤一颤的，像是在挑衅，又像是在害
怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 要死了
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2427 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第51章 要死了
	而紫啸更简单只接把双手幻化成龙爪，卡茨卡茨的戳了戳，而亿容则是抽出腰挂的长剑平放在双手上说
道：老兄弟等下麻烦你了。而那长剑仿佛是听到了的似的，尽然颤了颤。
	亿容欢呼一声就要往前冲去，一把被平凡拦了下来说道：别急再等等，事情有点不对。
	狼骑士只是把他们围住，并没有战斗的意图，至少这是平凡的判断。
	杀吧，一声极其苍老的声音在所有狼骑士的耳畔响起，而狼骑士们像是吃了兴奋药一般，如潮水般向着
平凡三人淹没而去。
	动手，平凡喝了一声，随即高高跃起长剑上蓝色斗气迸溅，简单的一挥一个狼骑士的狼牙棒连带着他的
头发出咔的一声响掉落而下，不是平凡的剑锋利而是斗气的喷吐造成地。
	身在空中的平凡顺势给自己加了一个风之羽翼，朝着下一个目标冲去，当，当，当，长剑的劈砍无不被
狼牙棒挡下，平凡全身都被蓝色的斗气包裹住，虽是如此可每一剑挥出全被挡下，狼牙棒的碎救了那
些狼人的性命。
	而亿容则是死守着一个地方不动，身上已经有不少被啃咬的痕迹，血水流个不停，亿容不会魔法，可却
有着剑圣的实力，尽管如此应付四面八方的敌人也有点吃不消，尤其是狼人坐下的魔狼亦可帮助主人
战斗，所以亿容一开始便吃了点小亏。霎那间，几十个狼牙棒朝着亿容砸来，亿容见状紫色的光芒斗
气迸发，犹如太阳般刺眼，当场把那几十个狼牙棒吹开，砸向狼人，反应快的狼人避开了逆袭，反应
慢的狼人被砸的七窍流血倒地身亡，被后来居上的狼骑践踏成肉泥。
	要说整个战场上最悠哉的便要属紫啸了，几十把狼牙棒同时砸在身上紫啸亦无所动容，只知道一爪抓出
，就把魔狼的脑袋捏碎掉，像是在捏水果般，毫不费力。龙族的防御力那可是厚如城墙啊！这么一点
小力气，紫啸当然不会放在心上，就当是抓痒痒咯。
	紫啸的双手开始缓慢加速，双管齐下，双手探出同时捏碎两只魔狼，脑瓜碎裂脑浆流了一地，紫啸的手
上更是残留了白色的脑浆以及血肉。而魔狼的倒地上面的狼人更是逃不出被践踏的命运。
	平凡在狼人的上空飞舞着，摸了这么久，总算是摸出了一点战斗是方法，那就是时不时的刺出一剑，每
一剑都准确的刺中狼人的脖颈，狼骑虽然力量强大可做在魔狼的上方限制住了本身的敏捷性，所以平
凡才能这么轻松的干掉狼人，遗留下那咆哮不已的魔狼。
	当，平凡举剑撇开了一把狼牙棒，后劲一出直接朝着狼人的心脏辞去，呲……棒剑交错的声音让人牙齿
发寒，厄，那狼人发出在世最后的一声，倒地身亡。
	下一秒平凡往后甩出一剑，档开近在咫尺的狼牙棒，往天空略去。背后的两只透明羽翼煽动个不停，要
是再晚一步，恐怕就要被砸个稀巴烂了。
	而我们可悲的亿容两腿的伤口越来越深，血水泊泊直流，双手不停的挥动着，仿佛有无数只手在同时挥
动，一个直刺，一个倒挂，横甩直劈，速度快的让人分不清哪只是哪只手了，四面八方都是敌人，亿
容不停的忙碌着，不断的劈斩魔狼的眼耳口鼻，剑法刁钻诡异，每刺中的不管是魔狼还是狼人都在一
剑之后倒地而亡。当当当，声响不断从亿容这个方向发出，一个直劈连棒带人一起劈成两半。遗留身
下的魔狼报复性的咬一口，亿容虽疼痛难忍，却不敢慢下手上的速度，反而因疼痛更加刺激了亿容的
血性挥舞的速度更快了，要不是斗气的防御，魔狼那血蓬大口一咬下去，还不直接把整个腿给啃了。
	而紫啸则被虐出火气来了，每捏碎一个狼头就要遭受几十把狼牙棒的敲打，虽然不痛，可是龙族的高傲
不允许自己再被击中，啊！紫啸大喝一身整条手臂都幻化成龙型状态，移形换位，不断的在狼骑士中
穿梭着双手，呃不对是双爪犹如闪电般探出一掌击倒排的狼骑士，不断的从各个方位或拳，或掌，或
劈的向前击出，排排密集的狼骑士犹如多米诺一般，一个压一个的向后倒下，可惜在狼人双腿的驱使
下，倒下未死的狼骑再次起身朝着紫啸冲去。
	过来帮我啊，我不行了，亿容长剑不停的挥舞着，身上尽是血水，不知是自己的还是狼骑的，未如泰山
的身形开始晃动起来，显然一直保持着巅峰的斗气开始出现下滑的趋势。忍不住球就到。
	犹如黑夜的幽灵般的平凡在狼骑的上空不断的飞舞着，时不时的来一个蓝色的斗气刃，收割狼人的生命
，另一边想尽办法想要逃出重围。不是平凡没试过从天空逃走，而是天空上的有结界护着，平凡还没
有聚集足够的斗气时，就被狼人投掷而来的狼牙棒干扰，平凡只能放弃聚力，而躲开狼牙棒。
	随着时间一点一点的流逝，三人的体力也在慢慢消耗，而狼骑士们依然不见少，仿佛刚刚三人所杀的只
是其中很小很小的一部分。
	而在结界的外围黑压压的一大片兽人围的是水泄不通，牛头人战士那高大的树木，拿在手上做投掷状，
代替了人类的弓箭手部队。
	结界里杀伐声此起彼伏，而在结界外尽连一点声音都听不到，仿佛是在看无声电影似的。
	魔狼嗷嗷咆哮的声音震荡四方，平凡、亿容两人死命的在密布的狼骑兵中寻找避难的港湾，唯独紫啸一
人在狼群中杀伐果断。地上尽是碎尸的残骸，显眼的血水在流淌，一幅幅修罗的画面在绽放。
	少爷，帮忙啊。亿容声震四方，显然是到了油尽灯枯的地步，紫色的斗气在闪烁，忽明忽暗，手上的动
作也越来越慢，砰砰砰，三把狼牙棒直接敲在亿容的背上，骨头碎裂的声音仿佛在亿容的耳畔回响着
，亿容一个步伐不稳向前倒去，长剑倒扣发出一剑，紫色的斗气刃切开狼牙棒，顺带割开它们主人的
脖子。而坐下的魔狼直接朝着亿容扑去，势要啃咬干净似的，发出难听的怪叫。
	说时迟那时快，平凡一剑隔开三只魔狼的狼头双腿向下一钩把快要倒地的亿容扶稳，受到力的身躯，笔
直的站稳住，双手依旧不停的向前挥出，带起一片片血花。而平凡则在亿容的上空替他挡开狼人的攻
击。两人你一劈我一砍，配合的还算默契至少不用再受到两面被夹攻的命运。
	“游龙转凤”，平凡大喝一声，随即整个身体缓慢的旋转开来，长剑不停的挥舞着，划出一道道优美的
弧线，转动的速度在提升，慢慢的看不清身影，好像此时平凡不是在舞剑杀人，而是在跳着有某种旋
律的舞蹈般，隐约间可以龙凤的虚影缠绕在平凡的身旁，慢慢的由须凝实，由蓝色光芒凝成的两只巨
兽朝着平凡的长剑所指的方向掠去，砰砰砰撞倒了了一排排的狼骑兵。而另一只则是缠绕在平凡的身
旁保护着平凡与亿容两人，不受伤害。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 黑色死灵球1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第52章 黑色死灵球1
	其实，两只巨兽只是平凡的斗气所化，一边不断的注入斗气，一边靠着长剑的挥舞来控制方向，这骑士
是马泥的绝招，在小时候教给平凡的。威力惊人，既可攻，又可守，是一种厉害的战技，唯一的缺点
就是太耗斗气。以马泥的功力顶多支撑十五分钟左右。要知道剑圣的海量斗气，可不是闹着玩的。
	巨兽在咆哮，在狼骑兵里横冲直撞，由斗气凝聚成的身体令期具备非凡的攻击力，无坚不摧，一砰就把
狼人的身体割开。巨兽那蓝色的斗气忙不断的在喷吐，无情的收割着结界里的生命。
	而缠绕在平凡身旁的巨兽阻挡着狼人的攻击，狼牙棒的敲击被卷成粉末，随即身在下发的亿容再补上一
剑送他们归西。
	紫啸望着场上那不断飞舞的巨兽，吃惊与它的攻击力，双手摊开两个斗气波在掌中央汇聚，无形的斗气
向着两边的狼人射出，犹如海浪般斗气朝着两边席卷而出。
	啊！啊！啊！身受洗礼的狼人以及魔狼，身体像是被切割机碾过一般，血液透过毛细血管往外迸溅而出
，不是一个如此而是在紫啸周围的所有狼人全是如此，可想而知紫啸的实力有够变态的。
	事后还鄙视的望了一眼地上的血人，无所谓的拍了拍手，朝着平凡的方向走去，两旁的狼人恐惧的望着
步步逼近的紫啸，不自觉的往后退去，仿佛有规律般，跟随着紫啸的步伐在后退。
	那个穿着紫色衣服的是谁，站在最后的黑袍人幽冷的声音在帐篷里漂浮着，仿佛是恶鬼的呻吟声般，令
人毛骨悚然。
	大人，那个那个，一个骨瘦如柴的黑袍人不断的翻着手上的一碟资料，直到翻到某一页惊呼道：大人，
那个人叫紫啸身份不详，出生不详，自一个月前跟在平凡的身边，形影不离。实力不详黑袍人说了一
大堆，可是在旁人的眼里全部都是废话，什么什么都是不详，而那个被称呼为大人的人虽不清脸庞，
可是从他那呼吸急促来判断，显然怒火顶天了现在。
	低低的吟唱声在那黑袍人的嘴边徘徊着：束缚术。黑袍人那犹如骨爪一般的手掌向前推出，丝丝黑线从
手心冒出往那丝毫没有自知之明的还在那自顾自念着的黑袍人飘去，那丝丝黑线仿佛是被微风吹拂前
进着，缓慢无比。
	粟声煞起，那骨爪一握，丝丝黑线急速的朝着黑跑人射去。
	啊！那黑袍人身体被缠绕住，双手双脚被压制的一动不动，身体直打颤，哀求道：大人，别杀我，饶命
啊！
	饶命，你还好意思说，另一个黑袍人站出来指着他怒道：这么点小事都办不好，还敢叫饶命。单手做撑
天状凝聚出一根骨矛，就要向着摔倒在地的黑袍人射去。
	等等，别冲动，冲动的黑袍人别身旁的另一个人拦住，道：死也要让他死的有价值才好。
	哦，你有什么办法吗？那黑袍人凝聚出的骨矛消散在天地间急道：快说，快说。
	大人，不如给他个赎罪的机会，让他解决掉外面那三个讨厌的家伙。那黑袍人躬身提议到。
	嗯，那人骨爪一挥笼罩在那黑袍人身上的黑色丝线消失不见，起身赶忙谢道：谢大人的不杀，属下一定
把那三个人的人头奉上。
	而那冲动的黑袍人一副果然有你的表情盯着那个提议的黑袍人。直到那个黑袍人化成黑雾消失在帐篷里
时，那个大人说道：加强结界的力量，冻结元素的光环。让这次的行动快点结束。
	是，其余的黑袍人应了一声，随即往那水晶球里注入魔力，低低的吟唱着。
	结界的光华一闪，无形还是无形，依然看不清楚。只是从原本无形的状态下，转变成黑色的结界。只是
在黑色的夜晚映照下依然看不清晰罢了。
	正在使用游龙转凤的平凡感受到体内的因素不受控制的往外流失，停下了正在运转的斗技，飘落而下，
场上的两只巨兽化成点点光华消散在天地中。被结界给吸取的干干净净。
	而身在半空的平凡背后的羽翼不受控制的闪烁起来，越来越透明，感知不对的平凡渐落在亿容的身旁说
道：我体内的魔力消退了，仿佛有什么东西正在吸引我的魔力。我用不了魔法了。平凡急急的说道。
伸手砍碎一根狼牙棒。
	亿容一个横扫夺走几个狼人的生命说道：少爷，看来我们要玩完了，我们中计了。
	平凡长剑挥舞专挑狼人的缝隙刺去，一剑又一剑像是一个只知道杀戮的机器人般，不断的重复着每一个
动作道：死也要多拉几个垫背的。
	说的好，来吧，亿容大喝一声紫色的斗气忙强盛了及分。
	平凡、亿容以及紫啸三人被困在结界里已经有好几个小时了，平凡和紫啸体内的魔力不受控制流失殆尽
。几个小时的战斗下来，平凡与亿容已经疲惫不堪。唯有紫啸一人档在两人的四周，不断的收割着狼
骑兵是生命，地上血流成河，碎尸数之不尽，三人的身体沾满了血水，亿容那被魔狼啃咬的双腿在血
水的浸泡下，开始出现腐烂的状况整个身体蹲地，靠在呼呼喘这粗气的平凡身旁。
	杀啊！嗷嗷，狼骑兵的怒吼声响彻整个结界，狼牙棒的挥舞带起劲风鼓荡，不断的朝着平凡三人的身上
砸去。魔狼咆哮的声音犹如索命的魔音般震耳欲聋。张开血盆大口冲着三人咬去。
	砰，砰、砰，啊！
	被紫啸一个扫腿踢开三只狼骑，而另外的狼骑在紫啸后力未起时，砸向平凡的额头，魔狼直直的朝着亿
容的头颅咬去，平凡举剑格挡，强撑起剩余的斗气震开狼骑，而亿容无力的举起长剑朝着那血盆大口
刺去，速度缓慢无比。
	卡茨一声，长剑刺中魔狼的獠牙，被魔狼一把顶开，无力握剑的亿容目睹着长剑脱手而出，那张鲜红的
大口朝着自己的脖子咬来。这一切都是在瞬间发生的。
	也许是自己的生命将要走到尽头，死神特别的眷顾，让亿容有了非凡的感知吧。
	在这千钧一发间，紫啸拼着再次被砸伤的危险伸出一只龙爪档在了亿容的面前，嗯哼，紫啸被咬住，吃
痛的闷哼一声，随即把那只魔狼咬住自己手的魔狼托起，呼呼的横扫了几圈，把冲到近前的狼人扫飞
。
	砰砰砰，骑在魔狼身上的狼人被扫飞掉落在地，而那只咬住紫啸手的魔狼身体吃痛松开了大嘴，撞倒几
人倒地抽搐了几下，便再无动静了。
	就在紫啸拼命的保护着平凡与亿容两人时，结界上方出现一圈圈奇异的波动，犹如涟漪一般缓慢的朝着
四周荡漾开来，整个结界都布满了一圈圈犹如波纹般的涟漪，丝丝黑气顺着涟漪透入而进，慢慢的凝
结成一个人性的躯体，全身都是由暗元素聚集而成，暗系的元素不断的朝着结界里聚集而来，没过多
久那黑影越来越清晰，最后形成一个穿着黑袍的人影，在结界上方望着地上的平凡三人，冷哼一声道
：都给我住手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 黑色死灵球2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2453 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第53章 黑色死灵球2
	而在吵闹的战场里，那个黑袍人的声音简直就是微不可闻，心急火燎的黑袍人急着拿下平凡三人的首级
眼见地底下的蝼蚁们尽然敢无视他的话，随手一挥七八跟骨矛朝着平凡四周的狼骑兵射去。
	扑、扑、扑、骨矛透过狼人的后背直接刺进魔狼的脑后，倒地而亡，狼人们停下手头的动作双眼发红，
把狼牙棒对准那黑袍人，魔狼愤怒的咆哮声响彻天空。
	都给我住手，他们的命由我来取，退下。黑袍人再一次重申到。可是愤怒的狼骑们那管的了谁是谁，依
然一动不动。
	狼牙棒高高举起，就要朝着那黑袍人砸去，此时，一道威严的声音在空气中响起：儿郎们，退下吧。那
声音仿佛透着一股魔力般，魔狼的咆哮在声音的压制下慢慢变的温顺起来，狼人的愤怒情绪也慢慢的
被安抚下来。自动的朝着后方的帐篷里退去。
	眨眼间，狼人们消失殆尽，全部躲会帐篷里，至于平凡和亿容两人如释重负的松了一口气相附搀扶的走
到那凝望黑袍人的紫啸身旁说道：那是谁，好邪恶的力量。
	紫啸那不断趟着血的龙爪随意的松动了几下，指着天空的黑袍人说道：那是死灵法师，和黑暗法师的不
一样，虽然同样修习暗系魔法，可是死灵法师更加让人觉得可怕。据说死灵法师的修习比任何一系的
魔法更加难熬，只有把暗系的魔力转化成死灵之力才算是死灵法师。紫啸摸了摸变回人型微微有点裂
痕的手掌说道：这些我也是以前听说的，不知道现在会不会一样。
	平凡疑惑的望了望那黑袍人，只觉得压抑的很，好像有一种被恰住喉咙的感觉。现在魔力不断的流失，
连暗系的魔力也一样，而紫啸身为龙族天生就是魔武双修，魔力亦一样被剥夺，连变成成龙型的姿态
都不可能了。
	唯有亿容一人受伤不轻，连站立的力气都没有，平凡也差不多。紫啸的斗气倒是还剩下七八层，刚才的
战斗基本都是靠着肉体的强悍硬砰硬的。
	哼，算你识相，要不我就杀光这些蝼蚁，吸光他们的力量，成为我的召唤物，那黑袍人怒道。随即降落
在平凡他们的对面说道：把命拿来吧，只有你们的命才能救我了。
	而在另外一边的帐篷里，那剩余的黑袍人不停的把魔力注入到水晶球里，在水晶球的表面形成浓郁的黑
雾，而在结界的里面的暗系元素越聚越多，随着咒语的吟唱，魔力的注入，身在结界里的黑袍人露出
兴奋的姿态。
	大人，可以了是否现在开始，其中的一个黑袍人问道。而被称为大人的那个黑袍人点了点头，念到：“
禁锢。”犹如骨爪是手掌向前一指，一道黑线注入道水晶球里面紫啸的身影上。
	哇，怎么回事，我的身体动不了，紫啸在那嗷嗷直叫，奋力的挣扎着，可是身体亦是一动不动的，只有
脸憋的通红，显然是用力过猛。平凡与亿容疑惑的望着在那咆哮不止的紫啸问道：你怎么了，怎么会
这样。我也不知道，刚刚感觉有一股奇特的力量闯进我的身体里之后我就动不了，紫啸在那不住的挣
扎着。突然惊打道：我知道了，是死灵之力。
	嘎嘎嘎，你说对了，那黑袍人以赞赏的目光扫了一眼紫啸说道：没想到现在还有人知道死灵之力，不得
不说你挺不错的。
	你这混蛋快放开你龙大爷的，有种单挑啊！紫啸愤怒的吼道。而亿容不爽的嘀咕道：只会躲在暗处放冷
箭家伙，真是有够不要脸的。
	嘎嘎嘎，谢谢你的夸奖，这是我的荣幸。那黑袍人喜滋滋的接受亿容的讽刺。不引以为耻还反以为荣。

	我操，少爷，你躲开点我要变形了，紫啸道。平凡文言扶起亿容退后几步，哒哒哒，血水不断的被平凡
踩溅出去。
	嘎嘎嘎，你变的回来吗？难道你没发觉的魔力已经消耗殆尽了吗？那黑袍人笑呵呵的指着无知的紫啸，
取笑道：你这还是龙族啊，我看比猪猡族还差。
	被气的眼中都快冒出火的紫啸用那可以杀人的目光紧紧的盯着那黑袍人，被气的无言以对，心里恨恨的
说道：龙大爷记住你了，等我可以动的时候，一定把你剥皮拆骨，让你生不如死。老主人，我恨你，
为什么要封印我的力量啊。气死我了。
	平凡愤怒的凝望着眼前的黑袍人手上锈迹斑斑的长剑颤抖不已，披露着此时他的主人是多么的生气。
	嘎嘎嘎，那黑袍人伸手一握，一把冒着乌光的骨矛凝握掌心，二话不说朝着平凡射去，犹如闪电一般一
瞬间就到了平凡的面前，平凡刚举起还没来的及格挡。那骨矛刺穿了平凡的胸膛，带着平凡的躯体牢
牢的盯在地上。
	血水不断的朝着平凡的嘴外涌出，被刺穿的胸膛骨矛化成丝丝黑气朝着平凡那碎裂的伤口涌进平凡的体
内。平凡有口不能言，痛的只能不断的用手指抓着地，亿容托着伤体慢慢的朝着平凡爬去，望着平凡
那不断抽搐的身体，亿容那刚毅的脸庞上爬满了痛苦的神色，仿佛现在在承受痛苦的不是平凡而是他
。
	紫啸唯一能做的就是牢牢记住现在发生的一切，能动的时候那怕的付出生命的代价也要让黑袍人知道什
么叫做龙族的愤怒。
	嘎嘎嘎，继续爬啊，还差一点还差一点，那黑袍人喜滋滋的说道。一点都没有恻隐之心。
	两者相巨不过两米，亿容却觉得这两米犹如两千米般，难熬。忍受着身上的苦痛，以及心里的愤怒，一
下又一下的朝着抽搐不停的平凡爬去。双手被石子刮出了血水，亦不在乎。
	当亿容就要触碰到平凡的身体时，一只骨箭刺穿了亿容的掌心钉在地上。
	嗯哼，亿容吃痛的闷哼一声，另一只手继续往前伸出，又一只骨箭朝着亿容的掌心刺去叮，亿容两手都
被固定在地上，愤怒的转过头恨恨的望了一眼那黑袍人，随即晕了过去。
	嘎嘎嘎，这就不行了，我还想多玩会呢？那黑袍人仿佛的披着人皮的恶魔，以享受人性的情感为乐。
	平凡在亿容倒下后胸膛上的骨箭终于消耗殆尽，死灵之气，一点不差的全部进入平凡的身体内。抽搐的
身体以不在抽搐紫色的双眼，尽是不甘，生命气息随风飘荡。心脏的跳动在这一刻终止。
	嘎嘎嘎，那黑袍人走到平凡的面前检查了一下喜滋滋的说道：我可以不用死了。随即检起地上血水里的
一把狼牙棒朝着平凡的脑袋挥去，势要解决彻底。
	说时迟那时快，就在狼牙棒快要接触到平凡的头颅时，一到耀眼的紫色光芒档开了狼牙棒的击落，连带
着那黑袍人也退后的几步：怎么回事。
	紫色光芒一闪即逝，仿佛刚刚的是幻觉罢了。我还就不信了，那黑袍人扔掉狼牙棒，双手放在胸前连续
不断的做着个个手势，配合着嘴里低低的吟唱声，结界里浓郁的暗系元素不断的朝着黑袍人的胸前汇
集，一个又大又圆的黑色光球散发着邪恶的气息，不断的旋转着暗系元素不断的汇聚而来，而光球却
是越边越小，亦是越来越浓郁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 年之后
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第54章 五年之后
	只到缩小到一个乒乓球大小时，整个小球漆黑如墨整个结界里的暗系元素全部都聚集在这个小球里面被
那黑袍人托在手上，高高举起身体缓慢的腾空仿佛是魔力耗损严重似的身影有点发须漂浮也是一颤一
颤的，说道：看你死不死，“黑色死灵球。”
	单手一挥黑球直直的朝着平凡射去，速度快的不可思议，不过那紫色的光芒再次出现仿佛知道这个黑球
的可怕，光芒比上一次要耀眼了太多。
	砰两者相碰，紫色的光芒被压制的向下凹，黑色的光球散发着浓郁的死亡之光，向下不断的压落而下，
直到快要接触到平凡时紫色的光罩发出比太阳还要耀眼的光芒一下把那黑色的光球弹飞出去。直直的
朝着黑袍人掠去。
	见势不妙的黑袍人左一偏右手被黑色光球察了一下，整个手臂都燃烧起来，二话不说直接把伸手把手臂
撕开，往地山扔去，伤口不住的流着黑色的血水，可却一点也不在乎。
	砰，剧烈的爆炸声响起，原来是结界档不住小球的威力片片碎裂开来，而小球亦在天空上爆炸开来，劲
风四射，海浪滔天，树枝摇曳，连地上的兽人军团亦被吹的东倒西歪。
	紫啸依然是一动不动的望着天空中的黑袍人，而平凡与亿容则是倒在地上。在领队的命令下，把紫啸抬
走了，而亿容和平凡则是被兽人扔到海里去了。
	黑袍人命令完后朝着那帐篷的方向飞去。
	时光匆匆，岁月如梭自平凡三人与兽人一战后过去了五年，奥兰帝国与兽人的战争持续了三个月后由兽
人的惨败告终，兽人失败后奥斯钉留在西部的三十万大军亦开始撤退。自平凡三人消失后，兽人军团
的死灵法师亦消失不见，一切又再次回复正规，如光明神所预言的一般：不该出现的祸乱之源，终究
只是昙花一现罢了。平凡的消逝一切的一切都回复了正轨，整个奥兰大陆都在按着所安排好的轨迹运
行着。
	而由因特一行人为首的奥兰帝国高层们一刻不停的寻找着平凡的足迹，据四年前回来的紫啸透露平凡可
能还没有死，至于紫啸为何这么说。不管他们怎么问紫啸闭口不提，连自己是如何回来的也一字没提
，在这一年的时间里紫啸像变了个人似的，变的沉默寡言。只回到帝国告知之后丢下一句话：我要出
发寻找少爷，之后带着那个比蒙兽人离开了帝国出海寻找平凡。
	而奥兰帝国组建了一支专门为了寻找平凡的海军，命名为平凡号。因特、江辉、三姐、如诺、夜一、紫
雪带领着紫荆花骑士们浩浩荡荡的开往无边无际的大海，三年后终于在一个小岛上找到了亿容，亿容
经过三年的修养伤势已经痊愈，而亿容一样不知道平凡漂流到何处。亿容登上平凡号继续踏上了寻找
平凡的旅程。
	就这样五年过去了，奥兰帝国一直在暗中寻找平凡，可惜依然是一无所获。
	在诺灵帝国境内的佣兵城里随处可见来来往往的佣兵们购买着必须品，到处都是人声鼎沸而佣兵的总部
就位于这做城内，街道两旁摆满了各色的物品，大到魔核小到食品带应有尽有，穿着各式各样的剑士
法师们在佣兵总部的一个告示牌面前张望个不停，都希望找到一个合适自己做的任务。
	佣兵们接受任务主要看自己的等级，佣兵的等级分为最高的S级和A，B，C，D级佣兵，佣兵团亦是
一样。而接受任务只能接比自己等级高一级的任务，否则就算做了一样不会增加佣兵点数，而佣兵点
数则是增加自己等级的分数。比如说最低级的D级佣兵要想升到C级佣兵的任务点数为一百点，如果
任务失败则扣分。
	在任务牌上一个报酬吓死人的任务映入所有人的眼里，人人基本都接下这个任务，任务很简单不限制等
级不限制人数，只要能够完成就能的到一百万金币的报酬，而且直接升到A级佣兵，时间不限找到为
止。
	任务是：找到一个叫做平凡的少年，或者提供消息一样有经验。而旁边附着一张平凡的肖像。
	一个金币就够普通的百姓生活一年了，更何况是一百万，所谓重赏之下必有勇夫，一时间整个大陆刮起
了一股寻找平凡的热潮。
	而在佣兵城的一个阴暗角落里，一个长着紫发紫眼的面容平凡的不能再平凡的少年正默默的啃着刚刚从
饭店老板那里乞求来的馒头，全身穿着破旧的布衣，最显眼的就是胸膛那里一个黑黝黝的伤口像蜘蛛
网般密布，一道道凸起的痕迹清晰可见，仿佛有乌光在闪烁，一颤颤的，每颤一下那少年的面容上写
满了苦痛之色，而那少年只是单手扶着隐隐作痛的胸口，另一只手拿着馒头在嘴里啃着。无助，痛苦
，难熬一切的一切萦绕在这个小乞丐的身旁。
	不一会那胸口的乌光消散掉，那少年如释重负的松了一口气，摸了摸嘴唇起身往着吵闹的大街走去。例
行每天的工作，乞讨食物为自己的晚餐奋斗着不用说就是平凡会沦落到这样的地步，要从平凡被抛到
海里说起，被抛到海里后随着海浪漂流，而重伤的身体在平凡的父亲毅紫荆留下的最后一丝能量的救
助下缓慢的复原着。
	可是死灵的力量倾入平凡的身体内破坏着平凡的斗气，腐蚀这平凡的魔力，虽然在那一小股能力的修复
下缓慢的去除着平凡体内的死灵之气，可是在死灵之气未去除完之前，那小股的能力消耗殆尽，只留
下精神领域在平凡的意识海里，环绕在那紫玉图腾片上。
	也幸亏那小股的能量帮助下，平凡恢复了斗气和魔力，而那死灵之气被封印在平凡的胸口，靠着平凡每
日恢复的斗气驱除着。而平凡元素之体吸收的魔力则代替了那小股的能量封印着死灵之气。
	五年了自流落到这个佣兵城后，平凡日日夜夜忍受着痛苦的煎熬，驱除着体内的死灵之气，到现在为止
那封印在胸口的死灵之气已慢慢变淡。可从另外一个角度来看平凡则是成了手无缚鸡之力的废人。在
这个强者为尊的世界里废人永远都是被欺负的一方。也正是因为这个原因，平凡放弃了回奥兰帝国的
打算，整日颓废不已，五年了没听到平凡说出一句话。
	在佣兵城人人都知道有一个叫做哑巴乞丐，指的就是平凡，而平凡的心里一直为亿容的死亡则自责不已
，每到亿容消逝的那一天平凡都会在默默的流泪痛责自己的鲁莽而害死了亿容。像是个做错事有家不
敢回的孩子般，默默忍受。
	平凡朝着吵闹的大街上飘荡着双眼无神，破烂的衣服随意的披散在身，粘粘糊糊的长发随意的披散在背
后，遇到一个人平凡就会弯腰伸出手向他乞讨食物，一个接一个每个人看到弯腰在自己面前的平凡都
露出了厌恶的神色，随即避开平凡迈着大步离开，而平凡一点都不在意向着下一个目标出发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 神赐之体的特殊能力1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第55章 神赐之体的特殊能力1
	走开，臭乞丐，别档着大爷的路，一个长着浓眉大眼的大汉冲着弯腰在自己面前的平凡大喝到。而平凡
则是无动于衷，依然是摆着伸手的动作一动不动。
	砰，那大汉一脚把平凡给踢开。平凡撞倒在路旁的柱子上嘴角流下一道血痕。平凡起身摸了嘴角的鲜血
，迈步离开了。那单薄的背影显露着如此的无助。
	以前，平凡孤苦伶仃，迫于无奈外出乞讨，只求温饱亦可，而现在因被人设计身体遭受难以想象的创伤
，而又因自己的鲁莽害死了自己尊敬的叔叔亿容，把所有的责任都扛在肩上，整日自暴自弃，过着行
尸走肉的生活，当遭到毒打，饥寒交迫的时候平凡的心里才觉得好受一点，平凡在自我惩罚，以发泄
心里害死同伴的不安。只所以没有顾虑紫啸，那是因为平凡知道以紫啸的实力，逃出生天只是时间问
题。
	身体的创伤，可以由体内的斗气与魔力来化解。而心里的创伤只能由时间来慢慢冲淡。
	五年来，因特一行人踏遍了大半个海域，寻遍了千水万岛，依然没有找到平凡的足迹。个个心如死灰的
紫荆花家族的成员回到了奥兰城，着手准备复仇的计划。而利莱发布的赏金任务报酬在不断的提高，
每天都有数之不尽的佣兵带着一个少年面见奥兰陛下利莱，虽然长的有点像平凡可是在利莱的鉴定下
，个个都是失望而回。而利莱呢，也是每天提着希望而去带着失望而回。
	平凡不是不知道他们在找自己，而是自己过不了心里的坎，不愿相认罢了。
	晨曦如血，平凡一天的乞讨工作开始了，依旧是那么一身破布麻衣，紫色的长发犹如枯草一般，盖在头
上，脸上脏兮兮的，手上的空间戒指也被平凡贴身收好，动用不了斗气与魔力的平凡在这个大陆上只
有任人宰割的份，近乎空洞的眼神注视着对面街道的饭店，平凡迈步朝着对面的饭店走去，站在店门
口向着店里面的食客弯腰乞讨着。
	里面的食客见到弯腰伸手的平凡，个个都是满脸怒容骂到：真晦气，一大早的就看到乞丐，看来今天的
任务还是挑个没有危险的做。在佣兵城里有大半数人都是佣兵，这些人向来都只是敬佩强者，而蹂躏
弱者。
	平凡仿佛没听到刺耳的讽刺声似的，依旧站在店门口弯腰伸手，离平凡最近的一个餐桌上坐着三个彪形
大汉，正自顾自的往嘴里灌着麦酒，完全无视平凡。
	老二你看，坐在平凡正对面的那个彪形大汉推了推身旁的正灌着救的男子，示意他望向门口。
	怎么了，那男子放下手上的碗望向平凡顿时怒火直线上升喝到：小乞丐，给我滚开，别打扰老子吃饭。

	平凡抬头望了一眼，随即向着那三人鞠了个躬向着他们伸手讨要，那三个大汉脸立马沉了下来，最靠里
的大汉胸口秀着三个星星的图案，表明是个高级剑士，伸手拿起桌子上的一个还在冒着热气的馒头，
向着平凡晃了晃说道：想要吗？
	平凡点了点头，手伸的更直了，喂，老大，难道你是要，那个彪形大汉道。而那个高级剑士摆了摆手示
意先别问，随即起身走到平凡的面前。把手上的馒头递给了平凡的手上，就在平凡将要得到时，那个
高级剑士故意手一歪掉落在地。那馒头滚了几圈变成了黑馒头，平凡望了一眼那个高级剑士，转身就
要离开。
	等下，你不是要馒头吗？我请你吃个饱。那个高级剑士笑眯眯的说道：老板，给我来十个馒头。不一会
一个小厮模样的少年捧着十个冒着热气的大馒头走到高级剑士的身边，而他后面的两个跟班亦一左一
右的站在后面，绕有兴致的看着自己的老大想干什么。
	而附近的佣兵越聚越多，主要是奇怪尽然有人愿意帮助乞丐而且还是个佣兵，真是稀奇啊！没有欺负就
不错了，竟然还请吃馒头。
	平凡站在那一动不动，周围围满了看热闹的佣兵。好了，给你吃吧，那个高级剑士拿起一个馒头递给了
平凡，平凡刚要伸手去接哪知那只原本静止不动的手臂往前用力一伸把整个馒头塞到平凡的嘴里。五
官都挤到一块，近乎狰狞的说道：吃啊，吃啊，给老子吃，你不是想要吃吗？手不停的发力，仿佛想
要把馒头全部一次性挤进平凡的嘴里，平凡认他羞辱一动不动，脸上滚滚热泪不受控制的滴落而下。
	哇哈哈，你倒是吃啊，吃啊，哈哈，高级剑士狰狞的脸庞，不住的大吼大叫，一个又一个的把馒头塞进
平凡的嘴里，最后双手并用一只手按住平凡的后脑另一只手左右转动，硬是要把馒头塞进平凡的嘴里
。馒头的碎渣不住的掉落而下。一旁的佣兵们看着眼前的情景爆发出震天的笑声，道：早上能看到这
样的事情，也算是有福了。
	吃够了，没有啊！高级剑士恨恨的对着平凡到。
	平凡在那干呕个不停，口水往下掉落一道道细线，跪倒在地。脸上的泪水像是决堤的洪水般划出一道道
痕迹。
	哇哈哈，敢想老子讨饭吃，你活的不耐烦了是吧，那高级剑士长剑对着平凡喝道：老二，老三，让他看
看向我讨饭吃的下场是什么。
	是的，老大。我们一定会请他吃个饱的。那两个彪形大汉贱笑的走到平凡的面前，拳头握得嘎嘣嘎嘣作
响。
	那大汉铁拳挥出，直朝着平凡的胸口撞去。砰，胸骨碎裂的声音在平凡的耳畔响起，平凡捂着胸口弯腰
倒地，痛苦的挣扎着，那两个大汉一拳接一拳，不停的朝着平凡的身体招呼着，平凡双手护着头，护
着重要的头部，忍受着两人的摧残。眼神依旧空洞，仿佛铁拳击打的不是自己的身体似的。空洞的眼
神不住的冒着泪水，仿佛是在为自己鲁莽害死亿容而痛苦不已。一点点皮肉之伤怎么能比的起害死至
亲的那懊悔。
	好耶，好耶，再加把劲啊，一旁的佣兵们附和着，仿佛正在观看着喜剧一般，欢呼雀跃。
	就在这时，平凡全身荡漾起一丝奇特的波动犹如涟漪般向着四周溃散而出，时间仿佛在这一刻禁止，空
间仿佛在这一刻止步不前，而独留那奇特的波动。
	仿佛穿越了无尽的岁月，又仿佛只是一刹那，一切又重新开始，那两个大汉的铁拳停留在平凡的鼻孔上
方，惊异的对视一眼，铁拳依旧不停的朝着平凡的鼻孔掠去。
	啊，那两双斗大的铁拳片片碎裂开来，紧接着是手臂，身躯，像是被瞬间砍成无数的肉片般，掉落而下
。
	一瞬间，原本还在打人的两人化成碎片血水，在地上形成两摊肉片。场面极其血腥，恶心，一旁的佣兵
们个个都在狂吐不止，一瞬间场面混乱不堪，而身为当事人的平凡五年来第一次脸上露出惊容，呆滞
的望着地上的两摊碎肉。
	而惊醒过来的高级剑士，惊恐的望了平凡一眼逃之妖妖。像是受了惊的马般仓皇失措。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 神赐之体的特殊能力2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第56章 神赐之体的特殊能力2
	平凡起身摸了摸嘴角的血痕，捂着胸口迈着大步离开了，那些佣兵们自动让开一条道，全都用惊恐的眼
光望着平凡那单薄的背影。
	在平凡离开后不久，感应到平凡的气息的因特带着如诺一行人急急忙忙赶往刚刚平凡挨打的地方。只见
地上两堆碎肉，而不见平凡的人。
	就在这时，一把长剑架在因特的脖子上，因特转身一看，顿时吓了一大跳，以因特暗系法神的实力，尽
还有人可以吓的住他。
	是你，因特惊愕的望着面前的二人组道：你们怎么会在这里，难道，因特若有所指的的问道。亿容大步
向前，给持刀架在因特的那个长着一头紫发，两眼深邃如深海的男子，那而那男子身后跟着一个比蒙
族兽人正喜滋滋的望着自己。
	龙大爷的，你离开五年了，没想到在这里遇到你，亿容边说着边摊开双手向着紫啸拥抱而去。紫啸嘴角
向上一裂，手上的长剑光华一闪消失在手中，一样伸手和亿容紧紧的抱在一起，对着因特说道：龙大
爷我刚刚在这附近感应到少爷的气息，所以赶过来看看，你们也是吗？
	众人点了点头指着地上的两堆烂肉说道：这可能就是少爷做的，刚刚那股气息好可怕，少爷什么时候有
了这本事，江辉望着地上的烂肉心有余悸的说到。
	你们几个，一个穿着银色的铠甲带着头盔，浓眉大眼，头盔下一张俊俏的脸蛋微微发红指着因特一行人
恶狠狠的说道：刚刚闹事的是不是你们。
	而在那说话的军官后面跟随着满满两排的军士同样穿着银色的铠甲，铠甲上没有任何图样，只有银闪闪
的一片，直晃人眼球。而刚刚那个耍弄平凡的高级剑士颤颤巍巍的站在那军官的身旁，显然是刚刚受
到极大的刺激到现在还没回过神来。亲眼目睹那一惨状是个人都怕。
	呃，你说我们吗？亿容指了指自己，疑惑的望着那军官，那军官怒道：我是在问你们，是就说是，不是
就说不是，听到没。
	没听到，亿容直接回到。什么，混蛋，你知道我是谁吗？那怒气腾腾脸涨的通红喝到：我就是佣兵城防
卫军的团长，拉米诺灵，你们敢不把我放在眼里。
	哎呀呀，原来是团长啊，真是不好意思，亿容故作姿态，一脸媚笑走到拉米的身旁说道：刚刚不是我们
闹事的，不信你问他。亿容指着那个高级剑士，示意拉米先问清楚先。
	说。刚刚发生了什么事，拉米对着那高级剑士喝到。当场把那高级剑士给吓摊在地，颤颤巍巍的把事情
说完。普一说完，紫雪就忍不住冲上去扯着他的衣领说道：那个乞丐长什么样，快说，要不我杀了你
。紫雪就像是个母老虎一般，蛮横吓人。
	那个死乞丐，好可怕，那高级剑士心有余悸的说道：那乞丐长着一头紫色的长发，连眼睛都是紫色的，
刚说道这里紫雪泪水不住的滴落而下，五年了终于找到了，其他人亦是激动莫名，快说：他往哪里去
了。如诺迫不及待的凑上来喝问到。
	我，我不知道，高级剑士脸如筛糠，难看至极，身体抖动个不停。这是对死的恐惧，他知道自己恐怕活
不了。
	我们知道他在哪里，就在这时围观的百姓们出声说道：那个乞丐自五年前来到这里后，就在那个破旧的
老房子里住下，整日行乞度日，而且还是个哑巴。一个老头唉声叹气的把话说完，仿佛对平凡的遭遇
深感可悲。
	谢谢，谢谢，紫雪感激的说道：脸上的泪水颗颗滴落像珍珠般晶莹剔透，不住的道着谢，净值朝着那老
头所指的方向跑去，其他人一拥而上追随着紫雪而去。
	因特在未迈步前对着如诺说道：侮辱少爷的罪，你自己看着般吧，说完腾空而起掠过紫雪一行人当先朝
着平凡的狗窝而去。
	等。这里由我来处理，如诺打断了拉米伸手在空间戒指里拿出一块令牌递给了拉米沉声道：这人侮辱了
我家少爷，我要他的命不算什么吧。
	那是，那是，姐夫的话我自然不敢阻拦。拉米笑呵呵的说道。随即把令牌还给了如诺，带着部队离开了
，临走前不忘献媚道：姐夫，帮我在父皇面前说说好话，我不想再待在这个鬼地方了，我想去前线。

	好啦，我知道啦，如诺说完，单手提起那个高级剑士朝着平凡所在的方向掠去，移形换位眨眼消失在原
地。看来如诺一样是迫不及待。
	就是这里了我们进去吧，因特一行人在一栋破旧不堪的房子面前停下，说它破，那也是破的可以了，用
石头堆砌而成的小屋，被虫子咬的破旧的门倾泻在门口，仿佛风一吹就会倒下，破败的房子连房顶都
没有，四处沾满灰尘，更可怕的是到处散发着恶臭，仿佛能把人的隔夜饭给恶出来。
	一行人刚要迈步前进，只听如诺的声音在上空传来道：各位，这家伙该怎么办。
	亿容笑嘻嘻的走到如诺的面前说道：把他扔下来，如诺随手一抛那高级剑士朝着亿容的上空掉落而下，
亿容笑嘻嘻的举起长剑一跃而起，全身紫色斗气闪烁朝着那掉落的高级剑士砍去。
	刷，紫芒一闪即逝，亿容平稳落地收起长剑跟随着因特一行人进入老屋。而那高级剑士呢？
	原来是头和身体分离了，双眼挣的比啥都大，仿佛是死不甘心似的。
	呃，好臭，少爷怎么能呆在这个地方。紫啸捂着鼻子说到。房子里一目了然，除了杂草之外空空荡荡的
什么都没有。
	奇怪，刚刚那老伯说是在这里啊，亿容挠着头四处张望着，而紫雪嘴里只是低声的叫着平凡的名字。大
家分头去找，因特道了一声，随即腾空而其，想在空中搜索平凡的身影。
	其他人亦朝着四面八方掠去，唯独紫雪一人留在那栋破旧的老房子里，在早丛中看到平凡碎落的布衣，
轻轻的拾起，深怕稍微一用力就会破掉一般，死死的握在手里，嘴里不断的喊道：主人，你在吗？
	在因特一行人的搜索下，终于在离那破房子旁的一个草丛里发现平凡，紫雪闻言咻的一声消失在原地，
留下一道道残影朝着发出声音的方向赶去。
	主人，主人你醒醒，亿容当先发现平凡正不住的唤着平凡，随即赶来的人全都围在平凡的身旁，因特俯
身详查了平凡的身体喝道：不好，快把少爷的抬到镇子的旅馆里面去，要急救。
	还没等大家问清是怎么回事的时，如诺见因特着急的表情，也吓了一大跳抱起平凡腾空而起，朝着旅馆
飞去。
	后面的人紧随而上，要么利用斗气飞行，要么利用魔法飞行，总之急的不能再急。
	亿容忍不住飞到因特的身边问道：少爷，怎么了。
	因特想也不想的说道：饿了，而且是快饿死的那种，你等下回去先准备吃的，送到房里。末了还加一句
，越多越好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 拉米紫荆
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第57章 拉米紫荆
	呃，亿容莫名其妙的照话去办了，当先朝着下方的饭馆掠去。
	不是吧，少爷真的只是饿了吗？紫啸望着那脸色不善的因特再次问道：真的是饿了吗？
	其实，少爷是被死灵之气入侵体内，我虽然不知道少爷是怎么活下来的，可是饿使的少爷的意志力薄弱
，再不治疗，会死的。因特忧心忡忡的说道。随即加快速度朝着旅馆飞去。
	在佣兵城里最豪华的饭店，醉楼里的一个装饰豪华的房间里挤满了人，正是把平凡从草丛里带回来的因
特一行人，在一个宽大的床铺上躺着脏兮兮的平凡，紫雪在床沿边坐着忽闪忽闪的大眼里满是心酸泪
水，望着伤痕累累的平凡一颗心像是被千刀万剐似的，痛彻心扉。手上捧着一碗水果汁，喂给还在昏
迷不醒的平凡。
	而如诺、江辉、四血卫、亿容、三姐，还有一个坐在椅子上的犹如仙女般出尘的美貌女子精灵尼娅莉全
都张大眼睛望着正在苦思冥想的因特身上，等待着一个答案。
	呃，你们干什么。因特回过神来看到一双双火热的眼神盯着自己惊道：用不着这样看着我吧，办法不是
没有，可是可是什么，急性子的亿容见因特吞吞吐吐的催道：快说。这也难怪了比较平凡伤的不是一
般的重，就算这五年来每天多多少少都有清除一点，可是那简直就是大海里的一碗水，微不足道。
	急什么，我正要说呢？因特怒骂了一声随即缓缓了道：死灵法师生活在尸骸中，靠着死气以转换体内的
暗元素，使之化成纯净的死了之气，那从死尸中散发的死气可谓是百毒之首，不但可以溶解人体的斗
气与魔力，而且还可以使用暗系魔法，简单说就是另修了一中魔法，可是死灵之力，具有另外一种能
力那就是召唤术。
	可根据体内的死灵之力的强弱召唤出魔界的不死生物。死灵法师一样划分等级从最低的死灵体，到魂灵
体，再就是形灵体以及最后的巫妖王。因特像是陷入了回忆之中不停的诉说着。
	快说正题，亿容不耐烦的催促着，你还敢叫，妈的，因特不爽的指着亿容吼道：当初在岛上看到你的伤
口时，我吓了一大跳，还以为你中的是死灵术，还好只是普通的暗系魔法，要不你现在还能站在这里
。妈的，不知道大人说话小孩别插嘴吗？因特胸口起伏加快，连呵气的声音都清晰可闻，显然是被气
的不轻。
	亿容无奈的耸耸肩，没好气的望了因特一眼，气的因特差点发飙，还好被一旁的如诺拦下说道：先别管
他了，说说有什么办法可以救少爷。
	办法不是没有，可是事情可能有点麻烦。因特道。气归气，可是自己少爷的命要紧。
	以我们的能力还会有麻烦，江辉稀奇的说：我们统领着大陆四分之一的地域，要钱有钱，要人有人，还
会有麻烦，真是怪事年年有，今天特别多啊！江辉大心眼里不相信。
	喂喂，你那是什么态度啊！亿容假装严肃的说道：人家是大人要尊敬点知道吗？我们小孩子靠边站，大
人都说有麻烦，那我们小孩不是变成天大的麻烦，亿容故意夸张的对着江辉指手画脚。就是要气一气
因特。
	果然不出所料，因特当即面红耳赤，眼睛里都快喷出火来了。本来就黑黝黝不咋好看的脸现在更像是凶
神恶煞般怒盯着亿容。
	见势不妙的如诺赶紧上前阻拦，可惜慢了一步，啊！只听一声惨叫声在房里响起。震的人耳膜生疼，愤
怒的因特一脚把亿容踢到墙上去。亿容像是壁虎一般爬在墙上非常的不雅观。
	其实，像今天的事情倒是这五年来的头一次，五年来大家一直生活在那种既害怕又期待的感情世界中，
每个人都把自己绷的紧紧的，可现在不一样了，找到了平凡众人终于可以松一口气，可以发泄一下。
可是要想救少爷必须去一个地方，因特严肃的道：光明教廷，圣伽山。
	什么，众人一惊，别开玩笑咯，江辉第一个恨恨的说道：那些死神棍，有什么能力救少爷。
	是啊！是啊！如诺附和到，连趴在墙上的亿容也起身说道：我说大人，亿容把大人两字咬的特别重继续
说道：我们是小孩子惊不起吓。末了还故作天真的说道：懂不。
	因特现在真的有种杀人的冲动，双眼泛红，呵气如牛，脸上青筋暴露。死死的盯着亿容，如果眼神能杀
人的话，亿容恐怕死了几百次了。混小子，你非要跟我抬杠是吧。好，我问你。
	对付暗系魔法用那个什么最有效，因特问道。语气说不出的渗人，仿佛是九幽恶鬼在呻吟似的，吓的泥
娅莉大气都不敢出一个。
	不是我说你啊！大人亿容把大人两字咬的嘎嘣作响道：亏你还是暗系法神啊！难道连你的死对头都不知
道吗？还要我这个小孩来教，当然是光明魔法了。末了还恨铁不成钢的装模作样道：失败啊！
	叫你回答就回答，说那么多废话干嘛，这回连江辉都看不下去了狠狠的敲了个脑蹦，喝到。
	我知道大人的意思了，三姐清脆的声音在众人的耳畔回响。道：大人是想借助光明力量驱除少爷体内的
死灵之力，可是在大陆上除了光明教廷之外，没人能帮到我们了。
	我反对，亿容再次发言，因特刚要发飙，见亿容一脸严肃的模样尽停下抬脚的动作。难道你们忘了吗？
我们的家族是被谁残害的，忘了我们家族那不共戴天的仇恨吗？难道我们还要再去看那些神棍的脸色
吗？
	众人被说的哑口无言，自惭形秽，一个个的低着不知在想什么，唯有泥娅莉心里想着：这个家族到底有
什么秘密，尽然跟大陆第一宗教光明教廷有关。
	是啊！亿容说的有道理，如诺长长的叹了口气道：因特大人，您再想想办法。
	哎，如果不去光明教廷的话，只能靠少爷自己慢慢排除体内的死灵之气，因特无可奈何的模样，摆在众
人的面前，答案再明显不过了。
	去，我不管就要去，紫雪突然转过声喝到：我不管家族怎么样，我只要主人能活过来。
	紫雪长长的睫毛上沾着晶莹的泪珠，双唇不住的颤抖着像是在极力阻止着自己的哭声，不让自己柔弱的
一面表现出来。
	可是，可是亿容见紫雪那楚楚可悲的模样，实在狠不下心来劝慰，急忙转移目标说道：如诺大哥她叫你
说呢？
	紫雪望向如诺，眼眶里的泪水蓄满等待着，仿佛稍不随小雪的意思，马上就哭你看。
	与此同时，躺在床铺上的平凡全身爆发出璀璨的紫光，仿佛太阳般耀眼，浓浓的紫光犹如粘稠的星河般
深邃迷离。无形的威压笼罩住所有人，可众人却感受不到一点敌意。
	霎那间。
	在平凡的额头上出现一个奇异的图案，像是盛开的紫荆花，光华闪烁，又像是奇特的魔法阵般，根根缠
绕，图纹一颤一颤的，像是心脏的跳动似的。那耀眼的紫光像是受到指引般缓慢的朝着平凡的额头上
汇集，与此同时，笼罩在众人心田的威压也越来越重，像是被人掐住脖子似的，有窒息的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 驱除死灵之气
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第58章 驱除死灵之气
	光芒缓慢的收缩着，众人惊惧的望着那奇异的光芒冷汗不断的从身体里冒出，窒息感也越来越重，众人
都在苦苦支撑着。
	平凡的上空由紫色光芒凝聚而成的紫色光团，光芒大盛，像是有生命似的，不停的涨缩着，而平凡胸口
的环纹像是感应到了什么开始散发着奇异的波动，环纹一颤一颤的，而胸口尽然一点都没有颤动，只
有那个环纹在抖动，同时向着平凡上面的光团散发着浓郁的紫光，像是在输送着能量似的每过一会，
胸口的环纹就变淡一分。直到那从小伴随着平凡的环纹完全消失不见，而输送的能量亦停住下来。
	紫团像是鲸吸牛饮般，一滴不露的全部接受，光芒大盛，最终凝聚成一个小小犹如乒乓球大小的紫色小
球。悬浮在平凡的额头上面。
	此时，笼罩在众人心田的威压消失不见，仿佛刚刚根本就没有发生过似的。可是脸上的汗珠，惊惧的眼
神冰凉的手掌无不在提醒着自己眼前不起眼的小球是多么的可怕。
	完全不属于这个大陆的能量，却能给站在金字塔顶端的我们带来恐惧。这就是家族历代族长留下的能量
，如果爆发出来的话足以毁灭整个奥特大陆。
	这是哪里，从那犹如紫玛瑙的小球中发出似有气无力的声音道：我复活了吗？众人惊异莫名，亿容舔着
舌头发出怪异的声音道：那小球能说话。难以置信的眨巴眨巴眼睛。
	突然，强烈的威压霎那间笼罩在众人的心头没有任何能量的展现是本身纯粹的威压。与此同时，远在于
圣伽山上的一个老头子睁开那迟暮的双眼朝着平凡的方向望来，像是能够穿透空间直接望向平凡，呃
，准确的说是那个小球。
	光明神你个老娘们，老子复活了，你等着我一定要报被你凌辱的仇，还有诅咒我主人的仇，那小球抖动
个不停，异常激动狠狠的骂到：我一定要脱光你的衣服，叫人强奸你一千遍啊一千遍。
	呃，众人动作整齐划一摸了摸额头上的冷汗，呆呆的望着眼前不起眼的小球，唯一亿容心里暗道：好主
意。
	呃，等下我怎么会复活的呢？是谁干的。那小球缓缓的旋转着一圈圈奇异的光晕散发而出，异常美丽。
是你们做的吗？那小球问道。
	因特摇了摇头向前一步恭敬的说道：我们只知道你是从我家主人的身体里冲出来的，紧接着我们都被你
散发的光芒刺的挣不开眼睛。
	这样啊，你家主人是谁啊！我要感谢一下。小球到。此刻又仿佛像是个知恩图报的乖乖孩般，不像刚刚
那样动不动就出口骂人。
	因特指了指床铺上的平凡，示意那就是我家主人。那小球望了平凡一眼，飞到平凡的额头上，像是要看
清楚平凡额头上的魔纹似的，相隔甚近，突然极其激动的说道：我感受到主人的气息了。从这小子的
身体发出来的。
	突然那小球飞到众人的头顶再一次释放出威压喝问到：快说，你们的主人是谁，怎么有我家主人的气息
。
	被压的半跪在地的众人艰难的抬起头说道：紫荆花家族族长，平凡。
	什么，紫荆花家族，吃了一惊，小球收回了威压道：哪个紫荆花家族，这个世界上还有叫紫荆花家族的
吗？
	因特边起身边念动咒语手上出现一团微不可查的黑气，朝着泥莉娅的后背印去，砰，黑气从衣服渗透进
去，泥莉娅自觉地头一晕人已经倒地了。
	你干什么，想打架吗？我陪你，那小球从一开始就已经知道了因特的小动作，可却没感受到因特的杀气
，所以放任因特的所作所为，想看看到底要干什么，事实证明，因特不是对自己有敌意。
	不，你误会了。因特抬头望着那小球说道：我们是紫荆花家族，大陆独一无二的家族，为了复仇而重在
的家族。因特顿了顿道：而我们的仇人就是神界，也就是由光明神为主的七大主神。
	到现在众人才明白，因特为什么要打晕泥莉娅，事关家族的秘密当然不能让外人知道。
	我想你也是家族的一员对吧，因特忽然问到。呵呵，没错，我就是紫荆花骑士团团长，主人的最得意部
下，拉达紫荆。小球道。
	江辉一听就不爽了，这人谁啊！一来就抢我饭碗。越想越不忿的江辉喝问道：那你的主人是谁啊！你说
我们就信吗？
	呵呵，我的主人是我最敬佩的人，跟着他是我这辈子最大的荣幸，就是毅紫荆。
	什么，众人一惊。全都不可思忆的望着那个小球，没错，我也是家族的一员，五岁开始接受主人的训练
，十二岁成为大剑师，跟着主人踏上了复仇的道路，可惜最后失败了。
	哦，对了，现在家族的族长是主人的第几代子孙。你们准备的怎么样了，什么时候再次攻上神界。我都
等不及给那个贱的不能再贱的老娘们几个耳刮子。
	众人叹了口气望向平凡，仿佛是在责怪自己的无能似的，神情悲切。
	时间虽然过了几千年了，可是现在的族长却还是毅族长的儿子，平凡。当中发生了什么事，我们也不知
道。因特到。一旁的紫雪一惊，像是想起了什么，呆呆的望着那飘来飘去的小球。
	什么，怎么可能，那小球激动的说道：难道上次的大战还有我不知道的秘密。
	这有什么奇怪的，那七个老家伙向来都是喜欢搞一些无聊却又自以为聪明的把戏。紫啸道。显然紫啸也
是深有感触。
	啊！突然躺在床铺上的平凡大叫了一声，声音说不出的凄惨。
	众人被吓了一跳，尤其是紫雪更是担心的不得了，急急忙忙的跑到床边查看平凡，因特、与如诺还有江
辉更是惊出一身冷汗。只见平凡全身抽搐个不停，双手死命的抓着那被自己魔法封印住的伤口，抓出
一道道血痕，皮肉分离，触目惊心。
	一丝丝好像蚕丝的黑气从那胸口扩散而出，一接触到空气马上消散与无形。没错正是平凡每天都要经历
的一次痛苦，驱除体内的死灵之气，不过这次仿佛比每一次来的都要厉害，黑气如雾不断的从那血淋
淋的胸口扩散而出。平凡那尖锐的惨叫声更是此起彼伏。
	主人，主人你怎么了，别吓我。紫雪那带有哭腔的声音在平凡的耳畔回响，可惜此时平凡那听的到。这
是怎么回事。江辉问道。见到自己主人那触目惊心的伤口，心里忍不住在打颤着，此时此刻，江辉心
里是多么的想代平凡承受这样的痛苦，暗道：主人还是个孩子啊！不该受这样的苦。
	没办法啊！因特望了一会忽然变的一脸颓废，像是霜打的茄子般，突兀的坐倒在地，有气无力的说道：
少爷，这是在自我驱除旁人根本就无能为力。如果贸然动手少爷可能会被死灵之气再次入侵到时就算
是老祖先在世也救不回来了。因特一句一顿，耳旁回响着平凡那惊天彻地的惨叫声，心里像是打翻了
五味瓶似的，有苦难言。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 重逢的喜悦
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第59章 重逢的喜悦
	主人，主人。不要不要这样，紫雪哭喊道：我是你的小雪，你看看我，我就在你身边。紫雪那无助而又
彷徨的声音仿佛能带动每个人心里那一根敏感的神经似的。
	可是不管紫雪怎样呼唤，怎样伤心欲绝，平凡依旧无所闻，双手上满是鲜血，不停的抓着那痛苦的源泉
。胸口血淋淋的，破旧的麻衣沾满了碎肉。可是黑气却更加的汹涌。越冒越多，隐隐约约可以看见平
凡额头上的魔纹发出七彩的霞光在不停的往平凡那抓的不成模样的胸口汇集，此时胸口那汹涌欲出的
死灵之气，随着那七彩霞光的逼近死灵之气像是受了惊吓似的，更加迅速的逃离平凡的体内，而平凡
的那嘶哑的叫声慢慢的越变越轻，也越低，到最后平凡竟然晕了过去。可是身体却在不停的抽搐着。
	平凡的意识承受不了晕了过去。身体不断的抖动着。紫雪见状吓的不停的大喊平凡的名字，不断的摇着
平凡的躯体。如诺与江辉心里升腾起一种不好的预感。
	而远在奥兰城一个密室里，正是闭关恢复实力的四血卫，突然集体的睁开眼睛似有感应的朝着平凡这个
方向望来个个脸色凝重，担心不已。
	而在圣伽山山峰的一个老头子嘴角微微的向上翘起，愉悦的表情清晰可见。
	而在冥界一个高峰上一坐巍峨而雄伟的宫殿耸立着，透发着阴森恐怖的气息，宫殿里一个长相极其秀美
的女子双目紧闭，像是睡美人般，不可侵犯。嘴角那一抹森冷的微笑，让人望而生畏。
	喂，你们一个个的怎么了，那悬浮在空中的小球冲着众人叫道：其实你们大可不必担心，少主人是不会
有危险的。真的，因特着急蛮荒的问道。
	当然是真的，拉米答道，晃了晃道：如果我没有想错的话，少主人的体内残余的死灵之力，在我的力量
牵引下才会一次性全部爆发出来。
	而那七彩的霞光其实是少爷体内的魔力罢了。拉米道。可是魔力如果没有精神力的驱动怎么可能会自主
的运转呢？因特问出了实质性的问题。没错，魔法师就是靠精神力来控制魔力的，如果没有精神力，
就算是拥有海量的魔力，一样是个废人。可是现在少爷都晕过去了，哪来的精神力来控制魔力呢？
	不，不，有精神力在操纵着，不过不是少主人的，拉米顿了顿朝着平凡的头顶转悠了几圈说道：你们忘
了吗？我刚说感应到老主人的气息。
	你是说，如诺像是想起了什么。一脸的不可思议。没错，你说对了。拉米赞了一声道：我虽然不知道少
主人体内怎么会有老主人的气息，不过这股气息的确是老主人的。正是老主人在驱除着少主人体内残
余的死灵之力。
	哦，我想起来了，亿容拍了拍手大声说道：肯定是在那一次带少主人去见老主人的时候，老主人，最后
射出的那道紫芒。
	众人闻言，点了点头，的确也只有那个时候才见过老主人。可是这样子，少主人受的了吗？江辉的担忧
不无道理。像刚刚那凄惨的惨叫声，如果不是在承受莫大的痛苦，是不可能发的出来的。
	呵呵，放心啦，拉米仿佛一点都不在意道：少主人集神赐之体与元素之体于一身是不可能那么容易就死
掉的。看着吧。
	此时，床铺上的平凡抽搐的劲头越来越小，脸上竟然洋溢着安稳的神色。除了胸口起伏不定，黑气如雾
，一接触空气立即消散与无形。七彩的霞光光芒越来越盛。不断的干着驱除的工作。
	当日上半空，夏日的炎热天气压的人喘不过气来，佣兵城里的人们全部都躲在温凉的树下乘凉。而在平
凡所在的房间里，众人一双双眼睛全部都盯着平凡的胸口，紫雪听了因特是解释不再像刚刚那样担心
不已，不过紧张的神色依旧爬满了脸庞。
	嘶！
	最后一丝漆黑如墨的黑气，被空气蒸发掉后，平凡胸口原本黑黝黝的皮肤已不在，独留那七彩的霞光笼
罩着胸口，胸口那被平凡抓的血淋淋的肌肤突然已肉眼可见的速度愈合着，不一会新生嫩滑的肌肤，
犹如刚出生的婴儿般，柔软。
	七彩的霞光缓慢的参透肌肤里从哪来的回哪里去。就在众人刚要松口气时，一道威严的声音从平凡额头
上的魔纹里传出道：拉米众人刚要放松的心立刻一紧，惊异的望向平凡。
	颤抖的拉米，在空中漂浮不定，悲喜交加。这声音对拉米来说。最熟习不过了，曾几何时，拥有这声音
的主人正是自己一生追随与敬佩的人：主人，属下在。
	众人更是丈二的和尚摸不着头脑，不知道拉米这是什么意思。呆呆的望着那漂浮的小球。唯有紫雪眼中
精光一闪，一声不吭。
	各位，我是毅紫荆。那声音再次响起道：你们无须担忧，其实这只是我的一缕残念罢了。
	属下见过老主人。众人行了一礼作恭听状。唯有拉米情绪激动的说道：主人，我复活了，我可以再一次
的跟随您了。
	拉米，你能复活我很欣慰。希望你以后多多帮助我的孩子。毅的声音透露着难言的喜悦，道：原本我留
在平凡体内的精神力是打算在平凡找到他母亲时帮助平凡得到他母亲传承。可是刚刚我耗尽了最后的
精神力即将消散了。你们带着平凡回到我的栖身之所拿到银月簪。这样就可以得到传承了。最后帮我
告诉平凡母亲一声：这辈子我对不起她，如果有来生我一定会再娶她。说道最后声音越来越淡。魔纹
的光芒变的淡淡的，仿佛随时都会消失。
	是，属下一定照办。众人坚定的说到。虽然人人都不明白毅族长说的是什么意思。可是照样会去做。
	主人，我会的，我这辈子都会跟在少主人的身边。拉米悲愤到。拉米去找龙族族长，他会为你再造躯体
。说完后，光华一闪魔纹恢复如初。
	众人起身，唯有拉米一人，静静的悬浮与空中，仿佛是在缅怀，又仿佛是在送毅族长走完最后一层。
	江辉，因特叫道。去准备吃的和衣服还有洗澡水，等下为少爷洗漱。因特望着如诺说道：通知陛下吧，
就说少爷已经找到了，这次来诺灵的任务暂且搁下，报仇的事还是先听听少爷的意见。
	是，我知道了，如诺应了一声随即出门发信去了。呃，那个拉米你总不能就这样一直待在空中吧。因特
抬头问道。
	良久，拉米回道：请你帮我跟主人说：去找龙族的族长，为我重塑躯体。而现在的我要陷入沉睡。我如
果保持这样的状态，生命精气将慢慢的流失掉，到时我将真正的死去。
	好，我答应你。因特点了点头道：那你要到哪里沉睡呢？
	我会在主人的体内沉睡。如果见到龙族族长，我自然会清醒过来的。拉米说完化成一道光束，蹿进魔纹
里，光华一闪连魔纹也消失不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 共同行动
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第60章 共同行动
	紫雪静静的陪在平凡的身边，而因特在帮泥莉娅治伤，自己打晕的，现在又要救醒。真是脱了裤子放屁
多此一举。
	而在圣伽山上，那老头子哼了一声掉头就走，嘴里咕喃着：看来，得想个办法了。
	冥界大殿内，那个犹如天仙般的妩媚女子银牙绷紧道：是时候出手了。
	看来一场巨变将要在平凡的身上发生了，光明与黑暗的共同行动，为的就是早日清除平凡这个祸乱之源
。
	就这样，平凡休晕了三天终于在第四天清晨醒了过来。因特、如诺、亿容、紫啸、三姐、以及泥莉娅，
全都围绕在床沿边。而紫雪则是轻轻的为平凡擦拭着身体。
	唔，平凡睁开睡眼惺忪的眼眸，映入眼帘的是紫雪那憔悴的脸庞，以及众人喜悦的表情。平凡眼睛里透
露着难言的愉悦，多年未见的家人。天天的期盼，与日日的思念终于在这一刻爆发而出，泪水在眼眶
里打转。
	可是平凡心里又有点害怕面对眼前的众人，自己害死亿容的事情，一直是心里的一个坎，自己原谅不了
自己。
	当平凡望向一脸笑眯眯的亿容时，惊异莫名，一脸呆滞与自责。而紫啸亦站在亿容的一旁，平凡的眼里
满是不可置信。使劲的摇了摇头，又揉了揉了眼睛，大眼忽闪忽闪的望着两人。嘴角露出一抹多年来
的第一个微笑。
	当场起身抱住了亿容那雄厚是身躯，泪水不停的滴落在地。呵呵，少爷我没事了。亿容心情愉悦，笑着
说道：找的你好苦啊、平凡伸手缠住紫啸的脖子。平凡从没想过能再次见到两人，头一次感到幸福来
的如此的突然，有点措手不及。
	紫雪笑着抹眼泪，望着面前的两老一少，而因特则是露出欣慰的笑容。五年来大家从来没有像今天这样
，春光满面。
	少爷，觉得怎么了。因特问道。平凡转过头望了更显苍老的因特摇了摇头，示意自己已经没事了。
	平凡从亿容的身上下来，走到紫雪的面前，虽不能言语可是那能融化冰雪的眼眸透露着数不尽的思念，
死死的抱住紫雪，深怕紫雪会突然不见。紫雪心里像是春天里吐露的新芽般，装满了幸福的感觉。
	泥莉娅望着两人，为他们的重逢感到愉悦。
	唯有如诺这个铮铮男子汉竟然也有要流泪的冲动。良久两人分开，此时此刻，无声胜有声，紫雪那微微
发红的脸庞，犹如熟透的红苹果般，脆嫩欲滴，让人忍不住想要咬一口。
	少爷，因特叫道眼睛里满是关怀的姿态道：体内的力量恢复了吗？
	平凡感受了一下，开心的点点头。随即指了指桌上的食物又指了指自己的嘴，示意自己饿了。泥莉娅见
状急忙端起食物给平凡送去。
	如诺抓了抓因特的衣袖道：你不觉得奇怪吗？有什么奇怪的。因特疑惑到。
	你不觉得少爷好像都没有说话吗？刚刚少爷还用手比划着自己的肚子饿。如诺说出了自己的疑惑。
	少爷，你不能说话吗？因特直接问道：平凡摇了摇头，又指了指自己的满嘴是油的嘴巴，伸出五根手指
。紧接着继续消灭食物了。
	这是什么意思。因特道。傻傻的望着众人，众人的眼中满是疑惑，我知道了，少爷肯定是说他能说话，
只是五年了都没有说过一句话所以暂时还不能说。紫啸想了想道：想让少爷说话还不简单吗？
	你有什么办法，如诺问道。呵呵，紫啸笑了笑道：刺激一下就行了。
	怎么个刺激法，如诺又问，很简单，不过暂时还没想到。
	我有个办法，亿容突然大声说道，搞的正在狼吞虎咽的平凡差点噎住。
	如诺三人正在想办法让平凡开口说话，而在一旁的泥莉娅双手放在胸前做了个法印，只见点点绿色的光
芒在手掌上闪烁着。随着不停变换的法印，那洋溢着旺盛生命之力的绿色光芒似星光般璀璨。一点一
滴的注入平凡的身体里，正在进食的平凡感到一股强大的生命力从体内爆发而出。
	啊！平凡仰着头向天咆哮，声音雄浑有力，好像是吃了大补药般，穿透力极强。
	众人呆呆的望着泥莉娅不知道她在干些什么！唯有因特感激的点了点头道：长老的帮忙，在下感激不尽
。
	泥莉娅散去了魔法，朝着因特点了点头。少爷，你怎么了没事吧。紫雪关心到。平凡大喊一声后，呆呆
的看着自己的双手，随即惊醒过来道：没事，没事啊！
	哇，亿容大叫一声吓了众人一大跳指着平凡道：少爷会说话了。我说你能不能别一惊一乍的这样容易吓
坏人的知道不。如诺提醒到。显然忍受不了亿容那神经质的模样。
	我说话了，我说话了，平凡自己都有点不敢相信，五年了，连自己都差不多快忘了自己的声音。现在普
一出声有点难以置信是很正常的。
	小雪，小雪，五年来你过的怎么样啊！平凡刚能开口第一个就想到紫雪，关切的问道。
	少爷，我过的很好，你别担心。紫雪的眼泪又开始打转，众人无奈的叹了口气，平凡疑惑的望着众人不
知道大家是怎么了，突然变成一副无精打采的神色。
	就在这时，亿容蹑手蹑脚的犹如做贼般走到泥莉娅的身旁轻轻的抓了抓泥莉娅的衣袖凑在她的耳边呵气
如兰道：你刚刚对少爷做了什么，他怎么突然就可以说话了。
	说话的热气一个劲的往耳朵里跑，一点一滴，搞是泥莉娅面红耳赤，一颗芳心暗自加速度，害羞道：其
实也没什么，只是我精灵族的秘法罢了。
	什么秘法啊！亿容再次说道。泥莉娅说话声音太小，而亿容这个不懂女孩子的心的粗人竟然越凑越近都
快贴到后脑了。泥莉娅连红的像个红樱桃似的，让人有种想咬一口的冲动。
	亿容，因特大喝到。亿容像受了惊的小兔子似的，惊道：干嘛？
	没干嘛？因特一脸坏笑的走上来，一把勒住亿容的脖子语气僵硬的说道：人家都说是秘法了，你还问，
是不是太久没挠痒了。皮开始痒了。
	救命啊！亿容挣扎着，双手不停的乱比划着。惹的众人大笑起来。
	炎炎夏日，更增添了平凡一行人那火热的喜悦之情，在佣兵城外一对人马集结完毕，正朝着奥兰城的方
向进发。
	圣伽山上，教皇殿里一个慈眉善目的老人穿着一身金丝贴边的魔法袍，正凝望着半跪在他面前的一个十
七八岁的少女道：我的孩子，你不是一直都想去奥兰魔法学院修习吗？
	是的，陛下。那女子恭敬的说道。好，那么这次除了去读书，你还要把我们光明的信仰带到那个帝国去
，在哪传播神的理念。教皇轻声说道：这是你身为圣女的职责也是使命。
	是，陛下。圣女恭敬的说道。在光明教廷里，除了教皇，就属圣女最大，旗下的还有十二红袍主教，三
十六个白袍祭师，以及审判所。审判所专门干些清理被教廷判为异教徒的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 栖息之地的异变
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2463 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第61章 栖息之地的异变
	明天就开始动身吧，另外我会安排两个红袍大主教协助你。教皇道。圣女心里一惊，只是去传播信念而
已，用的着两个大主教一起吗？看来事情没那么简单。
	是，圣女说完躬身退下。再说平凡压根就没有在奥兰魔法学院读书，看教皇那信心十足的模样。显然是
知道什么。
	而在冥界的修罗殿里，那个妩媚的女子面前一样跪着一个略显妖异的少女任务竟然和光明教廷一摸一样
，同样是去读书，不过他们更直接，为的就是接近平凡试机把平凡躲到他们这一阵营里。另外冥王将
打开通往奥特大陆的通道让那少女进入奥特大陆。
	另外一边，位于死亡沼泽里的一个破旧小房子里，六个身穿黑袍的男子正激烈的讨论着什么。像是要马
上大打出手似的。好了，安静。做在中间的黑袍人说道：这件事情，算那小子命大，也不能怪老六了
。现在不是想着怎么惩罚老六，而是想个办法对付平凡懂吗？
	我们这些人又不能随意的出入人类社会，怎么对付他。做在旁边的黑袍人说道。
	别开玩笑了，如果事情办不好，上面哪位怪罪下来，我们还有命活吗？其中一个黑袍人道。显然他们也
是神界某一方的部下。得到任务消灭平凡。
	其实，我到真的是奇怪了，中间的那位黑袍人说道：一个个小小的家族，就算是拥有着一个帝国，上面
的人为什么会那么害怕呢？非要急着消灭掉呢？
	谁知道呢？反正我们只要做好这个任务就可以了。黑袍人不用说就是死灵法师，道：我有办法了，还记
得奥斯钉帝国吗？
	众人顿悟，显然是想利用奥斯钉帝国了。
	就这样，一场危机将要在平凡的头上降临，光明、黑暗、以及那死灵法师的共同行动，而一无所知的平
凡此时在在马车上冥想，身旁有紫雪陪伴着。
	三天后，平凡一行人正在一个小湖边修养，补充体力，正因特晃晃悠悠的走到平凡的身边，道：少爷，
有一件事情，要跟你说。
	嗯，平凡应了一声。老主人，要我们再次回到，他的栖息之地寻找你母亲的玉簪。说是可以得到你母亲
的传承。另外老主人的前部下，紫荆花骑士团团长拉米，希望你能带他去龙岛找龙族的族长，帮他重
塑身躯。
	平凡听完，起身望着那寂静的小湖说道：好，我知道了。那么我们先前往我父亲的栖身之地随后再去龙
岛。
	平凡就像是个什么都不懂的孩子般，他压根就不知道这两件事没那么简单。而且对奥斯钉的复仇计划，
还没有开始进行……再说兽人此次的进攻里面到底有什么猫腻，这一庄庄一件件，还等着我们去做呢
？因特叹了口气说道：好吧！
	经过三天的舟车劳顿，一行人回到了奥兰城，一进城门利莱就收到消息，立马跑到峰奇诺家里去迎接平
凡去了，平凡回到冯奇诺家之后，先是报了声平安，随即把这五年来的事情一一道出，众人听后大感
担忧，可是那毕竟是过去的事情了，众人只是暗暗下定决心，以后绝不会再让少爷受到一丁点的伤害
。
	而当利莱询问平凡对奥斯钉的所作所为有什么看法之后，平凡却只是笑了笑并没有回答利莱，反而是因
特在利莱的耳边言语了几句，利莱无奈的望了望平凡暂且作罢。
	原来当初在小河边的时间平凡告诉因特：只要自己的实力强大了，何愁得不到天下。所以平凡暂且不想
去做那些事情，只是想把自己的实力提高，把家族的实力提高，把奥兰帝国的军事力量全部提高。所
以因特早就制定了计划。
	一个帝国所有的武装力量决不可能在一个人的手里，如果那样那么这个帝国绝不对不会存在长久。奥兰
亦是一样，所以家族这些核心的人物共同制定了一个计划，打算让奥兰重新称为一只有实力的猛虎。

	平凡想过了这个计划实行起来并不那么简单，所以大概会花三年多的时间，就算会得罪一大帮人，平凡
也再所不惜，这五年让平凡尝尽了人间苦辣，做事也越来越狠辣。
	而这个计划主要的目的就是把整个奥兰帝国控制在紫荆花家族的手里，连利莱这个皇帝没的做。到时就
是争霸大陆的时候了。
	而这三年平凡自己的打算就是和紫雪前往奥兰魔发学院去读书。提升自己的见闻，当然学的不是魔法，
而是军事才能，和一些大陆见闻，再怎么说平凡从小就是个孤儿，根本就没有机会去读书。读书一直
以来都是平凡心里的一个心愿。所以毫不留情的当起了甩手掌柜让他们操心去。
	离今年的招生报名还有一个月，平凡打算在这一月内去寻找自己母亲留给自己的“簪。”
	我知道了，属下一定照办，利莱自己都要被躲走皇位，心里连一点愤怒都没有，反而为平凡的成长感到
开心。自己活的目的扶住主人，别说一个皇位就算要他的命心里也毫无怨言。简而言之，整个紫荆花
家族没有一个不忠心的人。
	嗯，平凡答应了一声随即望着峰奇诺说道：准备一下，明天前往栖息之地。
	是，峰奇诺应了一声说道：四血卫在偏厅等你，说是有事跟你说。
	知道了，小雪我们去看看，平凡到。紫雪欢喜的抱住平凡的手臂跟着他往偏厅去了。你们不觉得少爷好
像变了，峰奇诺若有所思的说道。众人闻言全都点了点头。亿容叹道：是啊，五年来少爷受尽了苦痛
会变也是很正常的。
	望着平凡的背影，心里没来由的一酸。自己这么一大帮人竟然保护不了自己的少爷。真是可悲啊！
	平凡与紫雪进入偏厅后看见四血卫正恭敬的向自己行礼，平凡急忙扶起他们说道：各位，不用这样我们
是一家人啊，不要搞这种老套的东西。再说我也不喜欢。
	是，属下知道了。四人齐声到。龙金直接取代了紫雪的位置亲热的抱着平凡的脖子说道：少爷，听说你
最近过的很不啥地，是不是真的啊！
	呃，平凡被戳到脊梁骨一脸尴尬，不知道该怎么回答。而大姐头紫叶替平凡解围道：小金，去还有正事
要说呢？别说这些废话一边去。
	呵呵，龙金傻笑了一声放开了手，自动退回紫叶的身边，当他转头的时候正好看见一双满是杀气的眼眸
紧盯着自己，仿佛有一阵凉飕飕的风在自己的脖子吹过。吓的缩了缩脖子，不敢看那紫雪那杀人的目
光。
	你们有什么事吗？平凡感受到紫雪那一丝若有若无的杀气在飘荡，急忙抓住紫雪的手，往自己的怀里靠
。而一边向着四人说到。
	少爷，我想告诉你，紫叶突然严肃的望着平凡说道：暂且不要去龙岛。其余三人亦是如此。
	为什么，平凡问道。其实，少爷你有所不知，其实龙岛位于天之涯海之角，神魔两界都无法找到那里，
更何况是我们了，而且海上危险重重，更是有鱼人族的挡路，以我们现在的实力，去那简直就是找死
。龙破道。没错，上次因特一行人出海寻找平凡，之所以没有碰到鱼人族，只是未到达鱼人族的范围
之内罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 法圣，剑圣
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第62章 法圣，剑圣
	鱼人族是什么种族啊！我怎么都没听过啊！紫雪使劲的搜索着记忆，硬是想不到还有这么个种族。鱼人
族是一个存活在海里的种族，更兽人差不多，除了脸不一样之外，身体跟人类差不多，而且鱼人族只
能在岸上待一个小时左右，要不就会因为脱水而死。春儿一边梳理着自己的长发，一边说道。
	而且鱼人族最讨厌的就是在他们的头上行走，所以一但被发现，只有死路一条。紫叶补充到。
	那按你们这么说，我们不是去不了。平凡问道。呵呵，少爷其实你不用担心，别忘了我们是什么人。龙
金笑道。
	平凡疑惑的望了望他，突然一拍手道：你们是龙骑士，直接飞过去就可以了，而且你们的龙一定知道，
天之涯海之角在哪，这样我们不就可以找到龙岛了。
	可是平凡一说完像是想起了什么，像鳖的皮球般叹道：可是你们的实力还没恢复啊！
	少爷，放心我们大概只需要三年就能恢复到以前的巅峰了，龙破道。以前不是说十年吗？虽然过了五年
不是还有五年吗？平凡疑惑的问道。
	呵呵，这多亏了峰奇诺那家伙，每天都有魔核给我们的龙宠补充魔力，我们恢复当然也就快了，别忘了
我们是龙崎哦。龙金大声到。好像深怕平凡停不见似的。
	这样啊，龙宠恢复你们也就恢复了，还有这种事。可是我都没见过你们的龙啊！平凡道。
	会这样是因为我们签的是平等契约啊！在平等契约里就有这一条的啊，春儿调皮的说道。末了还吐了吐
舌头。
	那好吧，就三年，三年后，大干一场。平凡豪气冲天的说道。一股鄙夷天下的气势由然而生。
	突然，外面传来峰奇诺急促的声音道：少爷，不好了，我与栖息之地的共鸣消失了。说完峰奇诺弯身在
平凡的面前。
	什么了，说清楚点什么共鸣。平凡疑惑的说道。是这样的，少爷你原本不是说明天要去栖息之地的吗？
平凡点了点头示意峰奇诺继续说。
	我呢，刚才忙完之后，与因特大人准备开启结界的魔核，却发现我体内与栖息之地的一丝联系，消失不
见了。好像栖息之地消失在大陆上似的，无论我怎么感应就是找不到。峰奇诺急匆匆的说道。
	意识到事情严重的平凡严肃的问道：你的意思是我们不能直接通过魔法阵到达，只能徒步前往了。而且
栖息之地可能出事了，是吧。
	是的，少爷，长久以来从来没有发生过这种事。峰奇诺道。其实也难怪峰奇诺会这样啦，峰奇诺祖辈世
世代代都是守护着栖息之地的人，也只有他们被每认的紫荆花族族长选中的人。到了峰奇诺这一代，
有也只有那么一个孙女，偏偏还是个炼金术师。所以峰奇诺无法传给他，所以这么大年纪了，还无法
放手。
	那看来，我们得去看看了，平凡望着远空的那片红霞说道：栖息之地在哪里？
	少爷，栖息之地在奥特高峰。什么，奥特高峰。四血卫惊声到。平凡被吓了一跳问道：有什么问题吗？

	我说峰奇诺阁下，你是否别有用心啊！紫叶脸色不善的问道。仿佛一把出鞘的利剑般，锋芒毕露。给人
一种强烈的压迫感。
	我，我，怎么可能啊！峰奇诺颤声道。恐惧的望着眼前四位，不知道自己是什么意思。
	以你的身份应该知道奥特高峰是五大禁地之一吧。精干老练的龙破沉声道：以我们所有人加起来的实力
都不一定能活着走出来。你这样还要少爷去不是别有用心是什么。说到最后龙破基本那是用吼的。
	知道峰奇诺不会害自己的平凡望着峰奇诺，示意他解释下以免发生误会。
	峰奇诺听完暗暗的松了口气笑呵呵的说道：四位，还有少爷你们别着急我话，还没说完呢？
	刚刚我把事情告诉因特大人时，因特大人已经启程前往奥特高峰了，是要我先跟少爷说一下。因为因特
大人觉得这事情很有可能是冥界中人所为，所以先启程去调查。峰奇诺说道。脸上一点都没有担忧的
神色仿佛因特只是去旅游罢了。
	平凡越是看峰奇诺那悠哉的表情心里越是打鼓，急忙问道：因特爷爷不会有事吧。
	呵呵，峰奇诺笑的人心里直发毛，貌似他这样很让人误会，道：放心啦，因特大人绝对可以安然无恙的
回来。平凡看他这么有信心，心里的担忧也消化了不少道：我们就静候因特爷爷回来吧。
	众人点了点头，不过四血卫的心里却是有着另外一翻心思。深知奥特高峰可怕的他们，并不觉得因特会
平安归来。
	平凡就这样过着安生的日子，白天陪陪紫雪，一方面学习精灵的语言，另一方面加紧修炼自己的武技而
晚上则是冥想的时间，日子也算过的充实，而平凡现在在等待的是奥兰魔法学院招生的日子。
	今天是奥兰魔法学院招生的日子，大街上密密麻麻的挤满了人群，宽阔的大街都显得拥挤起来，奥兰魔
法学院是奥兰帝国最著名的一所学校，已拥有三千年的历史了。从这所学校里走出了六个法神，十三
个剑神，每年都有各国的人来求学。奥兰魔法学院不受任何一个国家的管理，自有自己的法，仿佛自
成一个小国，而奥兰吸收学院之严格也是大陆之最。
	少爷，少爷，起来了要去报名了。紫雪打扮的花枝招展，一身贴身的紧身长裙，勾勒出另人颠倒的魅力
，急冲冲的往平凡的房里跑去。
	吱呀，紫雪推开门，眼前出现一副优美的风景画，五彩光芒相间，犹如一道靓丽的彩虹般游荡在平凡的
身边，只见满头大汉的平凡一脸痛苦的神色，仿佛正在极力的承受着什么。
	紫雪心一跳，正想进去，忽然一只手横在紫雪的面前，道：少爷，正在冲击法圣的境界，不要进去打扰
他。正是时刻不离平凡左右的夜一。
	身为圣兽的紫雪当然明白，要晋级的多么的艰难。一但被人打扰将会功亏一篑，轻则逝去一身的法力，
重则当场毙命。紫雪关心则乱，要不是被夜一拦住，还真会做出傻事。
	啊！平凡大叫一声，那一道靓丽的彩虹像是受到指引般，向着平凡的体内钻去。一瞬间一股强烈的威压
从平凡的体内涌出。整个房间里弥漫着实质化的元素，整个皇城四周的元素全都朝着平凡的体内涌入
。平凡就像是个添不满的容器般，不断的接收着七系的元素，隐隐约约可见府邸的上空笼罩着一朵七
彩的祥云。一道七彩的光速与平凡相连，不断输送着平凡晋级所须的元素。
	整个皇城的人全都望着那七彩的祥云，心里暗道：又一个法圣诞生了。
	过了整整一个多小时，笼罩在府邸上空的七彩云才慢慢消失，随着吸纳的元素越来越多，平凡承受的压
力也越来越大。虽然元素不在朝着平凡的体内涌入。可是刚刚那一个多小时的海量吸收，已经使得平
凡到了快要爆体的边缘。体内的每一个细胞，每一根骨头都聚满了元素，七种不同颜色的元素盘踞着
七个位置，互不相容。稍微一砰就会发生大爆炸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 冲突
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2502 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第63章 冲突
	要不是平凡身聚神赐之体与元素之体就光是吸收那海量的元素早就爆体而死了。突然平凡体内七种不同
的元素发生激烈的摩擦，水要扑灭火，火要燃尽水，土要覆灭火，雷要劈散空间，风要吹散空间，光
明要笑容黑暗，黑暗要覆盖光明总之体内乱成一团。
	就在七种元素彼此抗战着，谁也占不了上方，当平凡用精神力想要控制时，发现自己的精神力控制不了
哪怕一种元素。只能当一个旁观者，静静的等待着死亡的来临。
	突然，一丝奇异的紫色光束从平凡的意识海冲出，朝着那混战的元素包裹而去。紫色光速所过之处，元
素们竟然自动退避一旁。仿佛只是一瞬间，平凡的体内七系元素自动退回原先所在的位置。当中一丝
紫色的光束转变出一个六芒星的图案，每个点发出一丝紫色光芒朝着那六系元素包裹而去，唯独遗留
下光系元素，被包裹住的六系光团逐渐被压缩成一个个小球，附在在六芒星的六个位置上，彼此泾渭
分明，谁也吞噬不了谁。正当平凡奇异的望着奇异的六芒星图案时，那转变成六芒星的紫色光束再一
次转变成长条光束朝着那独居一旁的光系元素冲去，整根没入光系元素里面。
	霎那间，平凡体内光芒大盛，刺的由精神力凝聚而成的意识，差点回到精神海去了。
	当光芒散去，六个不同颜色的小球包围着一个白色的小球，形成一个奇妙的图案，平凡隐隐约约感到那
光系的小球有点不同，之中竟透着一点幽蓝。
	到此，平凡知道那紫色的光束肯定是玉片传出帮助自己晋级的。平凡的意识退回了精神海，睁开眼睛望
着眼前发呆的众人，而众人那有点呆滞的眼眸全都投在平凡的脸上，仿佛发现了新天地般，不可思议
。
	你们怎么了，平凡站起身望了望自己怪道：我有什么不一样吗？
	哦，啊。没有没有，峰奇诺被惊醒过来笑呵呵的说道：恭喜少爷晋级了，十八岁的法圣，古往今来你还
是第一个。
	是啊，是啊！众人附和道。不，不，不，你们错了我不只是法圣。平凡摆了摆手，忽然一拳轰出，一道
紫色的斗气芒把墙壁轰开了一个大洞。
	众人惊异的望着那可容一人通过的大洞，脸上写满了不可思议。其实，少爷在昨天晚上就已经是剑圣了
，而少爷晋级向来都是同时的，所以少爷才吩咐我守门，不准任何人靠近。夜一解释道。显然他的话
像一颗原子弹般，富有爆发力。
	魔武双修到十八岁，两者都已达到圣级，说出去谁信啊！对了，我想起来了，少爷是神赐之体，怪不得
修炼速度这么快。峰奇诺道。
	我也要，亿容大声道：这太不公平了，我辛辛苦苦修炼了几十年才达到了圣级。没想到少爷只用了十几
年，我不甘啊！
	呵呵，你也要啊，江辉脸上无害笑呵呵的说道：那你去重新投胎啊！说不定就轮到你拥有神赐之体了。

	滚，你要我死啊！亿容大声喝到。江辉陶了陶耳朵，无奈的耸耸肩。
	这个人类很特别，说不定可以利用一下。精灵长老泥莉娅心里暗道。
	哎呀，糟了，少爷时间快来不及了。紫雪忽然一惊挽起平凡的胳膊就跑。呃，什么来不及了。平凡被拖
着跑疑惑的开口问道。
	还说啊，报名啊，再不去报名就来不及了。紫雪急道。平凡晋级用了好几个小时，现在天边的太阳只剩
下一半了，红艳艳的预示着夜晚即将来临。
	什么，平凡一惊，抱起紫雪腾空飞起，朝着奥兰魔法学院的方向飞去。犹如流星般，眨眼只剩一个小黑
点。
	天边日头淡下去了，就如一团烧红的煤块，将尽时，还是会留下片片的红晕，诡秘的形状，魅人的神色
，让人一下坠入其中，恍是走进了那天空中的桃园。而在奥兰魔法学院的门口依然排着一条长龙，个
个都是年轻貌美的男女，报名仍在继续。
	下一个，门口书桌旁一个穿着蓝**法袍的中年人叫道。导师，一个体态婀娜的靓丽少女嗲声道。先填
好表格明天来测试。导师递给那少女一张表格说道：下一个。就这样每个人领取一张表格，就可以离
开了，真正的测试是在明天。
	少爷，你看这么多人怎么办啊！站在最后的紫雪与平凡两人望着勉强的长龙心中大感无奈。这还能轮到
自己吗？
	等下，我有办法，平凡笑呵呵的在紫雪的耳边说道：这样，这样，我们再这样知道吗？紫雪眼睛一亮拼
命的点着头。
	忽然，平凡伸手往天上一指道：雨雷齐鸣，下。原本就有些灰暗的天空一下子暗淡了下来，天空中风雷
咆哮乌云密集，轰隆一声巨响，一道闪电划过天际，紧接着大雨倾盆而下，众人疑惑的望着天空，不
知怎么突然就下起雨来了。遇到这种情况下，众人的第一个念头就是躲雨，平凡刚说完，只见原本密
集的人群分开一条道全部都朝着两边的屋檐下躲雨，而早就准备就绪的紫雪撑着防护罩随着平凡朝着
大门口冲去。
	呼啦啦，大雨磅礴，雷电交加，不过来的快散的也快，莫名其妙的大雨只下了不到一分钟就停止了，众
人争先恐后的重新排好队，不过平凡与紫雪两人已经取好表格正在往回走的路上。
	嘻嘻，少爷你真聪明，紫雪笑道：就这么简单就拿到了，不用排队，呵呵。
	呵呵，平凡只是笑了笑并没有回答，而是盯着手上的表格看个不停，紫雪见状也望了望表格，忽然紫雪
吃惊的说道：只有这么一个问题，不是吧。这学校是不是故意整人啊！
	谁知道呢？管他呢？明天就知道了。平凡道了一声，忽然伸手抱起紫雪腾空而起，朝着府邸的方向飞去
。
	少爷，声音轻的连他自己都分不出来，害羞的神色溢于言表，双手用力的抱着平凡的后背，整个头都埋
在平凡的怀里。
	啊，一声惨叫声鼓荡在平凡的耳边，平凡好奇的往下望去，只见在城门口一个护卫队正以极快的速度在
大马路上横冲直撞，来不及避开的人基本都被撞出老远，而在护卫队的后面一辆由两匹白马拉着的豪
华马车正悠哉悠哉的走在后面。
	平凡一见立马火冒三丈，朝着护卫队的前方飞去，随手丢出一个爆裂火球，砰，在护卫队的前方火星四
射，砸出一个深坑，火焰缭绕，犹如一片火海一般。
	而那全身穿着白色重铠甲的骑士们，冲势急速，根本就来不及刹住马匹，直直的朝着火海冲去，一眨眼
领头的骑士被火海吞没，在火海中隐约可见骑士那冲刺的模样，呼啦，骑士冲过火海全身铠甲竟然连
一点烧痕都没有，连马匹都毫发未伤。大约八十人的骑士同时刹住马匹望着空中的平凡。脸上杀机毕
露。
	后面缓缓而来的马车停在了火海的面前，赶车的两个老头面无四两肉，骨瘦如柴。穿着一身白色的法师
袍，奇怪的是胸口竟然没有标志出自己的等级。只见其中的一个老头一抬手一道白光朝着火海冲去，
慢慢胀大成一个白色的光罩罩住了火焰，光罩缓慢缩小里面的火焰亦被消融掉。最后白光一闪，只留
下被烧的有点黝黑的地面其他的一切都没剩下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 做好绑架的准备
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第64章 做好绑架的准备
	平凡缓慢的渐落在地，放下紫雪朝着那骑士走去面无表情，在骑士的面前站定后道：这里不欢迎你们，
思想有多远给我滚多远。
	而那些骑士们完全无视平凡的话，自动的分开两边马车缓缓的驶到平凡的面前留着长胡子的老头笑眯眯
的说道：不知道，阁下是谁，还请赐教。
	我叫什么，你用不着知道，你只要知道这里不欢迎你们就是了。平凡道。声音幽寒不包含感情，平凡最
恨的就是这些贵族以为自己是贵族就可以无法无天横行无忌。
	呵呵，在下只是送人来上学，如果做错了什么，还请不要生气。那老头依旧一脸慈祥的模样，让人生不
起气来。
	你知道你们撞伤了多少人吗？你看看，平凡望着他那好人模样忍不住指着他们犯下的罪行喝到。道路两
边躺着十来个受伤不轻的人，全都捂着被撞的地方，痛苦欲哭。
	这里是奥兰皇城，并不是你们的光明教廷，平凡鄙夷道：还轮不到你们在这里呈威风。其实平凡刚才见
到那老头使出的魔法就已经猜到了他们是光明教廷的人，这个大陆除了光明教廷，还找不出像那老头
那样光明魔法修习的那么高。
	呵呵，阁下好眼力，竟知道我们是光明教廷的人，那老头依旧是一副慈祥的模样，仿佛任何事都不会让
他动肝火似的，道：既然你这么说那么。那老头忽然抬起双手一脸虔诚的模样，低声念动着咒语，喝
到：治愈术，受伤的人一顺间被白光给包围住了。
	道路两旁一个个笼罩在白光里的人，全都发出舒服的呻吟声。光华一闪，白光消失，受伤的人疑惑的望
着自己受上的躯体道：我好了。怎么回事我不是受伤了吗？
	阁下，这样可以让我们过去了吧。那老头笑咪咪的说道。眼睛都眯成一条缝了。
	哼，我刚刚说话你们有听见吗？我说思想有多远给我滚多远。平凡依旧面无表情的说道。感受到平凡心
里的愤恨紫雪也一脸不善的盯着那两个老头，在紫雪的眼里只有那两个老头深不可测暗暗戒备着。
	怎么回事还不走，再不快去报名就来不及了。就在这时从马车内穿出一声柔美的声音，犹如黄莺在歌唱
。
	小姐，前面有人挡路，再稍等一会，马上就可以出发了。另一个长这一双大眼睛，皮肤粗糙，同样瘦弱
无比，恭敬的说道。
	快点吧，车内的人催促到。算了吧，这位小兄弟让他们过去吧，一旁的众人劝道：我们已经没事了，就
让他们过去吧。
	众人害怕平凡受伤劝慰到。平凡也不想公开在这里杀掉他们，毕竟现在正在进行改革，如果现在杀掉光
明教廷的人必然会引起不必要的麻烦，而且光明教廷的影响力也不容忽视，并且人家已经救回了受伤
的人。
	记住这里不是你们光明教廷，平凡说完拉着紫雪掉头离开，过了几条街后平凡轻声喝到：夜一叔叔出来
吧，平凡话音刚落身后一只手搭在平凡的肩膀上说道：少爷。
	呃，平凡被吓了一跳，虽然早知道夜一就在一旁，可是还是被夜一的神出鬼没给吓到了。连紫雪也是在
夜一出声后才发觉到后面有人。
	夜一叔叔，你去看看他们住在什么地方在这里做什么。平凡到。其实平凡在离开之前就已经想到办法对
付他们了，虽然平凡到现在为止还不知道为什么家族里的人全都痛恨光明教廷的人，可平凡隐约感觉
到与自己的父亲有关，所以打算干掉这一帮人。
	夜一应了一声再次隐入黑暗中，走，小雪我们回去吧。
	财政大臣峰奇诺的府邸大厅里，做着紫荆花家族的核心人员，全部都是被平凡叫来的。而众人听了平凡
的叙述，低头苦恼着。
	我想这一定是光明教廷给我们的一个下马威，公然在皇城行凶，完全不把我们放在眼里，峰奇诺道。以
光明教廷的做法的确容易让人产生误会，可是我总觉得事情没那么简单，刀熊起身说道：要知道我们
帝国是从来都是不给光明教廷面子的，而且还大力禁止光明教廷传播信仰。这些年来一直与光明教廷
做对。刀熊在帝国任江辉的副手，被因特拖近紫荆花家族。所以在这里能看到他的身影一点也不奇怪。
	好了，先别管光明教廷到底想怎么样，我现在只是想杀掉他们，各位有什么好方法吗？平凡扫视了一眼
沉声道。其实平凡之所以想要杀掉他们完全是出于心里的一种奇妙感应，仿佛一直在催促着平凡早日
杀掉他们。
	呃，众人互相对视着，不知道少爷今天是怎么了，突然之间变的杀气腾腾。众人毕竟是人老成精，按平
凡这么做的话百害而无一利，闹不好还会跟光明教廷打起来呢？可是令行禁止，是身为属下的第一戒
律，虽然心里不赞同，可是少爷既然说了就要去执行。一瞬间个个低着头想着一个两全之策。既要不
伤害到自身的利益，还要干掉敌人。
	光明教廷一个全部由光系法师组成的宗教机构。信仰着光明神，自称是光明神的代言人，在大陆上影响
极深，拥有着数之不尽的信徒，暗中控制着诺灵帝国，现任的诺灵帝国国王只是光明教廷的一个傀儡
罢了。任何胆敢亵渎光明神者全部被光明教廷视为异教徒，必遭到审判者的追杀。
	现今大陆近几十年来还从来没有听说过有人敢动光明教廷的人，那是因为几十年前有那么一批人对光明
教廷不满连烧了他们几个教堂，可是在一夜之间纵火的一帮人全部消失不见，最后有人在魔兽森林里
发现那些被纵火人的尸体。至此大陆上的人对光明教廷的更加毕恭毕敬。就算是不信仰光明教廷的人
也是自动敬而远之。
	而今天我们的平凡大少爷将打破这个潜规则，惊醒那沉睡的猛兽。我这里倒是有个办法，不过需要各位
的配合。平凡嘴角微微上扬，露出意味深长的笑容。
	少爷请说。
	呵呵，平凡笑了笑叫道：亿容叔叔，得麻烦你了。
	我，亿容指了指自己不知道要干什么，起身走到平凡的面前，恭敬的行了一礼：属下在。
	就在平凡密谋设计光明教廷一行人的时候，在奥兰皇城最豪华的奥兰大饭店里，光明教廷一行人就住在
这里，除了一个骑士去领了一张表格之后，圣女与两个红袍大主教进了饭店之后各自待在房间里真正
做到大门不出后门不迈。
	搞的跟随的夜一莫名其妙不知道少爷要自己跟着他们干什么，黑暗中隐匿的夜一想了又想，决定回去报
告一声先。
	在平凡府邸的大厅里，亿容满脸涨红一副小女人的姿态盯着平凡道：这样做能行吗？
	呵呵，当然行了，平凡信心十足的说道：我就是想让这些自以为高高在上的人知道什么叫做后悔。
	众人亦是一副扭扭捏捏的样子，极其不自然互相对视着。就在这时出去跟踪的夜一在平凡的身后显现出
声音，没有发出一丁点的声音仿佛一直都站在那似的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 绑架
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第65章 绑架
	少爷，你要我做的事情我已经办好了。夜一道。一出声便吓了众人一大跳，齐齐的把目光投注在夜一的
身上，在场的可是有着三个剑圣，两个法圣竟然都没有提前感应到夜一，可见夜一的隐匿之术以到了
出神入化的地步。
	呃，平凡在惊了一吓声音不自然的问道：那他们住在哪里，在做什么。马车里的人是谁。
	少爷，他们住在奥兰大饭店，门外八十命审判骑士在守护着，而两个老头都有法圣级别的实力，而且都
是光明系魔法师，另外一个绝色美女从她身上散发的那种圣洁的气息应该就是光明教廷是圣女。而那
两个老头我从资料库里查到他们两号称光明教廷里战斗力排行前三的强者，而且配合极其默契。夜一
娓娓道来，做为天狼秘密组织的老大，这些小事对他而言，简直就是小儿科。
	没想到啊！竟然是圣女，少爷你的办法我答应了我现在马上去做。亿容一听到是圣女马上就屁颠屁颠的
跑出去安排去了。看来事情正按照平凡所想的方向发展了。
	夜一叔叔辛苦你了，麻烦你把这件东西偷偷的放入那个圣女的房间里。然后迅速赶回来。平凡见亿容走
了之后微微一笑，从空间戒指里拿出一片雕刻着细密魔法阵的薄片，薄片看起来普普通通，好像就是
个普通的魔法小道具罢了。
	夜一疑惑的望着平凡不知道拿这么个东西有什么用，不过夜一那颗忠实的心不允许自己发问，只要完成
任务就可以了。夜一接过手后握片的手忽然一沉，眼中闪过一丝凝重，仿佛是想到了什么，心里的疑
惑立马烟消云散。闪身再次消失在角落的阴影中。
	少爷，那是什么。峰奇诺疑惑的问道。刚刚那个吗？那个叫禁魔片，可以封住靠近它十米的炼金道具罢
了。平凡顿了顿道：毕竟是光明教廷的人如果闹的太严重，将会对我们帝国造成麻烦，所以要速战速
决。
	嗯，说的也是，利莱赞同道。光明教廷的圣女如果出事，光明教廷一定不会善罢甘休必会严查到底，这
事还是做的越隐秘越好。
	少爷，你从哪得来的，我怎么不知道啊，紫雪亲热的抱着平凡一点也不忌讳。呵呵，是从峰奇诺的孙女
那拿来的，那是个炼金女强人哦。平凡刮了刮紫雪的鼻子，笑道：你可以找她学学啊！
	众人了然的点点头。江辉叔叔，你带领十个紫荆花骑士在奥兰大饭店那里等候着，一感应到魔法波动立
即冲进来帮忙。平凡道。江辉行了一礼带人出发了。
	利莱叔叔，这件事情还要你的帮忙。平凡望着利莱恭敬的说道。毕竟小时候对这个天高皇帝远的皇帝还
是很尊敬的，就算现在是自己的属下了，可是平凡还是改不过来。
	少爷，你说，利莱道。
	等我们把他们抓回来后，你要第一时间发步一条命令，就说光明教廷的圣女遭人绑架，严查皇城内的人
封城五天，另外再给光明教廷发个消息就说圣女遭绑架，我们难辞其咎，定会尽快把人救出来。希望
他们能派人过来协助。平凡道。一切的一切都计划好了。其实在平凡的心里还有一个大计划，只是时
机善未成熟而且帝国内的改革还未完成，所以平凡暂且压下。
	少爷，放心吧，我知道该怎么做了。利莱应了一声随即心里暗道：真是滴水不露。
	那么少爷，你要怎么接近他们释放禁魔片的能力呢？刀熊问出了主要问题，难道就这样不明不白的闯进
人家的房间里去，跟他们说我要绑架你们吗？
	呃，这个吗？其实我早就想好了。亿容叔叔正去办呢。平凡笑呵呵的回答道。可是那两个光明法圣怎么
办呢？总不会呆在圣女的房间里吧听说光明教廷尊卑分明啊。刀熊又问道。
	呵呵，放心吧，那两个老头子，也在计划之内。此时的平凡双眼只留一点细微的小缝隙，嘴角微微向上
扬起，怎么看怎么无耻。这也是众人的心声。
	最后一个问题。说吧！少爷你为什么要绑架光明教廷的圣女呢？刀熊若有所指的问道。仿佛是在说少爷
你是不是贪图人家的美色所以才这么做的吧。还拉着大家陪你一起疯。
	呃，平凡一听脸上表情僵硬，总不能说是因为自己心里那莫名的直觉吧。忽然平凡一脸严肃的说道：其
实是拉米的意愿在影响着我，所以我觉得此事非做不可。
	嗯，也对，了解拉米的人基本都知道拉米是恨透了光明神，所以会这样一点都不奇怪。
	众人了解的点了点头，平凡一见心里暗自松了口气，总算是忽悠过去了。如果被平凡体内的拉米知道，
一定会赞叹平凡的聪明，事实上的确是拉米的意愿影响着平凡让平凡做出这种绑架的事。可是平凡自
己却不知道，只知道正是为了那无辜的平民以及他们那高高在上的姿态，打算给他们一个教训。
	少爷，我回来了，事情已经办好了。夜一脸色红红的，声音也少了以往的冷静，仿佛遇见了什么难堪的
事情。
	嗯，我们出发。平凡虽然注意到了，可是见夜一那遮掩的样子也不点破，带领着夜一，刀熊，留下其他
人朝着奥兰大饭店进发。
	之所以要留下紫雪，用平凡自己的话说是：毕竟是去绑架，人太多总是不好。可是怎么听众人都觉得是
开脱之词。不过紫雪倒是认同的点了点头。紫雪毕竟是魔兽，考虑事情的方式与人类不同，而且既然
是少爷的话，紫雪向来都是听话的很。
	就这样平凡三人朝着绑架地点出发。身后十来名天狼组织的成员跟随着，这也是平凡叫夜一安排的。
	因为一个不知名的原因平凡第一次做出了绑架他人的事，也正因如此化解了一场悲剧。
	正值深夜，天空漆黑如墨，各种营业场所基本都停止营业，街上的行人亦是寥寥无几，而在空中平凡三
人正以极快的速度朝着奥兰大饭店飞去，三人全是黑衣黑裤，连脸都蒙上了头套，只露出一双紫色的
眼瞳。
	亿容早就在奥兰饭店的一间房间里等候着，来回不停的度着步，时不时的往窗外看去，显然是心急了。

	就在这时平凡三人跃进窗户里，与亿容汇合问道：事情怎么样了，准备好了没有。
	早好了，就等少爷你们了。亿容急道。突然目光一转绕有深意的望着夜一道：刚才好看吗？
	什么好看啊，平凡疑惑的盯着亿容问道：江辉也被两人的奇特表情弄的摸不着头脑。
	亿容刚要说，那知被夜一堵住了嘴喝道：你要是说了，我就跟你拼命。平凡与江辉更加疑惑了，不知道
这两个家伙在搞什么。
	亿容伸手掰开夜一的手掌笑呵呵的道：求我啊，求我啊，求我我就不说啊。亿容笑呵呵的模样在夜一的
眼里那简直就是十足的混蛋，恨不得一巴掌盖过去，奈何自己的把柄被人握在手里，只能有火往肚里
咽，狠狠的盯着亿容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 开始测试
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2423 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第66章 开始测试
	到底发生什么事。平凡严肃的问道。还以为是夜一出了什么事，夜一却不想让自己担心所以不让说。
	其实也没什么啦，小事啦，亿容在打马虎眼。哪知平凡却是紧盯着他表情肃穆，眼睛透露着急迫。
	呃，亿容被盯的心里发毛，无奈的望了夜一一眼道：其实是老夜在放禁魔片的时候，很不巧的看见了他
自认为不该看的东西。亿容含蓄的表达着。搞的一旁的夜一脸色微微有点涨红。
	什么不该看的东西。江辉一副好气宝宝的样子凑上来询问到。呃，这个吗？这个吗？亿容似乎在忌讳着
什么，眼睛直望着夜一，不知道该不该说。
	我不小心看见圣女在洗澡，夜一被逼急了干脆全盘托出顾不得自己的颜面了。
	呃，平凡、江辉、夜一、三人把目光投注在夜一的身上，神情僵硬错愕无比。突然，三人爆发出一场惊
天地的大笑。
	开心过后，平凡三人进入正题，平凡把那十个紫荆花骑士全部叫进房间后从空间戒指里拿出十一套夜行
服道：快点把衣服换上我们做强盗去。
	亿容与十个骑士莫名其秒的对视着，不知道这是什么意思。少爷，这个。亿容指了指自己，再指了指夜
行服。
	没错换上，快点。平凡说完对着夜一说道：夜一叔叔，麻烦你了。夜一了然的点了点头朝着窗外飞出。

	好，把房间里的魔法灯熄掉。平凡见众人换好衣服后说道：等下听到隔壁房间的声响立刻冲过去把人打
晕带走。动作越快越好，动静越小越好。是，众人轻声答道。
	而夜一此时身在圣女房间的窗户外面，房间内寂静无声，夜一直接跃过窗户在地上一滚朝着角落站定，
期间没有发出一丁点的声响，透过窗户外稀薄的月光隐约可见床铺上躺着一人，时不时的发出梦呓。

	夜一就像是黑暗行者般，在黑暗中移形换位，不但没有发出声响，而且眨眼间就出现在床铺旁，望着正
在熟睡的圣女，夜一寂静的心仿佛有加速的迹象，脸上的神情数变。滴答滴答，脚步声在寂静的房间
里格外的响亮。
	谁，躺在床铺上的人影起身喝到。夜一故意在房间里乱串的一圈旋即朝着窗户外飞奔而去，像极了一个
小偷小摸的样子。而此时圣女一惊急忙起身朝着窗户外跑去，只见在房屋上一道人影一闪即逝。
	圣女点亮魔法灯念动了几句魔法，一道白光朝着相邻的两个房间掠去，感应到圣女的气息的两位教廷高
层红袍大主教，从冥想的状态里惊醒过来朝着圣女的房间走去。
	圣女大人，你没事吧。留着胡子的老头子敲了敲门问道。是萨拉齐主教，和布满大主教吗？圣女的清新
淡雅的声音从房间里传出。
	是的，大人。两人齐声到。请进。两人推开房门而入。就在这时在隔壁房间的平凡大声喝到：出发。
	亿容一听当先带头踢开房门朝着隔壁冲去，后面的骑士们亦如此。唯独平凡呆在原地双手不停的结印，
嘴里咒语不停只见一道淡蓝色的光束透过墙壁直接射进圣女床铺地下的静默片上。做完一切后，平凡
也跟着骑士们，往前冲去。
	禁魔片随着光束的注入，魔法阵发出点点蓝色的光芒，无形的魔法阵从禁魔片上散发而出，笼罩住整个
房间。
	怎么回事，两位红袍大主教感受着体内突然消失不见的魔法力惊到，双目圆睁，呆呆的望着自己的双手
。仿佛一个小孩子般手足无措。而圣女从平凡念动咒语时，就感应到魔法波动，可惜提醒已经来不及
了。
	砰，房门被踢开。亿容首当其冲二话不说斗大的拳头抡起朝着其中大主教的脑袋砸去，虽然不包含一点
斗气，可是对付这些逝去魔法力的废人一样有效。
	砰，老头子脑部被砸到，倒在地上不醒人事，紧接着后面的骑士们一拳又一拳的轰上另外一个老头子的
身上，不到两个呼吸间那老头子鼻青脸肿倒在地上。
	圣女惊愕的望着面前突然出现的凶神恶煞，呃，对他自己而言。亿容蒙上脸笑眯眯的向着圣女走去。来
人啊，圣女搞声喊道。可惜声音却只在自己的耳畔回响着，完全传不出去。这就是禁魔片的第二个功
能：“隔绝空气。”元素的力量充斥着大地所有的空间空气自然也不例外，如要禁魔必须连空气也要
同时禁掉才算成功。
	众人都是在憋这一口气。对不起了，嫂子。亿容笑呵呵的说道。随即一拳挥出。圣女应声倒地。快带着
他们两个走。却不知自己刚刚的话一字不露的传进平凡的耳朵里。
	平凡在门外疑惑的望着亿容扛起圣女朝着门外走来。好了，我们回去吧。平凡道。随即众人一溜烟跑没
影了。
	就在这时，圣女房间对面的屋顶上，夜一一脸懊悔的望着平凡他们消失的方向。
	虽说平凡一行人成功的绑架了圣女以及两位红袍大主教，可惜因亿容的夜一句话另平凡犯了一个错误，
而这个错误也将导致平凡与光明教廷的大战提前了一步。
	第二天，被夜一下了药的八十个审判骑士们苏醒过来后发现自己的主子失踪后，不慌不忙，暗中在帝都
搜索了三天，另外在圣女的床底发现了禁魔片之后，骑士们向远在圣伽山的教皇发了信。
	而审判骑士压根居然没有要求帝国的陛下，帮忙协助调查，这让平凡感到诧异，按理说圣女的身份极其
显赫，一但失踪那可是会掀起滔天巨浪啊，况且还有两个红袍大主教。审判骑士们听从命令不动声色
的自顾自的调查着，而教廷那边竟也连一点声音都没有，仿佛压根就不知道似的。
	而身为领头的平凡打算再给他们加一个猛料。跟利莱他们商量后平凡写了封信，发往光明教廷，并非正
规途径，而是利用一些小乞丐一个传一个慢慢的穿到光明教廷，当然暗中有人操控着。
	而今天正是奥兰魔法学院测试的日子，平凡一大清早的和紫雪出现在奥兰魔法学院的门口，时间尚早可
是门口却已经是人山人海了。个个身着华丽的法师袍，平凡扫视了一眼发觉基本都是高级法师，有的
也有大魔法师最高的平凡倒是只见到魔导士。
	就在这时，从学院里传出一声苍老却有点威严的声音道：各位学员们请到一号操场集合，十分钟内如果
没到那么取消资格。
	众人一听急急忙忙的向里跑，仿佛里面有什么东西正在诱惑着他们。人挤人，人踩人，人推人，一个大
门口总共就那么三米宽，而人数大概有万人啊，一时间全部往大门挤，场面极其壮观。仿佛是挤牛奶
似的，不停的往里用力。根据事后调查发现在这次的测验当中被人挤在门缝窒息而死的高级法师有二
十六个，大魔法师一个，被踩死的高级法师一百零六个，大魔法师八个。以及被人活活挤死的高级法
师只有三个。由此可见奥兰魔法学院的诱惑力有多么强大，只要能进的了学院那就相当于是以后帝国
的核心人才。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 再入魔兽森林
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第67章 再入魔兽森林
	少爷，我们怎么进去啊！人这么多。紫雪望着面前挤成一块的人群，无奈的摇了摇头。
	呵呵，进去还不简单，我们走吧！平凡抱起紫雪身形无风自动从背后伸展出一双碧绿色的翅膀，缓缓的
腾空而起。朝着学院里声音传出来的方向掠去。
	旁人受到平凡的启发纷纷启用魔法跃过大门往操场飞去，一转眼空中密布着数不清的魔法师，基本都是
风系魔法师，而底下的其他各系法师们羡慕的表情溢于言表。
	法师除了风系法师之外，其他各系法师想要在空中飞行必须达到圣级才能飞行。达到圣级后，就算不是
风系法师，亦可利用体内的魔法力达到飞行的目的，不过速度慢，法力消耗大，换句话说能飞行就是
圣级的标志，显然在学院的大门口上方除了平凡外其他的都是风系法师。
	时间一分一妙的过去了。操场上的人也越聚越多除了平凡以及风系法师的人之外其他的基本都是气喘吁
吁的样子，显然是刚刚挤门口的时候用力过多。法师本来就是体弱的家伙，天天做着冥想，哪来的力
气。
	少爷，我们这么做是不是犯规啊！紫雪问道。身形依偎在平凡的怀里。呵呵，怎么算是犯规呢。他们又
没说不能飞进来。平凡抓住人家的语病，使用风之羽翼飞进门口的确不算是犯规。
	而一旁的人群也都暗自松了一口气。毕竟奥兰魔法学院还从来没有听说过可以用魔法飞入，那是对学院
的蔑视。
	如释重负的众人，突然把目光全部都投注在平凡怀里的紫雪身上眼睛里满是掩盖不注的欲望，好美的女
孩子。人人此时都有想取代平凡的位置的冲动。
	突然，空中缓缓降下一个人影，长的有些驼的身躯，干枯瘦弱的手掌以及面带微笑的脸盘碧绿色的眼眸
盯着场上所有人的动静，望到平凡的时候轻咦了一声，随即一开眼眸降落在地笑呵呵的说道：时间已
经到了，在我面前的众人将进行测试。
	就在他的话语刚落，门口那些不停往里挤的人被一层柔和的结界给挡住了人他们如何用力都没反弹回来
。而最后进入的人暗自庆幸的甩了甩头。
	各位，我是这次的主考导师阿拉哒，将由我决定你们是否能入选。阿拉哒的话音虽小可是却清晰的传入
所有人的耳朵里。
	把表格拿出来吧，然后各自按各自的系别派成七列队形。在操场的中间摆放着七系魔法系别的牌子，各
人各自往各自的系别站好后，盯着手里的表格感到莫名其妙。
	小雪你是哪个系的，平凡捏了捏紫雪的鼻子，溺爱的说道。人家是水系的，紫雪害羞的说道。把整个头
都埋在平凡的胸膛下小心肝不停的乱跳着。
	水系，水系，平凡望着操场寻找着水系的位置，发现七系之中风系的居多，火系的派第二，土系的派第
三，雷系的排第四，空间系的一人都没有，光明系的人数也不少，暗系的也是一个人都没有。
	而排在最后一排的水系人数虽然不多，但也不少，平凡扫视了一眼后惊异不已，居然全部都是女生。
	少爷，你要去哪个系啊！紫雪轻声而又期待的问道。平凡当然听出了紫雪的心意，可是小时候和如烟的
战斗另平凡对女生有一种本能的厌恶，尤其是对那些豪门大小姐更是愤恨。不过哎不过紫雪期待的眼
眸。我还是去水系吧！平凡转念一想反正来这里只是学习罢了，并不一定要和他们在一起。
	紫雪一听俏脸上绽放出诱人的光芒，另平凡心神一凝。随即两人朝着水系的方向走去，殊不知两人的举
动早已被全场的人看在眼里，嫉妒在心里。那是因为两人是最后排好队的，而且紫雪的音容笑貌另的
这些青少年心动不已。
	好了，相信大家的表格都填好了。那么大家把表格放在地上，然后排好队，等下自然有导师过来查收。
场中央的阿拉哒依旧是笑脸不改的说道：相信大家也知道表格只有一个问题那就是：死了学院概不负
责！
	死了学院概不负责！这句话虽然早已看过了几十遍，可是被阿拉哒这样一说众人有点北极凉飕飕的感觉
。
	我在这里明确的告诉大家，这个测验是会出人命的，给你们最后一个机会，现在离开还来得及。阿拉哒
笑呵呵的说道。不过此时在学员人的眼里却变成了恶魔的微笑。
	人群中低声的议论声，此起彼伏逐渐的慢慢变大，到最后整个场上都在议论着。到底是什么测验有出人
命。不就是找个生吗？有什么大不了的。
	到最后竟然没有一个人离开。不过议论声依旧响个不听，像苍蝇的声音一样。而我们的平凡大少爷与紫
雪正在水系队伍里不停的观望着操场的四周，入目所及是一个大型的广场，也就是平凡所在的地方，
操场四周一冻冻高大的房屋排列在一起，距离较远五六层的房屋在平凡的眼里只是个小型玩具罢了。
	好了，既然大家都接受那么，测验正式开始，阿拉哒提高了音量分贝，冲着广场上的人群喊道。
	人群的议论声在阿拉哒的声音下，全部拉了回来，个个排列整齐。脸上满是肃穆的表情，仿佛这不是这
一届的学员而是即将赶赴战场的猛兽。
	跟我来吧！阿拉哒转身带领着人群朝着后面的一个大型石台走去，石台宽大无比足以容纳下百人躺足。
而在石台的中央刻画着一个巨形的魔法阵，主体有六芒星组成，各种细密的纹路交织在一起，无论是
纹路的接缝处还是刻画的形体都堪称是鬼斧神工，要知道魔法阵在魔法文明里是最难掌握的一种，魔
法阵的刻画必须一笔完成如若不然魔力的输送就会停滞，而发生爆炸。
	而切魔法阵拥有着寻常魔法所达不到的威力，比如说禁咒的释放需要庞大的魔力而且一个字节念错就有
可能造成魔法的反噬，而魔法阵就不一样了，魔法阵只要刻画成功只需输入特定的魔法法阵就会启动
，威力绝不比禁咒差。可惜到现在为止还没有人能够刻画出攻击性的魔法。像石台上的魔法阵也只是
个传送魔法阵罢了。
	阿拉哒站在石台前双手不停的结着印节，口中晦涩难懂的咒语犹如抄豆子般飞快的从嘴里撵出来。手上
的印节慢慢的被银色的空茫包裹着渐渐的手掌都被包裹着银色的光芒里面。
	空间魔法，原来他是空间法师。平凡暗道。现今大陆空间法师的数量原来原稀少，简直就快要绝种了，
没想到在这里竟然可以见到一位，而且等级还不低竟然是大魔法师级别的。
	随着阿拉哒的手印越来越快，银色的光芒也越来越亮，一道银色的光速从银色光芒中射出，直接射入魔
法阵的中心，被魔力注入的魔法阵犹如雨后春笋般，散发着淡淡的银色光芒，一条条银蛇飞快的纹路
覆盖住直到，紧接着一道银色的光芒冲天而起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 人渣
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第68章 人渣
	光芒虽亮但不刺眼，隐隐散发着一种迫人的气势，众人望着那一眼看不到头的光速嘴巴张的都可以塞下
一个鸡蛋了。而平凡更加坚定了要来奥兰学习的决心。光是这样的魔法，平凡并没有把它放在眼里，
平凡要的是魔法咒语。要知道平凡虽然是全系魔法师，可是确缺少空间系，还有雷系的以及光明系的
高级魔法咒语。家族里的人都没有这样的人才，平凡自然也无从学起，而且平凡还想在学校的图书馆
里找出上次大战的线索，家族里的人都不告诉他，平凡只能如此。
	光束的亮起，阿拉哒停止了继续输送魔力，额头上密布着点点汗水，显然要开启这么大的魔法阵还是很
费力的。唏嘘道：光明系的先随我来吧！然后有我的助手清清安排你们进入的顺序，阿拉哒指着自己
身旁刚刚到来的清清说道。清清长的一头海蓝色的长发，细嫩的脸庞上点缀着几颗斑点，不但没有影
响他的美态，反而更增加了成熟的韵味。凹凸有至的身材被一席蓝色的魔法袍包裹着，清清向着人群
微微点了点头道：各位加把劲。
	阿拉哒带领着光明系的学员们进入光速，一眨眼人就消失不见了，光束还是那个光束可是每当有学员进
入，银色的光束只是一颤，就消失了。
	来来来，大家排好队，按顺序进入，一次只能两个同时进入。这个魔法阵比我们家族的空间门要差多了
，平凡自言自语道。的确紫荆花家族的空间门不但携带方便而且拥有着自动变化的能力，不需要魔法
的催动就可开启。只是平凡还不知道是谁造出来的，回去得问问，平凡暗道。
	没过多久，人群越变越稀少平凡望着光束跟随着眼前的倩影机械般的迈动着，其实平凡压根就不需要来
测试什么的，利莱对平凡说过只要平凡想读随时都可以进入学院，可是平凡以不想靠关系进入而拒绝
了。
	终于轮到最后两个人了，男的平凡女的紫雪，紫雪挽着平凡的手臂跨过石台进入银色的光束里，只觉得
脑袋一晕睁开眼后发现已经到了目的地。眼前郁郁葱葱的树林犹如一条碧玉的彩带般覆盖在大地上，
空气之中散发着清新的气味，让人舒畅。不过平凡怎么看都觉得有点眼熟。
	小雪有没有觉得很眼熟啊！这森林怎么这么像魔兽森林！平凡问道。人家很久没回来了，记不清了。紫
雪低声回到。平凡正在使劲的搜索着记忆时，突然一声苍老的声音响起：两位到了，下去排队吧！
	呃，哦，啊。平凡回过神来不好意思的挠挠头笑着说道：嗯嗯，好。
	各位，你们的背后就是魔兽森林，而且这里是魔兽森林的北方，附近没有任何的城镇。阿拉哒大声喝到
。随着他的话语三千多人再一次引发着骚动，魔兽森林大陆五大绝地之一，怪不得会说死了概不负责
。什么人啊！有点学员开始破口大骂，有得则是既来之则安之。更有得已经在想要不要放弃了。只有
平凡与紫雪一脸憧憬的望着眼前的森林，就是这里就是这里好久没回来了，不知道那只死猫还记得我
吗？
	安静，一声爆喝在人群的耳畔炸响，道：现在后悔来不及了，刚刚我已经给了你们机会了。阿拉哒此时
舍弃了笑脸严肃的说道：你们的任务就是在这里生活一个星期，而这一届我们只收一千人。各位想要
进入学院就请努力活下去吧。阿拉哒的话再一次引起骚动，而切比上一次更凶。另外提醒一声千万不
要深入魔兽森林，否则成了魔兽的口粮那是咎由自取。
	众人此时在心里把阿拉哒的祖宗都给问候了几千遍，连那些女生也忽然有种上了贼船的感觉。
	那么一个星期之后再见了。阿拉哒笑眯眯的挥手告别，不过在学员们的眼里却是比恶魔还可恨。
	不过并不是所有的人都这么觉得，奥兰魔法学院之所以能居于大陆首位除了教学方式好，之外吸收学员
的条件更是苛刻，像这个在魔兽森林里生活一个星期，如果拿去佣兵任务排行的好最少也是B级任务
。能够在三千人之中脱颖而出的必定有着长处，奥兰魔法学院果然是老辣。
	阿拉哒离开后人群渐渐的分离开来，有的成群结队有点则是孤单一人，人人的眼睛里散发的都是浓郁的
杀气。现在除了自己的同伴之外其他人都是垫脚石，大家都在各自戒备着，有点更是直接冲进森林里
面去。平凡望了望眼前的人无奈的摇了摇头对着紫雪说道：小雪我们走吧，去找那只死猫。然后去你
出生的地方看看好不好。
	嗯，紫雪乖巧的嗯了一声随即两人在原地留下残影朝着森林里冲去。
	魔兽森林依旧如往常一般寂寥无声，除了在森林外围还算安全点之外，对于这些考核的学生魔兽森林的
中段足以让他们有去无回了。平凡与紫雪两人一路穿行，在树枝上留下道道残影，往深处掠去。
	在森林里三人行的一组，正悠哉的躺在一颗大叔上双眼紧盯着入口的方向。其中一个长的颇有几分姿色
的少女说道：王子殿下，在这里能等的到他们吗？
	放心，绝对可以的这里是进入魔兽森林的必经之路，况且我们是最早到的一批我早就听我爷爷说过这次
测试的内容了，所以我才带你们先一步躲在这里为的就是那个美人。王子双眼泛红，手指不断的敲打
着树干，正在自我意淫当中。
	王子殿下，他们来了。另外一个长相疲态，略微苍白的脸盘，带有一丝病色，指着两道在林中穿梭的影
子说道。
	来了，自称王子的家伙眼珠都快暴出来了，死死的盯着那移形换位的紫色影子。完全无视那紫色影子身
旁的平凡男孩。眼睛里满是占有的渴望：我们上。
	三人纵身跃下，停留在树下，那王子说道：小白拦住他们。是，王子。
	冰凝成形，冻刃化枪，赐予我极上之力，冻结虚空之冰枪！小白咒语声引起了平凡的注意，当平凡把头
转向地上的三人时只见两把冒着寒光的冰抢朝着自己与紫雪射来。平凡脸上的青筋一跳，伸手两道紫
色的斗气迎上。犹如两道流光般一闪即逝。
	砰砰两把冰抢被斗气击成冰屑，掉落而下，而斗气的速度丝毫未减，朝着地面上的三人掠去。不好，王
子急忙从空间戒指中拿出一张魔法卷轴，卷轴古朴无华却散发着浓郁的魔法波动。王子往天空一抛，
一道土黄色的光芒一闪而没，三人的四周的土地急速蠕动起来，土地迅速以三人为中心凝结成一个巨
大的碗把三人包裹在里面。
	轰在大地守护形成后平凡的两道斗气刚好射到。卷起烟尘滚滚。平凡邹了邹眉头，在刚刚感受到一股强
烈的魔法波动，至少也是魔导师级别的魔法。平凡紧紧的等待着烟尘散去。而紫雪也露出厌恶的神色
，紧盯着地面。平白无故被人偷袭任谁都会心里不平衡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 相遇
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2427 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第69章 相遇
	烟尘散去露出里面完好的大地守护，平凡与紫雪落在大地守护的面前，此时犹如大碗的大地守护缓慢的
展开，三人无恙的站在那里除了王子紧盯着紫雪之外，另外两人眼神迷离，不敢直视平凡。这在大陆
是对强者的尊重。
	还没等平凡开口，那个王子急匆匆的说道：在下奥斯钉的二王子奥皮尔，敢问这位小姐怎么称呼啊！奥
皮尔厚着脸皮走到紫雪的身边伸手握住紫雪白皙的小手色迷迷的说道。
	平凡太阳穴一跳，一脚把奥皮尔踢开喝道：不想要手吗？
	小子，你是谁啊你。奥皮尔吃力的爬起身怒骂道：你知道我是谁吗？信不信我活吃了你。
	王子殿下，你没事吧，少女碧蓝扶起奥皮尔关心道。伸手替奥皮尔拍干净身上的泥土，可是奥皮尔似乎
并不领情，推开碧蓝朝着平凡走去。
	我现在命令你给我舔我的皮靴，奥皮尔指着自己粘着泥土的皮靴喝道：要是不舔把你身旁的娘们给我爽
一下我就放过你。奥皮尔一副上位者的姿态，另紫雪很生气，后果很严重。
	你说你是奥斯钉的二王子对吧，平凡咬牙轻声说道不过却难掩其中的怒意。哼哼，你知道就好，怕了吧
。奥皮尔完全是一个纨绔子弟，压根就听不出平凡声音里的愤怒，还以为人家惧怕与自己是王子的身
份。
	是啊，我好怕啊！平凡不屑的说道：那现在正好我先收点利息回来。平凡脚底紫色的斗气芒一闪即逝，
单手探出朝着奥皮尔的脖颈捏去。动作快如闪电，后面的两人完全看不出平凡是怎么出手的，只见平
凡停下时，手掌已握住奥皮尔的脖颈喝到：奥斯钉的二王子啊，了不起，现在我只要动一动手就能立
马叫你去见冥王。平凡脸庞狰狞，冰冷的话语不停的从嘴里冒出。平凡本来就痛恨奥斯钉现在这个不
知死活的二王子主动送上门，平凡发泄一下都对不起自己。更何况竟然还敢打紫雪的注意。
	你……敢动我……信不信我，奥皮尔被平凡捏的脸涨的通红说话断断续续的，平凡稍一用力，奥皮尔双
眼突出，惊恐的望着平凡，这一刻他的真的怕了。
	放手，求求你放手。碧蓝低声哀求道。眼泪在打转见到自己心爱的人被人掐住。碧蓝的心犹如被千刀万
剐似的不停的哀求到。
	平凡望着碧蓝那伤心欲绝的模样，忍不住手松开了些许。喝到：像你这样的败类也有人为你求情你死也
可以瞑目了。平凡那不带有一丝感情的话语仿佛像针一样扎近碧蓝的心里。
	不要，碧蓝冲上去抱住平凡的手哭声哀求道：求求你不要只要你放了他我愿意代他去死。
	好，好，就让她代我去死。这样算是我补偿好不好。奥皮尔献媚的说道。碧蓝闻言艰难的转过头眼睛里
的泪水像是止不住的小溪般，滑落个不停。眼睛里没有一丝色彩。这是伤透心的征兆。
	忽然，碧蓝转过头望着平凡一副视死如归的样子。情愿代奥皮尔去死。走开。平凡手臂紫色的斗气一震
把碧蓝震飞，像你这样的人渣活在世上也只能是浪费空气。平凡犹如审判的话语，令奥皮尔的心凉了
个彻底。
	小白，救我。奥皮尔偏着头求救的目光紧盯着小白。哪知小白竟然避开奥皮尔的目光走过去扶起被震晕
的碧蓝。奥皮尔连最后一根救命稻草都失去了。他永远也不知道失去这一根救命稻草的正是因为自己
的几句话。
	地狱深处燃烧不息的妖火啊！以我之名，呼换你们前来！成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的人！火神爆
炎！
	平凡的另一只手上凝聚着一朵妖异的红色火莲，把两人映照的通红一片，平凡把奥皮尔往天空一抛，手
上的莲火也紧接着向着奥皮尔扔去。
	砰火神爆炎一接触到奥皮尔迅速把奥皮尔包裹住，火焰熊熊犹如一朵烟花一般。在平凡的控制下停留在
空中，惨叫声响彻树林的尽头，闻言赶来的其他学员们，疑惑的望着空中的爆炎。
	没过多久奥皮尔的惨叫声停止了，平凡散去了魔法，只见一阵烟尘随风飘远。
	附近越聚越多的人议论的声音也越来越大，平凡望了碧蓝一眼在扫视了学员们一眼抱起紫雪转身消失在
密林中，留下一道道艳羡的目光。
	望着两道人影消失在密林深处的学员们之中，也有不少奥斯钉帝国一些大家族的继承人，赶来后压根就
不知道是谁被烧死，听到惨叫声之后才认出是帝国的二王子，竟然没人出手救援，可见这个奥皮尔是
多么的不得人心。
	当平凡与紫雪离开后，聚集的人群也渐渐的分散开来。各自寻找目标下手，虽说有一个星期，不过人数
也是不少。不尽快解决恐怕会轮不到自己。这是每个人心中的想法。
	少爷，杀掉奥皮尔会不会对帝国带来麻烦啊！毕竟现在不适合打仗的，紫雪在平凡的怀里柔声低吟。
	平凡捏了捏紫雪的鼻子脸上带着一抹微笑道：放心啦，没事的，事后奥斯钉要是追究起来，不介意灭掉
整个皇室。平凡的话语充斥着浓郁的火药味，这个奥斯钉一次次的挑战平凡的耐心，就算现在奥兰帝
国处于改革的状态，平凡依旧有能力给奥斯钉一个下马威，光是紫啸一个就够奥斯钉吃一壶的了这也
正是平凡的依仗。
	嗷呜，就在这时远处传来一声类似与狼嚎的叫声，不过在平凡的耳畔却有点不伦不类，隐隐透着一股霸
气，这也是风狼所不具有的。
	走去看看，平凡加快速度朝着声音发出的方向掠去，紫雪乖巧的依偎在平凡的怀里享受着这一刻难得的
温存。
	嗷呜，一只足有两人叠加那么高的斑斓虎正仰天咆哮着，明明是斑斓虎却发出类似与狼叫的声音，又长
又粗的尾巴悠悠地在拂动着，健壮的腿直挺挺地向四方伸开，脚趾上布满了鲜血，庞大的虎嘴里残留
着些许血迹，斑斓的面孔火焰般的眼眸，片刻不停的流露着戾气。不停的向天哀号着。背后长着一双
翼膀。强壮有力，足以托起庞大的身躯在天空飞行。
	就是它的叫声，少爷，这是斑斓虎七级风系魔兽，紫雪和平凡站在粗壮的树枝上向下眺望，紫雪介绍到
。
	魔兽的感应力是人类的好几十倍，尤其是对上位者的威压特别敏感，要不是紫雪收敛起自己的气息，恐
怕还没靠近，那只斑斓虎就跑了，而平凡同样收敛起自己的杀气，隐藏与体内要不同样会惊跑这只斑
斓虎。
	我怎么觉得这只斑斓虎这么眼熟呢？除了那对翅膀之外其他的都很像，平凡仔细的打量后说道。是啊，
人家也这么觉得。紫雪点头说道。
	哎呀，今天真倒霉差一点就能夺走那两只暴熊的地盘了。气死我了。斑斓虎在心中不停的自责着，可是
平凡听到的却是不甘的咆哮声。其实魔兽的等级越高进化的智慧也会越来越高，传说神兽的智慧足以
和人类的智者相媲美。这只斑斓虎虽然只有七级，不过智力却不亚于十五六岁的人类了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 不杀
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第70章 不杀
	小雪，你等一下，平凡纵身一跃从百来米的树干上跃下，直挺挺的站在斑斓虎的面前笑眯眯的望着它。

	呃，斑斓虎头往后一缩，被突如起来的人类吓了一跳，随即嚎叫了几声以示警告。
	平凡一步步的望斑斓虎走去，这人类谁啊，竟然不怕我，斑斓虎心里嘀咕着，虎爪一挥五道半牙形的风
刃朝着平凡射出。看你死不死。
	风刃带起一丝破空声，朝着平凡的脑袋割去，风刃直接射穿平凡的身躯朝着地面射去，砰，一声砸响，
平凡再一次往前走去。原来在风刃即将击中自己之前，平凡以极快的速度往身旁闪开，留下一道残影
，等风刃过后平凡与未消散的残影相结合，再次迈步而行。
	可是这一幕落在斑斓虎的眼里，火焰般的眼眸透这恐惧的光芒，这还是不是人啊！
	斑斓虎张开双翼细细的打量了平凡一翻，心里莫名的升起一股恐惧的感觉，直冲大脑，直觉提醒自己要
马上跑路。
	平凡在离斑斓虎两三米的时候站定，戏虐的望着斑斓虎，斑斓虎读懂了眼前人类的表情，心里怒道：竟
然敢看不起我，自从晋级七级魔兽之后，还没有哪个家伙敢对我这样。原本要逃跑的心，立马被我忘
到九霄云外去了。
	斑斓虎双翼张开，仰天咆哮了一声朝着平凡扑去，高大威猛的身躯犹如一朵黑云一般压在从平凡的上空
压下，虎爪在阳光的映照下冒着冷幽幽的寒光，朝着平凡的胸口抓去。
	怎么回事，斑斓虎忽然下落的身躯忽然停顿了下来，虎爪离平凡的胸口还差那么一寸寸。斑斓虎头一低
，眼中的惊恐之色更甚。四肢不停的挣扎着只见平凡单手托住斑斓虎的肚皮眼中寒芒一闪，澎湃的杀
气汹涌而出。右手包含着斗气的拳头直接砸向斑斓虎的肚皮，斑斓虎立马像断了线的风筝向天飞出。
	平凡背后张开一双风之羽翼，直冲而上，越过斑斓虎，双脚一踏，斑斓虎像离弦之箭般，在地上砸出一
个深坑。
	毕竟是七级魔兽，哪这么容易死，平凡站在虚空中背后的风之羽翼，不停的震动着，以报此平衡。望着
烟尘滚滚的大地。
	没过多久，烟尘消散露出摔的头晕眼花的斑斓虎，不停的晃着虎脑。我又没好日子过了。是他，是这个
恶魔。斑斓虎心里直打颤。显然平凡刚刚露出的气息，让这只斑斓虎想起了以前与这个人类在一起时
担惊受怕的悲惨日子。那可是没一秒都得面临着被屠宰的命运。
	平凡缓缓的渐落而在，斑斓虎则是一副认命的样子，静静的趴在地上，凝望着平凡。
	平凡收起风之羽翼，朝着那斑斓虎走去。此时，紫雪跃到平凡的身边道：少爷，它认输了。
	哦，这么快。我还没打够呢？
	少爷，你看它那个样子，你下的了手吗？紫雪指着正用双爪按住自己脑袋的斑斓虎说道。
	也对，小雪你饿了吧，斑斓虎一听道这话立马竖起虎耳认真的倾听着。
	有一点。
	那我们生火烤虎肉吃，好不好。平凡笑眯眯的问道。嗯嗯，好，紫雪愉快的点点头，对平凡的凯若技术
，紫雪可是爱吃的紧。
	嗷呜，斑斓虎抗议的咆哮了一声。随即黯然的低下了头。默默的接受即将被屠宰的命运。
	哈哈，死猫怕了吧！平凡突然大笑的冲过去抱住斑斓虎的大脑袋笑道：死猫，这么多年没见你长的这么
肥了。
	斑斓虎一听顿时有种从地狱一下子升到天堂的感觉，心里的喜悦无法用言语来表达。斑斓虎伸出舌头不
停的舔着平凡的脸颊。以表达自己的愉悦心情。其实平凡对这只以前强行抓来的坐骑，拥有着不一样
的感情，当初，身旁除了紫雪之外就这么一只斑斓虎，虽然斑斓虎不愿，可却依旧默默的驮着平凡寻
找回家的路，斑斓虎早就在平凡的心里留下了一丝情谊。
	早在平凡认出斑斓虎就是死猫的那一刻，心里就用种想逗逗他的冲动。所以才会那么说。
	不用死了，我不用死了，斑斓虎心里欢呼着，雀跃着。口水不停的往平凡的脸上抹。
	紫雪望着地上的一人一兽，发出银铃般的笑声。
	对了，就是这里了，刚刚有一只受伤的斑斓虎就是在这里，我们去取它的魔核。就在这时密林里传出一
道女声，平凡一听脸上的火热渐渐的冷下来。两人一兽盯着声音传来的方向。
	出现在平凡眼前的是五个靓丽的少女，身穿各式各样的魔法袍，个个都是高级魔法师。
	就是它，咦，有人比我们快，一个涨着一头水蓝色头发的少女轻咦了一声说道：你们敢抢我们的猎物，
还不快滚。
	阳光穿透茂密的树叶投射在地上，形成一副副形状各异参差不齐的光影，演绎着自然的天性。
	一头水蓝色的长发披肩，冰冷孤傲的眼神仿佛没有一点焦距，死死的盯着平凡。水蓝色的耳钻发出幽蓝
的光芒。俊美的不得不使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰凉的气息。
	你叫我们滚是吧！平凡起身拍了拍身上的泥土平静的说道：凭你这句话，我就可以送你去见冥王了。语
气平淡却不包含一丝感情，就算眼前的是一个人见垂怜的美女，平凡依旧冷言相待。
	你敢这样对公主说话，你找死。身后的长着眉清目秀的少女咬牙道。旋即抛出一颗足有篮球大小的火球
朝着平凡射去。
	平凡伸手一捏随即火球消散在平凡的掌心里。区区一个低级的火球术，对平凡来说当然没有任何威胁性
。只是平凡脸上的冰冷之色认谁都看的出。
	哼，你想怎么样，别忘了我们有五个人。刚刚那个发出火球的少女冷哼道。虽然平凡硬结火球的那一下
，的却吓了她一跳，不过丈着自己这边人多又开始威胁到。
	你们是这一届考核的学员吧，平凡语气平淡，冷冷的盯着眼前的少女们，仿佛一点都不为美色所动，眼
前的五人要是走到大街上回头率肯定是百分之一千。可惜他们的话语刺伤了平凡，令平凡想起了不该
想起的往事，那就是如烟。
	是又怎么样，你知道我们是谁吗？只见他如云烟似的墨黑长发，贴身的精美袍服，秀气的脸庞，可惜话
语却是霸道如昔：这位就是奥兰城第一美女，而且还是米莱特大公的独生女。娜娜米莱特。那少女指
着站在最前面拥有着冰冷眼眸的少女说道。显然又是一个想用身份吓唬平凡的人，可惜我们的平凡大
少爷刚杀了个王子，还怕杀一个独生女吗？
	哦，那你们呢？不会也是什么大家族的独生女吗？平凡问道。对这些仗着家族的庇护，野蛮的少女，平
凡一点也没有好感。
	我们是谁干嘛告诉你，你算什么东西。那少女不屑的说道。平凡被她的话激的太阳穴一跳。
	嗷呜，死猫愤怒的咆哮一声，别以为我们的斑斓虎听不懂，虽然不能说话，可是对自己认可是人类这样
打击，死猫再也忍不住了。作势欲扑，可是却被平凡拦了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 暴熊
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第71章 暴熊
	少爷，要不要教训教训他们，紫雪望着平凡问道。算了，不管他们了。现在杀掉他们会给改革带来麻烦
的，我们走吧！平凡虽然气的不轻可是心里权衡利弊，还是打算放过他们，平凡当然知道米莱特家族
势力庞大一直都是皇室眼中的肉中刺，而且这次的改革有一半就是针对他的，毕竟他控制着所有军事
的调动，如果不除掉他军事运作很难进行。
	现在要是杀掉他的女儿，必定会打草惊蛇，而且自己的身份在奥兰高层早已知晓。就算是为了改革平凡
也得忍。
	走吧！平凡正要抱起紫雪往虎背上骑去，哪知却背后传来一声声嘲笑的声音：切，我还以为是什么东西
呢？原来不是个东西。
	留下斑斓虎，你们两快滚，娜娜的冰冷的声音在平凡的耳畔回响。平凡动作一滞，紧接着把紫雪放在斑
斓虎的背上说道：等我一下。
	平凡转身从空间戒指里抽出那把多年未见依旧是锈迹斑斑的长剑，斜剑横指面前的少女们沉声道：说话
是要付出代价的。
	我看你能拿我们怎么样，娜娜不屑的说了一声喝道：杀了他。明明是一个绝世美女说的话比男人还男人
貌似很像花木兰再世一样的英气逼人。
	冰的精灵呀，请帮助我……冻结术！
	以我族守护神的名义，召唤大气中的冰精灵们，将你们的力量赐借给我，消灭我的敌人……冰风怒吼！

	伟大的冰之精灵王啊，万里冰原的主人，赐予我您的力量，纯洁的神剑，消灭面前的邪恶！冰之剑。
	一时间场上魔法纷飞，五道靓丽的魔法朝着平凡砸去，一道冰龙卷夹杂着一道冻结之风，以及上空无尽
的冰箭雨，还有地上一条庞大的冰龙，咆哮着往平凡冲去。
	宛如一场冰风暴把平凡给覆盖了。平凡身体暴涌出澎湃的紫色斗气，把全身都包裹住，犹如一个紫人。

	任箭射，风刮冰龙卷袭身，冰龙的啃咬，撞击。平凡巍然不动，犹如磐石一般。从远处看，平凡仿佛在
包裹在冰龙卷里面，头上箭雨纷飞，胸口还有冰龙的撞击，若拉近看的话，所有的魔法都被平凡的斗
气隔绝开，压根就碰不到平凡的身体。
	哼，就这么点小魔法，就想杀了我吗？平凡那不屑的声音从中传出。戏虐道：接下来该我了吧。
	平凡身躯一震，海量的斗气从体内涌出，直接把所有的魔法震成冰屑，剑圣的斗气爆发这些高级魔法，
只有被震碎的下场。一时间森林中雾气弥漫，冰屑成堆。
	平凡收敛斗气，长剑横指。凝望着被吹的东倒西歪的少女们。此时，少女们的眼中那飞扬跋扈的表情一
扫而空取而代之的是恐惧，对强者的恐惧。
	整个大陆谁不知道，紫色的斗气代表的是剑圣。而且除了三个守护神之外，剑圣就是金字塔最顶端的人
了。
	娜娜勉励站起身一副要杀便杀的表情，直视平凡，一副视死如归的姿态，而后面的四人眼神躲躲闪闪，
显然是没有勇气面对即将发生的事。人类就是这样不见棺材不知道后悔。
	平凡望着面前宁死不屈的娜娜，手中的长剑韧是抬不起来。转念一想平凡收起长剑，鄙视的望了娜娜一
眼，转身跃上死猫的背上抱住紫雪，一拍死猫的头道：我们走。
	死猫张开双翼，腾空而起，末了示威性的向下嚎叫了一声，加快速度朝着森林深处飞去。
	娜娜望着迅速变成一个小黑点的平凡，心里的某根弦仿佛被拨动了一下。冰冷如寒冬的眼眸融化掉不少
。
	少爷，我们现在去哪啊，紫雪问道。去你出生的地方，好不好，平凡捏了捏紫雪的鼻子笑呵呵的答道。

	嗷呜，死猫大声的嚎叫了一声。心里暗道：主人，你得给我报仇啊。可惜正在甜甜蜜蜜的平凡是听不到
了。
	魔兽森林的最深处五大禁地之一，排名第三。千百年来，各种传言满天飞，有的是说：里面住着一条黄
金巨龙，看守着一座遗迹，更有的人说：里面有一条通往神界的通道。可以自由的穿越两界。等等，
这些话全部都是从冒险者的口中传出。
	而探索魔兽森林的最深处，在佣兵排行上位居榜首，是六个S级任务之一，奖金高达一亿金币。而且不
限等级，只要是佣兵就可以去。
	嗷呜，死猫的嚎叫响彻天空，震的树枝都在轻轻摇曳，仿佛在抗议着死猫的噪音污染。别乱叫，我这不
是给你报仇去了吗？平凡一拍虎头喝道：报仇后得乖乖的给我当坐骑知道不。
	嗷呜，死猫大叫了一声相应平凡的话，心里美滋滋的意淫道：不就是当坐骑吗，没问题，只要能报仇，
做什么都乐意。
	当平凡与紫雪正在柔情蜜意时，死猫不停的嚎叫着，被平凡狠狠的虐待一顿后，依旧发出低声的哀嚎，
真是死猫不怕被虐待。而紫雪见状同情心大起，关心的问道：你怎么了。身为圣兽紫雪当然听的懂魔
兽说的话。
	紧接着传入平凡耳朵的，除了那哀嚎，就是那哀嚎，搞的平凡差点起发飙。而紫雪却煞有其事的认真倾
听着，不时点着头。
	原来死猫在没遇见平凡之前，曾被两只八级的暴熊给盯上，追杀了好几百里，死猫爪上的伤就是被暴熊
丢石头给砸的，要不是死猫占据上空权，恐怕早就被撕成烂肉了。紧接着是亡命的跑路，直到在密林
中休息的时候，被平凡发现。而对两只暴熊为什么攻击自己，死猫却是闭口不答，紫雪无奈把话转告
给了平凡，平凡望着死猫那可怜兮兮的神色，心一软便答应了，紧接着朝着暴熊的栖息地飞去。
	行进近百里，死猫降落在地，驮着平凡与紫雪慢慢的朝着漆黑的密林行去，魔兽森林就是这样，越往深
处行进，树干越高大，阳光的透析度越低，树叶也更繁茂。魔兽的等级也越高。
	像现在平凡要找的是八级魔兽，相当于人类的剑圣级别。为什么降落下来，干嘛不直接飞过去呢，平凡
疑惑的问道，少爷，在魔兽森林里不能直接飞过一些高级魔兽的地盘的，否则它们会群起而攻之。
	为什么。因为直接从他们的头顶上面飞过，它们会视为对自己的挑衅。而且斑斓虎只有七级，而这里已
经快要接近最深处了，基本都是八级魔兽的地盘，如果直接飞过去，那么斑斓虎以后别想在魔兽森林
过了。紫雪像是一个导游般，详细的为平凡解释着。
	哦，平凡点点头，气息感应之下，附近的确有几股不弱于自己的气息，当即谨慎起来。
	前方隐隐有着水蓝色的光芒闪烁着，平凡运足目力只见前方一个水湖在阳光的照耀下散发着水蓝色的光
芒，犹如一颗蓝宝石般镶嵌在大地上。而在水湖旁边有一个洞穴，洞穴高大无比，显然是在峭壁上硬
砸开的，死猫蹲在地上，火焰般的眼眸死死的盯着洞穴嚎叫了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 差点跟死神走了1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第72章 差点跟死神走了1
	小虎说到了，就在那个洞穴里面，紫雪翻译着死猫的话，平凡面色凝重的点了点头。平凡从那洞穴之中
感应到两股气息，都不在自己之下。
	死猫快把他们引出来。平凡冲着死猫喊道。而死猫却吓的缩了缩身子，平凡见状怒气上涌，狠狠的踢了
一脚怒骂道：身体这么大，胆子这么小，你是不是畸形啊。
	死猫被平凡的一通乱骂，吓的更不敢张口，平凡见状直接抓起虎背，朝着洞穴砸去：给我引出来。
	砰死猫狠狠的与洞穴来了个亲密的接触，一声悲嚎传嘴里吐出，在洞**回荡着，死猫一出声就发觉不
对劲，张开双翼身上的犹如白驹过隙般，直直的窜近平凡背后的树林，这速度简直就是超水平发挥，
显然死猫是被追怕了。
	而就是此时，从洞穴中冲出两只犹如小山大小的暴熊，愤怒的咆哮着。身上棕色的皮毛，犹如钢制似的
根根直立，两颗犹如灯泡般的红色眼睛不停的张望着，那粗壮的四肢让人汗毛直立。
	斗大的拳头敲击着自己的胸口，发出犹如擂鼓般的响声。那苍劲有力的闷响声，声声入耳，死猫寒毛竖
起，不停的颤抖着，连看都不敢看。
	平凡望了望上半身躲在草堆里的斑斓虎，身躯不停的抖动着，犹如七级地震似的。平凡叹了口气，彻底
被打败了。随即抽出长剑向前跃去，在两只暴熊的面前站定，斜剑横指。
	暴熊疑惑的望着面前突然出现的渺小人类，愣了一下神，不过暴熊读出了眼前人类的不善举动。
	咆哮着冲着不知死活的人类冲去，一左一右成包围的姿势，身形庞大如山，可移动的速度却是出奇的快
，仅仅一个呼吸间就到了平凡的面前。
	平凡被暴熊的速度吓了一跳，随即斗气犹如海浪般汹涌而出，一个横移躲过了被熊抱的危险，哪知那告
诉行进的暴熊突然身形一转，继续朝着平凡掠去，斗大的拳头一左一右朝着平凡的脑袋砸去。那拳头
划破空气的声音在平凡的耳畔嗡鸣着。
	感受到这一击的力量，在即将临身之前，平凡的背后张开一对青色的风之羽翼，脚底的点点紫芒闪烁，
平凡一跃而且。借助斗气的反弹力以及风之羽翼的平衡性，平凡逃过了必杀的一击。
	轰，暴熊一击落空，直直的砸中树干上，犹如多米诺一般，一株接一株倒下一大片。卷起烟尘滚滚，身
在半空的平凡暗自庆幸了一翻，这要是被砸到不死才怪。
	吼……暴熊转身向着天空中的平凡咆哮着，忽然四只手掌同时摊开，往地上狠狠的一拍，体表散发着土
黄色的光芒朝着双手涌去，没入地下。
	平凡疑惑的望着地上的两只暴熊，不知道在搞什么，霎那间，平凡忽然感觉身体一坠。好像重力突然增
加了，仿佛头顶上顶着千斤巨石般，透不过气来。
	重力术，土系的八级魔法，瞬间可以增加数十倍的重力，作用与一个物体上。而暴熊所使用的就是三十
倍的重力术。而且还是两只暴熊同时施展，足有六十倍的重力。
	平凡体内的斗气狂涌而出，犹如紫色的太阳般耀眼，背后的青色羽翼不停的煽动着，发发阵阵的轰鸣声
，可依旧抵挡不住下坠的身躯，反而下坠的速度越来越快。
	如果平凡一落地，那就相当于砧板上的鱼肉，任人宰割。呃，应该是任兽宰割。而此时就算是紫雪也是
有心无力了。圣兽也没有能力一下子踏近六十倍的重力区，而且还救人。
	担忧的情绪爬满了紫雪的脸庞，手心里渗出些许的汗水。眼睛死死的盯着场上，只见离地只有不到三米
的平凡脸上汗如雨下，显然是斗气使用过猛造成的。
	为了抵消重力带来的压迫，平凡不但要护住自己的五脏六腑不受压迫，而且还要稳住自己的下降的步伐
斗气的消耗可想而知。
	两只暴熊非常人性化的露出一丝熊式微笑，望着苦苦挣扎的平凡。
	难道我会死在这里吗？平凡心里苦笑了一声！
	离地面越来越近平凡的心却是出奇的平静，渐落的速度在加快。
	就在这时，两只暴熊大吼一声抬起双掌，掌心土黄色光芒一闪击落而下，地面一阵蠕动，迅速朝着平凡
的的正下方冲去。
	是大地突刺，少爷小心啊！紫雪大惊道：平凡一惊，朝着地面望去，只见一根足有大腿粗的圆锥形石柱
朝着自己的面门直刺而来，平凡脑中迅速闪过一个念头，身躯一转头朝下包裹着斗气的长剑朝着石柱
刺去。
	无声的碰撞，剑尖和柱尖碰触在一起，可是突刺的向上狂涌的力量却丝毫推不开平凡那被六十倍重力压
的透不过气来的身躯，反而使得平凡的长剑成半圆形弯曲。
	说时迟那时快，平凡憋着一口气，体内所有的斗气汹涌而出，全部朝着弯曲的长剑涌去，得到斗气加持
的长剑一弹恢复笔直，再加上突刺向上顶的力量，平凡整个身躯向上拔高，笔直的朝着上空飞去。犹
如松开炫的长弓般，划过天际。平凡的这一系列动作都是在那一瞬间完成。
	脱离的重力区的平凡身后的双翼不停的煽动着，体表的斗气渐渐的暗淡下来，平凡把仅剩的斗气收回体
内，傲立虚空，俯视着地上的两只正在不停咆哮的暴熊，而地上的紫雪也是松了口气随即身形一闪出
现在平凡的身旁：少爷，让我帮你吧。
	平凡望了紫雪一眼，随即再次把目光投在两只暴熊的身上：小雪带着那只死猫里这里远一点。
	平静的话语从平凡的嘴里吐出。紫雪一愣随即像是明白了什么，点了点头道：少爷，你小心一点。
	耗尽斗气的自己跟本不可能跟上小雪的攻击节奏，反而会拖累小雪，所以平凡才会如此说道。现在唯一
的办法就是使用平凡那变态的魔法。
	紫雪移形换位抓起死猫飞离平凡所在的位置，在远处静静的观望着平凡。
	暴熊什么都好，就是不能飞，一旦脱离了暴熊的攻击范围，暴熊只能任人宰割了。平凡如此就自己说道
。
	平凡望了一眼远处的紫雪。随即神情肃穆，双手结印，口中晦涩难懂的咒语犹如吵豆子般飞快的蹦出，
随着一连窜的咒语倒出，头顶聚集着一朵青色的云彩。漂浮在平凡的上空。打破传统的释放过程，平
凡直接凝聚风系的元素为自己所用，而一般的魔法师则是利用体内的魔力操控着天地之间的元素使之
产生元素共鸣，进而实现魔法的释放，体内的魔力高低决定了魔法的等级，以及威力，而平凡则是利
用体内的魔力直接囊括着一个区域的元素，挑选出自己想用的系别元素凝聚在旁，而平凡体内魔法力
的高低直接决定了区域的大小。这样比传统的魔法威力更甚。这也是平凡在修成元素之体之后所掌握
的一种能力。
	平凡头顶缓缓旋转的青色云朵，平凡双目紧闭嘴里的咒语依旧不停的纷飞着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 差点跟死神走了2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2476 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第73章 差点跟死神走了2
	两只暴熊望着天际之上的青色云彩，大喝一声土黄色的光芒朝着地下没入，紧接着大地一阵蠕动，泥土
从脚跟缓慢的把暴熊包裹起来，泥土在暴熊的身躯上不停的蠕动着，形成两具犹如铠甲模样的装甲，
散发着淡淡的土黄色光芒。大地之铠，八级魔法，防御力惊人，只要双脚不离地铠甲就永远不会消散
，而且就算受到攻击也有自我修复的能力。
	平凡仿佛无视地面两只暴熊的所作所为依旧不停的念动着魔法，时间一分一秒慢慢流失，头顶的青色云
彩眼色越来越深邃。
	暴熊仿佛不是不耐烦了，同时朝着天际大吼着。带有魔力的吼声震动四方，朝着无边的天际掠去，仿佛
是在召唤着什么。
	吼声持续半响之后，两只暴熊体表的大地之铠的颜色明显暗淡了些许。不过嘴角一裂望着上空的平凡。

	天边一颗黑点划过天际，朝着平凡的位置飞来，黑点慢慢的变大，一颗足有十来米大小的陨石朝着平凡
砸来。紧接着一颗接一颗，像是在下着流星雨似的。全部以平凡这个区域为落点，激射而下。陨石雨
，九级魔法，相当于小型禁咒，威力足以毁灭一坐中型城市。两只八级暴熊的魔力叠加才召唤成功。
可想而知禁咒的威力了。而且还只是小型的。
	也许暴熊唯一能克制上空的敌人的办法也只有这么一个了。陨石的下落速度飞块，犹如白驹过隙，带起
熊熊的火焰燃烧。
	平凡无奈只能尽全力收回尚未完成的魔法，可是大型魔法哪是说收就能收的。而上空的陨石正在快速逼
近着，危机临近之前平凡终于将元素之间的联系给切断掉。
	急忙震动背后的双翼，与陨石擦身而过，魔法袍当即被烧成灰烬，平凡的头发也被烧毁不少，更加难熬
的是从身体传来火辣辣的疼痛，使得平凡的眉头一邹，可现在平凡哪里顾得了身体的状况。
	煽动背后的双翼，在陨石群中窜来窜去，躲避着一颗颗掉落的陨石，不是平凡不想离开这个范围，而是
陨石实在是太过密集，躲避都来不及更何况是逃命。
	轰轰轰轰被平凡躲过的陨石一个个砸落在地，摧毁无数的树木，砸出一个个深不见底的大坑，卷起烟尘
滚滚，遮天蔽日。林间低等级的魔兽吓昏了胆每只都不要命的向森林的外围飞奔而去。
	妈的，我靠，这两只该死的无脑熊，我这次非杀了他们不可，这是在一个烟尘滚滚的漆黑洞穴里传出来
的咆哮声。随即一道黑影闪过，消失不见。到处都是灰尘以及燃烧的树木，陨石掉落的范围多大数十
公里，火海熊熊，烟尘蔓延。
	而在陨石群中疲于躲避的平凡不断的吸收着风系元素。背后的羽翼颜色更加的深邃，飞行的速度也是越
来越快，平凡之所以这么做主要是为了给自己降降温，靠飞行带有的丝丝凉爽抚慰一下那高温的皮肤
。要不平凡还没被砸中就先被烤熟了。
	那是怎么回事啊，怎么会有流星雨啊！先前袭击过平凡的娜娜疑惑的望着远处飞落而下的陨石。心里一
惊暗道：那是他飞走的方向。娜娜脸上露出担忧的表情朝着陨石下落的方向跑去，身为魔法师能跑就
不错了。
	娜娜你去哪里啊，与娜娜同行的少女们冲着娜娜离去的背影大声问道。可惜娜娜头也不会的消失在茂密
的林间，于此同时测试的学员们基本都抬头望着天际的陨石雨。心里打起一个个问号？
	该死，好难熬。平凡怒道。两颗并排陨石往平凡的头顶落去，庞大的陨石犹如黑压压的云彩般，平凡身
形闪动，躲过一颗：糟了，另一个陨石直直的砸向平凡的脑门，平凡急忙调动体内的残余的斗气护住
全身，不被高温炙烤。砰，轻微的响声仿佛只有平凡自己能听到。脑门与陨石来了个亲密的接触，喉
咙一甜，一口鲜血喷吐而出，直直的朝着下发的火海落去，而陨石也是紧跟着平凡的压下。
	就在这千钧一发的霎那间，平凡强撑着受挫的身躯，煽动背后的羽翼躲开了下落的陨石，不过整个洁白
的身躯此刻已变的通红，犹如红苹果似的。体内的水分不断的被蒸发着。
	陨石雨持续的时间并不久，当陨石落尽独留上空的平凡，背后虚淡的双翼勉强维持着平凡的平衡。颤抖
的身躯，淌血的嘴角，全身光华溜溜，通红的皮肤，密布汗水并且极其苍白的脸庞，无不诉说着身体
的虚弱。
	紫雪化成一道光影向着平凡飞去直接抱住平凡哭声道：少爷，你没事吧，平凡费尽力气才抬起头望着近
在咫尺挂着两行清泪，大眼中充斥着关怀的神情道：没事。随即头一低望着下发的火海强撑起虚弱的
身体道：那两只暴熊还没死，小雪你先让开。我没事的。
	不要，我不要，我要和你并肩作战，紫雪哭诉着不愿离开。平凡叹了口气道：好吧。
	嗷呜，死猫悲鸣了一声飞向平凡停留在平凡的下方。嗷呜，仿佛是在说骑上来。紫雪抱住平凡落在虎背
上。平凡从空间戒指里拿出一瓶装满药水的小瓶仰头喝下，抓着死猫的耳朵道：带着小雪到远一点的
地方去，要不我天天虐待你。
	死猫心一惊，不住的点着头。小雪，我没事了，我的魔力已经在恢复了，你们先到一旁去，平凡捏了捏
紫雪的鼻子劝道：乖，我没事。它们把我搞的这么惨没理由放过他们。
	紫雪不停的摇着头。死死的抱着平凡的臂膀，眼泪哗哗的。平凡假装怒道：小雪，你不听少爷的话，以
后不理你了。紫雪一惊放开了紧握的双手，点了点头。
	原本虚淡的双翼自药水喝下后，渐渐的凝实，平凡双翼一张。朝着火海掠去。死猫驮着紫雪停留在半空
。久久不愿离去。
	眼前火焰腾腾，平凡发出淡淡的斗气护住自己的身躯，窜进火海中，寻找着暴熊。
	砰，忽然一声强烈的碰撞声引起平凡的注意，平凡转头朝着声音的地方冲去。
	只见一只小巧玲珑的猫兽正和两只暴熊打的难解难分，这是什么魔兽，平凡停在一旁，望着场中的战斗
。
	小猫虽小整个身躯不过一米来大，全身乌黑，琥珀色的双眼闪过一丝厉芒，身形一闪从平凡的视角里消
失，显然连平凡的眼睛都跟不上小猫的速度，只见暴熊的头顶一只隐隐冒着乌光的爪子朝着暴熊的头
顶爪去。爪子穿透大地之铠直接探近大地之熊的脑袋。抓出一颗土黄色的菱形晶石，再次消失不见，
而暴熊双目圆睁，不甘的倒下，大地之铠迅速消散掉。小猫抓着晶石出现在树杈上，愤怒的盯着倒在
地上的暴熊冷哼了一声。
	另一只暴熊悲鸣了一声眼珠滚落而下，抱起地上的暴熊，不停的悲鸣着。随即也撤去了身上的大地之铠
。不停的抚摸着已死去的暴熊，悲鸣震四方。
	忽然，暴熊起身朝着小猫冲去。泪水犹如珍珠一般顺着脸颊滑落在地。斗大拳头挥出。找死。小猫喝了
一声，一闪即逝，而一道黑光划过暴熊的脖子。小猫再一次出现在树杈上，仿佛刚刚从没动过一般。
它会说话，平凡一惊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 救吧
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第74章 救吧
	暴熊的脖子上保持着挥舞的动作，一动不动脖子上的一道红线引起了平凡的注意红线越扩越大，两线相
接时暴熊的头颅掉落而下。平凡的嘴张的都可以吞下一个鸡蛋了，显然是吃惊与那小猫的速度以及那
恐怖的攻击方式。
	小猫取出魔核后，望了平凡所在的方向一眼，平凡心一紧，而小猫仿佛是无视平凡的存在似的，一跃而
起消失在密林中。
	平凡暗自松了口气，望了地上的两只被开瓢的暴熊，叹了口气：兽都能如此有情。自暴熊撤去大地之铠
时，平凡就知道那暴熊是为了殉情而攻击的。现在的平凡心里微微有点自责如果不是自己主动上门报
仇的话，相信也不会惹出那个小煞星出来。
	平凡腾空而起，望着下发的火海双手结印，原本晴朗的天空被乌云所覆盖，紧接着一场暴雨倾盆而下。
水汽蒸发，大火慢慢的被扑灭，暴雨结束后，平凡扫视了一眼，随即一片狼藉的密林充斥着平凡的眼
内，平凡落在暴熊的身边使用土系魔法掩盖了暴熊的尸体，叹了口气，转身朝着天边掠去。
	咦，平凡飞起时见到一个摇摇晃晃的人影正从这边走来，仿佛风一吹就会倒似的，赫然就是娜娜。
	平凡心里打鼓着要不要救，最后还是狠不下心朝着娜娜飞去。平凡落在娜娜的面前，娜娜望着面前的人
影，心跳没来由的加快，不自觉的松了一口气，嘴角那一抹动人的微笑消磨了内心的担忧。身体一倾
，平凡眼疾手快握住了小蛮腰，只见晕过去的娜娜嘴角挂着一抹心安的微笑，平凡莫名其妙的望着娜
娜，随即横抱起娜娜朝着紫雪的方向飞去。
	紫雪见到平安无事的平凡，抹了眼角的泪水驾着死猫朝着平凡掠去，两者相遇免不了亲昵一会，当紫雪
问道：你怎么会抱着她呢？话语中明显带有一丝醋味。
	呃，事情是这样的，平凡骑上死猫，一拍虎头，死猫当即朝着魔兽森林的外围飞去：她可能是我在救火
的时候，被蒸腾起的水汽给熏晕过去了。而我刚好路过吗，所以就顺便救起来了。连平凡自己都觉得
自己的话说服不了，低下头望了一眼那轻声梦呓的绝世俏容。甩了甩头望着紫雪道：小雪，把她带回
她同伴的身边，好不好。平凡自己都不知道心里是怎么想的。
	紫雪大眼凝望着平凡，脸绷的紧紧的，随即一松道：好吧，紫雪伸手接过平凡手上的娜娜，以至于让平
凡好好的疗伤。
	对了，少爷。紫雪像是想起了什么问道：你那药水是什么东西啊！你说这个啊，平凡从戒指中拿出一个
盛满蓝色药水的小瓶道：这个可是能让魔法师一顺间恢复魔力的药水，整个大陆恐怕不超过十瓶哦。

	真的，从哪来的。紫雪惊到。一瞬间补足魔力，相当于法师拥有着两条命，相当珍贵。
	这个啊，平凡一副肉痛的表情，仿佛想起了以前被敲诈的事情道：还不是那个炼金小丫头，不知道他从
哪听说我这里有很多魔核，竟然自动上门推销自己的产品，而代价就是我的魔核，她所拿出的产品也
就只有这么个海蓝之泪，对我有点作用，所以我就花了三十多个三级魔核，换了五瓶。不是我要买而
是她强卖不买都不行。平凡按着太阳穴一脸无奈。
	呵呵，紫雪发出似银铃般的笑声道：是峰奇诺大人的孙女吗？除了她还有谁。平凡应到。
	嗷呜，死猫嚎叫了一声紫雪向下望了望道：她们在哪。平凡向下望去，只见被六个人包围的四个少女正
虎视眈眈望着他们的做好干架的准备。
	少爷，要帮忙吗？紫雪问道。与我们何干。平凡回道。随着死猫的降落平凡一行人落在包围圈的旁边：
那个谁，过来抱回你们的小姐。
	离近了平凡才发现原来六个全部都是长相俊俏的少年，此时，正疑惑的望着平凡以及身旁的紫雪。
	那四个少女见到紫雪怀中的娜娜，眼中闪过一丝喜色，可惜又马上暗淡了下来。个个都不敢越雷池一步
。
	我说话你们听到没有，再不过来抱我就直接扔地上了，平凡高声喝到。脸上不耐烦的神色越来越盛。
	你是谁啊，凭什么在这里大呼小叫的，小心我灭了你，一个长着一头金黄色的长发的少年恐吓平凡道：
俊俏的脸庞洋溢着怒火。一身水蓝色的魔法袍包裹着那单薄的身躯。
	平凡抬手一指一道紫色的斗气激射而出，紧接着一声惨叫声响起。那少年胸口被击穿，犹如短线的风筝
似的，朝后倒去。
	众人眼中充斥着恐惧，吓的动都不敢动，尤其是那少年的同伴脸上渗出滴滴冷汗，心里哀呼着。这些温
室里的花朵，哪受的了平凡的刺激。
	我对你们在做什么不敢兴趣，现在我把她还给你们，平凡抱起娜娜直接扔了过去，那四个少女伸手一接
，急忙查看了一翻。当再次转头望向平凡之时，平凡和紫雪已经骑上虎背，腾空而起。
	该死，平凡一拍虎头喝道：死猫找个地方躲起来看看他们要干什么。
	紫雪会心一笑，心里暗道：就知道少爷会怎么做。
	死猫在空中迂回朝着密林冲去，躲在树杈上平凡做在虎背上恢复力量，而紫雪一边为平凡护法，一边盯
着场上的情况。
	现在刚刚好，没人瓜分了，哈哈，其中一个长的猥琐的少年撩了额头的长发笑眯眯的说道。是啊，现在
刚刚好了，一人一个。另一个长的獐头鼠目，身材瘦弱，一身土色的魔法袍加身盯着场中央的美女口
水直流。
	什么四个，那不是还有一个晕过去的吗？长像斯文脸颊上一布满了斑斑豆子，指着晕过去的娜娜。
	笨，我们身为贵族怎么可能要那种被人玩过的女人呢？最后一个长的像俊美一身靓丽的铠甲护住全身，
手上握着一把奢华的长剑，在紫雪的眼里，那简直就是中看不中用。
	嗯嗯，其余三人点了点头说道：的确，身为奥兰第一美女，就这样被人糟蹋了，可惜。
	四人惋惜的点了点头，显然是误会的平凡。你们不要太过分了，先前看不起平凡的少女咬牙道：阿姆利
，你动了我不怕我父亲的报复吗？
	呵呵，猥琐的阿姆利笑眯眯的说道：可别忘了现在可是在测试，杀人完全不犯法，自然有学院为我做主
。
	哈哈，动手吧，穿着铠甲也是唯一一个武士的少年挥舞着长剑朝着四个女孩冲去，后面的三人集体吟唱
起魔法咒语。
	那四个少女把娜娜护在中间，手印结动，一道火墙朝着那剑士冲去，而随着火墙的移动阿姆利三人的魔
法也以完成，一块足有一人大小的冰锥带有丝丝的破空声直接穿透了火墙。
	火墙化为一阵烟尘消散掉，而冰锥也在火墙高温的炙烤下，消融成水滴蒸发掉了，还没等少女们再一次
释放魔法，武士的长剑已经搭在丝莉娅的肩膀上，喝道：别动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 我要你娶我
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第75章 我要你娶我
	三人一惊急忙停下手印的动作，而丝莉娅更是愤恨的盯着猥琐冷笑的武士。仅仅一回合，在不流血的情
况下，就制服了少女们，的确有点势力，紫雪这样评价到。
	阿姆莉笑着走上来拍了拍武士的肩膀道：这个就是你的了。兄弟们喜欢哪个自己挑。阿姆莉伸手朝着后
面的少女抱去。另外两个亦是兴奋的戳戳手。在这光天化日之下即将上演一场人世间最大的悲剧。
	而身为旁观者的紫雪与平凡两人虽然鄙视这样的人渣，可是想起先前的戏弄，紫雪又心有不甘。想冲上
去的冲动又忍了下来。
	不要，不要啊，少女们的哀嚎声传近少男们的耳中却成了最佳的兴奋剂。就在这时，躺在地上的娜娜拖
住了阿姆莉的的脚冷声道：放开。虽然虚弱可是先前平凡所见的冷艳俏脸再次装饰在脸上。
	滚开，你这烂货。阿姆莉被阻怒火上涌，一脚把娜娜踢开，娜娜连滚了及圈嘴角溢出点点血水，布满冰
霜的脸庞死死的盯着阿姆利的背影，如果眼神能杀人的话，阿姆莉恐怕死了不下几百次了。
	该杀，平凡站起身占时稳定了伤势，犹如炮弹一般激射而出手中长剑划破空气，挥舞震动，阿姆利的头
颅立马与身体分别。
	血水涌出，贱满丝莉娅的脸庞。阿姆利握在在双峰上的手无力的垂下。平凡眼中厉芒一闪，长剑每挥舞
一下带走一条鲜活的生命。
	当平凡停下来后，嘴角竟然溢出点点血痕，显然是强行使用斗气带动暗伤发作。
	平凡为救娜娜的朋友，而强行阻断伤势，救下了少女们，导致被重力书所伤的身体，更加严重。体内的
脏腑正在呻吟着，平凡握着淌血的长剑一动不动的站立在那里，眼神迷离，开始出现幻觉。
	少爷，紫雪一惊，感受到平凡的气息正在虚弱下来。冲上前抱住平凡：少爷，你怎么了。
	紫雪不停的擦着平凡嘴里溢出的血，可是怎么擦都擦不尽，被踢到在地的娜娜望着受伤流血的平凡，不
知怎么的心里没来由的一痛，常身而起，缓慢的挪到平凡的身边，空间戒指光华一闪，一张魔法卷轴
出现在手心里，紧接着娜娜往天空一抛，一道柔和的白光缓缓的降下，把平凡整个身体都包围住，紫
雪望了娜娜一眼随即低着头担忧的盯着平凡。
	光华犹如皓月之光，正不断的修复着平凡受伤的身躯，平凡身上的伤口正以肉眼可见的速度，缓慢的愈
合着，体内被震伤的内府也逐渐的恢复着，堵塞的筋脉也被冲扫一空，紫色的液体斗气在欢快的流淌
着。
	渐渐的光华逐渐的消散掉，悬浮在空中的卷轴也变成了一张废纸掉落在地，舒畅的呻吟声从平凡的嘴里
冒出。睁开眼的霎那平凡就望见一张无比憔悴的脸庞，以及那冷若冰霜的俏脸。正是紫雪与娜娜。
	小雪，是谁用光系魔法救我的。平凡收起长剑从摸了摸自己的光头问道：刚刚是神光之华，是禁咒级别
的光系魔法，小学你怎么会。
	禁咒，紫雪闻言惊呼了一声望向一旁的娜娜，“神光之华”九级魔法，又称为禁咒，只要伤者还有一口
气，就能安然无恙的救回，整个大陆会的恐怕也就只有光明教廷的人了，而流传而出的卷轴恐怕也就
那么三四张，传闻全部都握在帝王们的手里。而我们的平凡大少爷当然知道这些。
	平凡顺着紫雪的视线望向娜娜，娜娜目光迁移，躲开平凡的注视，低下头望向一边惊恐的同伴们。被那
五个禽兽差点**的少女们，到了此时还是魂不附体。
	为什么救我，神光之华我想你也只有一张吧，平凡语气尖锐，怒目凝视，仿佛在责怪似的。
	紫雪疑惑的望着平凡，不知道为什么发这么大的脾气。娜娜被平凡的话语击的身形都有些晃动。心里像
是受到天大的委屈似的，埋在头发里的眼眸溢出丝丝泪水。颤声道：你救了我，我还你。
	对不起，我觉得我的举手之劳，换不起你的卷轴。平凡话里带刺，望着娜娜的眼神渐渐的冷漠下来：在
这剩余的六天里，我会保证你的安全让你顺利通过测试。算是我还你的救命之恩。
	娜娜心一喜，抬头望了平凡一眼，刚好与平凡那冷漠的眼神相对，娜娜心一凉点了点。
	死猫过来。平凡冲着树杈上斑斓虎叫到。死猫纵身一跃落在平凡的身旁伸出舌头舔着平凡的脸颊，正在
撒娇呢？
	在这一个星期内你要保护她不受任何伤害，否则我就开锅煮老虎汤，平凡恐吓到。死猫心惊，硕大的头
颅点的欢快。
	娜娜眼神一暗，心里一紧暗道：叫一只魔兽就算是报答了吗？我不要。
	平凡抬头扫视了一眼眼前倾城的可人儿，眉头一邹转身离开，娜娜与死猫望着平凡离去的背影心里感到
失落莫名。
	慢着，你以为叫一只魔兽来保护我就能报答我了吗？娜娜的话语传近未走远的平凡的耳朵里，平凡一步
未落，就那么悬在半空顿了顿道：那你还想我怎么做。
	其实像娜娜这种冰冷高傲的女人，一旦认定就会毫不犹豫的争取，显然当初平凡那冷漠的对待以及无情
的抬剑动作已经在娜娜的心里留下了深刻的影子。娜娜知道眼前的背影将会是自己一生相伴的人。这
个从娜娜不顾自己的安危闯入密林想要救助平凡的动作就可以看出。
	而平凡自己也不知道为什么对这个冰冷如雪的人是怎样的情感，而平凡当初只所以放了她是因为在娜娜
倔强的表情下，平凡看到了自己小时候的模样。所以才出手相救。
	简而言之，两人彼此都被彼此的冷漠与倔强所折服，不同的是娜娜那做法。
	娜娜心里忽然闪过自己父亲那冷漠的神色黯然道：我要你娶我，娜娜连自己都不相信自己尽能说出这样
的话语。而但他的话响起后，娜娜的同伴们集体把所有的目光全部都投在娜娜的身上心里惊呼道：这
还是奥兰的冰雪美女吗？
	喂，我刚刚是不是出现幻听了，丝娅莉问一旁的同伴，好像是没有我好像也听到了。其他人这样答道。
娜娜是不是摔坏脑袋了。丝娅莉补充道。眼里充斥着难以置信。
	平凡一时间也被娜娜的话语噎住，转身疑惑的望着低着头的娜娜，低着头的娜娜脸颊像是被开水烫过似
的，红艳艳的。
	我娶你，平凡指了自己又指了娜娜再一次重复道。再配上平凡的光头脸上的表情显的很滑稽。
	少爷，娶是什么意思，紫雪一双大眼忽闪忽闪的冒着好奇的光芒。呃，平凡再一次被噎住了，顿了顿道
：娶她代表以后都要和她在一起，永不分离。
	是这样啊，那她不是吃亏了。紫雪评论到。听了紫雪的话，娜娜的脸庞显的更脆了。头低的都快到胸口
了。
	其实紫雪有这样的想法也很正常，毕竟紫雪是兽，并不是人，虽说在人类社会待了几年可并没有人教过
她这些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 信笺预言
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2417 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第76章 信笺预言
	平凡扫视了一眼，眼前的倾城可人儿，心里纠集万分。要自己去接受一个没有一点感情的人，可是偏偏
自己欠了人家的一条命。平凡显的矛盾不已。
	娜娜，你没事吧。丝娅莉走到娜娜的身边伸出手摸着娜娜的额头惊呼道：这么烫，看来你真的是发烧了
。
	娜娜甩开了丝莉娅是手高声道：我很正常。又偷偷的望了正在打鼓的平凡一眼，随即又低下来。静候平
凡的回答。
	少爷啊，答应她吧，这位姐姐长的很漂亮啊，紫雪在平凡的耳畔吹风着，显得非常大方，当然这是在娜
娜的眼里。
	平凡当然知道，紫雪是圣兽根本不会跟人类发生感情。而且根据紫玉图腾片的预言紫雪将会为自己而死
，所以平凡才会特别的宠爱她。
	可是眼下自己欠了人家一条命，知恩不报不是平凡的性格，平凡望着埋头的娜娜道：既然这是你的要求
，等测试之后我会向米莱特大公提亲的。
	娜娜惊喜的抬头望了平凡一眼，轻声的嗯了一声。
	少爷这样是不是太草率了。忽然从密林里从出一声戏虐的话语，平凡一惊，摆出防御的架势盯着密林的
方向道：是谁。
	密林里的人影越走越近赫然就是一身黑色紧身衣的夜一，此时正笑呵呵的望着平凡：少爷是我。
	夜一的突然出现，使得平凡的心里一暗：看来光明圣女的事情，已经不能再拖了。
	夜一戏虐的望着一旁的娜娜笑呵呵的说道：米莱特大公的想法固然是好，可惜也的看是对什么人用了。
夜一话里有话，缓缓说道。
	娜娜闻言惊慌的望着夜一，这表情像是被抓住什么把柄似的：你什么意思。
	哦，我没什么意思，夜一随意嘟喃一声走到平凡的面前道：少爷，刚刚那股强大的气息是你吧，发生什
么事了。
	平凡把事情的经过全部告诉了夜一，夜一越听越是惊心，而娜娜与她的同伴们惊恐莫名，同时也被平凡
的强大实力给折服。奥特大陆强者为尊，不管走到哪永远都是被敬仰的人。娜娜此时终于明白自己父
亲大人的心了。
	就这样你就答应娶她了，夜一听完平凡的叙述之后，这样问道。平凡的望着平凡。
	那还能怎么办，平凡双手一摊，显得自己很无辜。夜一心念一转使用斗气传音道：少爷，光明教廷派遣
使者前来讨要圣女，现在陛下被逼的没办法，所以请你回去商讨。
	我就知道，平凡一副了然的神情道：我们现在就回去吧，反正考试还有六天的时间，足够了。嗯，夜一
点了点头。
	小雪，我先回家族办点事，你就在这里保护她们，平凡转身柔声道。望着紫雪的眼眸满是宠爱之色。
	我不要，我不要，紫雪头摇的跟拨浪鼓似的，立场坚定。听话，小雪。平凡假装怒道。别说这招还真有
用，紫雪立马变的委屈冲冲，无奈的点了点头：少爷，你要找点回来啊，小雪等你。
	平凡点了点头，轻轻的捏了捏紫雪的琼鼻：我会的。
	夜一跟在平凡的身后往密林走去，就在这时，后面传来娜娜的声音：你说要来提亲的，别忘了。
	平凡身形一颤。随即继续朝前走去，我说夜一叔叔，魔兽森林离奥兰城有多远你不会不知道吧。
	我知道啊，少爷干嘛这么问。那还不快点把东西拿出来，平凡无奈的说道。呵呵，夜一尴尬的笑了一声
，随即扔出一张魔法卷轴银色的光芒一闪两人消失不见。
	奥兰城依旧一如既往的繁华，宽阔的大街上挤满了人。贵族的车队随处可见，一队队巡逻士兵整齐犹如
一把利剑在人群中穿梭着。
	皇宫的一处密室里，由米达司布置的三层结界，分别为防御攻击，以及隔音。密室里坐着奥兰帝国高层
的高层，利莱与因特坐在副位上，后面分别是亿容，江辉，米莱特，三姐，刀熊，峰奇诺，总之紫荆
花家族的高层全部都在。唯独主位置空无一人。众人全部都望着那空五一人的位置上，而桌子上摆放
着一张信笺。
	来了，因特低吟一声。只见密室的墙壁一阵抖动，两道人影从中掠进。正是平凡与夜一。众人起身行礼
道：见过族长。
	都说了，各位爷爷叔叔们以后不用行礼了，平凡扶起众人道：事情现在怎么样了。这里是哪。
	亿容望着夜一俏皮的说道：还不是大嫂现在有人来要人了。亿容每次想起圣女阁下，就总想取笑夜一一
翻，可惜平凡却是不懂。
	少爷，这里是皇宫的密室，外面三层结界的保护，绝对不会走露一点风声。而我们急着找你回来，是想
给你看这个，利莱拿起桌上的信笺递给平凡。
	平凡拆开后只见信上写道：不该出现的祸乱之源，终究只是昙花一现。主神的意志，仆人的忠诚，终究
只是一缕尘埃。光明普照大地，祸乱断绝之时。冥王之心堕落，巅峰再现之时。诅咒加身，千古不朽
。
	这谁写的，我怎么看不懂。平凡拿着信笺递回利莱道：这说谁呢？
	峰奇诺心里忧心忡忡，仿佛回想起了堕落要塞光明神的话语：不该出现的祸乱之源，终究只是昙花一现
。
	少爷，峰奇诺起身望着在自己眼里还只是个小孩子的平凡：少爷，还记得在堕落要塞使用禁咒救夜一团
长的时候吗？
	记得。当时在你昏迷过后，由元素形成的天使之身曾留下一句话。什么。不该出现的祸乱之源终究只是
昙花一现。
	什么，怎么可能，元素会说话。平凡惊到。少爷，那可能是光明神借助光元素传音。平凡心里惊异莫名
：那这信是……
	少爷，这信是光明教皇写的。利莱道。光明教皇怎么会知道这句话，还有后面的是什么意思。平凡双目
圆睁，心急如焚。
	什么叫祸乱之源，什么又叫昙花一现。平凡自语道。
	众人的心，此刻也是低落到谷底了。不对，平凡惊呼道：光明教廷不是派人来接圣女的吗，怎么会带这
样的信给我们。
	少爷，身为光明老狗最忠实的奴仆，光明老狗自然会告诉他的。他这么做无非只是想告诉我们跟主神对
抗，只有死路一条。亿容的话使得众人再次提起信心道：是啊，现在的我们是没有实力，不代表以后
我们会没有。
	望着那张信笺平凡一怒，一条小火舌从平凡的手掌发出，当即把那张信笺给烧毁掉道：我心由我不由天
。我就是要躲回属于我们的一切。平凡像是给自己打气，又像是在嘲笑光明神的狗屁预言。
	我命由我不由天，众人高声道。这一刻命运的对碰正式开始。
	因特爷爷，你回来了，事情怎么样了，平凡问道。
	栖息之地被一层浓郁的黑暗力量笼罩住了，我在那里停留了两天，黑暗的力量正在不断的壮大，而且每
天都有几十股光系的能力柱在轰击那浓郁的黑暗元素，可惜怎么也破不开。而那里产生的能力气场实
在是太强大了，连我都有心悸的感觉，所以退了回来，因特缓慢的说道。声音里透着丝丝凄凉之气，
显然是吓的不轻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 谋划
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2346 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第77章 谋划
	怎么会这样。黑暗，与光明的对击，而且还是在栖息之地。利莱摸着下巴疑惑的说道。
	这还用问吗，肯定是光明老狗与冥王的狗咬狗。亿容想都想直接说道。而他那看似荒唐的话，恰恰显得
合情合理，这个世界上除了主神之外，还有什么人能给身为法神的因特语心悸之感。
	那就让他们狗咬狗去吧。我们现在得想想怎么对付那两个来要人的光明使者，江辉问道。
	对了，夜一叔叔你把圣女关到哪里去了。平凡被江辉的话一提醒，才想起现在最重要的就是解决眼前圣
女事件。
	呃，这个吗。夜一吞吞吐吐的就是说不出来，而一旁的亿容望着那腼腆的表情，忍不住笑了出来。而江
辉也是忽然一惊随即无奈的望着两人。
	在哪呢，平凡再次问道。
	夜一顶着微微泛红的眼眸从亿容的脸颊上扫过。幽幽一叹道：少爷，圣女与两个红袍大主教就在天狼星
的总部，被严密看守着。
	平凡低头思索般响道：夜一叔叔，你们天狼星的总部在哪，有没有办法在三天之内，把圣女移到奥斯钉
帝国的国都。
	少爷，天狼星的位置处于魔兽森林旁的希尔小镇上，要想用三天的时间完成移送任务恐怕有点紧，毕竟
要绕过魔兽森林才能到底奥斯钉。夜一缓缓的说道。同时不忘狠狠的瞪了一眼亿容，谁叫他低声笑自
己。
	那要多久。大概五天吧！夜一也不怎么肯定五天能不能到。不过只能尽力而为了。
	那好，平凡转过头我望着利莱说道：利莱叔叔，以奥兰帝国的名义向光明教廷发信。就说在我们的调查
之下，发现圣女是被奥斯钉的二王子奥皮尔掳走的，现关押在一个名为没钱盗贼团的手上。就这样让
他们狗咬狗去吧！
	少爷，二王子奥皮尔传闻是一个典型的纨绔子弟，见美女就起异心，推到他身上的确是个好办法，利莱
头一偏担忧的说道：可是光明教廷只要找到他不就可以查清事实吗？
	呵呵，找到。平凡显的很风趣道：这个世界上恐怕没人找的到他了，因为他已经化成灰烬了。
	少爷，一定是你干的，亿容无比肯定的说道。呵呵，被你知道了。平凡难得显出一个小孩子的心态道：
他活该。
	另外夜一叔叔，我相信以天狼星的能力要想查出跟在奥皮尔身旁的两个人不是问题吧。平凡偏过头问道
。
	小事，夜一甩了甩手笑呵呵的望着平凡。把他们也干掉吧，这事情不能留下一点证据。
	是，属下立刻去办，夜一行了一礼躬身退出。
	用转移目标的方法固然是好，如果成功对我们将大有裨益，可是少爷你所说的没钱盗贼团是什么啊，大
陆上好像没有这个盗贼团啊。刀熊疑惑的问道。因特欣欣然的点了点头，为自己的眼光所自豪着呢。
毕竟刀熊总能提出实质性的问题。
	呵呵，谁说没有，就是你啊，你这个盗贼团的团长还来问我。平凡指着刀熊笑呵呵的说道。
	你是个盗贼。众人立刻惊奇的扫视着刀熊。眼中充满了疑惑，而因特更甚。刀熊面红耳赤，不敢直视众
人的眼眸：少爷，别开玩笑了，我怎么会是个盗贼呢。刀熊一惊道：少爷，你想让我假扮盗贼，以让
光明教廷深信是奥皮尔做的。
	呵呵，你说对了一半，平凡戏虐的望着刀熊仿佛此刻平凡不在是个小孩子，而是个成熟稳重的老者正在
戏弄眼前的大人们：是要你做盗贼不过不是假扮，而是真做。
	真做，刀熊不停的念着这两个字，显得很为难，毕竟自己是个堂堂的军人，怎么能去臭名远扬的盗贼呢
？
	少爷，你留着这个盗贼团有什么用。利莱思索不通，干脆直接问道。
	各位，我想要在三年后攻打奥斯钉，可是以现在的国力很难办的到。所以我掳截圣女，组建盗贼团，为
的就是让奥斯钉在这三年内国力下降，而我们迅速完成改革，这样一个停滞不前，一个持续发展到时
打下奥斯钉就不会是空口说白话了。平凡把藏在心里的想法统统抖出，现在时间已经非常关键，冥王
的报复在平凡的心里一直都是一根刺，拔也拔不掉。当平凡听闻栖息之地的异变后，更是担忧不以。
	少爷，一旦我们攻打奥斯钉其他的两个帝国必然会有所动作，到时恐怕没那么容易。利莱忧心的说道。
被平凡的话语所激射。
	掳截圣女的确会给奥斯钉造成压力，可并不会影响奥斯钉的国力，还有一个盗贼团造成的伤害，对奥斯
钉而言，也打击不大，这是刀熊的意见，显然让他去做盗贼有点不情愿，所以想的特别多。
	平凡笑呵呵的望着两人并没有回答，只是问道：如果让奥斯钉在这三年内连续征战呢，如果这个盗贼团
背后有一个帝国在支持呢？另外再加上光明教廷的敌视呢。
	众人沉默了，显然平凡的话给了他们很大的冲击。这样做的确可以让一个庞大的帝国在弹手间被灭。光
一个光明教廷的敌视就足以让奥斯钉造成严重的打击。光明教廷的号召力可不是盖的。
	现在先一步步来，平凡说道：刀熊叔叔，组建盗贼团的事，就交由你负责，只要事情成功那么在奥斯钉
境内为非作歹都随你高兴。前提是要保护好自己的性命。
	刀熊心一暗。可是亿容却眼神一亮，喜滋滋的走道平凡的身旁用那渴望的眼神望着平凡：少爷，盗贼团
团长能不能让我来担任，我一定会让奥斯钉痛不欲生。
	呃，平凡疑惑的望着亿容，想想也好：好吧，你喜欢就给你了。哈哈，谢谢少爷。亿容抱起平凡转了个
圈喜滋滋的笑着。
	这什么人啊，连盗贼都肯做。除了平凡外人人心里都同时想到这一句话。要知道盗贼在奥特大陆上，简
直就是过街的老鼠人人喊打，臭名远扬，专门以抢劫为正当职业，而且无拘无束，过着逍遥自在的生
活，好是好，不过却是有今天没明天的生活。时刻得为自己的脑袋担忧着，有今天没明天。
	刀熊如释重负的松了一口气。此刻在察觉到自己的后背已经全湿了。盗贼团的规模暂时先不要很大，暂
时以六百人为准，否则很容易被察觉。三姐出言提醒：毕竟一个盗贼的凭空现世足以让各个组织觉查
。
	嗯，平凡点了点头说道：江辉叔叔抽调六百紫荆花骑士，一律换上盗贼服饰，一天后在希尔的小镇上就
会看到一支没钱盗贼团。
	而圣女的护送任务也先由亿容叔叔先担任。到了奥斯钉再秘密转入奥斯钉的国都。平凡缓缓的说道。显
然事情都经过深思熟虑。
	这件事情先和夜一叔叔一起做。平凡望着兴奋不已的亿容说道。
	呵呵，没问题没问题。亿容此刻正在意淫着自己今后三年的美好时光，众人更是无奈的摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 上古禁咒1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第78章 上古禁咒1
	对了，我好像得娶一个女人，叫娜娜米莱特，平凡不好意思的挠挠头说道。
	米莱特的女儿，利莱一惊，连因特都有点做不住了，众人更是议论纷纷，平凡疑惑的扫视了一圈，满脑
子问号：米莱特很强吗？娶一个老婆有必要这么激动吗？
	少爷，米莱特家族是这次改革之中，头一个需要铲除的家族，米来特不但控制着军队的粮食武器，更重
要的是米莱特家族的产业分布大半个奥兰帝国。而且米莱特现任家族族长那提米莱特，更是帝国的大
公。利莱望着平凡眼神闪烁，面颊灰暗，嘴角钩起一抹苦涩继续道：并且在朝内自成一派，要想铲除
恐怕很难。显然利莱也正为这事头疼不已。众人亦是面露苦涩。
	江辉从众人的脸庞上扫过，恶狠狠的说道：大不了，动手把他们灭了。那些老家伙整日耀武扬威的，我
早看不顺眼了。
	亿容凝视着霸气凛然的江辉，敬佩的说道：果然不愧是紫荆花骑士团的团长就是牛，随即伸手解开腰上
的佩剑扔到江辉面前的桌子上笑呵呵的说道：去吧。
	呃，江辉一愣，望着亿容韧是说不出话来，只能干站着。尴尬不已。所谓牵一发而动全身，江辉当然知
道如果一动那提，那么那提的党羽会立刻起兵复仇，届时奥兰立刻会陷入内乱的状态，搞不好会被其
他帝国联手吞掉奥兰。
	现在江辉是站也不是，做也不是，还忍受着一道道鄙视的白眼，心里别提多恨亿容了。
	好了，你们两个。因特出声制止道：那提的却给帝国立下不少功劳，而且对帝国亦是忠心可鉴，先不要
急着动他，慢慢的消落他的势力，到时再一举拿下。因特所说，其实利莱早就在办了。只是改革才开
始不久，暂未收到成效罢了。
	少爷，娜娜米莱特那小妞长的很不错，号称奥兰第一美女，配少爷也是可以的了。亿容笑呵呵的说道。

	别胡说我们紫荆花家族还尚未在大陆上现世，除了莪们没人知道，在外面少爷只是个孤儿罢了，而且没
有任何势力。试问那提会答应吗？刀熊问到。
	他一定会答应的。三姐眼神坚定望着刀熊无比肯定的说道：娜娜的出现完全是那提一手安排的。
	什么，因特一惊起身盯着三姐喝问道：难道那提已经知道了少爷的身份。
	是的，大人，三姐恭敬的说道：根据天狼星的情报那提早在五年前就已经开始调查少爷了。并且已经有
所动作了。
	三姐的话令因特露出些许杀气，整个密室顿时冷如冰窖，众人连大气都不敢出一口，三姐更甚。已是神
级的因特，只是些许的杀气足以让在场所有人感到寒意。
	要知道平凡的身份如果暴露的话，那么帝国的变迁立刻将会爆发。要知道一国的陛下听令于人，那么他
的部下朝纲会怎么想。定然会发生暴乱，到时什么都完了。
	别说的复仇了，将会连最后的力量都保不住了。
	看来，得见一见这个那提了，最近几年他的势力涨的飞快啊，连我都不知道。因特一边说一边收敛起杀
气，悻悻然的坐下。利莱闻言，点了点头。
	既然杀不能杀，那么就拉拢吧！平凡一直在旁观，此时出声建议道。我想那提也是希望归入我们的麾下
。刀熊说道。
	哦，怎么说。利莱闻言来了精神望着刀熊说道。
	那提既然知道了少爷的身份，并没有直接拆穿，而是安排自己的独女引诱少爷，显然是想归入我们的麾
下。刀熊解释到。
	嗯，说的也对。因特点头赞同道。看来刚才的却是我自己太心急了，既然忽略了这一点。
	那好。利莱刚说了两字，亿容立马起身说道：恭喜少爷咯。
	呃，平凡有点莫名其妙，不知道他说的是什么意思。而利莱则的无奈的摇了摇头，显然被亿容的小孩子
心性感到无语。瞪了亿容一眼继续说道：少爷，既然那提抛出了橄榄枝，我们就接下了。
	呵呵，众人闻言全都笑了起来。毕竟这些家伙可都是活了好几十岁的人了，哪能不知利来的心里所想。

	看来我们家族要办一场大喜事了，因特也忍不住取笑道。平凡望着眼前欢乐的海洋，心里更加坚定要守
护这个家族。
	好了，大家各做各事吧，今天就到这里吧！尤其是亿容别让少爷失望。因特出声道。
	少爷，我们走吧。因特起身向着平凡说道。平凡点头嗯了一声，起身离开。后面众人行了一礼恭送平凡
离开。
	平凡与因特并肩走在皇宫的街道上，平凡什么都好奇东看看西看看，心里激动不已。到处都是巍峨的宫
殿，街道纵横交错，路旁全部由夜明珠点缀，五步一岗十步一哨，守卫森严。
	走在由花岗岩堆砌的路上，路过的士兵们全部都站的笔直，犹如标枪一般，任它雨打风吹，就是巍然不
动。尽显军人本色。
	呵呵，少爷你没来过皇宫吗。因特笑呵呵的问道像极了一个慈祥的爷爷。
	嗯，平凡点有指着前方树荫下正在嬉闹的少女们道：她们在干什么啊，怎么可以在皇宫中玩耍嬉闹呢？
在平凡的心里一直都把皇宫当成一个神圣的地方，故此才有所一问。
	她们啊，是小颜和她的朋友。因特无奈的点了点头，显然对这个小颜也是没什么办法。
	小颜，是利莱的女儿吧，帝国的公主，在红森林的那个，平凡像是想起了什么的，问道。
	嗯，是她。因特点了点头。
	我们绕开吧，我不想看见她。平凡脸一沉，平静的说道。因特点了点头，两人转身朝着另外一条路走去
。所谓麻烦是自动上门的。平凡也不例外。
	只听一声无比洪亮的声音在平凡的耳畔砸响道：站住，你们两个是谁，敢闯进皇宫。可知是死罪。随着
声音的越来越近，平凡的脸越拉越长，完全无视继续往前走。当初自己在红树林看在利莱的面子上放
过她一次。这次平凡恐怕再也忍不了她，所以宁愿无视也不想让利莱难做。
	哼，敢无视本公主，来人抓住他们，小颜的怒喝声响起，随即一旁的守卫们抽出长剑把平凡与因特两人
包围住，作势欲冲，因特冷冷的扫视了一眼，神级的气息外露些许，守卫们顿时一惊，明白眼前的人
不是自己能对抗的了的，可是令行禁止，守卫们只得包围住，而不敢进一步动作。
	平凡那平凡的不能再平凡的脸庞，平静如水，就这么直直的站在原地冷声道：命令你的手下退开，否则
死。
	死字出口，杀气同时汹涌而出，劲风扑面，守卫们惊的后退数步，艰难的抵抗着。
	平凡身形一转，凝视着小颜秀丽的俏脸，心中强忍着杀意。因特颇感愤怒，这个小颜，一次次的激怒少
爷。恐怕活不了。
	烈日当空，可包围着平凡与因特的守卫们，却在打颤，冷汗滴滴而落，身为高级剑士的他们包围着一个
神级，一个圣级，可想而知身体得承受着多大的压力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 上古禁咒2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第79章 上古禁咒2
	平凡杀意尽显无疑，冷冷的注视着小颜。小颜身后的同伴，惊恐的望着平凡，莲步微挪，心中想逃离着
里的想法充斥着脑海。
	你……你想干什么，我是公主，你敢动我。想灭族吗？小颜被平凡气势所威慑。语音颤抖，可却话语争
辩。
	哼。平凡冷哼了一声道：因特爷爷，该杀吗？平凡心中怒意翻滚。眼前之人不止一次说过要灭自己的家
族。平凡已经到了难以忍受的地步了。
	唉！该杀。因特摇头轻叹。守卫闻言大喊道：保护公主。顿时包围平凡两人的守卫如潮水般退到小颜的
身旁，长剑直指平凡，浓郁的红色斗气包裹全身。虽做出防御之势可却心中无底。
	哼，杀我，你凭什么。被包裹在守卫之中的小颜胆气状了起来不屑的说道。随之越来越多的守卫赶了过
来，不多时，平凡与因特两人被包裹在重重人海之中。身披银灰色的铠甲，手中长剑横空。正是皇城
近卫军，随即一声洪亮的声音在人群中响起：是谁敢在这里闹事，信不信我活刮了他。
	平凡闻言脸上露出一抹浅浅的微笑。静候这声音的主人。
	平凡缓慢的收敛起澎湃的杀意，转过身望向那密密麻麻的人群，人群由后往前缓慢的分开一条道，仅供
三人并行，而后慢慢的自动愈合，就像水波一般。
	而随着平凡气势的收敛，被平凡压迫的守卫们，暗自松了口气。随即端正手中的长剑，凝望平凡的眼眸
还有一丝恐惧尚未消除。
	少爷，是马泥吧。因特望着人群出声道。嗯，平凡点了下头，这时人群分开一个身强体壮，胡子拉碴，
衣衫不整，眼眸里一丝怒意正在荡漾。正是平凡许久未见的马泥。
	当马泥把目光投到平凡的身上时，嘴角挂起一丝弧度：平凡，马泥惊呼到。身形一顿，正要走上去来个
拥抱时，像是想起了什么恭声道：属下护卫团长见过少爷。连陛下都称呼眼前之人为少爷，马泥虽不
知为何，可却肯定平凡的身份并不简单，故此才毕恭毕敬。
	在马泥身旁的守卫们一愣，想不明白团长今天是怎么了。以往要是见到一个在皇宫里闹事的，早就抓起
鞭打了。可是现在……
	靠，快给老子行礼。马泥单膝跪地，抬头向着发愣的士兵们吼道。士兵们一愣，随即有样学样齐声道：
见过少爷。
	平凡大步向前扶起马泥轻声道：师傅，别这样，我的身份不能暴露。马泥一惊，伸手拍拍脑瓜笑呵呵的
说道：瞧我这脑子。
	你们该干嘛干嘛去，这里没事了。记住今天你们没见过这两个人，听到了吗。马泥那洪亮的声音传近士
兵的耳朵里。
	是属下明白。士兵应答，随即各自散开。不多时原本密密麻麻的士兵在顷刻间退开。
	呵呵，师傅，谢谢你了。平凡道谢道。小事啦，少爷。你怎么会在这里。发生什么事了。马泥问道。
	平凡一想到这件事，原本笑呵呵的脸庞渐渐的阴沉下来。转过身凝视着不可一世的小颜。
	马泥团长，你知罪吗。小颜，无视平凡的目光，而是自顾自的望着马泥，眼中尽是高傲，不可一世。仿
佛自己是凌驾与一切之上。
	而在身后平凡身后的马泥疑惑的望着小颜，正欲辨答，小颜身后的同伴出声诋毁道：小小的团长，竟然
敢私自遣退手下，纵容他人对公主出言不逊，你以为你是谁啊。瓜子模样的脸庞挂着蔑视，一身淡蓝
色的连衣裙包裹着令人垂涎的曼妙身材。一头齐肩的淡蓝色短发显示着此女的阳光。
	平凡瞪了她一眼，心中的怒意更甚。马泥闻听此话，心中更是升腾起惊涛骇浪。脸庞阴暗沉声道：灵雪
希尔诺小姐可知你所说的他人是谁吗？
	哼，我怎么不知道，早听公主说过了，不就是个乞丐了。就是就是，灵雪说完，身后的女伴们集体附和
到。
	乞丐，平凡低吟自语道：陌生而又熟习的称呼啊！平凡突然望着小颜说道：你是不是想要我的命。
	哼，是又怎么样，你个小乞丐我杀了你又有谁敢说话。小颜盯着平凡不屑的说道。简直就没把平凡当人
看待过一次。
	呵呵，那好。平凡怒极反笑道：那么你们可以一起上吧，现在。
	来就来我怕你啊，姐妹们用魔法淹死他。小颜冲着身后的同伴们喊道。而自己手印凝结低声的吟唱着魔
法咒语。
	马泥师傅麻烦你去叫利莱叔叔过来。这件事情还是他来处理吧！平凡转过头完完全全的无视攻击正要临
近。嗯，马泥扫视了正在释放魔法的少女们转身离开。
	因特爷爷，你先让开一下吧。平凡望着眼前元素的凝聚，平凡的说道。因特身形一晃，身形如水波般慢
慢的荡漾消失，而在离平凡身后三十米的地方显现身影。
	场上一块巨大的冰锥划过一道优美的弧线朝着平凡射来，紧随其后的还有一条被由火焰形成的火龙再后
面则是三道风刃肆虐而来。
	水遁，平凡紧紧念出两字，空气中的水元素凝聚成盾护在平凡的面前。哼，一个小小的三级魔法能抵的
过我的冰锥术吗？小颜不屑的冷笑到。仿佛已经看到水遁被破，冰锥贯穿平凡身体的惨剧了。
	可惜想象是美好的，事实是残酷的。砰，冰锥撞击在水遁上，化成冰屑掉落在地，而水遁而丝毫无损。
火龙的咆哮在阻挡在水遁之外，水与火的消融水气蒸腾，风刃由上空斜线而落，击穿火龙切割成块块
火焰，砰的一声脆响。三道风刃被水遁挡在外面。
	就在这时，平凡伸手一握原本圆形的水遁朝着四周拉开缓慢的包围住了火龙、与风刃。形成一个三色彩
球，平凡一拳击出，彩球撞碎冰剑与风龙。轰，一声砸响在两者只间响起。劲风肆虐，平凡依然一动
不动的站在那里。而小颜她们则是后退了数步。惊骇的望着平凡。
	仅凭三级的水遁就化解掉了四个高级魔法。而且水遁还能随着自己的意念改变形状，这到底是怎么了，
小颜这是突然觉得自己的脑袋不够用了。
	没招了吗，平凡平凡的说道。平凡越是平静内心的压抑就越大后果越严重。
	哼，小颜突然从空间戒指中扯出一张破旧的魔法卷轴，强烈的元素波动令平凡也是暗暗一惊。
	公主，别啊。灵雪惊呼道：这样连我们也会被卷进去的。是啊，不要啊。后面的同伴附和道。
	放心，这是你们所知道的另一张，是单体攻击型的。我们不会有事的。小颜的话给了他们一个定心丸，
随即松了一口气，用看死人的目光盯着平凡。
	这是，不好。因特瞧见小颜手上的卷轴惊呼道：少爷小心，那是上古卷轴。
	什么，平凡转身疑惑的问道。就在此刻小颜伸手一抛，卷轴在上空张开，随即空气中浓郁的水系元素疯
狂聚集而来。形成一颗豆子大小的水滴，正在疯狂的吸允着四周的水系元素。而在因特的惊呼声刚落
地，身形一动，化成道道残影朝着平凡掠去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 水神1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第80章 水神1
	奇怪的是元素吸允的再多水滴的大小依旧无丝毫变化，只是传出的压迫感却在慢慢的增强。
	不好，因特强冲的身形停下，暗道：来不及了。当水滴的吸允在加快，传来的压迫感越来越重，似是禁
咒压迫，难道这水滴是禁咒。平凡心里惊呼到。平凡想逃开。
	才发现此时此刻动都动不了。身体仿佛被无形的枷锁绑住，心头升起强烈的不安。
	浓郁的水元素笼罩着平凡，元素的密度已达到肉眼可见的地步。一颗晶莹的水珠滴落在平凡的额头上，
霎时，眉头一皱，从额头从来强烈的疼痛感，犹如被蚂蚁撕咬般，平凡想放声大叫，却发觉自己的口
不能言。失去了对身体的控制。平凡就好像是个旁观者。身体的一切都不由自主。
	场上原本稀薄的元素越聚越多，形成一个蓝色的护罩，罩着平凡。头顶上空一颗散发着妖异光芒的水滴
正在平凡上空缓缓旋转不停的吸收着水元素。
	在这一刻，整个皇城内的水系法师都感应不到水元素。仿佛凭空消失一般。无论如何调动体内的魔力与
水元素产生共鸣，都好像泥流入海，连释放出的魔力，都被一股奇异的力量吸走。
	水系法师们惶恐不安，心里不断的向水系主神依莲娜祈祷着。而在皇宫的广场上，无数条蓝色彩带向着
中央的水滴汇聚而去。整个广场天空都被映照成蓝色。
	好痛，平凡的身体仿佛被露水打湿般，水淋淋的。从身体上从来阵阵刺痛。在这霎那，平凡的体表紫色
的斗气芒闪烁，耀眼的紫芒震开了身上的水滴，在这一刻平凡从新夺回了身体的控制劝，伸手划过戒
指，一把通体乌黑的斩龙剑握在手中。紫色的斗气迅速覆盖着住斩龙剑。
	呼呼呼平凡连挥三剑，三道紫色的月牙形斗气刃破开空气从一颗晶莹的水珠中间斩过朝着水珠掠去。
	水珠像是感应到什么了，从中分出三滴肉眼无法见到的水珠托着一条蓝色的细线化出一道优美的弧线向
着斗气刃闪掠而去。
	轰一声炸响传遍出，外围的少女被震的一个耳鸣作响。因特也是一惊，不自觉的后退一步。
	水珠射穿斗气刃，直直的朝着平凡掠去。而斗气刃则消散无踪，平凡一惊，眉头皱的更紧了，调动体内
所有的斗气往脚下涌去，只见平凡的脚底紫芒一闪，身形后掠去。想要逃开这个范围。平凡身形虽快
，可是水珠的速度更快，砰，水珠撞到平凡的斗气护罩，仅仅只是顿了顿，继续往里钻。
	平凡的身形向后急速狂退，独留一道残影在场上。人已经朝着皇宫的城墙掠去。
	砰砰砰，被三滴水滴击穿身体的平凡身形顿住，一口鲜血狂吐而出。身后三个大坑烟尘弥漫。连平凡也
都覆盖住了。
	身在水珠中的残影消失不见，众人被声音所引朝着离城墙不足十米的地方望去。只见那里烟尘冲天。
	烟尘朝着空中飘荡飞扬，慢慢的平凡的双脚显露出出。起上那凝实的身躯，紧接着是那张近乎扭曲的脸
庞，嘴角挂着一丝血痕，正不停的往下淌血。胸口那三个微小的血洞，正不停的往外涌血。此刻，眼
神涣散的平凡用力的甩了甩了头，体表再一次凝聚起斗气。斩龙剑直指水珠。
	刹那间，水珠荡漾出一股强大的威压，覆盖住整个广场，时间仿佛在此刻停止，呼啸的狂风停留在空中
。场上的众人各自保持着怪异的表情，呆呆的直立着。
	唯独平凡一人继续感受着时间的流动，微风的轻抚，仿佛这个天地之外这一人一珠而存在着。
	那是什么，平凡一惊，映入眼帘的水珠正缓慢的变大，外表的蓝色光芒大盛，恍如一颗蓝色的太阳星般
，照耀四方。
	水珠越涨越大，遮蔽了整个广场上空。平凡抬手挥出几道斗气斩，只见斗气斩直直的没入水球之中，连
一点涟漪都没有，仿佛凭空消失了。
	水球缓慢的压下，一股强大的压迫感，压在平凡的心头。这比暴熊的六十倍重力还要重的多。在这强大
的压迫下，平凡心口的三个血洞，血流的更加汹涌。
	平凡伸手捂住胸口，可血水顺着夹缝益出体外、不是平凡不想逃开而是被一股无形的契机锁定住，如若
身体一动，那么紧接而来是就是狂风暴雨般的攻击。
	被贯穿身体的平凡，一但使用光明魔法治愈伤口，那么血水就会在体内堆积，后果就是死，平凡当然知
道这一点，所以不敢随便医治。
	巨大的水球缓慢的压下，平凡举剑抵挡，紫色的斗气芒迸溅。可水球好像有灵性一般张开一个口子，把
平凡吞噬进去。
	当水球闭合，外面的所有人恢复了行动，个个惊异莫名，这是什么魔法禁咒，好可怕。尽然能锁住时间
。因特心里嘀咕道。
	少女们更是疑惑重重，刚刚发生什么事了，那乞丐死了没。小颜问女伴道。
	不知道啊，应该已经死了，灵雪摇了摇头回道：那小乞丐现在肯定已经化成灰了，呵呵。
	你们看。后面的人指这场上的巨大水球惊道：那是什么。好可怕的力量。
	少女们转头望向长场上的水球，顿时心里一惊，急忙偏过头。好可怕，少女们心里暗道。水球虽然收敛
起威压，可却让人望而生畏。仿佛那不是一个水球而是一个带着满身威压的人。
	因特坚持了三个呼吸间也忍不住低下头颅，心里暗呼道：这就是上古禁咒吗？好强大的力量。
	而身在水球之中的平凡脸色苍白如纸，呼吸急促。单膝跪地，用剑撑着身体。抬头望着中央的蓝色光团
。
	缓慢旋转的蓝色光团，忽然急速加快，随即光芒一闪，爆裂开来，耀眼的光明刺的平凡睁不开眼睛。
	当几个呼吸间后平凡睁开眼睛，眼中充满了惊讶。只见中央上空一个身穿蓝色的战甲的美貌女子，战甲
上水波涟漪光华流转，把整个身躯都覆盖住，完美的相合，仿佛这件战甲就是为眼前之人所创造一般
。
	女子面色冰冷，犹如冬日里的寒冰，深蓝色的眼眸带有一丝怒色紧盯着平凡，长长的睫毛轻轻晃动，一
头垂腰的长发披散在肩头。那倾国倾城的脸庞。婀娜多姿的身材，足以让无数男人疯狂。
	你是谁，平凡喝问道：声音虚弱无比，低不可闻。一口鲜血再一次喷涌而出。
	水神，伊莲娜。短短的几个字眼，充斥着无边的威压。声音轻柔可人，可却不是谁都消受的起的。
	什么，水神。平凡心狠狠的抽动了一下，不可思议的望着那倾国倾城的脸庞。
	是的，这是我的主神空间。自称为水神的伊莲娜再一次肯定的说道。伊莲娜微微抬手水球四周凝化出无
数把冒着寒光的冰剑，全部都对准了平凡。
	你到底是谁，难道你是禁咒所化的能量产物吗？平凡喝问道。强行撑起身体。直视那张俏脸。那一颦一
笑，举手投足之间充满了对男人的诱惑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 水神2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第81章 水神2
	不，我是水神伊莲娜，在说这话的时候眼眸中出现一缕挣扎之色，仿佛在逃避着什么。不过，那突然之
间的情绪变化，被平凡捕捉到。心里疑惑不解。
	哪知那情绪不定的水神突然大喝道：我是水神，渺小的蝼蚁，给我去死。那咆哮的声音震的平凡身体摇
晃了一下。
	那无数把冰剑在水神的咆哮身中变的更大了，伊莲娜伸手一指平凡，冰剑横空朝着平凡斩去。
	平凡望着那从四面八方而来的冰剑，脸上苦笑了一声，随即紫色的斗气芒闪烁。挥出道道剑影。身体像
龙卷风般急速转动起来，紫色的剑芒震碎一把又一把的冰剑。
	铿铿铿冰屑纷飞，平凡斩断冰剑，震碎剑尖。冰剑虽多可却只有三级魔法的威力，这倒是让平凡松了口
气。
	水神伊莲娜望着平凡那转动的身影，冷哼一声右手探出手掌一握，一把由水元素形成的冰弓握在手上，
左手拉住弓炫，深蓝色的冰剑至弓上凝聚而出对准平凡。
	咻冰箭化成一道蓝色闪电朝着平凡的胸**去，眨眼即逝。一股强烈的危机感从平凡的心地升起，还没
反应过来。只见一把冰箭在眼前闪过。随即右边胸口一痛。挥舞的动作顿了顿，再一次被冰剑划出几
道伤口。
	平凡低头望了胸口一眼，长剑上的剑芒更加旺盛，同时调动体内风系魔力，想要凝聚风刃。怎么会这样
，平凡心里打鼓。趁着冰剑的缝隙望了那水神一眼，随即心里暗道：原来是姿势有问题。
	右胸口的冰箭缓慢消失，可是血水溢出，手上腿上脸上都被划出道道伤口，因水神拿弓的方式不同，也
就是右手持弓。平凡捡回了一条命，随即更加谨慎起来。利用眼角的间隙紧盯着水神的一举一动。
	怎么会这样，平凡躲过了一只冰箭手上凝聚许久的风刃却未尝出现，忽然一句话闪过平凡的脑海：这里
是水神空间。
	对啊，水神空间就是水系元素最充盈的地方，试试看。平凡抬头怒视了水神一眼，转动的身体停留而下
，长剑上举，斗气震碎刺击而来的冰剑，长剑上紫色的斗气充盈期上。
	斗气越涨越高，仿佛斩龙剑被拉长了的似的。紫色的斗气剑被平凡拉的长长的。都快要触碰到顶了。随
着平凡的拉长，自己体表的斗气芒则是越加的虚淡了。
	哼，平凡冷笑了一声，长剑力劈而下。犹如一道紫虹切开可阻挡之物，那把把冰剑被斩断，冰屑纷飞，
仿佛下起了冰雨。
	紫色的斗气剑朝着水神的头顶压落而下。水神不屑的望了平凡一眼，伸手一挥蓝色犹如水波的护罩护住
了她，正是水幕天华。
	轰两则相持不下，平凡长剑一抬，一收再一次朝着水幕刺去。水幕被刺的凹下一个洞马上就要触碰到水
神的身体时，却再无丝毫寸进。
	没用的，渺小的人类怎么能对我这伟大的主神造成伤害呢。伊莲娜张开双掌从掌心中射出两道蓝色的能
量匹链，斗气剑被震散，平凡也倒飞出去。
	你真以为你是高高在上的女神吗，平凡举剑撑起身体，讥笑道：你只不过是被人创造出来的傀儡罢了。
咳，平凡吐出一口鲜血。
	冷若冰霜的脸庞此刻怒气上涌喝道：我不是，我不是。我是水神，我是万人敬仰的水神。
	哼，你是水神，你的攻击为何没有法则之力，你是水神你的水神空间为何如此渺小。哈哈，你只不过是
个冒牌的罢了。平凡此刻笑的更欢了。仿佛在看小丑一般，凝望着虚空那惊疑不定的水神。
	平凡早在以前就听因特说过，主神的一举一动不但包含着法则之力，而且主神空间足以笼罩万里。一旦
主神临世那么空间必然坍塌，元素混乱。可是眼前之人明显只是个冒牌的，虽然相像可是差了不知道
多少。而在刚才那一击之中平凡更加的肯定了。
	我，我……伊莲娜被平凡的话噎住了，此刻竟然不只该如何以对。霎那间，一股无边的寒意从心地升起
，仿佛有什么危险正要临近。
	而在密室修炼的四血卫，此刻集体的睁开眼睛望向平凡所在的方位，化成四道残影朝着平凡的方向掠去
。
	魔兽森林骑在死猫身上的紫雪，亦是担忧的望着平凡所在的方位道：少爷。
	这五个人都和平凡签订过心灵契约，自然能感受到平凡的危机。
	巨大的水球之中，虚空之上伊莲娜此刻空洞的眼神凝视着平凡，一股强大的威压笼罩着平凡。双手张开
抬头望天，嘴里的咒语不停的往外冒出，随着咒语的波动，整个水球都晃动了起来。
	你会，我不会吗。平凡冷哼了一声心里暗道：如果你是水神那么我连水系魔法都用不了，可是你不是，
那么我也可以操控这里的元素。
	水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你那傲人的力量，破灭眼前的一切，从新分化，水神的力量啊！请降临
吾身，听从吾的召唤，以契约之名，展现神的力量……水神咆哮。
	随着平凡的话语波动体内的水系元素疯狂的涌出，而水球之中水元素们亦是疯狂的向着平凡用来。全部
都凝聚在平凡的面前。
	虚空中的伊莲娜咒语的波动声越来越激烈，两人同时在抢掠元素。在伊莲娜面前一把晶莹剔透不带有一
丝人世间的俗气的冰剑横亘在面前。伊莲娜双手的印节晃动不停，冰剑散发着幽冷光芒越来越盛，冰
剑四周的空气全都都凝结成冰。整个水球的温度急剧下降。
	平凡的体表笼罩着一层冰霜。可是手上的印节丝毫不敢停顿。
	表情木纳的伊莲娜望了平凡一眼，随即抬手一指眼前的冰剑伸手一划，朝着平凡射去。
	呼呼冰剑带起破空声，所过之处，空气迅速凝结成冰，朝着平凡的心脏闪掠而出，眨眼之间冰剑临身，
在这一刻平凡慕的睁开双眼，眼前一道细线划过，平凡握住战龙横在胸前。
	砰。
	两剑交击的声音传出，震的人耳膜生疼。平凡的身体被冰剑的低温迅速冻结成冰，快要临近脸庞之时，
平凡的魔法终于完成。
	啊！
	一声惊天的咆哮声从平凡的嘴里发出，犹如野兽的怒吼，震耳欲聋。凝聚在平凡身前的元素们即刻产生
强烈的暴动，朝着四面八方激射而出。无论是触碰到哪里，全都急速发生暴乱。再也不能保持有形之
物，全都回归自然。从新回到元素之态。
	冰剑的片片碎裂，被冻结的身躯急速消融。平凡无力的倒在地上，而虚空中的伊莲娜一阵颤抖。身体像
是失贞一般，缓慢的消散在天地间，巨大的水球缓缓的消散一丝丝阳光照着而进。
	伊莲娜带着一缕委屈的俏脸最后凝望了一眼平凡消散而踪。仿佛在诉说着：为什么我要被创造出来。
	轰水球爆裂，整个皇城摇了三摇晃了三晃。所有的人全都感应到这毁天灭地的力量，全部放下手里的活
望向皇宫所在的位置。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 神秘的老者
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第82章 神秘的老者
	元素们全都回归自然，该在哪就在哪，仿佛一切都没有发生过。平凡倒在的地方地上一片殷红。
	众人惊异的向着平凡跑去，其实最终的魔法对轰平凡耗尽了在晋级之时吸允而来的元素，才勉强战胜了
水神剑。否则死的就是平凡了，可是看平凡这样子不死也得修养好久了。
	体内那近乎干枯的水元素，打破了元素的平衡，其他系的元素们开始以平凡的身体为战场，暴动起来。

	可是还没开始就被一股紫色的能量压制住了，最后只能安分的呆着。
	因特扶起那一身是血的平凡，偏过头用看死人的目光紧盯着小颜。
	烈日当空，炙热的高温不断的炙烤着众人，仿佛太阳就在头顶似的。唯独小颜却感到冰冷刺骨，忍不住
打了个寒颤。不敢直视因特，伸手握着利莱的手臂上，寻求保护。少爷，峰奇诺大喊一声朝着平凡奔
去。因特更是直接抱起平凡向着一座巍峨的宫殿掠去。犹如白驹过隙，眨眼即逝，峰奇诺捡起地上的
斩龙剑紧跟而去。
	陛下，该如何处理这位胆大包天的小公主。亿容那沉闷的话语在利莱的耳边响起，更是面色不善的盯着
小颜。
	嚓江辉直接抽出长剑，紫芒一闪向着小颜与其同伴们走去，圣级的威势那是这些小女孩能够承受的起的
，三个小女孩紧紧的靠在一起，一脸惊恐的望着越来越近的江辉低声道：不要，不要。我父亲是……

	咔江辉一剑挥出，血水迸溅，其中的一个少女带着人世间最后的一抹恐惧，缓缓的向后倒去。
	血水贱到灵雪与小颜的身上，使之更加惊恐。不要杀我，不关我的事情，都是公主的干的。灵雪临死还
要推卸责任。江辉那原本就阴沉的脸庞更加阴郁。二话不说长剑直刺而出。透过灵雪的身体穿出体外
。抬起一脚狠狠的朝着灵雪的小肚掠去。
	砰，灵雪犹如断线的风筝般，直直的朝后倒飞去。江辉收起长剑沉声道：陛下，该杀。之后江辉转身朝
着因特所在的方向走去。
	亿容狠狠的瞪了小颜一眼，之后亦的转身而去。父皇，你要救我。小颜低声委屈的说道。
	利莱深深的叹了口气沉声道：你不是一直都想知道那个叫平凡的人是谁吗。那么我现在告诉你，他是紫
荆花家族的族长。手下拥有无数虎将，甚至连我也只是一个奴仆罢了。
	你知道你犯下了什么错吗。利莱喝问道。闻听此话的小颜脸色一僵，双目圆睁，不可思议的望着自己的
父皇，感觉天旋地转。
	紫荆花家族，父皇是奴仆，小颜不断的重复着这两句话。表情惊恐万分，仿佛此刻被梦靥产生。
	唉，利莱叹了口气，随即掌心下压做了个斩的手势，无奈的朝着前方走去，那凄凉的背影无力的脸庞深
深的留在小颜的眼里。霎那间，从草丛中窜出一道黑影向着小颜掠去。
	呃黑影在小颜的面前闪过，脖子上一道醒目的血痕触目惊心。小颜留下最后的一丝声音向后倒去。黑影
一闪再次消失在草丛中。
	而在一座装饰精美，通体金黄，无论是器皿还是桌椅全部都是金黄色的，像是由金子打造的。而因特正
抱着还在淌血的平凡站在中央大厅之中急怒道：死老头，死了没，没死快给我出来救人。
	声音在宽旷的大厅之中回响着，片刻，一个胡子拉碴，满脸皱纹穿着一身白袍朝着的老者笑呵呵的说道
：老黑鬼，叫那么急干什么，是不是又受了什么伤啊。
	死老头，我现在没空跟你开玩笑，快救救我家少爷。否则我拆了你的老骨头。因特话语冰冷，一双漆黑
的大眼，杀机迸溅。
	呃，老黑鬼，你怎么了，你家少爷是谁。老者愣了一下，随即问道。少废话，因特当手朝前深处，一只
由暗元素凝聚而成的大手向着老者握去，老者像是知道因特不会伤害他似的，站着一动不动依旧笑脸
长存。
	大手握着老者，一拉，人立而起，落在因特的面前。因特散去元素掐着老者的脖子脸上青筋暴露大喝道
：快给我治，少爷要是死了，你也是见冥王的时候了。
	这一刻，老者笑呵呵的脸庞终于平静下来，点了点头，接过平凡身形一闪朝着背后的大门掠去。只见那
化成一道白光的老者速度并不亚于因特。紧接着因特紧随其后追赶而去。
	在一件堆满瓶瓶罐罐的房间里，老者把平凡放在试验台上，右手探出一缕光明元素向着平凡的额头渗入
进去，随着老者的移动白光始终在手掌之下。老者操控着白光，流遍了平凡身体的每一个角落，脸上
的惊讶亦的越来越盛。
	你检查好了没，再不止血少爷就完了，因特在一旁看着慢吞吞的老者出声催促道：快把你的什么好收藏
都给我拿出来。
	老者转过头鄙视的望着因特道：你治还是我治。不懂一边呆着去。
	呃，刚想发作的因特见一脸痛苦之色的平凡，硬是忍了下来心里恶狠狠的道：等少爷好了，我一定要和
你大战一场。
	在两人的争吵后，老者终于收回光明元素。随即更加澎湃的光明元素从手掌之中凝聚而出，照向平凡。

	柔和的白光笼罩着平凡的身躯，紧绷的小脸缓缓的舒缓下来。可见骨的伤口正以肉眼可见的速度愈合着
。
	半响，白光散去。平凡的身上再也找不到一丝伤痕。隐隐有光华流转的肌肤，如婴儿般稚嫩。突然平静
的平凡突然捂着自己的胸口一口鲜血从嘴中喷涌而出，贱了两人一身。
	这是怎么回事，妈的，你会不会治啊。因特像是发了狂般，狠狠的甩着老者的衣领怒喝道。
	急什么，老者甩开因特那粗糙的双手。随即从空间戒指中娶出一个白色玉瓶，倒出一枚如糖豆一般的药
丸，塞入平凡的嘴里。平凡混着血水吞下药丸，没过多久。就晕死过去。
	气息也越来越虚弱，生机在悄悄流逝着。这是怎么回事。因特疑惑的问道。
	你让开。老者对着因特叫了一声。因特闻言退到边缘时才站定。
	霎那间，老者的气势大盛，白光充斥着整个躯体。啊！老者大叫一声，元素强烈的波动起来，一旁的桌
椅实验器皿全都被挤压在墙壁上。因特疑惑的望着老者不知道他要干什么。
	老者收起扩散的元素，都不向着地面流去，忽然，地面上一道出现一道白色的光线，光线越拉越长。越
来越多的不规则白线在地面上亮起。
	道道相交。形成一服小巧而又气势逼人的圆形图案。我靠，魔法阵。死老头连这你也会。因特望着地面
上那即将成型的魔法阵惊呼道。
	此时此刻，散发着逼人气势的魔法阵，快速形成。隐隐中带有一丝轻柔的能量。以我之名，释放吧！生
命之光。
	随着老者的话语落下，光华夺目的魔法阵，光芒万盏升腾而起，形成一个圆柱体的白色光圈覆盖住了平
凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 巨龙
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第83章 巨龙
	下一刻，老者纵身向后一跃，跳出魔法阵，手掌划过戒指一美菱形的散发着浓郁生命力量的魔核。屈指
一弹，暗劲一托，以防平凡也被弹飞，魔核化成白色流光朝着试验台掠去。
	砰魔核撞飞试验台，代替了原先的位置，托住了平凡。在这一刻，更加耀眼的光芒爆发而出。元素之间
结合的更紧密了。此时，魔法阵才正式开始启动。
	魔核停留在平凡的下方，缓缓的旋转着一丝丝乳白色的光芒向着平凡的身体涌去。滋养着受挫的身体。

	老黑鬼，看来我们得谈谈了。老者消耗甚大，身音仿佛没有刚才那样硬朗。呃，那就谈吧！正好我也想
问你。因特直视老者回应道。两人先后出了大门。老者伸手一划，一到乳白色的光芒覆盖住了大门。

	随即转身映入眼帘的是那一帮家族成员们，个个心急的望着大门，一见两人出来，急忙上前询问。
	老者探探了手低声道：既然都来了，坐下说吧。老者似乎一直在思考着什么，面色有点发苦道：恐怕那
少年的命只有仅剩的三十天了。
	短短的一句话堪比惊天噩耗击在众人的心头，没有什么比这句话更让人畏惧。
	难道没有办法救活吗，皇兄。利莱轻声问道。小心翼翼的仰望着老者深怕等到不该等的答案。眼前的老
者竟然是陛下的哥哥，众人惊愕的望着那一只脚进棺材的老者，唯有因特依旧冷静。
	老者扫视了众人一眼，无奈的摇了摇头。眼见此情况的亿容立马就要发作，哪知老者继续道：恐怕很难
。
	到底行不行，给一句准话。亿容怒喝道。一点都没有尊敬老人的道德心。更像是在逼问。
	行啊，可以救活啊。那你去魔兽森林啊。老者陡然提高声音喝道：抓一只光明神兽回来。你家少爷就有
救了。
	去就去，我现在就去。亿容作势欲走。哪知老者出声提醒道：记得只有在最深处才有神兽出没啊。不过
到底有没有光明神兽我就不知道了。
	呃，亿容一惊道：最深处，而且有没有你还不知道。亿容突然一改脸色恭敬的说道：您简单点直接说要
我去死不就得了吗，何必这么麻烦。
	哼，老者给了他一个算你识相的白眼，旋即转身一脸严肃盯着因特问道：这少年是什么人。不但是神赐
之体，更是全系法师，而且仅仅圣级，就修炼出了，元素之体。别告诉我，只是普通人。
	因特心知满不了他，而且眼前的人也值得自己信任下定决心后平静的说道：那少年叫平凡，是我们紫荆
花家族苦等了上千年的族长。
	什么，就是那少年。老者惊呼道：他出现了。难道说……老者欲言又止，直直惊讶的盯着因特。干瘪瘪
的嘴唇都裂开了，都可以吞下鸡蛋了。
	因特点了点头。后者像是想起了什么，回过神来道：我明白了。我会尽我最大的力量救活他的，放心吧
！老者像是对因特保证，又像是对自己打气道。
	少爷，伤怎么样了。江辉问道。语气恭敬有礼。
	平凡的身体被刺穿，而且右胸也差点被刺穿，虽没伤到要害，可是流血过多。现被我用魔法阵护住，至
多能支撑一个月。老者缓缓的说道。
	众人没有立即搭话而是紧紧的等待倾听着。要想救他唯有独角兽的血才行。否则必会内出血而亡。老者
依旧是淡淡的说道。可惜众人的心里却翻起惊天巨浪。
	独角兽。光明独角兽。亿容问道。仿佛想肯定什么。
	是的，老者点了点头。死老头，你刚才的话都飘哪去了。因特愤怒的说道：现在哪来的独角兽。你没本
事就直说吗。
	因特咆哮的声音在大厅里回响着。刺的人耳膜生疼。
	只有独角兽的血才行。老者直视因特的那快喷火的双眼淡淡且坚定的说道。
	半响，因特那愤怒的眼神软了下来虚声道：非要吗。是的，非要。老者回应道。
	在哪可以找的到独角兽。利莱问道。心里更是觉得对不起平凡，要不是自己的女儿，少爷也不会这样呢
。
	魔兽森林，老者顿了一下继续道：最深处。
	喂，麻烦你下次一次性把话说完行不行啊。亿容建议到。后者给了他一个威慑的眼神，亿容缩了缩脖子
，不敢出言。
	那好吧，死老头我相信你。就由我一个人去好了。突然老者笑呵呵的说道：我就知道，你会去。
	忽然，门外劲风鼓荡，朝着众人激射而来。谁，江辉抽出长剑摆出防御的架势，周身紫色的斗气缭绕。
望向门外时，表情一僵，随即散掉斗气，惊呼道：是四血位。你们来干什么。
	我们来干什么，四人并排走入一股参杂着龙族威压的气势从四人身上不断的压向场上的众人。龙金愤怒
的咆哮道：我们干什么，我还想问问你们想干什么，你们这么多人是吃干饭的，连少爷都保护不了。

	众人心虚的低下头，的确这事情他们也有一部分责任，尤其是因特更甚。四人之中的大姐头紫叶冰冷的
眼眸寒芒一闪冷声道：是谁做的。霎那间，威压更甚，除了因特与那老者之外其他人全部都激起斗气
抵抗着。紫色的斗气芒闪烁着，众人心头更是惊讶莫名暗道：才短短五年的时间竟然恢复到圣级巅峰
。而且这奇怪的威压好怪。
	呵呵，别这么严肃吗，快说说是谁做的，少爷在哪里啊。春儿调皮一笑暗送一个秋波道：要不大姐要生
气了。后果怎么样我不能保证啊！
	唉！看来看去还是这个幺妹最可爱了，亿容心里忍不住唏嘘道：是七公主做的，不过已经死了。亿容说
完明显听到一声叹息声在耳畔响起，错愕的望了利莱一眼，旋即乖乖退向一旁。
	哼，龙破冷哼一声，抬脚一踏周身紫色的斗气芒缭绕好像参杂着一丝金色的奇异能量怒道：小小的七公
主不过高级法师，怎么可能杀的了少爷，看来你们是不想说了。
	嗷，龙破向着天空喝喊了一声类似龙吟的声音，声波传遍四方，紫色的斗气芒从嘴中掠出化成一个紫色
的光圈向着大厅的上方逐渐变大，霎那间紫色光圈无数倍放大。在光圈中隐隐有金色的能量涟漪扩散
而出，旋即一条长长的布满金色鳞片的尾巴，从中缓慢渐落。
	众人吃惊的望着上空，嘴巴挣的把鸡蛋都大。个个惊异莫名，仿佛在见证着某一精彩时刻般，眼睛眨都
不眨。
	上方那金色的尾巴掉落而下，紧接着是那粗壮的脚掌。庞大的身躯，以及那足有三人合抱的脖子，最后
是那庞大的头颅缓慢落下，随着身躯屯落，紫色光圈渐渐消散。
	一只布满金色鳞片的巨龙趴在地上，像一座小山似的，挡在众人的面前，双目紧闭，犹如珊瑚的龙角释
放着淡淡的金色光芒。长长的胡须无风自动。背后那一对收拢的双翼紧紧的贴着身躯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 光明神
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第84章 光明神
	虚薄的龙威散发而出。众人只觉心头被什么东西压着似的，极不痛快，体内流转的斗气隐隐有变慢的迹
象。
	连因特也不惊动容，虽然活了好久了，可是平生还是第一次见到，忍不住仔细的打量着，哇，龙啊，你
看你们看啊，龙啊。好大，好漂亮啊！龙啊，亿容语无伦次，不断的拉着这个扯这那个惊呼道。
	看到了，看到了，安静点。众人忍不住打断亿容。惊呼过后亿容疑惑的问道：怎么不动呢。亿容上前用
脚踢了踢龙尾高声道：动一下给我看看吗？龙大哥。
	有时众人真的搞不懂为什么这种人也能修到圣级呢。霎那间，一道金色的光束从龙角上射出，伴随着极
强烈的压迫感射向亿容。
	亿容若有所感，抬头一望，双目圆睁，一瞪腿朝后掠去。轰，只见原先亿容所站的位置，被射出一道大
坑。亿容唏嘘的拍了拍胸。低声自语道：好险。
	下一刻，一声犹如咆哮的怒吼从巨龙的大嘴里传出。身躯急速颤动起来。在这一刻，身在皇城妓院正在
忙碌的紫啸抬头望着皇宫的方向低语道：龙族。随即身影晃动眨眼冲出门外，又掠进另一道门，只听
里面传来不满的抗议声道：师傅，我还没玩完呢。再等一下。下一刻，噼里啪啦的声响传出，只见紫
啸拉着一个满头淤青的兽人向着皇宫的方向急速掠去，眨眼只剩一个小点。
	四血卫的愤怒被激起。龙破唤出巨龙，双方的气氛也是越来越紧张起来。
	原本宽阔的大厅现在显得有点拥挤，一只足足有一座小山大小的金色巨龙，横亘在大殿之中，金色犹如
灯笼的眼眸怒视着因特一行人，尤其是扫过亿容的时候，鼻息喷吐不停，淡淡的火花喷洒而出。
	龙破纵身一跃，稳稳的落在了巨龙的背上，双翼之间。怒视着利莱道：少爷，自从和你们在一起后，没
有受过光明教廷的伤害，更没有与敌人进行过战斗。龙破伸手划过空间戒指，一把闪耀着金色光芒的
长枪出现在手心里。长枪足有十来米长。金色的能量缭绕着，隐隐散发着一种噬人的气息接着道：可
却一次次的重伤垂死。而罪魁祸首就是你们。以家族的族规，你们这些人都该死。龙破的声音在大厅
里回荡着。身下的巨龙感受到主人的愤怒更是仰天长吟一声。方圆百里之内所有的魔兽全都战战兢兢
，俯伏在地。任由主人怎么样劈打都不动。
	这就是真正的龙威，身为所有种族的老大。一声怒吼足以吓破低级魔兽的胆。而因特一行人此时也不怎
么好受。全都释放斗气抵抗着。魔法师们更是释放一层层防护结界护着自己。
	虽然如此，众人还是被龙破的激的无地自容，仔细想想平凡的每一次受伤好像都和自己有光，尤其是亿
容更是羞愧的低下头。收敛起护身的斗气，霎那间直觉万丈巨石压顶，砰，双膝与地面来了个亲密的
接触。伴有一声骨头碎裂的声音。亿容宁愿自己受苦也不愿牵连他人道：是我害的少爷当了五年的乞
丐，我甘愿领死。还有我，突然利莱的声音响起叹道：是我管教不严，甘愿受罚。利莱同样收起结界
被压跪地。
	哼，龙破冷哼一声，眼中寒芒一闪脚尖轻踏龙身。金黄色的巨龙顿有所感一口金黄色的龙息向着两人喷
吐而去。龙息所过之处劲风鼓荡。刮的石柱都摇晃起来。
	轰，一声惊天巨响震的皇宫都摇晃了起来。只见龙息刚要临身之时一道漆黑由白骨的头颅堆积而成的魔
法盾挡住了龙息。两者相持不下，能量的碰撞声噼里啪啦作响。利莱与亿容急忙抬头望去，只见因特
双手缔结玄奥的魔法手印体内魔力源源不断的向着白骨盾涌去。嘴角洋溢着一丝鲜血，大人，两人同
时惊呼一声。
	要知道眼前的巨龙连神级的因特都觉得颤砾。仿佛眼前的不是一头巨龙而是高不可攀的一头大山似的，
压在心头。逼不得已的因特来不及凝聚天地间的暗元素所以只能强行使用体内的精纯魔力。
	魔法师的晋级完全是依靠体内魔力的储量，魔力越多那么等级自然越高。可是体内的魔力极难增加，要
依靠每日的冥想，来吸取天地间的元素，进而在体内压缩，使得能操控自如。因特这一击是强行让体
内的魔力化成元素而攻击的。
	场上，龙息所散发的炙热高温，另的众人汗流浃背，旁边的桌椅全都燃烧起来，连地面都快被烤干了。
我劝你还是别这样浪费自己的魔力了。龙破手持长枪低低的俯视着因特劝道：你也算是对家族忠心可
鉴，别为了他们丢了自己的命。
	而因特以自己的行动代替了回答，更加汹涌的暗系魔力澎湃而出，化成一道漆黑的光束隐隐散发着邪恶
的腥气，注入白骨盾中。顿时，白骨盾增大几分，四周漆黑如墨的元素隐隐成合拢之势，想要包围金
色的龙息。
	哼，不自量力。龙破低吟一声，一拍龙头，所有所感的巨龙头颅后仰，旋即一伸更加炙热的龙息喷吐而
出。
	轰龙息鼓荡，炙热的高温焚烧掉那浓稠的元素，卡兹卡兹，白骨盾一道道裂痕密布其上，犹如蜘蛛网般
。
	咔白骨盾承受不住高温的炙烤，片片碎裂，龙息汹涌而进，像是吞噬一切的猛虎一般，朝着利莱与因特
两人卷去。
	轰霎那间，一道紫色的能量直接射穿墙壁击在龙息之上。一声更加巨大的响声暴砸而出，直接掀飞了屋
顶。石柱倒塌劲风扑面而来。吹的众人朝后倒去。
	砰砰砰砰众人犹如短线的风筝般，与墙壁做了个亲密的接触。不过全部把目光投在那一胖一售的两道身
影上。烟尘散去。赫然就是紫啸以及一旁面露苦涩的兽人。
	此时的紫啸，面露冷色，紧紧的盯着金色巨龙，以及那狰狞的龙破。龙破目光聚焦投在紫啸的身上，两
者皆是一愣随即紫啸狠狠的怒骂道：我靠，小子没事玩内讧是吧！你当龙大爷我很闲啊。
	哼，你还好意思说，少爷都出事了，你跑哪去风流去了。龙破更是出声抗议道。深知这老龙的习性的他
自然知道该如何反驳了。
	呃，紫啸一惊急忙转移话题走到巨龙的脚旁抬头仰望着巨龙，而巨龙亦是低下头颅两只金色的大眼睛无
奈的望着紫啸就这样两人大眼瞪小眼。
	哼，紫啸冷哼一声，抬起就是一脚。发出叮的一声喝道：看什么看。给我把头低下来。
	巨龙一惊，急忙俯伏在地。恐惧的神色溢于言表。整个头颅贴在地面上，楚成王颤颤巍巍的。这就是源
于上位者的威压，紫啸都不知道活了多少年的老古董了。身上自然而然存在着淡淡的威压。除了龙族
之外，人类是感知不到的。
	怎么回事，不止龙破连另外三人都感到诧异。你怎么了，龙破在心里问巨龙道。龙崎与巨龙自身签有龙
骑士契约。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 紫金空间
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2556 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第85章 紫金空间
	主人，他是龙神。巨龙在心里答道。语气说不出的敬佩。什么，龙神。龙破吃惊不已那表情比得到一见
神器还要惊异。
	你肯定。龙破想要再确认到。我肯定，绝对是龙神，那强大的威压。令的我心惊肉跳的，尤其距离这么
近，我更是害怕。巨龙身上的能量流转明显慢了许多。两颗犹如灯笼般大小的眼珠，更是惶恐不安。

	龙破，急忙跃下，向着三人低语一阵，随即四人恭敬的向着紫啸行了一礼，哪知紫啸偷偷传音道：不要
暴露我的身份，否则我收回你们的坐骑。
	呃，四人一惊，行完礼后长身而起。恭敬的站立一旁。巨龙更是屁股扭动，慢慢的挪动着，退向一旁。
此时的它哪有身为龙族的威严。与姿态，活脱脱一只爬虫。
	对了，少爷怎么样了，出什么事了。神经大条的紫啸现在才想起，急忙问道：谁干的。
	众人被紫啸的话惊醒，江辉正欲开口。忽然，一阵驺烈的威压，从天而降。头顶上空一片金色的云彩飘
动着。犹如一轮金色的太阳般，照耀四方。
	正向着紫啸所在的方位急速飞来。随着金色云彩的临近，场上除了紫啸之外。其他人皆是被压着抬不起
头来。好强大地光明力量啊，是光明法身吗？白袍老者心里暗道：可是这股威压是怎么回事。好难受
。
	紫啸若有所感的望向那片云彩。紫色的光芒从脚底环绕而起。形成一个巨大的光球，一声响亮的龙吟声
鼓荡而出，一只紫色巨龙，体如山岳，向着金色云彩掠去。正是紫啸的本体。此时的它盘旋在天空上
，望着那越来越近的金色云彩。一副如临大敌的姿态。周身紫色的光芒迸发而出。威压天地。并不比
那金色云彩弱多少。
	天边越来越近的金色彩云，闪电般掠来。早已盘旋在天的紫啸，紫色的龙眼散发着襂人的光芒，喝道：
有种就出来别躲躲藏藏的，你龙大爷我可没时间陪你瞎耗。
	也许是被紫啸的话所摄，那金色的彩云陡然加快速度，眨眼之间。彩云缓缓的在紫啸的面前顿住，云层
向两边分开，仿佛彩云在翻滚。空间在抖颤，仅仅只是调动云彩，竟然引发空间涟漪。由此可见此人
来头不小。霎那间一道金色的光束朝着紫啸闪掠而来。
	紫啸轻蔑的鄙视一声，伸掌直接拍散了光束。喝道：叫你出来，没听见吗。再偷袭我就不客气了。龙身
晃动，身上紫色闪电噼噼啪啪作响。紫色的能量涟漪滚滚，向着彩云闪掠而出。
	轰彩云明明没有作出任何的防御架势，可是涟漪却仿佛击在一个盾牌上似的。任凭紫啸如何用力就是冲
不透那彩云。
	哼，一声威严的冷哼，在紫啸的耳畔作响，霎那间，这声在紫啸心里既熟悉又陌生的声音，像是勾起了
紫啸的千愁万绪，回忆滚滚而来。可是紫啸的庞大的面容恨意陡然提高。双目间一丝惆怅的杀意迸发
而出。
	光明老娘们，既然来了何必躲躲藏藏的，怎么是不是怕见我这个老情人啊！紫啸话语冰冷刺骨，嘲讽不
断。
	哼，又是一声冷哼。大厅内的神秘老者，艰难的抬起头，一脸虔诚，心里的惊讶难以言表。
	随着冷哼声落下，彩云滚滚向着中间的一个点涌去。鲸吸牛饮，霎那间。一个笼罩的万丈金光的美貌女
子屹立虚空与紫啸对视着。背后那十二对仿佛世间最洁白的羽翼，煽动着。
	金灿灿的双眼此时亦冒着森冷的光芒。那完美的轮廓，修长的金色长发。标致的五官，仿佛是上天最完
美的杰作。那一颦一动，无不充斥吸引着目光，一副上位者的姿态俯视着紫啸轻启朱唇淡淡的说道：
老龙，你出来了。在那里面睡的还舒服吧！淡淡的话语顿时激起紫啸的万丈怒火咆哮道：你这老娘们
，要不是你陷害我，你以为你有那本事把龙大爷我封进斩龙剑里面吗，你别天真了。
	嗷呜，紫啸一声龙吟，强烈的威压迸发而出，笼罩万里。所有的生物全都战战兢兢。包括人类。
	紫色的龙息从紫啸的嘴里喷吐而出。整个空间都沸腾起来。龙息所过之处，空间崩塌。重新化为混沌。

	被紫啸称为光明神的女子，当手探出浓郁的金光聚集而来。伴随着四周不停吸允而来的光明元素。举掌
相抗。轰，两者交接之处，形成一个空洞。淡淡的金紫色光芒飘荡而出。犹如一个涟漪，划过虚空。

	没想到才不过短短几千年，你的实力竟然恢复了不少。光明神淡淡的说道，仿佛是在评价，又像是在教
育。
	废话少说。来吧，庞大的身躯向着光明神掠去，龙尾横扫，龙息喷吐闪烁着紫光的龙爪探出。那可怕的
能力涟漪化成龙型之势席卷而上。紫啸整个身躯倒卷而上。
	光明神的嘴角始终挂着一抹不易察觉的冷笑，纤手一握，金色的光芒在掌中汇聚成一把金色长剑。力劈
而下，金色的能量直接割开虚空。直直的朝着那紫色的涟漪掠去。
	轰金色的能量利刃，直接割碎涟漪，轰的一声撞到紫啸的龙爪上，顿时鳞片纷飞。鲜红的血液流淌而下
。紫啸一声闷哼，强忍着剧痛，那闪耀着紫色光芒的龙尾如闪电般扫过。
	哼，还是老样子啊，光明神心里嘀咕道。龙尾直接从光明神的身躯贯穿而过。赢了，地下的众人心里忍
不住暗喜。唯有因特一脸凝重。而身旁的老者则是惊讶的睁大眼睛，眼神闪烁着，向是在寻找着什么
。
	盘旋于空的紫啸，龙眼四处扫荡着，妈的的老娘们又跟我玩捉迷藏，除了这个你还会点别的吗。
	随着紫啸的咆哮声在鼓荡回响，而光明神依旧无丝毫反应。而在被掀开屋顶的大厅众人里面，笼罩着自
身的威压竟然霎那间消失不见。
	良久，紫啸的耐心已经快被消磨殆尽，一阵绚丽的紫芒包裹着身躯，紧接着那紫芒急剧收缩，最后化成
一个人类，那愤怒的模样，像是被人欠了千八百万似的。
	老娘们，你给我出来。紫啸在天空愤怒的咆哮着，声震四方，威压遍地。身上紫色的斗气若隐若现。
	哼，而在大厅之内，平凡所在的密室里，光束旁，一个靓丽的身影巍然不动，金色的眼眸似有一丝柔情
在迸溅。
	背后那闪动的十二只羽翼，点点光辉在漂流者。光华闪闪，犹如萤火虫在跳跃欢呼，向着乳白色的光束
注入而进。
	一瞬间，光束成倍数增强。光华闪耀犹如白日。光束中央的魔核散发的那缕缕丝线仿佛更加汹涌的往平
凡的身体注入而进。缕缕白光顺着平凡的七窍钻进体内。一刻不停的朝着那血洞掠去。像是找到了似
的，化成白色的膜片覆盖住了血洞。顿时平凡的脸庞显得轻松了许多。
	可是还没过多久，平凡意识海里的紫玉图腾片，轻轻颤动着，一缕紫色的能量光束急速穿行而下，在平
凡的右胸口时，紫色光束顿时杀意大盛，直接射穿了那覆盖的白色膜片，顿时鲜血狂涌而出。可是那
紫色的光束像是个守护神般，牢牢的守在一旁，一但白色的光束投来，紫色能量就开始反击，就是不
让接近。仿佛在说：我就是死也不要你的施舍。给我滚开。白光最终盘旋一阵随即，退出平凡的体内
。而紫色能量亦是在后者退后，退回平凡的意识海中。随着白光的消逝，魔法阵恢复原有的光亮。一
切都恢复如初。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 这一爆，危险
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2429 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第86章 这一爆，危险
	身在魔法阵旁的光明神面带一丝忧郁，眼眸里颗颗晶莹的泪水在眼眶里盘旋，仿佛只要轻轻一碰，就能
滚落而下。
	望着平凡那张，平凡的小脸全本威严的面庞，霎那间转变成柔色，右手轻抬，虚空作了个抚摸的动作。
仿佛能够隔空抚摸到平凡的脸庞。随即转身原本威严以皇者的姿态，大步迈出。
	屈指一弹，紧锁的大门，被一股轻柔的能量推开，光明神大步迈出，无视众人那奇异的目光，背后羽翼
一震，化为一道流光只冲天际。
	若有所感的紫啸，急忙转身摆出防御架势，紧盯着落在对面的光明神，双方的气势都在攀高着。以两人
为中心，金色紫色的能量护罩罩住两人，形成一个独特的空间。
	当空间缓慢闭合，方圆万里之内所有的威压一扫而空。因特一行人呆呆的望着天际那奇特的紫金空间。
哪里紫色雷电在闪烁。无术条雷蛇在穿行。另一边那金色的能量给人一种亲切感，散发着强烈的生命
气息。
	天际那奇特的紫金空间，释放着令人惊惧的能量。在外表看去那只是个巨大的圆球而在里面那无边无际
的紫金两色能量，像是一个小世界一般，各自盘旋一边。化为人形的紫啸，手持一把紫色的长剑，喷
吐着强烈的剑芒。怒目圆睁，盯着那笼罩着万丈光芒的光明神。同样背后那浓郁的生命之光占据一半
的空间，宛如主宰者的美貌女子那一双金灿灿的眼眸显的有些空洞，仿佛此刻的心神并未在此。而是
在另外一处让自己挂念的地方。
	哼，老娘们，是时候算一下上一次的账了。紫啸喝道。身上的能量匹练原发的强盛了，宛如一个披着紫
色战甲的天神一般。长剑直指，而随着紫啸的动作，背后那紫色的强光顿时翻滚起来。犹如万马在奔
腾，蛮兽在咆哮，一接触到那金色的能量，顿时发出类似爆炸的声响。
	空间两色能量结合处那紫金两色的光芒在彼此吞噬着，那紫色的光芒波动的厉害，相对的，那金色的光
芒只是抵挡半响，随即缓慢的组成一道道金色的盾牌，抵挡着。从外面看去，那紫色的能量仿佛在缓
慢的吞噬着金色的能量。而在这时受到体内能量牵引的光明神会过神来扫了紫啸一眼道：难道说你的
主人，已经消逝了吗。声音轻柔丝毫不在意眼前之人是杀戮目光，更像是在问一个熟悉的朋友般。
	哈哈，我的主人，不就是被你们那破诅咒给害的求生不得求死不能吗。紫啸像是听到了最好笑的笑话般
，仰天长笑。恨道：早晚有一天，我会让你们七大主神付出应有的代价的。
	光明神听后那威严的脸庞一丝浅浅的伤悲挂在眼角上，当然盛怒之中的紫啸压根就没看见。要是紫啸看
到的话，一定会说鄙视她的假慈悲。紫色的能量披天卷地，包裹着自身，忽然紫啸化成一道紫色的雷
蛇向前冲去，长剑飞舞，在身前形成密集的剑影，无数道斗大的紫色斗气忍披天斩地，朝着光明神掠
去。紧接着，紫啸冷笑一身，一道比所有剑影都要强大的紫芒激射而出，紫啸紧跟其后，躲入光明神
的视线死角。
	望着那密集犹如雷光的紫色剑影，光明神轻抬右手仰天一握，背后那金色的能量顿时汹涌而来，在手掌
心中凝聚，不道一个呼吸间，一把巨大的金色长剑力劈而下，像是斩树枝一样，尽数斩灭。
	感受这哪巨大金色长剑所带来的威势，紫啸一咬牙，在巨剑为临身之时陡然提高速度，从巨剑之下闪掠
而过，差之毫厘就被切成两半。而紫啸方法无视背后那锋利的剑芒。眼睛死死的盯着近在眼前的光明
神。包裹这紫色斗气的长剑直刺而出。光明神一惊，随即背后羽翼一震，爆闪而退，一屡金色的血液
飘洒而下。而巨剑失去了光明神的控制直接复归原来的摸样，化成金光，与那空间壁复合着。
	这么多年了，你还是这么狡诈，一点都没变。光明神那威严的眼眸直视紫啸毫不客气的怒斥道。而被紫
啸长剑所伤的部位，正以肉眼可见的速度愈合着，随着话语刚落，那伤痕已复原，一点也看不出来，
刚刚还是皮开肉绽的。
	哼，怪不得他们都说你这娘们最难杀。紫啸见状，毫不客气的打击到。像是憋到极点发泄一般，声声刺
耳：对你别说的狡诈就是无耻我都敢用。
	浓郁的紫色斗气笼罩而下，长剑的剑芒在喷吐，犹如那嗜血的光芒般，透露着主人那愤怒的心。
	杀，紫啸轻喝一声，化成流光朝着那光明神掠去，移形换位眨眼之间，掠到近前，铿。金铁交击之声，
鼓荡而出。之间那把金色的光剑横亘在光明神的近前，挡住了紫啸的愤怒一击。
	随即浓郁的金光迸发而出，光明神手握掌易握长剑，顿时强光大盛，直接震飞了紫啸。
	紫啸在空中翻滚一圈再次掠去，光明神在一刻，提起十二分精神，抛却那仅有的一缕忧虑，浓郁的金色
斗气遍布全身，比紫啸还有浓稠。同样化成一道金色的流光，背后羽翼一震，闪掠而出。
	铿铿铿，两道光芒不断的交击在一起，火光迸溅，能量涟漪不断的席卷而出。两人所携带的能量足以毁
掉整个奥特大陆，要不是在这主神空间里的话，后果难以想象。
	铿，两人的速度快的隐隐只能看到一丝丝流光，可是能量的席卷，狂暴整个空间，到处都是被激射的犹
如蜂窝的混沌眼。不断有能量涟漪从两人相交的点发出，涟漪扫过能量风暴更甚。整个空间都出颤抖
起来。仅仅只是余波就能席卷出能量风暴，可想而知这两人的战斗又多么的激烈。
	铿，又是一声砸想，两道光芒交织在一起。只见紫啸的长剑扣在金色长剑的剑柄上，两者间光芒彼此相
持着。
	刹那间，紫啸的嘴角挂起一抹冷笑，正好被光明神给捕捉到。心里暗道不好，而紫啸的右手化掌，向着
仅在眼前的人影击去，未到之前，那右手紫色的光芒一闪即逝，露出那包裹这鳞片的龙爪。光明神急
忙纤手握拳，与之相抗衡。轰，一声惊天的大响，震的字啸的耳膜都在颤抖。而光明神像的短线的风
筝般，暴退而去。
	哼，紫啸冷笑了一声，额头上那密集的汗珠，滴滴滑落，不住的喘着粗气。身上的紫芒显得暗淡了不少
。而光明神呢，只见她凌空一个翻身，背后羽翼一震，重新屹立虚空，依旧是那冰冷的脸庞。身上的
金光，正不停的缭绕着。气势丝毫不弱，显然刚才的对战，并没有拿出真正的力量。
	一切都只是试探罢了。我承认你的实力恢复了，可是依旧不是我的对手，光明女神望着那喘着粗气的紫
啸，低声喝道：看在你主人的份上，你走吧。
	走，还是看在我主人的份上。紫啸一愣，随即哈哈大叫道：你真当自己是光明神了。你这个无耻的老娘
们。要不是你的挑拨离间，你能当的上吗。哎呦真是他们的搞笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 紫玉图特片的另一面
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第87章 紫玉图特片的另一面
	不要说了，不要说了，一直都是高高在上的光明神，此刻像是个无助的小女孩般，捂着耳朵呐喊着，方
法紫啸的话，像萌蘖一般，刺痛她的心。
	你谁啊你，你叫我不说，我就偏要说。紫啸的话语未落，突然万丈金光从光明神的体内迸发而出。紫啸
眼见无处可躲，干脆咬着牙喝道：拼了。
	只见浓郁的紫色光芒覆盖而来。把整个身躯都护着严严实实，而从外面看的话，那原本紫色的能量急剧
消散掉，全都向着一个点飞去。金光灿灿，天际之上的整个光球爆发出万丈光芒此时就是连太阳都黯
然失色。
	该死，这样下去整个帝国恐怕都得毁了。紫啸感受那惊人的能量波动，心里别提多焦急了，此时此刻，
紫啸还真有点恨自己这张乌鸦嘴了。
	能量的鼓荡波动越来越强劲，一圈又一圈的涟漪扩散而出，连云层都割开，露出那混沌的一面，不过眨
眼又恢复了。
	身处那右紫色能量所包裹之中，紫啸只感那阵阵压力侵袭而来，此时就算是想变龙身都不可能了。而包
裹着紫色光球的是那万盛的金色能量。一刻不停的挤压着。
	不好，望着天上那堪比太阳般炙热的金色光芒因特的脸上那滴滴冷汗直：这要是爆炸的话，我们奥兰就
彻底完了。这能量堪比十个神级禁咒，而且还是上古魔法最巅峰时期的禁咒。
	众人那希异的面庞心里的恐惧正不断的攀升着，金光不断的扩散着，而处在光团中央的光明神双手抱头
，低低的哀嚎声不断的从嘴里冒出，像是从新回到了那令她抓狂的回忆中，万盛的金光笼罩四方。在
这一刻，奥兰所有的子民全都在顶礼膜拜，丝毫不知这璀璨的绚丽将是葬送自己生命的光华。
	而在离奥兰城足有万里之遥的圣伽山上，一个迟暮的老者，那一双清澈如水的眼眸，仿佛直接望断虚空
，直视那团金色的海洋。那里旺盛的生命力在澎湃，犹如生命之源泉，生之起始。
	另外一处，金色光团之下，一处密室之中，那艳丽的魔法阵依旧孜孜不倦的运行着，为中央的一个紫发
少年输送着生命之力，而在那少年的意识海中，一块荡漾这紫色能量涟漪的玉片，正缓缓的旋转着，
隐隐之中可见那轻微的震动着，像是有灵性一般，那不停的跳动仿佛在诉说着自己的愤怒。
	刹那间，紫色的光华一闪即逝，紫玉图腾片凭空消失不见。而随着玉片的消失，那少年的脸色，变的苍
白无比。体内的生命力源源不断的流失着，就算有着魔法阵的补充，可是那消逝的速度依旧不减。看
这架势顶多只能坚持十分钟左右。平凡命就会结束。
	在金色的光团之中，一缕紫色的流光，在金芒的衬托下异常醒目，由远及近，朝着那不停梦呓的光明神
掠去，眨眼之间出现在光明神的头顶上方。紫色的光华荡漾而出，驱散着那粘稠的金光。
	忽然，一声轻微的咂响自玉片之内传出。像是瓷片碎裂的声响般，在光明神的耳畔砸响，看似平淡的声
音却在这澎湃的能量之中响的格外的清晰。
	光明神那空洞的眼眸，霎那间复归清明。体内那不断扩散的能量受到控制，不再扩散。抬头仰望，一块
紫色的图腾片映入眼帘，仿佛被勾起了回忆般，傻傻的望着那紫芒包裹的玉片。
	光明神啊，现在拥有不代表永恒，一无所有不代表刹那。玉片突然传出一道威严的声音，一字一顿声声
扎近光明神的心里。被这声音拉回神来的光明神，脸上顿时暴露出一抹冷冽，随即大喝道：我的就是
我的，唯有实力方可定夺一切，现在的我无人可比。随着光明神的咆哮声，那原本平静的光团霎那间
头发出万丈金光，直射大地，顿时那击出一个个大坑。
	短短的一瞬，金光迸溅，无数的人霎那之间被夺走性命。此时，那璀璨的金光不再是人们心中的信仰，
取而代之的是可怕的杀戮之光。
	不好，大家起防御，因特望着一道足有丈许长的金光朝着自己等人急掠而来。那恐怕的能力波动，已经
远超神级的力量，只见众人急忙相聚在一起，一只巨大的金色巨龙横亘在众人的眼前，一道金灿灿的
护罩护着所有人，而里面的人则是架起自己平生最强大的魔法，或者武技，霎那间蓝色的，黄色的，
以及那紫色的斗气护罩、横亘在众人的眼前。
	金色光束急速穿行而来，那皮啦啪啦的破空声，以及那澎湃的劲风，直接卷飞了大殿的四周。
	轰，随着一声惊天巨响，那巨龙的身躯向后退了几步，差点无意踩死众人，还好在未踩到之时，金色的
护罩光芒更加的强烈顶住了那直射而来的光束。而那丈许长的光束则化成点点星光消散不见。
	众人刚欲松口气时，四五道更加强盛的金光直射而来，那巨龙两只大眼满是惊讶，而身后的众人更是冷
汗直流，到了此刻已经没有任何办法可以阻挡的了。个个面露苦涩，突然，一声砸响在众人的耳畔响
起：快，快把你们的力量输送到我的体内，要不就来不及了。一声急促的女生，声音犹如炸雷一般，
在众人的耳畔间来回转动着。因特突兀的抬起头望着那高不可攀的巨龙惊道：是你在说话吗。
	是啊，你们倒是快啊，想死吗你们。巨龙那咆哮之隐真的人耳膜都在颤动。听他的，我们一起把力量全
部输送给他，这样他暂时可以恢复道圣皇的级别，足以保护我们了。这时身为巨龙的主人，龙破出声
提醒道。
	圣皇，是什么意思，此时众人心中全部都装满这个疑问，可是强烈的压迫感正在提醒他们此时不输送能
量下场就是死。
	赫众人齐齐用力，把原本的防护罩全部收敛随即更加澎湃的斗气与魔力全部都输送给了巨龙，那一道道
包含着所有人的精气神的力量，源源不断的注入给巨龙。
	嗷一声嘹亮的龙吟声，铺天盖地而出。震的地面都龟裂开来。整个地域都在颤抖着。刹那间，一股强悍
的威压笼罩四方，足足延伸出百里才停住。而那释放威压的巨龙通体被金黄色的斗气所覆盖，一层层
金黄色的护盾笼罩着自己，足有百八十层，然而巨龙望了那直射而来的光束时，仿佛还觉不够似的，
嗷，又是一声清脆的龙吟声澎湃而出，随即笼罩于身的璀璨金芒仿佛更加的粘稠了，酷似一件精美的
护甲般，把自己护的严严实实。
	轰轰轰那护罩犹如普通的纸一般，一砰击碎，而金光则去势不减直直的撞到了巨龙的护体斗气上，巨龙
闷哼一声，伸出龙爪一拍，那耀眼的金光顿时消散无踪。
	又是一道金光激射而来，巨龙急忙加强斗气，粘稠似水的斗气犹如水盾般披挂在自己的胸口上，轰，两
者相撞，金光片片碎裂，而巨龙那粘稠的斗气则被击的变形，没错是变形那犹如水盾的斗气粘液，被
深深击成一个凹洞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 家族的覆灭1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第88章 家族的覆灭1
	轰，又是一道金光，不过比前两道体积都要强大，轰，金光直接射穿巨龙的斗气，凶猛的撞在巨龙的胸
口上，龙鳞碎裂，片片滑落，一口金色的血液，从龙嘴中吐出，巨龙像倒退的风筝般，撞到在地向后
滑着地面拖行了数百米撞毁无数宫殿，才止住，而金光亦是缓慢消散。然而因特一行人，更是惨不忍
睹，在巨龙的护体斗气受到破坏时，与巨龙斗气相合的众人同样受到伤害，就好像是击打在自己身上
一样，不过巨龙靠着皮糙肉厚抵挡了大部分的攻击，要不这堪比神级的攻击，足以毁掉这里所有人。
	环顾四周，入目所及片片废墟耸立在眼前，刚刚那爆发的强烈劲风的波动，摧毁了整个皇宫，到处都是
坑坑洼洼大大小小的洞穴，另外在昏迷的因特等人附近，一个少年嘴角血丝不停的往外冒，苍白如纸
的脸庞，以及那暴大石紧压的身躯，无比说明着此人的惨状。在其身旁，一块散发着透明白光的石头
正微微发亮着，若有若无的气息在那少年的鼻孔里进出。
	头顶那强烈的金光，照耀四方，连太阳都被压在云层后，突然那光团发出激烈的摩擦声，无数道金灿灿
的金光朝着四面八方激射而出。如果成功坠地那么整个奥特大陆恐怕得有一半，被海水淹没。
	啊，突然在光团之中一声惊天的大叫透发而出，仿佛盖过了所有的声音般，整个天地里唯有那一声叫声
。
	整个天空到处充斥着浓郁的金光，整个奥兰帝国全部顶礼膜拜，因为从那金灿灿的光团中透发着旺盛生
命力，无论患有何种伤患，哪怕只剩最后一口气的人，被照耀过后，不但伤势痊愈，而且修为有所提
升。
	在所有人的心中这就是神迹，是光明神给予的恩赐。突然，一股无上的威压从那光团之中，闪掠而下。
奥兰的子民们惊恐万分，还以为做错了什么事，惹的光明神大怒。急忙惶恐下跪，不停的膜拜着。
	而在奥兰城里，那破碎的废墟上空，道道金光朝着四面八方激射而出，因特江辉等人以及那头巨龙外加
四血卫，全部吐血昏迷倒在废墟里，轰的一声巨响，金光直直的射中因特等人。刹那间，血肉横飞，
烟尘漫天，一道又一道，连着五六道金光全部射入废墟里面去。仿佛觉得这样保险似的。
	而另一道呼啸而过的金光，正朝着倒地不醒的平凡飞去，劲风肆虐，划过地面旋即一道道宛如被刀割过
地面一般，裂痕千万道。呼啸而至的金光无丝毫阻碍，直直的撞在平凡的脑袋上，轰的一声，卷起漫
天尘埃。忽然一颗微小的光球从烟尘中冲出，在虚空中，那光球散发着阵阵紫色的能量涟漪，而光球
中的拉米更是怒视了一眼那无边无际的金色光团，随即呼啸一声，朝着远空掠去。
	当烟尘散去，那碎裂的头颅，隐隐有白色的脑浆在流淌，平凡的整个身躯被摧毁的支离破碎。七道雄浑
的元素之力，飘荡而出，融入虚空之中。至此，平凡与自己的部下们，全部死于金光之中。而在光团
之中，紫玉图腾片散发着淡淡的紫色能量涟漪，那金色的光明元素仿佛不敢靠近一般，一触即退。
	哼，现在什么都没有了，你留下的唯一希望，已经终结了。看你还能奈我何，光明神那偏激的话语不断
的怒吼着。
	随即那情绪异常激动的光明神俏脸微微抬起凝视着那散发着淡淡的紫光的玉片，心里的愤怒从潮水般涌
出：我要毁掉这里的一切，让他们无法从头再来。
	此时的她哪里有半点光明神的姿态，倒像是那泼妇骂街一般，随即双手颤动，道道金色的的光芒激射而
出，朝着那紫色的玉片掠去。
	无声的碰撞，使得光明神的躯体颤抖了一下，那玉片像是拥有着无敌的防御一般，金芒无法射破，倒是
产生的能量涟漪使得光明神，惊了一下。
	随即心念一转像是明白了什么，喝道：祸乱之源已不存在，而你也将接受我的封印，让你永远在封印在
暗淡无光的漆黑绝地。
	而那玉片仿佛无视她的话语，自顾自的低声重复的念叨着：祸乱之源，平凡。
	哈哈，随即那玉片发出一声怪笑喝道：十年，只需十年你口中的祸乱之源，将再现于世。到时就算你们
七大主神联手亦不是他的对手。最终只有陨落的下场。
	世界秩序的重新订立，以及那时空法则的再现，还有那七大主神的易主，一切的一切。都将在祸乱之源
归来时，重新开始。
	哼哈哈，小小的人类有什么资格谈论规则，光明神揶揄着，一张犹如冬日里寒冰般的俏脸，让人望而生
畏。眼眸中寒芒一闪即逝，手中凝聚万丈金光道道玄奥的法则迸发而出，一个个金色的大字自其掌心
飞掠而出，环绕着那跳动的玉片。
	而随着那玄奥的轨迹划破虚空，空中那漂流不定的元素仿佛凝结了一般，不再流逝，像是被人生生扣住
一般，集禁止不动。这是光明法则的力量，也是光明神下界以来第一次使用的法则之力，竟然止住了
元素的流动。而那金色的大字不断的从那禁止的元素中抽取所需的力量。一道道犹如彗星尾巴的光线
朝着那金色的大字汇聚而来。
	缓缓的在玉片的周边形成一个真空，另外那丝丝被吸取的光线形成一个密集的丝网罩住了玉片的所有逃
生之路。然而随着光明元素的禁止，大陆上的所有光明法师在这一刻体内的魔力亦是停滞不前。被体
内的魔力涨的满脸通红。如果再这样下去，元素滞住血脉的流动，所有的光明法师恐怕就得去见冥王
了。
	身为光明法则的主宰者自然知道这样的后果却依然敢在人界使用这种恐怖的法则力量，显然是对眼前的
玉片重视不已。
	小小的人类，你以为那只是个小小的人类吗，别再自欺欺人了，当初如果不是你无意中得知他的身份，
你会这么着急动手吗。玉片仿佛完全不在乎自己的处境，缓缓的鄙视道。
	光明神无视那愤愤的话语，依旧划出那道道玄奥且带有法则之力的手印，金灿灿的大字笼罩着玉片的四
周，逐渐形成一个立体的真空。
	在一个凹陷盆地的地下，一个空旷的空间之内，四周充斥着浓郁的暗元素，其中隐隐有血腥味漂浮着令
人作呕，然而在这漆黑不见五指的情况下却有一对殷红的宛如野兽般的眼眸注视着虚空，心里担忧不
已，暗道：不会是来抓我的吧。难道我逃到人界你都不放过我吗，你这该死的光明神。
	随即那道黑影伸手一凝，一张一道无形的结界罩住了地低，使之不让一丝一缕的气息飘出。紧接这那黑
影好像觉得还不够，从戒指中取出一张又一张的卷轴放在自己的身前，那看似无华的卷轴，所荡漾出
来的元素波动，令人震惊。做完这一切之后，那黑影才松了一口气，重新闭上眼眸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 家族的覆灭2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第89章 家族的覆灭2
	然而在这一刻，大陆之上的所有强者全部都望向天边那模糊的金色云彩，心里震惊不已，大陆之上什么
时候出现了如此强大的人，当然这是所有人都想知道的问题，可惜却没有一人敢前往那散发着阵阵让
人心悸的云彩。
	说道敢去的还真有几个，那就是如诺以及紫雪。
	紫雪自感应到平凡的气息完全消失之后，心里担忧不已驱动那死猫化成一道光影朝着奥兰城飞掠而出，
同时远在堕落要塞的如诺望着那天边无边的金团心知事情不秒急忙骑乘一只飞行魔兽朝着奥兰城飞掠
而去。
	可惜不管是魔兽森林还是那堕落要塞相隔阿兰城何止万里之遥，赶到的话恐怕黄花菜都凉了。
	主啊，难道真的要那么做吗。被锁住魔力的教皇依旧如泰山般禁止不动，望着那无边无际的云彩心中充
满了疑问。
	你封印完了吗，被金色的大字包裹的严严实实的玉片，出声问道。那感觉仿佛封印的不是自己般。轻松
自在，仿佛随时都可以突破而去。
	金色的光辉洒遍大地，可在光明神头顶之上的一个立体光团却盖过了所有的光辉，那一个个斗大的金色
大字分别印在玉片的四周，犹如蚕丝般大小的金线相连着。那恐怖的能量波动。荡漾四方，在这一刻
大陆上所有的人全部都若有所感的望着那金色光团。
	一切都结束了，光明神大喝一声，手印忽停，一道金色的能量光束之额头爆射而出，直挺挺的击在那玉
片之上，轰的一声，能量暴动那原本禁止不动的元素在这一刻强烈的翻滚起来，条条如雨丝的光束射
在大地之上，激起漫天烟尘，滚滚的能量涟漪四散而出，切割无数的建筑，狂暴的能量席卷大地，所
过之处寸草不生，到处都是哀嚎声，连成一片。奥兰帝国顿时笼罩在灭世之中。
	然而身为这个事件的始作俑者，却双耳不闻那惊天的哀嚎声，只是呆呆的望着手心的金色光团，隐约间
可见里面那微微调动的玉片。随即光明神扫视四方，身形缓慢的融入金色光团之中，仿佛与元素连成
一体，短短的一顺，那光明神的身形再次显露而出。不过缺少出现在一个全身淌血，怒目直视，苦苦
支撑的紫啸身旁。紫啸那释放出的护体斗气，已经缩到贴身的地步，只要光明神再加把力，紫啸立刻
将会被狂暴的元素洞穿躯体。见冥王去了。
	没有多余力气说话的紫啸，狠狠的瞪了光明神一眼，随即视线下移扫过那光明神手心的光球时心里惊异
万分暗道：不是连你都被封印了，那我们彻底完了。
	完你个头，我是故意的，忽然一声苍老的声音在紫啸的意识海中响起。紫啸一惊，随即释然略显疲态的
回道：老大，故意也用不着给她封印吗，这下我看你这么出来。紫啸的嘴角不自觉的挂起一丝苦涩的
微笑。心里呜呼哀哉。
	怎么出来，你老大我是吃干饭的吗，当然是直接冲出去了，怎么你不信啊。玉片那苍老的声音霸气十足
，回荡在紫啸的意识海中。使得紫啸脸上的苦涩更浓道：这时候就别开玩笑了，好不好，我知道你强
，可是那是以前。现在的你被封在那里面能做的了什么。
	哼，那玉片一听心里涌出一股非要给看看的姿态。只见那包裹在光团之中的玉片散发的能量涟漪越来越
浓，旋即玉片之上的魔法阵丝丝紫色的光芒闪闪发光，而随着那魔法阵上的光芒越加的耀眼时，魔法
阵竟然流转出混沌之光，虽然只有那么一缕，可是那远古的气息却浓郁万分。
	随着那混沌之光的出现，那紫色的能量涟漪全部收敛起来全部注入玉片之中，旋即那混沌之光仿佛壮大
了一点，向前切割而过，而那冒着旺盛的金色彩光的光球好像是纸糊的一般，破开两半重新融入光团
之中。
	破开之后，没等光明神反应过来混沌之光霎那收敛而起，重新释放出那淡淡的紫色涟漪，化成一道流光
窜进紫啸的意识海中。
	哼，想跑，光明神暗喝一声，伸手一把金色的光剑凝聚而出，带着毁天灭地的力量直刺紫啸的心脏。
	啊，刹那间紫啸的体内暴涌而出一股强横的力量，紫色的斗气隐隐有闪电在闪烁，那狂暴的斗气席卷而
出，震荡四方，劲风扩散而出。那一把金色的光剑直接被震回元素，消散在天空中，光明神在这强烈
的斗气波下竟然像个没事人一般，狠狠的盯着紫啸，仿佛在想只要紫啸一停下，那么便是你的死期。
	而随着那狂暴的力量震荡开来，一道紫色的涟漪席卷所有的光明元素。涟漪朝着四周扩散而出。
	远远望去那密集的金色光团中间竟然破开了一个大洞，而那不断激射而下的能量光束亦是缓慢的停下，
飘荡在奥兰帝国上空的元素尽速消散与天地间，而那被光明法则控制的光明法师们则是恢复正常，个
个都是心有余悸的松了口起。
	哈哈，好爽，好强大的力量，紫啸兴奋的欢呼一声，五指握拳雷光在手掌上闪烁着，狂暴的斗气凝聚而
上，覆盖住了手掌，微笑的涟漪飘荡而出，震的云彩荡开，而且那涟漪划过的地方虚空直接被破碎成
混沌之态，不过眨眼就愈合了。
	来吧，现在我还怕你。紫啸牛逼轰轰的怒喝着。可惜话未落地身体竟不由自主的朝着北方激射而出。瞬
息之间化成一个小小的黑点。而奇怪的是，光明神一言不发呆呆的望着那消失的方向。随即扫视了地
下一眼心里自问道：我这么做错了吗。旋即那凝视的身躯渐渐虚荡，不过片刻消失不见。
	下方那片片废墟所笼罩的奥兰帝国，到处都是哀嚎声。在那无差别的轰炸下，整个奥兰大概被毁了将近
大半。死伤将近五亿多人。摧毁的城市不下百余座。
	人家主神那简简单单的攻击，就造成了这么大的伤害。然而这一切想要重新恢复以前的模样，至少需要
几十年的光阴。
	而在那一天之后，如诺率领大军重新整治了奥兰帝国，并且以紫荆花为国花，独自一人挑起了大梁默默
的为重建奥兰帝国而努力着，不过皇位一事一直都是空缺着，因为如诺在等一个人一个自己的主人，
如诺坚信他会回来的。
	而紫雪也是在安葬了平凡之后离开了奥兰，不知去往何处。唯一的幸存者除了紫荆花骑士团，与刀熊之
外，就仅剩那些属于别人麾下的军团，正好如诺趁着这个劲头一举换掉了奥兰所有的高层。分派了紫
荆花骑士团的骑士，担任所有的职务，同时也接受了所有的军团，先前平凡制定的改革计划竟然被光
明神这么一搞竟然奇迹般的完成了。真是塞翁失马啊。
	当然这一切都是在刀熊那帮助下完成的。不过唯一的弊处就是整个奥兰高层全部都是武官而没有一个文
人。
	这样一也使得奥兰的发展变的缓慢了不少。同时如诺把平凡逝去的那一天称为国耻日。而且如诺下达了
一个命令。奥兰的子民严禁信仰光明神，只能信仰皇帝陛下，也就是那个从来未出现过的平凡。而紫
啸与那玉片也是从来未出现过，仿佛凭空消失了一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 冥界
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第90章 冥界
	同时另外三大帝国在奥兰大伤元气的情况下，原本想要联盟瓜分奥兰的土地。可是却被光明教廷给拦下
。并且放出话来在未来的十年内谁要是敢动奥兰一根寒毛必将受到同样的报复。
	而最后三大帝国想起当初那毁天灭地的那一幕，到最后亦是不了了之。
	冥界是一个死后灵魂归宿的地方，有冥王掌管着一起的秩序。然而冥界那暗无天日的空间里充斥着无边
无际的黑暗元素，所以在这无限的冥界之中，到处都是黑暗生物。那腥红的大地，煞是摄人心魄，好
像每一块土地之上，都被血水染过一般，狰狞恐怖。
	而在一片黑色的森林之中，到处充斥着阴冷的气息，五六个人影躺在地上，杂乱的排列着好像被人随意
丢弃着。细看的话，就会发现那些人就是被光明神干掉的平凡等人。
	突然，森林之内一声伴有奇异波动的咆哮声震动这个森林，那声声令人头皮发麻的咆哮声，向是有着某
种指引的力量般，唤起森林内的生物朝着森林内部行去。
	刹那间，森林中无数各式各样奇形怪状的生物，面露呆滞，仿佛梦游一般，走出洞穴朝着森林内部行去
，地上平凡，因特，峰奇诺，利莱，以及那个比蒙兽人，拉斯。亦是长身而起，双双空洞的眼眸陡然
睁开，迈着鸡血的步伐，一步步的朝前走去。逐渐的没入黑暗密林之中。
	而紧跟在平凡等人身旁的是那参差不齐，高矮不一的魔兽，只只像是被夺走灵魂的木偶般，朝前迈步着
。
	森林的最深处，那元素的密集程度超过了人界的每一处地方，隐隐可见空中凝视的元素飘荡着，宛如黑
烟一般笼罩着内部百米之内的地域，仿佛只有在这百米之内才有如此密集的元素残留着。
	而在中央的一块巨石之上，一只体表覆盖着墨绿色的菱形鳞片，锋利的双爪，隐隐有乌光在闪烁着。双
腿成半弯曲直立着。两边的肩头个各长着一根白色的骨刺。而在骨刺那锋利的尖头上各有一个凹陷下
去的槽。碧绿色的烟雾正从那骨刺之中不停的释放而出。隐隐有把整个森林笼罩的架势。这是冥界的
七级魔兽双骨兽，相当于人类的法圣级别。在冥界之中也算是一个种极其罕见的魔兽。
	而随着他那躯体的跳动，嘴里不停的发出令人头皮发麻的怪叫声，犹如石头划过玻璃的那声音一样。随
着那咆哮的震动，骨刺之中的碧绿色烟雾涌出的速度亦是越来越快。
	巨石之下，那越聚越多的人流，魔兽，犹如木头一般呆呆的站在那里，空洞的眼眸无丝毫生气，像是在
操控了一般。
	不久，平凡与因特等人的身影亦是出现在人群最后，呆呆的站着。整个森林的所有生物全部在聚集于此
。呆滞不动。
	到齐了吗，那我可要开始了，双骨兽停止跳动，骨刺之中的碧绿烟雾也缓缓的消失，显然在那碧绿色烟
雾的感应之下，森林之内的大半魔兽全部都集合于此，而且等级还不低。
	哈乌，双骨兽那狰狞的嘴脸暴露在天空之下，发出一声嚎叫，随即体表那墨绿色的鳞片全都张开，露出
那颤抖不停的小孔，而那小孔像是人类的嘴巴一般，不停的咬动着，随着那小孔的涨动，一缕缕灰黑
色的细线被吸允而进，全身上下无数个小孔，缓慢的吞噬着那灰黑色的细线，旋即那双骨兽狰狞的脸
庞显露出满足的姿态，双目紧闭，细细的享受着这难得一次的美餐，感受着那连绵不绝的力量，注入
自己的身体。而且那暴露的气息亦是越来越强大，使得森林之内唯有那小孔吸食的声音，显得格外的
刺耳。
	顺着那灰黑色的细线延伸望去，只见那细线与那些呆滞的冥界生物的额头相连。那笼罩在碧绿色烟雾之
内的生物，随着那细线的流动的速度越来越快捷，身体却变的越来越干枯，仿佛体内的精气神全部都
被强行夺走。
	砰，一声突兀的响声在这个寂静的森林深处陡然响起，那一个骷髅的力量全部内吸允殆尽，而且身体爆
裂开来，化成骨粉随风飘荡着。紧接着另一个金色的骷髅手拿一把破旧的长剑，另外一只骨爪同样握
着一个破旧的盾牌，仿佛稍微一用力就会被打破。而那金色骷髅的眉心一丝不起眼的灰黑色细线延伸
而出，与那仿佛永不疲惫的小孔相连着。
	时间在双骨兽吸允力量之中悄然流逝，天际那一轮圆日透发着淡淡的光辉洒遍这漆黑的冥界。使得大地
之上那随处可见的枯骨，更加的渗人。
	哗啦啦，树叶被微风轻抚的声响在这寂静的森林之中显得格外的可怖。
	轰，忽然一声强烈的爆炸声在这森林之中爆裂而起。只见那可怕的能量涟漪席卷而出，到处都是被炸毁
的树木，而在森林的最深处，双骨兽所在之地，漫天的烟雾，覆盖而上，看不清里面的一切，天空一
只巨大的金色巨龙翱翔咆哮着一声声龙吟，像是滚雷一般，在天际炸响着。
	巨龙之上，那几道人类犹如槁木一般，一动不动的望着下发那漫天的烟尘，忽然一道人影体表包裹着紫
色的斗气，从巨龙之上掠下，眨眼之间窜近烟尘之中。紧接着又是两道身影闪掠而下。蹿近烟尘之中
，不过半响，那三道人影汇聚在一起，不过手中全都抱着一个身影，蹿上巨龙的背上，放下之后，立
刻掉头再一次蹿近烟尘之中。
	而在烟尘漫天的森林之中，一声声令人头皮发麻的咆哮声震动四方，哈务，哈乌，那双骨兽竟然可以抗
住巨龙的威压，进而疯狂的咆哮着，以发泄心中的不满。
	那三道身影再一次蹿出烟尘，朝着巨龙的背上掠去，可是第四道包裹着碧绿色能量纱衣的双骨兽，蹿出
，朝着那最慢的紫色身影掠去，那锋利的双爪包裹着碧绿色的能量化出一道能量刃，激射而出。
	该死，那紫色人影咆哮了一声，随即抱着人影的手斗气鼓荡而出，巧劲一发，那人影竟直挺挺的朝着巨
龙的背上，掠去。
	而那紫色的人影急忙在空中一个翻身，双手护住自己的脸，紫色的斗气芒迸发而出，形成一个圆形的斗
气罩护住自己。
	轰，那碧绿色的能量刃撞击在紫色斗气之上，可怕的能量席卷而出，然而那碧绿色的能量刃竟缓慢的割
裂那紫色的斗气罩。
	那斗气罩成蜘蛛网般，崩裂开来，那能量刃直接轰击在那道紫色的身影之上，不过那碧绿色的能量刃经
过刚才的消耗此时的杀伤力已经不大，只是割裂那人影的手臂后消散无踪。
	敢让我流血，我靠，我要剐了你，那人影愤怒的话语咆哮天际，随即紫色的斗气芒重新才能够身上亮起
。
	一人一兽就这么在虚空中对视着，一场大战不可避免的将要发生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 战双骨兽
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第91章 战双骨兽
	冥界之中等级分明，弱肉强食比之人界有过之而不及，腥红的大地之上，无时无刻不被血水飘洒着。每
天都有数之不尽的生物彻底被消散，或是被吞噬。
	然而外界的却丝毫没有影响到，双骨兽的领地，黑色的森林。然而双骨兽在牵引生物，吸取能量之时，
却发生了意料之外的情况。
	在漆黑的森林内部，此时天空之上，一只肩上生有双翼的双骨兽，体表包裹着碧绿色的纱衣，把身体的
每一个要害都护的严严实实。绿色的双眼犹如鬼火一般跳动着。面露杀机，死死的盯着面前包裹着紫
色斗气的黑影，寻找着破绽。于此同时双骨的小凹槽散发着淡淡的碧绿色烟雾朝着眼前之人覆盖而去
。
	而那旺盛的紫色斗气形成一个护体流光，护住自己，同时手中握着一把由斗气凝聚而成的斗气剑，喷吐
着剑芒。犹如毒蛇的蛇信一般，晃人眼球。
	在紫色斗气的映照之下，那一张猥琐的脸庞，正是被炸死的亿容。不知何故，亿容在冥界恢复神智，同
时也取回了自己的力量。为了营救平凡等人，正与眼前的古怪生物对势力着。
	下方那密密麻麻的冥界生物，被两人的气势压的透不过气来，更是动都不敢动，唯有等级较高的生物在
恢复理智之后，急忙窜进森林之中，不过同样没有离去而是在静静观望着，毕竟在他们的心里，这种
领主之战可是百年难得一见，如果双骨兽失败，那么他们这群生物必将更换主人，寻求依靠，否则在
这弱肉强食的冥界之中，寸步难行。
	怎么样了，龙背之上，四血卫正围着一个平凡，使用秘法查看平凡的身躯。而在一旁心急的龙金问道。
没事了，少爷只是在脱离肉体的时候，受到冲撞暂时晕过去了。大姐头紫叶撤去掌心那道微博的绿色
能量，缓缓说道。如果有精灵族的人在这里一定会说。我靠，我们的灵魂探测你也会。并且一定会被
精灵族的人追杀。可惜这里是冥界。
	那我们开始吧。龙破扫视了一眼躺在龙背上的众人轻声说道：嗯，开始吧。龙金亦的点了下头说道。随
即抬起头来发现另外三人的目光全部都落在自己的身上，那眼神好像在说：还不快点。要我们动手啊
。
	深明其意的龙金，自觉的抱起因特等人的身躯，放在平凡的身旁，一个个排列着。哦累哦累，好累。龙
金放好最后一个峰奇诺叹道。
	开始，紫叶轻叫一声，随即四人移形换位，分别站在平凡等人的四个角落，随即四人同时结起手印，嘴
中咒语声，缓慢且有力，随着那一道道玄奥复杂的手印在掌心凝结，起始只有绿色犹如荧光的能量飘
荡而出，随即那绿色的能量更是澎湃汹涌，犹如决堤的洪水般，在四人的中央凝聚着。我靠，连我们
的生命之光都会，你们到底是谁。精灵族要是见到一定会这么说的。并且肯定将会是肃然起敬，因为
生命之光，历来只有精灵族族长才能掌握的的魔法。
	下发，那两道不知何时战在一起的一人一兽，像是两道流光在碰撞着，每一次的碰撞都会发出金铁交击
的声响，同时强大的能量鼓荡而出，席卷整个森林，下发的生物们，惊恐万分，可依旧是动都不敢动
，哪怕是身旁的同伴本斗气继承碎屑，依旧不敢逃命。
	靠，这龟壳也太厚了吧，切了好剑竟然连个痕迹都没有。亿容一剑劈在双骨兽的背脊上，却是连个痕迹
都没有，急忙躲开，那横扫而来的碧绿色能量匹练，掠退百米，再次与之对视着。心里却恨透了那龟
壳。
	手中的斗气剑斜指双骨兽，体表的斗气涌动而起，破开那浓郁的碧绿色烟雾，化成一道流光朝着双骨兽
掠去。
	而双骨兽亦是向天嚎叫一声，涌动能量手掌微微搞抬，前掠去。轰，强烈的爆炸声在两者响接之处，爆
响而出，与此同时，亿容手中的斗气剑撩开双骨兽的双掌，朝着那心脏部位狠刺而下，叮，犹如玻璃
破碎的声音般，被刺中的鳞片破碎剑芒即将窜透双骨兽的心脏，然而此刻双骨兽的双掌带着雄厚的能
量排在斗气剑上，砰，斗气剑直接被拍碎，于此同时，双骨兽以极快的速度向着亿容的头颅拍去。
	靠这么强，亿容心里哀呼一声，不过手上的动作可不慢，急速涌动的斗气，霎那间充斥身前，同时手中
重新凝聚出一把更加强大的斗气剑，力劈而下。
	一人一兽同样使用不要命的招式，哈乌，双骨兽，望着即将临身的长剑，愤怒的咆哮着。仿佛在说：你
好卑鄙。与此同时，收回拍出的双掌，护在自己的脑袋上。
	轰，庞大的能量涟漪吹的整个森林都摇晃起来。双骨兽的手掌被长剑劈中，顿时鳞片纷飞，蓝色的血液
喷涌而出，亿容抬起布满斗气的双脚，狠狠的踢在双骨兽的胸膛之上。双骨兽哀嚎一声，身躯犹如断
线的风筝般，向下跌落而去。
	哎呦，好险，亿容偷偷的抹了把额头上的冷汗，随即望向那落地后激起烟尘的双骨兽，手中的斗气剑在
刚才的一击之下，耗费了不少斗气，不过只是一顺，斗气剑重新凝聚起来。
	于此同时在龙背之上的四人，全部都笼罩在绿色散发着生命之气的荧光之中。那低沉难懂的咒语在四人
的嘴里飞快的念出。随即那飘荡在四人身旁的绿色荧光飞快的没入平凡等人的身体之中。旋即平凡一
干人等躯体之下一点点灰色的烟雾弥漫而出，一接触到空气立刻消散无踪。龙背之上氤氲之气环绕，
在着死气沉沉的森林之中显得格外圣洁，同时下发高等级的生物全都把目光投在龙背之上而不是那激
烈的战斗。
	靠，还不起来，难道要我去请啊。亿容望着凹陷下去的大地之中一只长有碧绿色鳞片的生物，此时正愤
愤不平的咒骂着。
	被亿容一脚踢下去的双骨兽，趴在深坑里，一动不动，甚至连体表的能量都收敛而起，唯有那双骨弥漫
的烟雾在不停的飘荡着，而那看似随意流荡的碧绿色烟雾，却有着莫名的轨迹，缓缓的向着亿容包裹
而去。
	我靠，亿容怒骂一声，随即斗气剑甩向地面的双骨兽，破开空气的斗气剑化成一道流光射向双骨兽。轰
。在斗气剑即将临身之时，双骨兽动了，短短一顺，那旺盛的碧绿色能量从体内爆发而出，身形一闪
，躲开了斗气剑，随即双骨那弯曲的脚掌一登地面，向着亿容的身后暴闪而去。然而亿容在气息所感
之下，瞳孔微缩，抬起脚向着身后踢去，与此同时那狂暴的斗气离体而出。
	砰，在双骨兽刚刚掠上亿容的背后之时，那狂暴的斗气顿时击到，那双骨兽在空中无法借力的身躯，急
忙扭动着，想要避开，眼眸之中闪过一丝恐惧。还没来的及撑起能量防御，斗气已到，轰，一声惊天
巨响在天际响起，而在那紫色的斗气芒之中一个身影犹如折翅的飞鸟般，朝着地面掠去。隐约间可见
那碎裂的鳞片散落纷飞，蓝色的血液不要钱的激射而出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 生命之光
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第92章 生命之光
	砰，地面被砸出一个深坑，烟尘漫天，隐约间那双骨兽的哀嚎从中蔓延而出。双骨之间的碧绿色烟雾，
也变的断断续续。显然亿容那一脚让其受了非常严重的伤害。
	在龙被之上，那氤氲之气旺盛如斯，犹如绿色的太阳一般普照大地。被洒到的生物们顿时露出享受的表
情，在那强大的威压之下，得到一丝快乐的时光，不免把眼眸齐齐的投注在巨龙的背上。
	哇靠，玩偷袭，活腻了。亿容在天际咆哮着。显然是在故意跳脚。不过眼神之中的那丝谨慎依旧未消去
，一丝若有若无的危机感始终笼罩着，亿容的心头，而那源头就是地面那一动不动的双骨兽。
	双骨兽接连两次被亿容打下去，已经受了颇为严重的伤害，胸膛的鳞片碎裂无数，露出那狰狞的小孔，
让人望而生畏，于此同时，此时的双骨兽面露狰狞一步一顿的走出深坑，肩上的双骨流转的碧绿色烟
雾恢复正常，弥漫而出。
	哈乌，双骨兽嚎叫后，碧绿色的能量从体内暴涌而出，整个身影划才成一道流光，直射天际，眨眼间出
现在亿容的对面，可是却是并没有出手报复的意思，仿佛在等待着什么。
	再一次，一人一兽干瞪着眼眸。唯有龙背之上的绿色氤氲，散发着夺目的光华。四人的咒语声，亦是越
来越急促，连带着自己的身体也被包围在绿色的能量之中。驱散着下发那碧绿色的烟雾，一砰即融，
那绿色的氤氲之气，仿佛是那碧绿色烟雾的克星一般。急剧消融着。双骨兽见状，表情却是更加的狰
狞了，望着那氤氲之气，心头升腾起无边的愤怒，仿佛不灭之，都对不起自己。当然了，好不容易从
体内散发而出的毒雾，本想直接消融掉亿容的斗气的，可惜亿容斗气强悍，在这短短的时间内，还不
足以对其产生伤害，所以双骨兽哪怕是强忍着伤痛也要挺过去，哪知被突如其来的奇怪能量，破坏了
自己苦心释放的能量，顿时强烈的杀机笼罩自己的心头。
	眼眸中寒芒一闪，凄厉的嚎叫声响彻天地，顿时劲风拂面而来，亿容亦是做好了防御之势，随时迎接那
暴虐的攻击，砰，双骨兽愤怒了，双掌合拍在一起，那碧绿色的能量顿时咆哮而起，双肩之上的双骨
正缓缓的颤动着。
	卡兹，轻微的声响响起，双骨兽的双骨拔出体外，被碧绿色的能量包裹着，那两个小孔之中的烟雾更加
的浓郁了，双骨兽扫视了一眼对面的亿容阴笑一声后，双掌向前推去，与此同时碧绿色的能量包裹着
双骨朝着亿容的面门直射而来，犹如闪电一般，一纵即逝，犹如闪电一般激射而来。
	亿容惊愕一声，为那能离体而出的双骨感到诧异，不过诧异归诧异，躲避的速度可是不慢，一时间那澎
湃的斗气不要钱的狂涌而出，亿容往旁一偏，轻松的的躲开双骨，随即手中斗气剑凝聚而出，化成一
道流光向着双骨兽斩去。哪知那双骨兽竟丝毫不为所动，只是手掌微微一勾，随即露出一抹阴笑。
	亿容顿感不秒，前所未有的危机感涌上心头，急忙转身望去，只见那被碧绿色能量所包裹的双骨，竟然
在空中转一个弯后重新折返而回。亿容瞳孔之中，两个双骨急剧变大，眨眼便到了身前，此刻躲闪不
及，亿容心念百转，手中的斗气剑横劈而下，随即那一道璀璨的紫色斗气刃激射而出。
	砰，那双骨直接射穿斗气刃，速度丝毫不减，急速朝着亿容的面庞而来。轰，亿容双章紧握澎湃的斗气
狂涌而出，狠狠的击在其中一块骨头上，同时身体一偏。那被击中的骨刺顿时化成骨粉随风飘荡。然
而另一个骨刺，却是横穿过亿容的手臂上。顿时血液横流。亿容吃痛，狠劲上来，没有受伤的手霎那
剑重新凝聚出一把璀璨的斗气剑，身体暴闪而出直直的劈在了骨刺之上，砰，咔咔咔。骨刺被斩裂，
可是并未完全破碎，那笼罩的骨刺的碧绿色能量带着骨刺，在空中刁钻穿行，使得亿容在身后疲于追赶。
	刚刚的那一拳耗尽了亿容大部分的斗气，并且又再次强行使用因受伤而变的略微停滞的斗气使得体内的
经脉受到极大的创伤。此刻未使用全力追不上也是正常的，毕竟对手也是在圣阶这个级别。虽然同样
受了伤，可是那诡异的能量令亿容有点措手不及。
	我靠，我就不信了，亿容无视受伤的手臂，依旧不依不饶的追着骨刺满天空转悠着。而那双骨兽更是阴
笑连连。仿佛什么诡计得逞了般。操控着骨刺躲闪着亿容的攻击，同时也不反击，好像在故意拖延时
间。
	十字破军斩。亿容大喝一声使出自己的武技，只见那单手持剑的手臂被璀璨的紫色斗气包裹着，手中的
斗气剑显得更加强大了，微抬起斗气剑，缓慢的横劈而下，随即又是斜斩而过，看似缓慢无比，可是
那强烈的破空声，而且被斩过之处，斗气剑所割裂的空间涟漪。预示着这两剑所形成的破坏力有多么
的强大，亿容身前长剑划过十字，短短一瞬间挥舞出上百剑十字的剑气，正是因速度太快，而令眼睛
产生错觉，直觉亿容那一剑一劈，极其缓慢。
	不过十字剑芒所拥有的速度，让人惊愕，只是眨眼之间，那骨刺变被追上，紧接着十字剑芒直接劈开骨
刺，带着强烈的劲风，直接劈斩在树林之中。只见树木成片的倒下。犹如多米诺般，足足倒下上百颗
才停住。
	然而但亿容解决掉骨刺之后，赫然转身怒视双骨兽之时，顿时只觉一骨强烈的晕眩感席遍全身，身前那
璀璨的斗气亦是变的闪烁起来。屹立虚空的身体亦是缓慢的往下坠落。
	好晕，不好是那烟雾。有毒，我的斗气……亿容直挺挺往下坠落的身躯，变的越来越快，于此同时，嘴
里低沉的喝道。
	显然是刚才自己被骨刺击伤，才被烟雾倾入体内。这会完了。不会再死一次吧。亿容心里哀嚎着。一时
大意，竟落入这等田地。反观双骨兽，被碧绿色能量包裹的身躯。屹立高空眼眸之中那一抹喜意任谁
都看的出来。忽然，双骨兽体表的碧绿色能量收敛而起，眨眼之间消失的干干净净，同时脸庞涨的通
红，像是在憋着什么。
	突然，那双骨兽的肩膀之上，两根尖尖的骨刺冒出伴着蓝色的血液，缓慢的涌出。不过短短几个呼吸之
间，两根与先前一摸一样的骨刺，耸立在肩膀之上。
	与此同时，碧绿色的能量重新释放开来，身影一闪向着亿容冲去，覆盖着碧绿色能量的手掌，向着亿容
的胸口抓来，那锋利的手掌要是抓实了，亿容必死无疑。到时一死再死，后果不堪设想。
	可是自己那逐渐虚淡的斗气，已经对眼前的生物构不成一丝伤害。就在亿容即将绝望之时，一道夹杂着
旺盛生命力的绿色光束从双骨兽的头顶之上激射而下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 被掳
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2354 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第93章 被掳
	轰。
	那斗大的绿色光束，从天只降直直的朝着亿容上方的双骨兽掠去。感受着那强盛的生命之力，双骨兽不
甘的哀嚎一声，随即收回即将刺穿亿容的双抓，碧绿色的能量暴涌而出，旋即整个身影化成一道流光
向着身旁闪去。
	然而随着双骨兽的离开，亿容却是一脸愁容，那斗大的绿色光束直挺挺的击在亿容的头顶之上，啊。亿
容吃痛，发出一声令人头皮发麻的怪叫。可是那绿色光束可不管他的怪叫，一点一滴的没入亿容的体
内。渗入体内的绿色能量开始一点一滴的吞噬着那阻碍斗气流通的碧绿色烟雾。
	而在冥界生物的眼里，这个能和自己的领主大战的人类，那渐落的身躯此刻却是停留在半空之中，体表
那绿色荡漾着澎湃的生命力的光束包围着自身，若是看的仔细的话，可见一缕缕细小的碧绿色烟雾紫
体表的毛孔参透而出，因两者的眼色太过接近故此在他们的眼里，只能看见那澎湃的绿色之光。
	哈乌，双骨兽在亿容的身旁来回盘旋着，股掌之间碧绿色的光华在闪烁，锋利的掌刺喷吐着劲芒，可就
是不敢接近亿容，眼眸中对那股旺盛的绿色之光，深深的忌惮着。仿佛那天生就是克制自己似的。
	我靠，这么舒服刚吓了我一跳。此时的亿容不再乱叫，甚至露出享受的表情。扫视了一眼周边，只见那
双骨兽不断盘旋却是不敢接近，心念一转顿时明白了什么。手中紫色的斗气剑凝聚而出。不过隐隐夹
杂着一丝绿色的能量。原本近乎虚淡的斗气。一瞬间如喷涌的江水般，迸溅而出。不过却是紫绿相间
，显然那绿色的生命之光还未完全消散。
	我靠。亿容大叫一身，形体一动，顿时留下道道残影朝着双骨兽掠去。斗气剑剑芒喷吐，斩断空气。
	轰，双骨兽对那绿色的光芒深深忌惮，身影暴退而出。可惜依然被亿容斩断一截骨刺。紧接着，亿容在
空中再次挥舞出十字剑斩。那澎湃的斗气令其眼眸中闪过一缕恐惧。
	给我破，那夹带着丝丝绿色生命之光的紫色斗气剑斩，直接划破虚空劲风喷吐，所过之处空间都变的扭
曲起来。
	哈乌，双骨兽咆哮一声后，碧绿色的能量仿佛不要钱似的急剧膨胀起来，把自身包裹的严严实实。同时
双掌抱胸。准备硬接这一击。
	轰。强烈的劲风鼓荡而出，澎湃的气浪席卷高空。两者相持不下。而在那一瞬间，付在斗气之上的生命
之光，顺着剑刃弥漫在碧绿色的能量罩之上。虽然只有点点生命之光可是那碧绿色的能量一触即溶。
急速消散掉，失去了碧绿色能量罩的双骨兽，相当与砧板上鱼肉。十字剑芒直接切开双骨兽的躯体。
	那被切开的身躯缓慢的滑落而下，哈乌，双骨兽最后一声哀嚎响彻天际，随即那碧绿色的能量缓慢的消
散掉。整个身躯直挺挺的跌落而下。
	不是吧，就这么死了，亿容自己都觉得不可思议，那一击固然强大，可是对双骨兽而言，档是肯定档的
下的，怎么就死了呢。亿容屹立虚空，满脸的不解。
	算了，管它呢，先看看少爷，再说了。亿容嘀咕一声，澎湃的斗气鼓荡而出。然而在这一刻。那地上的
冥界生物看都不看一眼，那死无全尸的领主，而是集体高声跪拜着齐声喝道：拜见新领主。领主大能
，属下甘愿追随。
	呃，什么。刚要闪动身形的亿容差点跌下去，在空中一个翻身随即疑惑的望着地面上那密密麻麻的冥界
生物道：怎么，我就成了新领主了。
	还是找那四个混蛋问个清楚。随即亿容身形暴动起来，朝着龙背上，掠去。蹬腿踏上后眼前却是一道绿
色的光团，极其晃眼，然而被包裹在绿色生命之光的平凡一行人却是露出一抹微笑，那点点犹如荧光
的绿色光芒，一点一滴的掠近平凡等人的身体之中。
	旋即一缕缕灰黑色的烟雾被逼出体外，原本惨白的脸色渐渐的变的红润起来，仿佛那不是死过的人，而
是新生的生命体似的。跟亿容的脸色那是一摸一样。
	半响，那最后一缕灰黑色的烟雾消散无踪，随着烟雾的消失，四人陡然睁开眼眸，对视一眼，随即手印
横动，笼罩着众人的生命之光，渐渐消散无踪。
	亿容见四人洗礼完毕后，急忙上前问道：怎么样了，少爷怎么还不醒啊。那这么快，当初我们可是睡了
三天啊。少爷打底也得五六天啊。龙破轻声回答道。语气中透着一丝虚弱，显然刚才用力过猛。
	这样啊，亿容应了一声，随即眼神提溜乱转问道：为什么，下面那些丑陋的怪物叫我新领主啊。你们谁
给我解释一下。
	什么，你竟然当上了领主，混蛋，本来是我要去做的。你这贱人。龙金一听，不顾虚弱的身体冲上前去
，狠狠的甩着亿容的衣领怒骂道：你知道不知道，谁要是杀了他们的领主，自然就能够取而代之，而
且领主之战胜者则是无条件接受败者的一切。这就是冥界的规矩，也是生存的准则。
	龙金虽然在怒骂，可是终究是为亿容解开了疑惑。哈哈，亿容忽然大笑起来，随即身体腾空而起，鼓足
斗气道：儿郎们，起来吧，本领主一定会带领大家，走向光明。
	靠，你们看啊，看那熊样，什么叫走向光明，那不就是带着他们去死吗。龙金脸涨的通红。气呼呼的说
道。本想亿容那小子，对付双骨兽肯定不行，到时自己这边事情完了后，再下去解决掉那只碍眼的魔
兽，哪知自己帮了他一把，竟然莫名其妙的就赢了。真是气死我了，早知道就不帮他了，让他死了算
了。
	原来那道生命之光，是龙金见亿容危在旦夕，故此帮了他一把，这回可算了好心办错事了。不过想是怎
么想，心里还是为亿容的胜利感到喜悦，毕竟都是自家兄弟。
	然而此刻，原本安静躺在地上的平凡等人，却是陡然睁开眼眸，不过那毫无生气的眼眸却是透着一丝迷
茫。
	此时此刻对平凡来说眼前的一切都是陌生的，眼眸里那一丝迷茫缓缓的散去，紫色的眼眸复归清明惊呼
道：这是什么地方，我在哪里。而此刻，峰奇诺却是语气平缓眼前的一切仿佛都在自己的预料之中道
：来冥界了。看来最后的决战不远了。
	什么，你说什么，这句话片片被平凡给听到了，急忙转身喝道：你刚说什么决战不远了。
	呃，这个这个，峰奇诺一惊，心里暗道：都怪我这贱嘴，早知道不说了。没，没什么，少爷，你看那是
亿容。峰奇诺急忙转移话题指着虚空中那绽放着夺目的斗气芒的亿容。
	哦，平凡不急不缓的应了一声不过心里却是暗暗记下了，然后转身望着虚空中的亿容道：亿容叔叔，你
在干什么啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 祸乱之源
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第94章 祸乱之源
	然而此刻的亿容那浑身弥漫着紫色的斗气芒正不停的嘀咕着。对着下发那数之不尽的冥界生物训话着。
压根就没听见平凡的叫声。
	少爷，此时紫叶上前向着平凡行了一礼躬身道：我们在冥界复生了，而且全部都经过生命之光的洗礼，
可以继续修炼了，并且我们的力量全部都恢复了。
	呃，平凡惊异的望着面前的美人儿轻声说道：我们死了。是的，这里是冥界。紫叶坚定的说道。仿佛要
证实平凡的猜测似的。
	这里哪来的生命之光。忽然因特抬起头问道。眼神之中透着一抹不易察觉的忌讳。紫叶抬头望了一眼呆
滞的平凡一眼沉声道：是我们四人联手释放的生命之光。并且为你们进行了洗礼。
	你们，因特愣了下，随即缓缓的说道：传闻生命之光，只有精灵族族长才会使用的禁咒魔法，不但可以
洗掉灵魂的污秽，更可以使之变的更容易吸收元素的力量。
	难道你们……因特像是想起了什么，急忙闭嘴，呆呆的望着紫叶。你们什么啊，说清楚，平凡急忙问道
。呃，没什么。可能是我记错了，因特急忙辩解道。随即把头扭向一边说道：少爷，看来我们必须走
一条坎坷的路了。
	什么意思，你们说话别老说一半行不行，是不是觉得我不配知道。平凡忽然怒道。次次的隐瞒已经令平
凡生出反感之心。感觉自己与他们的距离也变的遥远起来。
	呃，因特这人老成精的家伙自然看的出来，道：少爷，我们已经死了，可是经过生命之光的洗礼，已经
不算是冥界之中的一员，可是我们必须在五年内重新回道人界，否则将会自行分解，这也算是生命之
光的弊端吧。因特适时的解释到。
	这样啊，那我们要怎么回去。平凡道。对平凡来说现在最重要的是要见到紫雪。自受伤之后，平凡就一
直放心不下远在魔兽森林的紫雪。所以才会这么着急。
	正当因特将要开口之时，天际一道灰色的流光朝着平凡所在的方向急速掠来，眨眼之间渐落在平凡的正
上方，黑雾散开，露出里面一个妖娆的美人，一身性感的皮甲，仅仅只是遮住重要部位，露出那灰暗
且细腻的肌肤，语气冰冷道：奉冥王大人之命，请平凡大人到殿一见。
	一开口就是直接入主题，那双漆黑的眼眸平凡的望着眼前的一切，自顾自的说道。眼神直直的盯着平凡
。仿佛无视周边所有人的存在。
	什么，我，你是谁。平凡暗暗的戒备起来，而那妖娆美女的话，令平凡想起了，当初在栖息之地，冥王
那威胁的话。此刻到了人家的地盘，竟派人来请，更是令平凡不可思议。
	哼，那妖娆的美女，二话不说抬手一道黑色的烟雾向着平凡笼罩而去，那粘稠般的烟雾之中数之不尽的
怨灵在咆哮着。急速朝着平凡咬来。
	靠，一句话不说竟然直接动手，这人谁啊。平凡心念急转，霎那间探手而出，紫色的斗气芒汹涌而出。

	然而那紫色的斗气芒直直的贯穿那黑色的烟雾，平凡有一个打在了空气中的感觉，是那么的不真实。
	卡兹，那黑色的怨灵直接穿透斗气，包裹住了平凡，那张张丑陋咆哮的脸庞在平凡的周边咆哮着。仿佛
只要那妖女轻轻一动，就会直接吞噬掉平凡的身躯。
	别动。再动我就杀了他。那妖女见旁人想要插手帮忙，急忙喝道。与此同时，无视平凡那汹涌的斗气芒
，任平凡如何用力，就算震不开那环绕的怨灵。
	你是谁，想干什么。利莱手中握着七级魔法，出声喝道。只要那妖女稍微一放松，魔法就会直接砸上去
。
	说了，你们别动，没听到吗。那妖女见因特化身为暗元素，缓慢的靠近那妖女，却被妖女所查，急忙喝
道。因特见偷袭失败，现身而出。
	然而只有四血卫，像个没事人般，扫视一眼那妖女后，便自动的站在平凡的身后。一动不动，平静的望
着那妖女。
	哼，四血卫好久不见了，没想到你们竟然能来到这里。那妖女望了一眼四人，冰冷的脸庞露出一丝微笑
缓缓的说道。显然是老相识了。
	不过冥王大人的命令不可违抗。有机会我们会再见的。那妖女道了一声后，手中指印顿节，随即一道浓
郁的黑雾自平凡的身旁凝聚而来，牢牢的扣住了平凡的身体，旋即平凡无风自动，漂浮在那妖女的身
后，那妖女最后扫视了紫叶一眼，便化成一道乌光之射远方。
	我靠，你们就这么眼睁睁的看着少爷被抓走吗。江辉头一个忍不住跳出来怒喝着。眼神扫过四人，显然
是在责怪四人的无能。还什么上古四血卫，我看是放屁。
	少爷会没事的。你们放心，此时紫叶却是开口解释道：那妖女是冥王坐下第一大弟子，已经达到了圣皇
的级别，凭我们四人的力量，是绝对敌不过他们的。而且现在的我们实力压根就没有恢复。四人之中
最小的春儿急忙开口辩解道。不是我们不救而是我们也无能为力。
	圣皇，是什么啊。峰奇诺疑惑的问道：在神级之上还有皇级，再上就是圣皇，再往上就是主神级别的了
，最高的好像就是创世神了那个级别了，那个级别叫做“无。”
	因特所有明悟的点头道：按你们这么说的话，我现在应该在神级巅峰。即将突破皇级。
	呵呵，没错，我们早就知道了，不过过早说对你们不好，现在既然已经到了冥界，这些常识也必须告诉
你们了，龙金在那嘿嘿直笑道：在冥界皇级强者多的是。圣皇级的比较少。至于主神级别的那就只有
冥王一个了。要不你们以为冥界拿什么和神级抗争这么久。
	所以说在这里你们一定要好好修炼，否则寸步难行。龙金一副老大的姿态一个个教育着。而众人亦是摆
出一副受教育的表情，认真的聆听着。
	而在平凡被抓走后，便一直跟在那妖女的身后，急速穿行着。刚开始平凡使用浑身解数都无法摆脱，故
此只能认命，乖乖的呆在那妖女的身后。
	就这样，连续飞行了三天三夜。突然，一道流光朝着两人激射而来……
	那强烈的乌光，像是流星般划过天际，透着强大的威压，那种仿佛一切皆是蝼蚁的姿态尽显无疑，平凡
的脸涨的通红，可是却升不起一丝反抗之心。
	随着那道乌光的逼近，那妖娆美女的脸庞却是出奇的平静仿佛一切都在意料之中。
	劲风吹的两人衣衫猎猎作响，平凡瞪大双眼死死的盯着眼前那道包裹在黑色浓雾之中的人影，运足目力
，想要看透，可是总有那么一层奇异的能量挡开平凡的目光。
	哼，凭你也想看清本座的真容。那包裹在黑色浓雾之中的人影，瞪了平凡一眼，随即冷喝道。
	平凡心里顿时凉了一大截，仿佛那不是目光，那是毒蛇的眼眸，仅仅只是一瞪变让平凡冷汗直流。心里
早已翻起惊涛巨浪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 大战之后的一角
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第95章 大战之后的一角
	是他吗，那黑雾问道。不包含一丝感情的话语像是冬日里的冰雪般，冷彻骨髓。嗯，那妖娆女子，轻点
了下头回道：他就是冥王大人要请的人。
	靠，请人有这么请的吗，平凡心里怒道，不过表面依旧平静如水。过去吧。那黑影嘀咕一声后便退开。

	那妖娆的美女轻点了下头便直直的闪掠而去。与此同时，身在背后的平凡顿感被一股强大的劲风带动，
整个身躯不由自主的朝前掠去。
	眼前无数的沟壑丘陵映入平凡的眼帘，淡淡的黑色薄雾笼罩其上，远远望去，像是沉睡的猛虎般，动人
心魄。前方一座直插云霄的大山映入眼帘，那雄伟的山体，一眼望不到尽头，周边飙舞着片片黑色的
云彩，仿佛黑色是这里的主调。
	嗷呜，嗷，一声声震耳欲聋的咆哮声从那近在眼前的大山之中，飘荡而出。并且那一汩汩强弱不一的威
压更是弥漫而出。平凡心里一惊，暗道：完了，我一个都比不过。
	哼，也许在人界你可以威风八面，不过在这里恐怕你得夹着尾巴做人了。这样也许你会活的长一点。面
前那性感妖娆的美女似乎明白了什么，出言提醒到。
	平凡点了点头随即收敛起所有的气息隐入体内，双眸直视远方那高耸入云的山峰，心里暗道：也许会死
在这里吧。不过我都死过了，不知道再死会怎么样。
	随着平凡的胡思乱说，两人急速朝着高山之上闪掠而去，穿过层层乌云，鱼跃而上，越是靠近，两人的
速度变的越慢下来，而起一股强大的威压始终笼罩着平凡的心，仿佛那不是山，而是一头可怕的凶煞
。令人心悸不已。
	靠在我的身旁，我带你进去，忽然那妖娆的美女停在虚空之上，眼神恭敬的望着面前的一座宏伟的大殿
，淡淡的暗系元素笼罩着大殿，那庞大的大殿之中，飘出丝丝血横，那仿佛是死后的怨灵在咆哮，始
终停留在大殿之外，张牙舞爪。看那架势仿佛能撕裂一切生物。
	这是什么东西，平凡一惊身体不由自主的靠近那妖娆美女的身旁，顿时一股清清的香甜之味传近平凡的
鼻中，使之心神一震，转过头望向那张咫尺的俏脸，忍不住心中一荡，忍不住暗道：好美。
	哼，那始终冰冷的脸庞，重重的哼了一声，随即无视身旁的平凡，手中印节闪动，同时最终亦响起念咒
的声音，然而近在咫尺的平凡却是感受道一股怪异的能量从那妖娆美女的身体之中，急速朝着周边扩
散而出。形成一个漆黑的光罩。
	平凡好奇之下，伸手碰了一下，一股漆黑的闪电从光罩之上劈中平凡的手。平凡吃痛，顿时收回手掌，
放在嘴边吹了吹气。心里暗道：好奇怪的能量，虽然是魔法元素，可是却又不像。平凡心里嘀咕着。
身体却是随着那妖女的步伐而动，缓慢的朝着大殿走去。
	塔塔……宽阔的大殿阴森可怕，唯有两人的脚步声在大殿之中回响着。显得机场刺耳。
	前方一丝微弱的光亮，照射而来。一步迈出，眼前豁然开朗，映入眼帘的依旧是漆黑的光芒，不过前方
不远处那一丝微弱的光芒却是照耀四方，显得此处与别地的不同。
	冥王大人，人以带到。那妖娆的美女行了一礼道。随即化成一缕黑烟消失不见，不过在平凡的眼里自然
知道这是元素之体的特殊能力。
	身化元素，怪不得这么强，原来是神级，在平凡的认知里，最高等级的就是神级了，更不就不知道，神
级之上，还有等级故此只能把她评价与神级了。
	我们又见面了，祸乱之源。前方那隐约可见一个黑袍女子，正打量着自己，人是在前方，声音却是从四
面八方传来，仿佛一群人围着自己同时说话般，令人难受。
	你是谁。为什么叫我祸乱之源。平凡怒喝道。自始自终，一切的一切都是被人强加的，自己没有一点选
择的余地，再听闻此事，更是令平凡无名火狂冒。
	我是这个世界的主宰者，冥王。祸乱之源的含义就由我来告诉你好了。突然，冥王常身而起，与此同时
，一股凌乱的气息飘荡而出，极其不稳定的气息另平凡的心鼓荡起来。
	那气息虽然凌乱，可依旧压的难以忍受。哇靠，平凡忍不住怒骂了一句，与此同时，旺盛的斗气从体内
狂涌而出，照亮了四周。犹如一个紫色的太阳一般，抵挡着那股凌乱的气息。
	祸乱之源，是说我吗，平凡低沉话语响，同时鼓足斗气艰难的抬起头，紫色的眼眸死死的盯着不知何时
出现在自己身旁的冥王。
	那黑色的紧身长袍上刻画着一只丑陋的怪兽，那似龙非龙，似虎非虎的怪兽，狰狞可怕，那可怕的气息
仿佛穿透衣袍向平凡施压。
	祸乱之源本身就是一场祸乱，而这场祸乱足以毁掉三界。只是你未觉醒罢了。冥王无视平凡那苦苦支撑
的模样，自顾自的说道：而在父神的预言中，就曾经提到过祸乱之源。
	父神，是谁，平凡心里疑惑不已。
	在巍峨的高山之巅，一座雄伟的大殿耸立云霄，一股令人皇者的威压弥漫而出，笼罩整个大山，在大殿
之中到处弥漫着精纯并且实质化的暗系元素，如果让一个黑暗法师在此修炼恐怕不出十年，就会称为
暗系法神。由此可见，此处的元素密集程度已经远超冥界任何一个地方。
	而在大殿的正厅之中，一个身穿法师袍的少年周身缭绕着璀璨的紫色斗气，可是那斗气穿不透那密集的
元素，唯有在那少年的闪烁着。对面那婀娜的少女，容貌秀美，淡紫色的眼瞳缭绕着丝丝杀机，黑色
的紧身长袍加身，虽然不动如钟，可那高傲的脸庞犹如皇者般，紧紧的盯着那苦苦支撑的少年。
	父神就是创世神，神界，人界，以及冥界都由那个老家伙创造的。冥王不屑的解释到。语气之中蕴含着
怒意。直视高天，仿佛可以穿透大世界望向创世神般。
	三界的创造者，平凡嘀咕着排队他而言，压根就不明白创世神的伟大，以及可怕，对平凡而言那只是虚
无缥缈的存在罢了。
	创世神跟我这个祸乱之源有什么关系。为什么你们所有的人都把我当成祸乱之源。平凡再次鼓起勇气，
质疑眼前这个举手投足之间，便可轻易毁掉自己的人。
	这件事情全部都是创世神那个老家伙安排的。而你只是他的一颗棋子罢了。一颗用来毁掉他亲手创造的
世界的棋子。冥王嘴角挂着一丝冷笑，像是此事有多么的可笑，让她自己都忍俊不禁黯然失笑。
	自己创造，却又自我毁灭，平凡仔细的分解冥王的每一个字，却是让自己更加的不明白了，怒道：你找
我到底有什么事情，想杀就杀吧，何必和我玩这种无聊的文字游戏。
	什么，冥王怒道，四周的元素们仿佛心知冥王的愤怒，顿时暴动起来，于此同时，全部朝着平凡的方向
挤压而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 刹那的明悟
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第96章 刹那的明悟
	扑哧，元素撞击在平凡的护体斗气罩上，黑压压的元素像是约好似的，不停的挤压着平凡，原本明亮的
斗气迅速被包裹住，最后的一丝光亮亦被覆盖住，整个大厅空荡荡的漆黑无比。
	而此时的平凡像是被万斤巨石压身般，那样难受，只能涌涌不断的压榨体内的斗气抵抗着。一丝谢血液
顺着嘴角滴落而下。被挤压的斗气逐渐的溃散，而那与元素们却是步步紧逼，斗气被挤压到只剩薄薄
的一层，像是一件紫色的纱衣一般，披散在平凡的身体之上，与此同时，体内像是在重鼓狂雷般，难
受不已，不停的压榨斗气，使得平凡的经脉出现丝丝裂痕，再这样下去，平凡必死无疑。
	然而身处黑暗之中的冥王，冷漠的注视着眼前的一切，忽然那绝情的眼眸剧烈的挣扎起来。而随着那冥
王的分神那密集的暗系元素眨眼间如潮水般褪去。
	咳，平凡吐出一口血液，如释重负的松了口气，那近乎虚无的斗气收敛而起，双腿一软跪倒在地，双手
不按着胸口，不停的喘着粗气道：好痛，苍白的小脸因痛苦而扭曲着。
	感应后才发现自己刚恢复的斗气，竟然仅剩点滴，并且除了暗元素之外，其余六系的元素，皆是感应不
到。对了这里是冥界怎么可能有别的元素呢。
	啊，你这贱人。给我去死。冥王抱着头在那咆哮着，周身那澎湃的暗系能量，汹涌而出，道道能量匹练
从体内激射而出。
	砰砰，那无差别的能量匹练激出一个个坑坑洼洼的深坑，那强大的威压，直压的平凡整个人瘫在地上，
像是被巨石碾过一般，痛苦不堪。还好，虽如此，不过平凡还是暗道一声好。
	正是被压倒在地才躲过了一道道能量匹练。
	哼，你说过不伤害我的孩子，像你这种说话不算话的女人，我宁愿同归于尽。忽然从冥王的嘴里传出一
声怒喝。像是有人在借冥王的嘴说话一般。极其怪异。
	可是听在平凡的耳朵里，却是惊起涛天巨浪，犹如平静的湖面被抛下一颗千斤巨石一般。平凡艰难的抬
起头直视那狰狞的冥王暗道：我的母亲吗。
	哼，祸乱之源被该毁灭，我只是在履行我的职责罢了。忽然语气又换成了冥王。与此同时，那恐怖的威
压迅速收敛而起。同时整个大殿之中的所有元素朝着冥王的身体掠去。注入冥王的体内。
	旋即冥王的体内一道诡异的黑线从胸口部位蔓延而出迅速朝着额头掠去。那诡异的黑线像是一条毒蛇一
般在冥王的身躯之内，盘旋转动，汇成一副六芒星阵。一丝丝一缕缕诡异的黑光从额头那细小的魔法
阵中冒出。与此同时，平凡艰难的起身，怒喝道：刚刚那说话的人是谁。
	为什么说我是她的孩子，快说。从小无父无母的平凡忽闻自己的母亲，情绪变的异常的激动，那虚薄的
斗气，缭绕在身体之外。面庞狰狞恐怖。
	孩子，我的孩子，忽然，冥王额头那怪异的六芒星阵变的虚淡下来，那清澈的眼眸带着丝丝柔情溺爱，
取代那杀机的眼眸紧紧的注视着平凡，狰狞可怖的脸庞透着一抹惊喜。可惜依旧无法动作。显然是暂
时压制住了冥王，取得了身体的控制权。
	你是谁，平凡怒喝道。平凡死都不敢相信冥王就是自己的母亲。孩子，自从神魔大战后，你的父亲溃败
，我以我最后的力量把你送道奥特高峰的水晶馆之中，让你接受那神魔之晶的蕴养。有着一日能为你
父亲报仇，可是就在魔法阵完成的那一刻，冥王带着追兵赶到了奥特高峰，可是我因魔力耗损过大无
法逃脱，在跟冥王的战斗中我用映月族的秘法，舍掉躯体，闯进冥王的身体之中。本来一切都会很成
功，我亦会得到冥王的肉体，重新生存下来，可是却被光明神给破坏了，到最后只能共用这副躯体。
	可是魔法耗尽的我，无法与冥王抗争。故此陷入了沉睡。而冥王却不知，只以为我的灵魂已经被光明神
给驱逐了。故此把一切的愤怒都强加在刚出生的你的身上，可是他们却破坏不了，我留下的映月族的
魔法阵，故此封印了那里。平凡的母亲借用冥王的身体掀开了大战后的一角。可就在此刻冥王额头上
的魔法阵发出夺目的乌光。渐渐的狰狞可怖的表情取代了那张溺爱的表情。
	那双溺爱的眼眸正缓慢的变换着，平凡母亲用这最后一刻高声道：孩子，会映月族去，你会明白一切的
。话语刚落，那双蔑视一切的眼眸落在了平凡的身体之上道：可惜他回不去了。
	冥王那冰冷的话语犹如冬日里的冰雪般不含一丝感情。原本的耐心也被平凡消磨殆尽，此刻那双冰冷的
眼眸像是无情的魔刀般摄人心魄：祸乱之源的宿命就是毁灭三界，而你未觉醒的只是未觉醒的祸乱之
源。想要回到映月族得先问问我。
	哼，我还怕你不成。平凡怒喝道。此刻平凡的心里只有一个念头那就是回到那所谓的映月族，了解事情
的全部，并且自己的母亲还被冥王控制着。此刻平凡涌起了逃生的欲望。虽然还是不明白什么是祸乱
之源。但是自己可不是任人宰割的人。
	哼，冥王冷哼一声，那原本有些凌乱的气息渐渐的凌厉起来，手中紧握着一颗散发着强烈魔法波动的黑
色小球。那散发着乌光的小球内蕴含着不下于禁咒的力量，光从那散发的乌光可穿透空间的的能量，
就足以和十级禁咒相媲美了。
	主神就是主神，简简单单的一击就有禁咒的力量。此刻的平凡虽然心有不甘，可是凭自己的力量，根本
无法抗衡，只能无奈的接受这一切。
	呼，那黑色的小球离手而出，化成一道黑色的闪电，直直的朝着平凡掠去。冥王依旧无丝毫表情，漠然
的注视着这一切道：一切都在这里结束吧。
	望着那杀人不眨眼的冥王，平凡只能无奈的摇了摇头，闭上眼眸，静静的等待着死亡的来临，此时此刻
，平凡的心出奇的平静，进入了一个种奇妙的状态中，整个大殿之内的所有声音全部都映入自己的心
海之中，仿佛连那黑色小球的运行轨迹都清晰的呈现在自己的脑海之中，连冥王那微弱切有力的呼吸
声都能听得见。这就是死之前的感觉吗，平凡自语道。声音出奇的平静，仿佛此刻不是在面临死亡而
是一个有所悟的旁观者般，发出这样的感慨。
	而空荡的大厅之内，冥王的头顶之上的空间竟然发生了扭曲，像是水波一般荡漾开来，嗯，若有所感的
冥王急忙抬头，刚好看见一道紫色流光急速飘出，并且一道模糊的黑影紧随其后。在那个刹那间，那
道流光拖着长长的尾光闪掠到平凡的胸前。与此同时那道人影荡漾出不下与主神的力量，金黄色的能
量匹练横扫而出。空间都为之颤抖起来。
	轰，澎湃的能量涟漪自平凡的胸前鼓荡而出，而扫向平凡的涟漪却被那紫色的流光挡住了，成扇形的方
位扩散而出，漆黑的能量涟漪在鼓荡，整个大殿的柱子全部都被摧毁，砰，轰，的声音不断响起。与
此同时，那道金黄色的能量匹练如影随形。犹如毒蛇般，在掉落的碎片中穿行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 觉醒的力量
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2519 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第97章 觉醒的力量
	轰，冥王移形换位，可是不管出现在哪里那道金黄色的能量。匹练总是能在她现身的地方出现。带着排
山倒海之势，狠狠的击在冥王的肩上。
	嗯哼，冥王发出一声闷哼，眼眸死死的盯着那道模糊的黑影。刚才要不是自己的伤势突然爆发，那道能
量匹练早就被自己化解了，哪用的着受这样的气。冥王心里不甘的咆哮着。
	我知道是你，紫啸出来吧。你的气息本王最清楚不过了，冥王冰冷的脸庞，此刻更是狰狞可怖，对着那
道模糊的黑影怒道：你竟然敢来冥界。今天连上次的仇一起报。
	边说话的冥王，却是在一边压制自己的伤势。并且手中一块漆黑的菱形牌子，不知用何材料制成的。正
源源不断的释放着一丝丝黑气，顺着冥王的经脉注入冥王的身体之中。
	哎呀呀，这么快就认出龙大爷我了。浓郁的黑雾之中一道人影缓缓的迈步而出。与此同时，手臂缓慢的
化成龙爪，掌心金色的光华跳动着。那模样正是紫啸，同样怒意黯然。
	飘流於世间的灵魂、游走於人界的亡者，皆依循自然之理回归至死者之地。迷惘及困惑，憎恶与悲伤，
将在光的道路上消失无形死灵归界！冥王那低沉的咒语声，有节奏的飘荡而出，那一声声一句句，皆
是蕴含着庞大的魔力，好像那不是吟唱出来的，而是依靠魔力鼓荡的。
	犹如魔音一般，紫啸的表情渐渐变的呆滞起来，与此同时，整个身影恍然如雾，紧接着冥王的胸前漂浮
出一道漆黑如墨的黑烟，渐渐的凝聚成一个灵魂之态的死灵之物，一成型咆哮着冲向紫啸，随着那死
灵脚步的迈动漂浮于旁的暗系元素，竟全部被包裹进体内，随着吸收的元素原来越多，身形渐渐变的
凝实起来。
	死灵的身躯有虚凝实后，刚好冲到紫啸的身边，枯瘦如柴的鬼爪伴随着阵阵乌光，直接向着紫下的脑袋
抓去。随着手指的划动，竟直接撕裂空间，形成五道混沌之区，不过那混沌眨眼便恢复。
	就在那鬼爪即将临身之时，旺盛的金光自紫啸的体表汹涌而出，与此同时，紫啸手掌之中一道金光直射
而出。
	啊，那死灵的胸口直接被洞穿，紧接着被紫啸的斗气震成黑烟，消散无踪。呼，做完这一切之后的紫啸
暗自松了口气道：还好，及时回过神来，要不死定了。
	该死的，刚刚那是什么东西，竟然能让我失神。紫啸疑惑的望着冥王手中的玉片，缓缓的说道。紧接着
身形闪动与冥王战在一起，澎湃的能量在大殿之内鼓荡着，一金一黑两个光团时不时的砰在一起。并
且快速分离。
	与此同时，平凡的身前，那道紫色的光辉，渐渐收敛而起，赫然就是平凡从小便带这的玉片。也就是紫
玉图腾片。
	与此同时，那玉片环绕平凡一圈后惊道：是觉醒的时候了。等少爷醒过来，命运的审判将要开始。
	旋即那紫玉图腾片，散发着紫色的霞光，滋养着平凡那受挫的身体。紧接着那淡淡的且模糊的混沌之光
从玉片之中缓慢的流转而出，以紫色的霞光为桥梁缓慢的注入平凡的意识海中。
	此刻的平凡无悲无喜，依旧未从那奇妙的状态之中回过神来。只是身体之内不断的弥漫出一股强烈的威
压，甚至都盖过了冥王。另外一边的大战，仿佛丝毫都影响不到这边。
	刹那间，平凡那紧闭的双眸陡然睁开，紫色切深邃的眼眸犹如天上星般，深不见底。一股浓郁的杀伐之
气，笼罩起身，蔓延而出。
	啊。
	惊天动地的喊叫声，响彻天地，在这一刻整个冥界都为之颤动起来，无数的冥界生物吓的不敢起身。全
部都朝着冥王殿方向顶礼膜拜着。颤抖的大地，腥红刺鼻。一股杀伐之气从冥王殿中鼓荡而出。与此
同时，阴暗的冥界上空一道血色的闪电带着排山倒海之势，劈在冥王殿中的平凡身上，此刻的平凡浑
身缭绕着血色的闪电，那道闪电犹如毒蛇一般在平凡的身体之上，缭绕着。丝丝血色的能量隐入平凡
的身体之中。
	此刻在平凡的意识海却是变成了无边的血色，仿佛是血的海洋一般。散发着邪恶的腥味。而在那汹涌的
血海之上，漂浮着一道人影，全身皆是血红色，仿佛是由鲜血铸成似的。一身血色的铠甲披散在体外
。血色的长发随意的披散在肩头，清秀的脸庞之上，挂着一抹微笑，整个人散发着邪恶的气息，仔细
一看那赫然就是平凡。也就是觉醒之后平凡的本体。亦是一直被封印在意识海之中的祸乱之源。
	忽然，那血色的平凡睁开眼眸，那血红的眼睛，说不出的可怕，那眼眸只是轻轻一抬，一股强大的气势
从体内扩散而出，激起千万重波浪。冥王殿内平凡那原本紫红相间的斗气芒，在平凡的本体睁开眼睛
的那一瞬间，全部被血色的能量所取代。
	这是怎么回事，那玉片的光芒被震开，苍老的声音透着急迫。随即一股更加凶猛的紫色能量匹练透出，
射向平凡。一时间，两者的能量相砰在一起，可怕的能量涟漪鼓荡而出，直接震碎大殿。轰隆隆的响
声不绝于耳。
	这是怎么回事，好可怕的力量。紫啸一剑劈开冥王，望向平凡的方向，心里惊异不已，恐怕这是自己见
过的最强大的力量了。与此同时，冥王也是紧紧的盯着那灰尘之中一红，一紫两道能量。心里翻起千
层浪道：没想到竟然在这里觉醒了，不过这气息好像不太对啊。
	哼哼，包裹在血色能量之中的平凡露出一抹邪笑。单手探出血红色的能量之外，握住那道紫色的能量匹
练，随意的扫视了一眼，那璀璨的紫玉图腾片道：创世神，我回来了，此刻的我有能量统领三界，取
代你的位置。
	像是要证明似的，平凡直接捏碎那道紫色的能量，随即收敛起庞大的威压嘿嘿直笑。脚底血芒一闪，身
体直掠高空，俯视着下发的三人道：一起上吧。
	这是这么回事，他怎么知道你的身份。紫啸闪身掠到那收敛起光华的古朴玉片疑惑的说道。一旁的冥王
平静的脸庞出现了一丝抽搐道：你这老家伙，原来早就醒来了。
	忽然，那古朴的玉片闪烁出一道紫芒，耀眼的光芒直接膨胀着。到了某一刻，紫色的光华一闪，一个虚
影浮现在玉片之上，脚踏玉片，单薄的身躯显得是那么的无力，慈祥的脸庞无奈的叹着气道。还是晚
了一步，他突破了封印了，我就是怕在觉醒的时候，他会借机强行突破，没想到还是晚了一步。然而
被平凡称作创世神的老者无奈地叹着气，显得是那么的无力。并且压根就无视一旁的冥王。
	他是谁。他是平凡。当然未被封印之前，是前任的冥王。当年我创造世界之后，利用剩余的力量创造了
九个孩子替我掌管天地秩序。而他就是我第一个创造出来的。所谓的祸乱之源就是指他。创世神像是
坠入了回忆之中似的缓缓的说道：在创造出他们之后，我也因能量耗尽而不得不陷入沉睡。在其后的
千年之内，各界相安无事，并且拥有了自己的文明。可是在冥界，依旧是过着杀伐的生活。然而生为
冥王他却放任一切，只订下一条铁律那就是：杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 冥王之铠
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第98章 冥王之铠
	之后，不知何原因进行了第一次的神魔大战。当时平凡率领千万大军打开混沌之门，攻上人界，不过一
日便生灵涂炭。然而这根本满足不了他那孤傲的虚荣之心。再次强行动用神力打开通往天界的大门。
攻上神界。而当时，神界那安定的生活使得他们的实力根本就比不过那冥界。最后那一场战斗持续了
五百多年，平凡暗算了水伸，最后一举突破主神结界。攻上神殿。那一刻，所有仅存的生灵在悲哀。
而我也是被着悲哀之声惊醒过来。不服哦沉睡千年的我，还没有能力杀死平凡。只是将他封印起来。
	没想到，竟然成了我第九个孩子的孩子。叹气，又是叹气之声，此刻的创世神，仿佛比刚才更加苍老了
。
	哼，都是你的错，老家伙这一切都是你自己造成了，现在连你也无法挽回了吧。冥王冷笑道：一切都避
免不了。
	唉，紫啸亦是无奈的叹了口气道：为什么坏人总是可以逍遥自在呢。嗷呜，紫啸发出一声哀嚎，随即浓
郁的金光包裹着自己的身躯。紧接着一条金色的巨龙自那金光之中只射天际。在平凡的面前盘旋着。

	唉，冥王你也是我的孩子。简简单单的一句话，像是勾起了冥王的回忆般，冥王呆呆的注视着那道虚淡
的影子，仿佛随时都要消散般。你还记得我是你的孩子吗。我只是个替代品罢了。是你这个老家伙创
造出来的替代品罢了。
	啊，突然冥王咆哮一声，随即浓郁的黑雾鼓荡而出，覆盖在身前，紧接着手中凝聚出一把浓郁且邪恶的
漆黑之剑，身体爆射而出，直射向天空中的平凡。手中的长剑划破虚空顿时出现一道空间大裂缝。而
那道大裂缝正直直的向着平凡掠去。
	来了吗。冥王此刻我已不在是刚才的我了。你是怎么对待我的，我将百倍奉还。平凡伸手抖出道道血红
色的能量涟漪。犹如水波一般，横在自己的胸前，而那血色的涟漪与裂缝相砰。并无任何的声响发出
，只见那血色的涟漪抚过大裂缝，顿时那裂缝恢复如初。仿佛一切都没有发生过似的。
	忽然一道破空声闯进平凡的耳畔。只见平凡背后紫啸的龙尾带着金色的余晖，横扫而来。连空气都被扫
开，形成真空之态。
	砰，平凡即可转身，血色的能量在手中一闪即逝，紧接着平凡双手抱住了那巨大的龙尾，蹬蹬蹬在虚空
之中退后了几步。紧接着血色的光华在手中闪过，双手向前推出，看似无力，可是紫啸的龙尾，却像
是流光一般，急速闪出。
	紫啸叔叔，难道你不认的我了吗，此刻的平凡轻轻的呼唤道。脸庞依旧是邪恶姿态，不过话语之中却是
富有情感。
	难道他没有出来，不，不对，这气息就是他的，地上的创世神呆呆的呢喃着。难以置信的望着那空中的
平凡。
	天际之上，紫啸疑惑的望着那缭绕着血色能量的平凡，心里惊异不明，暗道：父神不是说，他是前任的
冥王吗。现在怎么感觉好像是平凡。
	你是少爷吗。紫啸低声问道。同时金色的龙躯盘旋与际，全身缭绕着金色的能量，显然还是不敢确认，
依旧保持着戒备之态。
	亡灵闪电，忽然冥王手中的漆黑之剑散发出夺目的光芒，遮蔽的整个天空，黑色的闪电像是毒蛇一般在
云雾中穿行，与此同时，冥王手中的长剑脱手而出，射入天空之上的云层之中，紧接着一道漆黑的闪
电，力劈而下。
	哼，冥王现在的我不是任你宰割的蝼蚁了，平凡冷笑一声，血色的眸子闪过一丝凌厉。手中血色的能量
汹涌而出，紧接着化为一道血芒直射天际的闪电。
	轰。两者碰撞，发出惊天动地的炸响，一道道黑红的涟漪扩散而出，整个空间都被击成混沌。就在此刻
，平凡低低的冷笑一声，额头之上，浮现出一道诡异的血色六芒星阵。流转出道道血色光华。注入平
凡的血铠之中，于此同时，一道道符文在血铠之上浮现而出，散发着淡淡的血色光辉。
	这是冥王之铠，冥王望向平凡的铠甲，心里翻腾起无边的惊怒。平静的俏脸之上，浮现出一抹愤怒。
	破，平凡一喝一声，血色的光华犹如利剑一般，直接穿透了那道漆黑的闪电，直射天际的黑云。那被破
开的黑云之中出现了一个血色的混沌。只是刹那之间，便把所有的乌云全部吸干。此刻的平凡随意的
拍了拍手，仿佛那一切都是那么的随意。然而浓郁的能量波动使得，整个空间都在颤动，形成空间摺
邹。紧接着那把被冥王射出的漆黑之剑，掉落而下。冥王伸手一吸顿时回到了手中。不过当冥王手握
住的时候，那把长剑竟然片片碎裂开来，化为精纯的元素消散与天地之中。
	我说过了，我已不再是那个任你宰割的蝼蚁了，平凡望着冥王低声喝道，声音出奇的平静。手掌一招，
一把由血色能量形成的长剑凝聚在手，直指冥王道：还我母亲的命来。
	少爷，忽然紫啸横冲而来道：你变了少爷，变的不再是你了。望了眼盘旋在自己身旁的紫啸，平凡平静
的道：紫啸叔叔，我不是变了而是要讨回我们应有的一切，这些高高在上的主神，一次次的玩弄我们
的家族。一次次的伤害我。甚至还残害我的父母。他们该死。
	该死，短短的两字却是响彻天地，那无边的恨意，使得平凡身上的血色能量更加的浓郁了，杀，平凡怒
喝一声，身形暴射而出犹如一把出鞘的利剑般，朝着冥王掠去。
	哼，冥王纤手一握重新凝聚出一把能量长剑亦是闪动身形直射而上。铿，两剑相交，发出金铁之声，可
怕的能量涟漪从相接的地方发出。可怕的能量直接震碎混沌，两人急忙避开，同时再次相砰。
	平凡手中长剑挥出道道血光，随着血光的喷射，直接撕开空间，朝着冥王掠去，同时身形闪动，长剑直
指冥王的心脏。
	望着激射而来的血光，冥王也是感到强烈的不安，同时浓郁的黑雾熊涌而出，包裹住了漆黑之剑，轻轻
的挥动起来。一丝丝黑色的能量在长剑上缭绕着。
	砰，冥王每挥一剑，看似缓慢可总是能破开一道血光，缓慢，那是速度快到极致的表现，冥王深知那血
光的强大，故此每剑的碰撞，都是在挥舞出千剑才破掉一道。这是速度太快而造成的错觉。
	血光在冥王的横扫之下，消散殆尽，当冥王挥出最后一剑之时，平凡的血剑亦是现出，带着一往无前的
气势，指射冥王的心脏。
	说时迟那时快，冥王右手凝聚出一道黑色的乌光，一掌拍出，强大的能量直是拍偏了长剑的位置，血色
的长剑直接化过那黑色的能量，在冥王的肩头一闪即逝，一道血箭激射而出。平凡的身形与平凡相错
而过，当平凡与冥王相视的那一瞬间，喝道：算你命大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 神界水神
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第99章 神界水神
	要不是反应快，恐怕真得毙命在那一剑之下。冥王被划伤的伤口之上，乌光闪烁，自动的愈合着。紧接
着挥动长剑，撕裂空间暴射而出。两人再次战在一起，无边的能量席卷而出，空间的颤抖变得更加的
强烈了。天际之上的云朵被震裂。澎湃的能量笼罩着天际。然而此刻的紫啸却是重新化为人形出现在
了创世神的身旁问道：为什么。此刻的紫啸有太多的疑问使得他不知从何说起。
	我知道你要问什么，此刻我也不知道，到底是怎么回事。按理说突破封印的冥王是会控制这个封印自己
的身躯，从而真正的重生。可是……创世神显然也是不明白为何故此显得忧心忡忡。
	难道是那冥王被封印的太久从而意识消散，只余下力量。紫啸想了想这样说道。嗯，可能吧。可能这个
孩子拥有着另人心悸的体制吧，创世神回道：也许神赐之体拥有这样的能力。
	说是这么说，这是两人还是心存疑惑。那现在怎么办。紫啸问道。现在知道了眼前之人自己的少爷，紫
啸是不可能再挥起屠刀的，故此焦急的问道。
	现在的我们阻止不了他了，三界之内恐怕只有七大主神联手才有可能打败他了。创世神无奈的叹道：自
己加在这孩子身上的痛苦太多了。
	天际之中的战斗依旧热火，两道身影再次一闪而过，背对而立，平凡依旧挂着那道邪邪的微笑，煞是迷
人，恐怕此刻的英姿将迷倒不少少女。
	然冥王却是嘴角挂着丝丝血痕，体内的能量翻腾不息，急忙压制自己的能量，转身怒视着平凡道：没想
到前任的冥王能量竟然如此之强。
	嘿嘿，错了，现在这股足以毁天灭地的能量已经属于我了，说着平凡闪身而过，只见一道血光，直直的
朝着冥王掠去，随着血光是闪烁，所过之处可怕的涟漪直接撕裂空间。
	轰，冥王挥剑档住了平凡的血剑，可是从那剑身席卷而下的血色能量，直接震碎了那漆黑之剑，眼见平
凡的长剑将劈开冥王。就在这时一道熟习的话语传近平凡的耳畔，平凡的长剑在冥王的额头顿住，惊
异的望着冥王。
	天际之上混沌闪烁，形成真空的地带，平凡的长剑离冥王的额头不足点滴，只要平凡轻轻一用力就可以
结束冥界主宰者的命，然而就在那一刻冥王再无先前的冷厉，淡淡的道：杀了我，就等于杀了你母亲
。
	平凡也就是被这句话顿住了杀机。霎那间，平凡变得犹豫不决。长剑收起，掌心之中血色能量凝聚，破
开空间，狠狠的击在冥王的胸口之上怒道：我不能杀你，不代表我不能让你生不如死。
	咿呀，平凡咆哮天地，心中的恨意无法发泄而出，血色的眸子变的更加赤红。缭绕的血色能量，更是澎
湃而出。空间都为止颤抖。
	被平凡击落而下的冥王口吐鲜花，胸前凹下一个血洞，犹如断翅的鸟而般，坠落而下，胸前那凹下去的
血洞乌光闪烁，似在愈合，不过却是非常的缓慢，隐隐有血色的能量在抵挡那乌光，看起来煞是可怖
。
	去救她吧，她也是我可怜的孩子，创世神那虚薄的身影缓缓一叹对着紫啸道：带他去血池吧。
	是，明白了。紫啸停了创世神的话，略感无奈，不过最终还是答应了。随即身影一闪爆射而出，握住冥
王的那犹如的腰肢。化成一道金色的流光直射那高峰之顶。
	混账，还我母亲的命来。平凡一怒便要追赶，可是却被创世神挡住了道：孩子，不要再追了。冥王的事
情，并不是她自愿的，这一切都是光明神造出的祸根啊。
	你是我的玉片吗。平凡扫视了一眼眼前那慈祥的老者，当望向那脚下的玉片之时惊道：你是谁。
	我是你的父神，也就是人们称为创世神的人。那老者缓缓解释道：孩子，这一切都是我当年犯下的错。
所有的责任都在于我。
	你？创世神。你就是冥王口中的创世神，平凡惊道。原以为那存在于传说中的人物，早已化为尘埃，哪
知竟然活生生的站在自己的面前。平凡也只是个十八九岁的孩子，顿时惊讶不已，甚至连追赶冥王的
事情都忘了。
	哼，既然我不能杀冥王，以我现在的能力，足以毁掉光明神，让那些鸟人付出应有的代价，平凡凝望自
己的双手，顿时血光闪烁。
	孩子，千万不要被自己的力量所操控。到最后追悔莫及。创世神一惊，平凡被自己所拥有的强大力量迷
失了心智，这样早晚会闯下大祸。故此劝道。
	哈哈，力量是我的，当然是由我来操控了，别忘了我现在还有一个身份那就是祸乱之源，我将利用我手
中的力量毁掉三界。让这些无知的种族彻底化为尘埃。平凡仰天大笑。手中的血光直射天际，顿时劈
开一个空间之门。那空间像是被活生生撕开般，露出一个口子。
	空间之门的另一面，神圣之光缭绕着，各种花草所弥漫的沁人心鼻的味道，流转而下，与这杀伐之气甚
浓的冥界大相径庭。
	那是神界，创世神惊道。哼，你知道就好。毁掉三界是我的责任，不过吗，我要让光明神付出代价先。
平凡怒道随即，手中涌出万丈血光，形成一个血网覆盖住了创世神神，创世神一惊，紫色的能量涟漪
笼罩自身，无奈的叹了口气随即窜回了玉片之中，收敛起所有的紫色能量，重新变成一个古朴无华的
玉片，甚至连玉片之上的图纹全部隐去。
	平凡伸手一招，玉片自动飞回手中。回来了，我的玉片。紧接着那玉片话成紫色的水波隐入平凡的掌心
之中。创世神，我要你好好看我是怎么让那鸟人付出代价的。
	创世神的不抵抗，使得平凡更加坚定自己力量的强大。三界之内无人能档。
	平凡那汹涌的血光自体内流转而出包裹住自己。朝着空间之门掠去。轰，平凡与空间通道发生摩擦，空
间通道之中的混沌之力，射出道道光华，抵挡着平凡的前进。
	哼，平凡惊怒，没想到这穿越空间竟然如此费力。血凝之光，冥王之铠，凭大喝道。紧接着双手划出玄
奥的图纹，额头之上的血色六芒星流转出道道血色光华，紧接着铠甲之上那神秘的符文迸发出万丈血
光，直接击出一道血色的通道。平凡顺着通道闪掠而出。
	而在神界之上，水神统治的地域之上，大地散发着泥土的芬香，那闺蜜的神华笼罩其上，片片花海，万
花齐放，刺鼻的香味在空气之中飘荡着。一个个小天使不停的忙碌着，采集花瓣。一片祥和安定的神
色，让人向往。
	而在花海之中，一个身着水蓝色长袍的女子，洋溢着欢快的笑容，在花海之中翩翩起舞，那诱人的舞姿
，舞动起花的香味。蓝色的大眼睛深邃如海。挺翘的琼鼻，红润的嘴唇挂着一丝弧度。而在其额头之
上，闪烁着水蓝色光芒的六芒星阵像是由水波流转而成似的，更是增添了其妖艳紫色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 天冰地晶
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第100章 天冰地晶
	欢乐的海洋，娇媚的舞姿，舞动起成熟诱人之色，然而就是这时一声突兀的炸响响彻这个欢乐的海洋之
中。
	天际那洁白的云朵之中一道血色夹杂着混沌之光的空间门一闪即逝。紧接着一道血色的人影缓慢的降落
而下。
	突兀的炸响，吓的小天使们四处逃窜，躲在那额头之上映着六芒星的女人身后，而那山女则是一脸疑惑
的望着那降落而下的人影道：你们先回神殿，我过去看看。
	紧接着闪身一动，突兀的消失在原地带起花瓣纷飞。而那降落在地的平凡脸颊不停的抽搐着，嘴角滴落
下丝丝的血迹。
	半跪在地，喉咙一舔一口鲜血咳出，没想到穿越空间竟然如此费力，差点就冲不过来了。整个人瘫倒在
地。眼眸缓缓的闭上。这就是神界吗，光明神你给我等着。
	最后眼眸紧闭而上。而就在平凡昏迷过后，那身传水蓝色长袍的女人，出现在平凡的身旁道：竟然有人
能够穿越结界来到这里。此人不简单啊。穿越空间恐怕连光明神恐怕都做不到吧。
	奇怪，这张脸怎么这么熟习。那女子仔细的端详平凡后如此说道。与此同时柔弱无骨的纤手探在平凡的
额头之上，水蓝色的光芒从掌心注入平凡的身体之内。忽然，平凡的额头上血光闪烁，原本消失的血
色六芒星更是流转出一道血光，对抗着，那蓝色的光芒。
	砰，轻微的响声自那女子的手心响起，急忙撤回掌印道：好奇怪的力量，竟然连我的力量都反弹开来。

	算了，先带回去吧。随即那女子伸手一招，淡淡的水蓝色波纹扩散而出，席卷起一片花海包裹住了平凡
，身影闪动带着平凡消失在原地。
	而在冥界之中，被打伤的冥王此刻身在一个血池之中，四周全部都是阴暗之色，地上到处都是神魔的枯
骨，而那血池之水正是由这些死去的神魔流出的血液凝聚而成的。一股邪恶的腥味笼罩着这峰顶。
	身在血池之中的冥王全身乌光流淌而下，道道血色的精气，自血池之中窜进冥王的体内。被平凡打塌的
胸口，正以肉眼可见的速度愈合着。平凡所遗留的血色能量正缓慢的被逼出体外。
	唉，为什么少爷会变成这样呢，此刻恐怕连创世神都没有办法阻止少爷了吧，紫啸站在血池之外，无奈
的叹着气。并且在创世神神那里得知了冥王的事情，之后便决定留下来照看冥王。其实紫啸也明白此
时此刻就算去找平凡也不可能阻止他了。故此倒不如留下等消息。
	而在另一边，亿容因特等一行人，就在冥界的那边陲森林之中，建立自己的势力，除此之外，因特与四
血卫等人正努力的增强自己的实力。可是冥界之内，唯有暗系元素。其余六系的元素甚少。对于亿容
与江辉利莱以及夜一的修炼没多大的好处。故此几人商量之后，决定利用冥界的生存法则。
	说难听点就是抢地盘当老大。身为一国之君的利莱重掌权力，以及亿容与江辉带队，夜一负责探查。这
样下来，每场战斗都是百分百胜利。当以亿容与江辉的实力，足以横扫边陲这些低阶的生物，更何况
还有当初收的一大帮小弟。其中不乏高等级的生物。
	神界，水神殿之中，平凡与先前那身着水蓝色袍服的女子相视而坐。
	我是水神。水神缓缓的说道。平静的注视着眼前的少年，心中越是疑惑，为什么我老觉得这么面熟呢。

	水神吗，平凡呆呆的呢喃一声，一点都没有那种见到主神应有的错愕，仿佛一切都是那么的自然。
	平凡那血色的眸子逐渐的淡化下来，恢复紫色深邃的眼眸随意的扫视了一眼水神道：我想知道，为何会
有当初的神魔大战。平凡平静的问道。仿佛一切都于自己无干似的。
	你是谁，为何来神界，你有什么目的。还有为什么想知道神魔大战的情况，此刻是水神隐隐有些怒意，
眼前之人竟然敢询问神界的秘密。
	我是谁，我是复仇者。忽然平凡仰天咆哮道。血色的能量汹涌而出。席卷整个大殿，与此同时，手心之
中凝聚出一把殷红的血色长剑，直指水神怒道：你也是一份子，该杀……
	哼，水神怒哼一声，暂时抛却此人的身份不谈，仅仅敢对自己不敬。就应该受到惩罚。同时也为眼前少
年那暴戾的能量心惊不已。并且水神也在此能量之中嗅出一股熟习的味道。
	空旷的大殿之内，两人相视而立，与平凡不同的是水神之上并没有强大的能量波动，仅仅只是伸手一招
，喝道：水神之幕，随着话音落下体内那汹涌的魔力顿时如潮水般涌出，紧接着整个水神域之内的水
元素全部暴动起来。旋即一层薄薄的水蓝色光幕笼罩其身，透过水莲怒视着对面那狂暴的平凡道：虽
然不知道你是谁，可是私闯神界已是死罪，况且询问神界秘辛更是死罪。所以你必须死。随着死字出
口，空间发出丝丝的波动，紧接着无数块冰锥划过一道圆弧直射向平凡。
	简简单单便是释放出七级魔法，冰锥暴雨。令平凡不由的一惊，虽然此刻的平凡自身的能量足以与眼前
的水神相媲美，可是实力增长太快的他还没适应过来，自然会有如此错觉。
	不过错愕过后，眼眸中的暴戾更是突兀，紧接着手中的长剑轻轻的颤动起来，一丝丝血色的能量飘荡而
出，犹如一条血色彩带，顺着长剑的舞动，轻轻一砰那冰锥便是碎裂开来。
	砰砰，平凡的长剑舞出道道血影，一块块冰屑碎裂开来，整个大殿之内顿时被一场雾气所笼罩着。
	大殿之内的小天使们，四处逃窜，被平凡那血腥暴戾的威压，压的透不过气来，仿佛像是被人捏住了脖
子般，有窒息的感觉。
	随着最后的一声炸响响起，平凡那长剑的舞动亦是陡然停止。透过雾气隐约剑可见那犹如水波般流转的
淡淡光华，仿佛在等待着什么。
	那身在水幕之中的水神手印陡然凝聚，划出道道诡异的纹路，像是六芒星阵似的，随即一块细小的冰晶
在那手印之中凝聚而出。而嘴里那玄奥的咒语不停的流转着，某一刻陡然喝道：吾与精灵的契约永世
长存，依照契约的束缚，借与吾最强大的魔力，释放全体精灵的力量，完成无敌的魔咒，摧毁吾之前
的一切。天冰地晶！
	天冰地晶，十二级魔法，唯有圣皇之阶才能释放的魔法，不但威力强大而且那零下的低温足以冻结天地
间的一切。
	随着水神手印的凝聚，那块不起眼的冰晶闪掠而出，朝着平凡闪掠而去，见风就涨，所过之处所有的一
切全部被冻结成冰，唯有水神光幕笼罩的微小区域未被笼罩。整个大殿正以肉眼可见的速度迅速被冰
封着，与此同时，不断扩散而出，仅仅瞬间便笼罩数十里，甚至连那吹拂的微笑亦被冻结住。那瑰丽
的花海亦是穿上了一层冰装，更加的迷人。而大殿之内的空间甚至连空气都被冻结住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 继承冥王烙印1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第101章 继承冥王烙印1
	可怕的力量，平凡那犹如火焰蒸腾的血色能量，亦在缓慢的被冻结着，那块菱形的冰晶正以肉眼可见的
速度缓慢的穿越那血色的能量，所过之处甚至连那血色的能量亦的被冻结成冰，形成一片血晶，平凡
一惊，随即疯狂的运转着体内的血色能量。额头之上的诡异血色六芒星更是红的彻底，仿佛都快要滴
出血来。
	还没完呢，紧接着那水神突兀的话语像是比寒冰更家的冰冷，传进平凡的耳畔道。像是在提醒，又像是
在宣告战斗的结束。
	冰爆，水神那不带有一丝感情的话语陡然何处，紧接着那悬浮在血色能量之中的冰晶顿住，一丝丝白色
的丝线从那冰晶之中伸展而出。轻轻的抽打着那被冻结的血色能量。
	轰，随着那丝线抽打在血晶之上，那血晶竟然突兀的爆裂开来，化成细小的冰屑四处乱射。每一次抽打
都带起一大片血晶的爆裂，更何况那数不清的丝线，竟直接造成了平凡的四周产生了强烈的冰爆。
	那微笑的冰屑化出一道道血光向着平凡激射而去。霹雳之声响个不停。靠，竟然是复合魔法，平凡惊道
，忍不住吐出脏话，紧接着那疯狂运转的血色能量犹如血色火莲般，璀璨耀眼。平凡榨出体内仅存的
能量，化成一股血色的能量风暴席卷而出。与此同时，手中的长剑对着那细小的冰晶狠狠的劈下。
	轰。可怕的血色能量犹如汹涌的波涛般，带着排山倒海之逝，席卷而出。就在那一瞬间，冰晶被平凡一
剑劈碎。与此同时汹涌的血色能量直接覆盖掉所有的冰屑。只是眨眼便被消磨殆尽。
	那犹如波纹般席卷而出的血色风暴，更是狠狠的撞在了那层光幕。并无丝毫声响发出，两者互不相让，
发出噼哩哩啪啦的声响。
	忽然，一把带着血色光华的长剑突兀的从那血色风暴之中席卷而出，与此同时刺向那层光幕之上。
	咔，光幕直接被刺穿一个微笑的裂痕。紧接着那裂痕缓慢的扩散而出。砰，最后的血色能量自长剑之上
卷出。砰。那水神光幕宣告破裂，少了阻碍的血色能量风暴长驱直入，与此同时那闪烁着血光的长剑
狠狠的刺向那修长的脖子。
	而在神界地域之上的令一处，那里无数的金黄色光芒像是彩云一般飘荡而出，一座座连成一片的巍峨大
殿高耸着。连成一片，澎湃的生命之力融在空气之中。一片净土呈现在眼前，而在中央的主大殿之中
，一个背后伸展这十二支羽翼的倾国美女傲视而立，一股皇者的威压自动扩散而出，而在其座位的台
阶之下，三个拥有着六只羽翼的两男一女，安静的凝望着大殿之中的一面光镜，金灿灿的光镜周边全
都刻画着玄奥的魔法阵，而在那犹如水波般剔透的镜面之上，正映着一把长剑破开空气狠狠的朝前掠去。
	镜中那身着水蓝色长袍的美女，眼中闪过一丝惊骇，最后眼中闪过一缕狠辣，手指相扣在一起，紧接着
整个身影眨眼剑变成一水波。而那长剑狠狠的刺在了水波之上。
	平凡感觉毫无受力的感觉，身影暴射出，直接穿过那人形的水波，狠狠的击在了大殿的石壁之上，顿时
被血色的能量席卷出一个大洞。整个大殿都颤抖起来。
	而在平凡惊愕转身之时，刚好瞧见水神那人形的水波，闪动起来紧接着在另一方位，再次转变形态。水
蓝色长袍披身，双手捂着那被脖子，激烈的咳嗽着。脸色更是变的苍白无比，显然刚才的瞬间变换形
态，耗了不少神力。
	哼，看在你救过我的份上，这次就放了你，下次再见。平凡做了个斩的手势，紧接着身影爆射而出，只
是眨眼便化成一个血红黑点消失在天边。
	神王大人，水神使用了秘法，看来伤势不轻啊。要不要送生命之晶过去。一个长相秀美，清澈如水波的
金色眼眸恭敬的弯身说道。眼眸之中那难掩的一丝急迫，任谁都看的出来，显然是对水神有着异样的
情感。
	嗯，光明神扫视了一眼镜中的水神，轻叹了声道：好吧，代本王传话吸收了生命之晶后迅速赶来光明神
境相助本王，诛杀叛乱者。
	是，属下这就去办。说着那秀美的男子转身离去。与此同时，身旁那位身着白袍，一头金灿灿的长发披
挽起，明艳动人，紧接着那表情一凝道：神王大人，水神历来与您不何为何这次要救她。自上次大战
之后，她便独自一人神界边陲建超水神域，并且与我们也颇为敌视。为何……那女子说到此便顿住静
立一旁。
	好了，不该问的别问。通知其他五位主神，尽力诛杀那少年。哪怕是要他们亲自动手也要留下他的命。
说完金光一闪，消失在原地。
	留下两人面面相觑，为何神王对此人如此重视。这是此刻两人心中的共同问题。不过神王大人的命令不
可违抗，两人相继离开通知其他五位主神去了。
	而在神界一座大山之中，郁郁葱葱佳气浮，到处都是鸟语花香，一种沁人心鼻的香味漂浮在空气之中，
就在这恍如仙境之中，地上一摊血水却是显得格外的刺眼，而顺着血水往前望去，一个少年独自行走
在这仙境之中，不过却是双手捂胸，不停的往外咯血，苍白的脸色犹如白纸一般。正是与水神大战后
的平凡。
	在先前的战斗之中，平凡看似占了上方，可是在那天冰地晶的爆炸之下，使得体内的能量紊乱暴动。要
不是最后一击恐怕输的就是平凡了。
	平凡飞离水神界后，便独自逃到这深山之中调养，平凡移形换位，掠进一颗大树之上，并且盘腿而坐，
一丝丝血色的能量自体内涌出。不停的游走与四肢百骸。整个人散发着红艳艳的光芒，虽然有着刺鼻
的腥味可却被平凡档在了身体之外，使之不被扩散出去。
	就在平凡静心的疗伤之时，思感却是进入了那血色的意识海之中。两个一摸一样的平凡相视而力，不过
其中一个略显得有些病态。
	血色的意识海之中，惊涛海浪。汹涌起密集的血色布帘，那血色的布帘总是在那邪邪的平凡背后，鼓荡
着。而在另一个略显得病态的平凡身后却是风平浪静。血色的海洋点点涟漪扩散而出。仿佛以两人中
央为分割线般。各自反应着内心的情感。
	那该杀千刀的光明神死了没。那邪邪的平凡低声问道。伸手一点而出紧接着一股血色的澜涛向着平凡卷
去。腥味刺鼻。强大的力量更是碾碎空间。
	血色的浪花犹如一把葵扇般，向着屁股发卷去。然而平凡却是丝毫不为所动，伸手朝着那浪花虚空一化
，顿时一道血线刺破空间，犹如切割机一般，切散了那血色的浪花。与此同时平凡叹道：我还没见到
光明神。不过却是与水神大战的一场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 继承冥王烙印2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2503 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第102章 继承冥王烙印2
	哦，水神，你见到水神了她怎么样了。好吗。那邪邪的平凡听到水神的消息之后顿时变的激动起来，血
色的双眸透着兴奋，不停的催促道：你快说。
	平凡见状况亦是略感无奈的道：冥王大人，您能不能别用我的模样说这样的话，让我觉得很不自在。
	呃，你看我的情况就知道水神怎么样了。平凡扫了那急迫的脸庞急忙出声道：她没死只是受了伤。
	哦，没死就好。邪邪模样的平凡顿时松了一大口气，眼神闪烁，像是坠入了回忆之中似的。平凡望着那
相思的表情，心里觉得很不自在。总觉得这样看自己觉得很猥琐。
	顿了顿，那邪邪的平凡全身忽然亮起一层血红之色，静静的悬浮在血海之上道：小子，记着以后见到水
神千万不要向她动手，知道吗？
	不，她也是我杀害我父亲的凶手之一。平凡一脸坚定的道。同样的周身的空间一丝丝血色的能量鼓荡而
出。虽然是在自己的意识海之中，可是两者的能量依旧庞大，使得下方的血海更加的汹涌起来。
	你不答应，别忘了，你的力量来源于我。一但我自毁，那么你也将失去你那赖复仇的力量。冥王语气包
含着一丝怒意。狠狠的盯着平凡。创世神说的没错平凡虽然继承了那份力量，却没有被冥王抢走身体
，看来两人是订下了什么约定。
	你也别忘了，拥有神赐之体的我，足以压制你的灵魂。就算你想自毁，也必须得到我的同意才行。平凡
同样针锋相对。丝毫不退让。并且眼中的杀意变的更加的浓郁。
	真的没的商量了。冥王仿佛在下最后的通牒般，怒喝道。于此同时，掌心之中血色的闪电缭绕而上，那
澎湃的能量波动紧握不放，仿佛只要一挥手，整个血海都将被蒸干似的。
	没得商量。平凡怒喝一声，紧接着意念一动一把血色长剑便在胸前凝聚而出，散发的能量都割开空气。
邪恶的腥味，犹如涟漪般扩散而出。在意识海之中，仅仅意念一动便可以变换出自己所要的任何东西
，就像我们做梦一样，想什么有什么。
	两人的气势在拔高着，丝丝血色能量在扩散着。平凡背后那平静的血海在你刹那间汹涌而起。像是平静
的湖面突然被人扔下一颗千斤巨石般，激起浪涛层层。
	某一刻，两人的能量在空中相碰发出噼里啪啦的声响，那犹如线条般粗细的能量，炸出一个个空洞。眼
看一场大战便要开始。
	就在这偏僻的深山之中，一道血色的光辉从一颗枝叶旺盛的大叔之颠扩散而出，随着平凡的气势增高那
气势亦是越来越强。犹如一颗散发着血光的玛瑙般，璀璨耀眼。形成一道光束冲天而起。直插云霄。

	你们看那是什么，好漂亮的光束。一个躺在水中的清秀美女正望着天际之上的那一抹妖艳的血光，那青
涩的眼眸，透着好奇之光，犹如天上的繁星般璀璨欲滴。那完美的身材犹如上天亲手捏成似的，尤其
是那背后三对光洁的羽翼瘫在水下，犹如美人鱼般让人垂涎。
	与此同时身旁一位背后拥有着一对羽翼的天使，也是貌美如花。如果亿容在的话一定会说：这神界简直
就是男人的天堂啊。那小天使道：公主殿下，要不我们过去看看，嘿嘿，那小天使显然也不是安分的
主。
	可以去吗，母后不是说最近神界出现了一个叛乱者，叫我们不要离开神境太远吗。那被称为公主的绝世
美人，担忧的说道。可是眼中却是难掩那一丝好奇之色。
	公主啊，这里都是火神境了，还不够远吗，再远点又没事。大不了，看一眼就走。那小天使劝道。最后
公主眼中露出挣扎之色，不过最后还是被好奇心的份量大。
	好，我们走，紧接着身形暴射而出。直直的朝着那道血光冲去。那完美的身材，赤裸的身躯，那有人的
双峰暴露在空气之中。而她自己却是恍然不觉。
	公主，衣服衣服啊，那小天使紧跟而上，手中抓着两套衣服。这情景简直可以让人喷血了。
	意识海之中，平凡与冥王，呃，是前任冥王针锋相对。血色的能量布满整个空间。平凡手中的长剑横指
，紧接着身上那血铠爆发出万丈血光，缭绕着整个血海。
	冥王大人，我不想与你动手。可是水神我不得不杀。请你不要再逼我了。平凡陡然喝道。血色的双眸仿
佛都快滴出血来了。
	望着那快被自己逼的发狂的少年，冥王陡然一叹全身的气息刹那之间收敛而起，只不过那背后依旧在翻
滚的血海依旧未曾平息。平凡略显疑惑，随即收敛起那万丈的血光道：你改变注意了。
	不，我没有改变注意。我只是想求你帮我个忙。冥王微微一笑，挥了挥手道：帮我这个忙后，我将不会
再阻止你，并且会把我的冥王血咒，教会于你。使得你的力量倍增。
	您愿意把力量给我，我已经很感激了，只要您不阻止我，我将答应你任何事情。平凡坚定的说道。在那
一刻，自己突破神级之时，眼前之人亦靠着自己那时突破所带来的灵魂波动，成功的突破了创世神以
自己的身体所设的封印。这个不知何时就在自己体内的灵魂，伴随着自己长大，自己所做的任何事情
全部映入他的眼帘，当突破之时，便毫不犹豫的把自己的力量全部灌输在自己的身上，帮助自己复仇
。就在那一刻平凡与他结下了解不开的师徒情。
	很简单，只要你去见水神就可以了，到那时我想借用一下你的身体，与水神说几句话。冥王痴痴的说道
，仿佛此刻并不是对着平凡说话，而是穿越时空在与水神对话一般。
	平凡心念一转道：好，我答应。就在平凡的话语落下，那冥王感激的望了一眼平凡，紧接着额头之上双
眉之间，一道璀璨的血光闪烁着。
	咻那血光直直的朝着平凡掠去。平凡见状心里暗惊，就要闪开，而此时冥王那洪亮的声音响起道：我在
传你冥王血咒。以便让你更好的控制我的力量。放开心灵，认真的感悟我的主神烙印，与之相溶。
	平凡闻言当即对自己误解了冥王的意思，感到羞耻。不过片刻便用依言照做。而就在这一刹那间。那道
血色光华闪近平凡的脑海之中。
	啊，平凡吃痛忍不住咆哮一声，那夹杂着些许血色能量的声音，顿时激起千重的血浪。与此同时，平凡
直觉无数玄奥的符文窜进自己的脑袋之中，那道道血色的符文，像是有规律一般在自己的心神外徘徊
着。平凡忍住苦痛，静静的观摩着。
	身躯不自觉的盘腿而做，唯有脸颊之上，那阵阵抽搐显示着平凡正承受着莫大的痛苦。
	一丝丝血色的光华自动的破体而出缭绕在平凡的身躯之外，而在平凡的本体之上，那冲天的血色光束，
顿然消散，紧接着是那浓郁的血光弥漫在周身之外。一丝丝血色的光华透过枝叶照射在大地之上，使
得地面点点腥红。
	不愧是神赐之体，竟然只是片刻便忍住了传承烙印所带有的强大压迫感。的确让人艳羡啊。冥王自射出
那道血色光华之后，脸色便变的些许苍白，血色的长发之中些许白色的长发随风飘荡。显然是命不久
矣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 冥王血咒的功用
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第103章 冥王血咒的功用
	要知道主神烙印的传承的那一刹那，强大的主神符文将在瞬间穿进那人的脑海之中，要是抵挡不住，恐
怕立刻会变成白痴。故此，冥王的话语显得艳羡不已。
	恐怕得需要一点时间，忽然冥王像是记起了什么道：如果被干扰继承后果恐怕……冥王暗惊，不过转念
一想这里这么偏僻应该不会。我先休息下。冥王最后扫视了一眼，盘腿而坐的平凡，紧接着身躯突兀
的分解开来，化成点点血珠，没入血海之中，随着冥王的没入，整片血海顿时变的安逸下来，那狂暴
与安逸仿佛只是在一念之间。静静盘旋的平凡周身血色的光华犹如毒蛇般缭绕，邪恶的腥气，像是护
甲般粘附在铠甲之上。
	奇怪了公主，那光束不见了。两个天使一前一后盘旋在天际之上。望着那突然消失的血色光华，疑惑不
已。
	刚刚是在那个位置消失的，我们过去看。公主指着前方数百里之外的一座大山，紧接着身影一闪，朝前
呼啸而去，背后那三对洁白如雪的羽翼，缓慢且有力的煽动着。随着每一次的煽动，那速度变有所提
升。远远望去像个闪亮的星星般。与此同时，那小天使亦是紧随其后，不过却是渐渐的被拉开距离。
公主，你慢点，我快跟不上了。
	光明主神殿之内。那孤傲冷漠的光明女神静静的立于台阶之上，而在台阶之下，风，雷，火，水，土，
五系主神犹如坚不可摧的大山般，静静的站立着。平静无丝毫表情的他们，静静的凝望着光明女神。
唯有水神心中明白此次主神相聚的目的。
	不知道，神王所下达的命令是何原因。所谓的叛离者是谁，为何需要如此的兴师动众，一个身穿土黄色
秀丽锦袍的中年妇女，土黄色的大眼之中，弥漫着些许疑惑，忍不住问道。
	还记得毅紫荆这个人吧。光明神缓缓的说道。并且语气之中透着一股悲拗。仿佛并不愿意提起此人，全
身的气势全部收敛入体，此刻的她看起来就像个无力的普通女人般。可是那长久居于上位的原因，使
得自然由来一股上位者的压迫。仅是眼神一抬扫视而去，于此对视的主神之是维持一顺的坚挺便无奈
的低下头。
	当然记得那家伙的力量，还真是强的没话说，和他打我最喜欢了。那一身火红的长袍披挂在身，赤红入
血的长发，犹如火的心焰。此刻的他兴奋异常，通红的眼眸之中，像是在闪烁着当初大战之时的场景
。众人无奈的望了一眼那战争狂人紧接着那一身青袍，袖口之上两条风龙栩栩如生，像是要透过衣袍
传达他那令人折服的威压，嘴唇轻启道：神王，为何提起他，难道所谓的叛离者是……说道此风神便
的惊愕起来，一脸的不可思议仿佛想到了什么难以相信的事情般，错愕。
	另外几人顺着他的话，表情也变的凝重起来。所有的目光一瞬间全部投注在光明神的身上。
	事情是这样的……
	而在那偏僻的大山之中，大树之上，那诡异的血光不断的腾腾而出，连带着那树叶也是变的一片血红，
这神界仿佛并无黑夜，时间不知过了几天，依旧亮丽。此时的平凡依旧盘腿而座，丝丝血光犹如丝线
一般在那经脉之中缭绕着，一圈圈的游走着。平凡体内那原本属于自己的紫色斗气芒一点一滴的被蒸
发掉。取而代之的是那充满毁灭之力的血色能量。
	意识海之中，安静盘坐的平凡脸色平静如水，整个人的气息仿佛都被血海扯去一般，丝毫不外泄，并且
依旧在那领悟融合。心神之上，平凡静静的凝望着眼前那一道道符文。随着符文的相融，那在脑海之
中横冲直撞的信息一点点的被整理出来。
	冥王血咒，分为上中下三层，第一层，便是控制自己体内的能量的转换。做到能够转换成斗气，与魔力
。就算说，修成之后便可以直接更改体内的血色能量的功用。可以是斗气，也可以是魔力。这一点倒
是让喜爱魔法的平凡感到兴奋不已。当初为了复仇自己毫不犹豫的接受了冥王的传承，宁愿舍掉魔法
。现在好了，不但可以恢复以前的状态而且力量更上一层了。而且以现在的实力，足以达到转换的要
求。
	第二层：便是以自身为天地，以血海为鼎以自身所有的能量为源泉修出一颗血晶。修炼成功后便可以自
动生成能量，从此不再依靠吸允外界的元素在修炼。平凡仅仅知晓第二层的功用后，便心惊不已，只
要修成血晶那么自己不就拥有无限的能量，任凭自己如何消耗，也用不完吗。
	平凡意淫过后。紧接着再次投入在那玄奥的符文之中探寻如何修习血晶的方法。
	水神，那叛离者的实力你最为了解，光明神把事情一五一十的全部讲出，听的众人心中涌起惊涛骇浪。
没想到毅紫荆的孩子竟然是神赐之体，而且还得到冥王的传承。恐怕不用水神解释，大家都心知肚明
了。
	那少年的实力在我之上，水神平静的说道。虽然大家心里早有准备，可是听到水神如此说，还是不免倒
吸了口冷气。要知道在三界之内，唯有主神最为强大，并且各自掌控着一种元素之心。论起战斗力，
恐怕各大主神都在伯仲之间。
	他必须死。雷系主神眼眸之中透着一股阴寒。冷声道：父债子尝。呃，火神一听表情刹那间变的很怪异
，想笑又不敢笑只能憋着脸。偷偷的扫着雷神心里暗道：都几千年了，还忘不了那打击啊，真是苦了
你了。哈哈。
	神王大人，我们明白了，竟然如此那我们唯有再次联手像封印他父亲般，封印他。这样便可以彻底解决
掉麻烦。土系主神阴狠的说道。此时此刻，在他们的身上无丝毫主神应有的姿态。更像是小丑的嘴脸
。
	嗯，光明神点头嗯了一声后，抬手一道金色的光华闪略而出射向众人的头顶上空，而那光华像是撞到了
什么东西，开始如水波般扩散而出，紧紧片刻一块金灿灿的镜面便浮现在众人的眼中，镜面映照着一
个长相平凡的脸庞，一头紫色的长发以及那紫色如星般的眼眸。
	他就是毅紫荆的孩子，名为平凡。现在大家各回神域。寻找他的下落。找到后千万别自行动手。通知其
他人后，再集体动手，务必一次解决麻烦。光明神缓缓的说道，那一抹狠辣诡异的浮现在眼眸之上。
不过仅片刻便恢复正常。
	众人互相对视一眼后，便退出神殿，紧接着五道彩光朝着四面八方激射而出。
	我看到了，就在哪里，天际之上那小天使兴奋不已，指着一颗高耸的大树，兴奋的直叫着。公主顺着小
天使的所指的方向望去，只见那里隐隐有血色的光华浮现而出，树冠之上更是一片腥红，在这清绿的
树林之中变得显眼了不少。
	好像是什么宝物，快过去看看，那公主急急忙忙的朝着那血光掠去，强烈的劲风在身躯之前便自动分开
，仿佛有什么东西在阻挡着劲风的吹拂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 空间的阻挠
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第104章 空间的阻挠
	又跑，公主等我。那小天使娇喝一声，紧跟而上。仅仅眨眼间，两人便掠道那散发着红光的树冠旁。那
公主轻轻的分开枝叶，探头而进一双大眼忽闪忽闪的，眼中的期待尽显无疑。
	仅片刻，那公主便急忙把头扯回来，惊道：是个人，是个人在这里，那公主一脸惊骇，压低声音冲着那
小天使说道，并且拔高身影，惊骇的望着那血光环绕之处。
	怎么了，公主，是个人而已你怕什么，是不是他怀里的什么宝贝，散发的光芒啊。那小天使疑惑的飞起
，落在公主的身旁，推了推他问道。
	后者那呆滞的脸庞，愣愣的望着平凡所在的地方，好可怕。全身都是血，而且那血还在流啊。天真的公
主，只是一眼，便被平凡那血色流动时的情景所吓到。
	公主，我替你报仇。敢吓我们的塔塔公主。我一定要他好看。说着那小天使手印翻动，一股纯净的光系
元素在手心弥漫而出，紧接着空气之中的光系元素迅速朝着那掌心的凝聚，与小天使自身的魔力合为
一体，一把冒着白色流光的长剑横在胸前，那长剑的与那小天使的体形极其的不匹配，整整大了一倍
。
	光剑击，小天使陡然一喝，屈指向前，那光剑刹那间舞动起来，斩破空气，向这平凡斩去。不要，受到
元素波动的影响，那公主回过神来，急忙喝道不过却是来不及了。
	眼中竟是担忧之色。死死的盯着那斩去的光剑。
	我明白了，意识海之中的平凡嘴角挂着一抹微笑，低低的吟道：可是血咒的力量竟然如此强大，看先前
冥王的模样应该只修成了第一层。紧接着平凡一叹：这第二层真可谓是禁忌啊。
	以七大神器为柴，血色能量为料，血海为鼎方可修炼成功。平凡大概总结了第二层的含义，便是如此叹
道：这手笔不可谓不大啊。
	平凡眼膜完第二层之后，心神退出了那玄奥的符文世界之中，感觉自己操控能量更加的得心应手了，并
且体内那强大的能量，不再无故骚乱起来，仿佛连成一体似的。
	还没等平凡庆幸时，忽然血海翻腾起滔天巨浪，而意识海之中，那些玄奥的符文竟然暴动起来，紧接着
自身的能量竟自动涌出体外。同时一股钻心的疼痛涌上心头，只是一顺便把自己的心神拉会现实之中
。
	啊，平凡吃痛忍不住大叫了一声，低下头望了一眼那吃痛的部位，只见一把泛着白光的光剑贯穿自体的
身体，那血色的能量缭绕其上，一点一滴的腐蚀着那白色的光剑。与此同时，平凡强忍痛苦，凝聚所
有的心神去控制那自己的力量，刹那间，那在体内汹涌流转的能量，被平凡强行控住。
	那血色的能量一凝，时间仿佛在这一刻冻结，平凡身体之上的血光，全部凝住，唯有那白色的光剑散发
着乳白色的光芒，一点一滴的消散掉。鲜红的血液自那长剑之下涌出。
	忽然脑海之中传出一股强烈的刺痛感，使得平凡那好不容易稳定的心神再次被冲散。紧接着那被冻结住
的能量犹如脱缰的野马般由内而外鼓荡而出。那白色的光剑只是一眨眼便被血色能量吞噬消散。那而
犹如风暴的能量朝着四面八方鼓荡而出。
	轰，平凡身处的大树，顷刻间被摧毁掉。不好，快跑公主。那小天使望着那席卷而来的能量风暴眼中那
充满的惊骇，拉着自己心中最在意的公主急忙向着上空掠去。
	那可怕的能量风暴所过之处，像是被巨石碾过一般，森林树木全部碎裂。与此同时，地面那郁郁葱葱的
花花草草全部被席卷而起，眨眼间化成灰尘。旋即那血红的风暴像是无数把血剑在挥舞一般那毁天灭
地的能量直接袭上高空。此处的空间被风暴卷出一道道空间波纹。那两个天使就像是孤海之中的扁舟
般，随时有被吞没的可能。
	那公主回过神来，眼中同样惊骇不已，反手握住那小天使，震动背后的双翼，朝着远方掠去。原本直掠
而出的身影突然自动旋转起来。背后那犹如血海的风暴所带起的狂风，直接吸住了那两个小天使。
	不行，这样会死的。公主你放开我吧。以你黄级的力量绝对可以逃掉的。那小天使吃力的说道。仅一开
口，就被灌入大风，使得自己的话语说的不明不白。不过眼中那抹哀求却是真真切切。
	不知那公主听没听到，全身散发着浓郁的白光，柔和的白光覆盖住两人，与此同时背后那洁白的羽翼，
快速的煽动起来。丝丝白色的光芒席卷而出。一点点的朝着劲风之外掠去。
	啊。忽然两人惊叫了一声，紧接着被那血色的能量席卷而进。只是一瞬间那两只紧握的双手分开。而分
开的那一刻，那公主的额头之上陡然亮起了一道金色的符文，丝丝金色的能量犹如线条一般垂下，任
那狂风吹拂丝毫不动，仿佛身边的狂风都是假的似的。
	当那金色的丝线包裹住塔塔公主之时，被狂风转动的身躯，陡然立住。任那狂风呼啸哪能量浪潮的席卷
，依然巍峨不动。并且正缓缓的朝着那风暴之外掠去。虽然慢可毕竟在动。
	而那小天使自落入风暴之中，便形体破碎，生生被风暴碾死。那狂傲的能量风暴席卷整个山峰，小到花
草，大到整座大山顷刻间被夷为平地。
	席卷上百里外，那风暴陡然停住，血色的能量缓缓的被收敛而回。只是眨眼之间那布满整个天地之间的
血色能量尽收而回。全部落入平凡体内，与此同时那盘坐虚空之中的平凡陡然睁开眼眸。胸口那被贯
穿一道裂痕的伤疤正以肉眼可见的速度愈合着。
	该死的，差点就扛不过去了，平凡一睁眼便对着虚空怒喝道：是谁干的。心里不免有点唏嘘，要不是自
己先前从那第二层的烙印之中醒转过来，恐怖此刻早已被那血咒的力量给穿成白痴了。此刻的平凡额
头之上的血色六芒星图纹比先前更加的明艳了。虽然未能继续观摩第三层是何能力。可是此刻的自己
已然是捡回了条命了。
	要知道在刚刚那凝固的瞬间，要不是脑海的刺痛恐怖，平凡此刻已经被自己的能量炸的干干净净了，在
得以释放能量的情况之下，平凡稳住了心神，并且尽力压制脑中那乱窜的符文。好不容易尽力压制之
后，重新得到血能量的控制权，并且及时的收回体内。要不又要白白浪费冥王的力量了。
	环顾四周，平凡依旧在寻找着，那背后偷袭的人。映入眼帘的情景真可谓是惨不忍睹，到处都是沙壁，
方圆百里之内寸草不生。平凡心里暗惊，正能量的破坏力竟然这么强大。
	所谓原始就是究极，无任何控制的力量，往往能爆发出它那最原始的力量，而被控制点力量，则会在无
形之中增加诸多限制。使得力量不能完全得到解放。
	忽然，下发一个金灿灿的光芒引起了平凡的注意，身影轻轻一晃，便闪掠而过。只是一顺便出现在那发
出亮光的地方。难道是他干的。平凡望着躺倒在地。全身被金色的能量护罩包裹的绝世美女，尤其是
见到她那额头之上，一个金灿灿的图纹时，平凡心里顿时涌起滔天的怒意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 剑中之剑
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2444 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第105章 剑中之剑
	真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到是光明神。平凡心里狂喜，那金灿灿的六芒星标志正是光
明神所特有的标志。平凡虽然没见过光明神，可是却知道额头之上，有六芒星标志的必然是主神级的
人物。而她那全身散发着充沛的光明之力，更是让平凡坚定此人必是光明神。
	虽然有点不公平，不过你必须死，平凡冷哼一声，眼眸之中闪过一丝狠辣，紧接着手臂微微抬起，与此
同时狠狠的向着那绝世的美女斩下，手中无丝毫武器，可是紧握的所化过之处，竟然带起呼呼的风声
。
	砰，奇迹发生了，随着平凡的手掌顿住。那金色的护罩竟然直接被斩碎。化成片片金光，消散掉。
	看来，把血色能量转变成斗气会下降其威力。竟然只是斩碎那护罩。平凡伸手敲了敲虚空，竟然发出叮
叮的声音。掌心微抬，在阳光的照射之下，一把无色的长剑紧握在手。平凡自从上次在冥王殿突破剑
神之后，便再无使用过自己的斗气，而自身的斗气与魔力也别那血色的能量给消磨掉。而此刻平凡所
展现出的力量，仅仅是依靠冥王血咒第一层的能力，也就是转变之力。也难怪威力会下降了，自己把
自己的等级给降低，自然会造成这种事了。
	此刻，我不是我，而是一个孩子，一个复仇的孩子，你去死吧。平凡怒喝一声，长剑直刺而下。汹涌的
无形斗气扩散而出，形成一股沙尘风，朝着四面八方卷去。那无形的长剑呼啸而下。
	顷刻间，平凡好像见到了自己父亲那欣慰的笑容，而是为自己感到骄傲。可是就在那千钧一发之时，那
少女的身躯之上，虚空一阵颤抖，紧接着那空间如水波般散开，平凡的长剑直接刺进了那虚无的空间
。直觉一股强大的吸力从空间之中扩散而出。
	平凡被那强悍的吸力，惊醒过来，一脸怒意恨道：该死，同时脚尖点滴，身形暴退数米后，狠狠的盯着
那犹如涟漪般的空间。
	忽然，从那空间之中射出三道空间刃，无形的压迫感从那空间刃中传出，那银色的半圆形空间刃像是把
镰刀般，席卷而来。
	平凡暗惊，空间魔法平凡历来都有研究，可是在人界之中仅剩的魔法咒语，唯有一道三级的低级魔法。
甚至连瞬间移动都没。故此平凡打起十二分的精神，死死的盯着那呼啸而来的空间刃。
	喝，平凡怒喝一声，体内那汹涌的血色能量在狂涌而出。随着血色的能量的爆发，那一股淡淡的压迫感
，便是消失无踪。紧接着平凡伸手凝握在胸，那血色的能量被瞬间凝聚成一个血盾，护在自己的胸前
。而那血盾刚成形，那空间利刃便是狠狠的击在上面，轰轰轰的三声，血盾被击出一道裂痕，与此同
时血银两色的能量浪潮犹如绝提的洪水般，席卷而出，并且店面直接被震踏。一道道犹如蜘蛛网般的
沟壑，微微隆起。那汹涌的能量浪潮朝着地面之上那绝世美女卷去，眼看就要香消玉殒，可是在那一
瞬间，那公主的身前的空间像是被长剑撕开的口子般，闪动出一丝银色的光芒，紧接着那银色的光芒
瞬间涨大，在那公主的面前形成一个黑洞。那汹涌的能量浪潮顷刻间被吸允的干干净净。
	平凡眼睛都快喷出火来了，不管是谁，一次次的阻挠自己，必须死。平凡暗暗下定决心，绝对。不会让
此人活着离开。
	啊，平凡大喝一声，胸前的血盾瞬间变换成一把血色的长剑，平凡伸手凝握，死死的盯着那公主之上，
颤抖的空间波动。
	正当平凡想要怒喝之时，心神一动，五股强横的力量，正迅速朝着这边靠近。平凡心里暗惊：难道是主
神。
	对了，他们肯定是被刚才那股强横的力量给引来的。平凡嘀咕一声后，眼眸一抬，血红的双眼之中绽放
着滔天的怒意，紧接着一股那血色的能量波涛，自体内涌出。整个人眨眼间变的犹如血人般，喝道：
谁档我手中的利剑，那么便下冥界去吧。
	那少女之上，颤抖的空间忽然荡漾出丝丝银色的涟漪，被当涟漪接触道血色的能量之时，那血色的能量
瞬间被蒸发掉，好像是凭空消失了似的。
	哼，平凡冷哼一声，紧接着体内经脉告诉运转，连那筋脉都被告诉运转的血色能量，映照成血红之色，
而在体内一股冲天的血光，洒芒四方，整个空间都颤抖起来。而随着那空间的颤抖，那丝丝银色的空
间波纹，却是成波浪形的状态。继续吞噬平凡的力量。
	可恶，平凡不禁怒骂道：空间之力可以把力量导入未知的异次元之中，这样根本无法伤到他的本体。到
底是谁这么能够把空间魔法修炼的如此之高。
	平凡的头顶上空，五道绚丽的流光出现在平凡的眼帘之中，心知来不及的平凡正要拼死一搏，把所有的
力量全部释放，而就在那一瞬间，平凡忽然感到吞噬自己力量的空间波纹正迅速消退，缓缓的退回那
颤抖的空间之中，紧接着那颤抖的圆形空间缓慢的消散，眨眼之间消失不见。
	而随着那吞噬的波纹消失，平凡那雄浑的能量犹如决堤的洪水般，汹涌而出，直直的朝着那少女卷去。

	那犹如火焰般，腥红的能量，就像是一只猛虎般，张开写盆大口，向着那少女咬去。轰，然而就在那一
刹那间，那少女的身前黄色的光芒一闪即逝，紧接着一个土墙突兀的出现在了，那少女的面前，与此
同时，一道金色的流光陡然朝着那土墙之后的少女掠去，轰，那血色的浪潮直直的撞在了，那土墙之
上，仅仅一下那土墙便被撞的出现裂痕。并且迅速扩散。而就在那一瞬间，那金色的流光，朝着那少
女卷去，迅速包裹而进，与此同时，迅速离开掠上，高空。
	就在那瞬间，血色的能量直接掠过土墙，犹如洪水般，澎湃。那金色的流光与之擦身而过，要是再晚一
点的话，恐怕就会被淹没在里面了。
	哼，平凡瞳孔迅速收缩，与此同时，伸手一招澎湃的血浪席卷高空，像是瀑布般逆流而上。咦，那流光
之中突然发出一道惊疑声，紧接着一股金色的能量犹如小龙卷一般，从那金色的流光之中涌出，狠狠
的向下击落。
	轰。那金色的能量，狠狠的与之接触在一起，顿时无边的血浪被震散，哼，还早呢，平凡眼见那家伙死
命挣扎，怒喝一声，紧接着，紧绷的脸庞，变的狰狞起来，与此同时额头之上诡异的血色六芒星突兀
的散发出一股犹如蚕丝般的能量细丝，顺着那汹涌的血色能量席上高空。
	被重新注入能量的血色浪潮，像是重新恢复活力的少女似的，那于此僵持的金色能量，顿时被冲散。并
且速度比先前更快。只是眨眼间便紧逼在那金色流光的背后。
	没想到，继承了冥王的力量，竟然使用如此自如。真不愧是神赐之体。那金色的流光之中传出一声赞叹
声。仿佛无视那即将淹没自己的血色浪潮似的。自顾自的朝上空掠去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 空间之神
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2494 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第106章 空间之神
	快使用主神神镜。那随后赶来的四大主神们，集体出手，黄、蓝、红、青、四道神光便从那四人的额头
之上的六芒星冲出。
	看似微小的能量却在行近的过程之中缓慢的变大，像是一面镜子般反射着太阳光。紧接着那四道不同眼
色的镜子便在那金色流光的身后重叠在一起。发出叮叮叮的锁链声，仅仅一顺便重合在一起，变成了
琉璃之色，煞是艳丽，与此同时，瞬间便放大开来，遮蔽了这个区域。
	而随着那琉璃光镜的完成，那金色的流光，陡然顿住。转身散去全身的金色能量，一个绝世美女出现在
那席卷而来的血海之前。正是夺走平凡等人生命的光明神，此刻的他一点都不惊慌，更是平静的望着
那越来越近的血色浪潮。
	轰……
	那血色的浪潮与之狠狠的撞在一起，铺天盖地的血色能量被阻挡在外，啪啦……无数轰鸣声在那接触之
地炸响着，像是在咆哮又像是在怒骂。
	那琉璃色的镜面像是拥有反射的能力般，一点一滴的把所有的血色能量全部弹回去。并且又与之冲撞上
来的能量碰撞在一起。在血浪中发生爆炸，使得血色的浪潮缓缓的缩小。
	靠，这是什么，怎么冲不过去。平凡透过那血海紧紧的盯着那琉璃之色的镜面，一狠心。双手双手向握
在一起，与此同时，缓慢的拉开一把耀眼且妖艳的血色长剑凝聚而出，虽处在血海中，可是却是更加
的殷红。随着长剑的凝聚，平凡额头之上的血色光华正缓缓的注入而进，使得那长剑像是有血丝在蠕
动一般，煞是妖异。
	拼了，平凡怒喝一声，长剑一抖，与此同时血色的浪潮迅速消退而下，全部席卷在自己身旁百米以内，
并且正在缓慢的缩小着。
	一点一滴，被血色能量挤压过的大地，只是瞬间便化为捻粉，平凡正在全力压制所有的血色能量，忽然
，那血色的圆球能量被平凡挤压到了无法再挤压的地步，随即那血色粘稠的能量随着平凡的手印而动
，只是瞬间便化成一把长剑，平凡看起来像是长剑的心似的，悬浮在被破碎的大地之上，而那妖异粘
稠的长剑之中，平凡使用烙印凝聚的长剑正飘荡在最中央这是剑中有剑。
	那锋利长剑所释放出来的剑气竟然直接击破四周的空间，不过眨眼又恢复原状。就这样空间被平凡一次
次的击碎，又一次次的修复，不知道多少次之后。
	啊，一声尖锐的叫声，刺破高空。紧接着那殷红的长剑，突兀的像着那琉璃色的镜面射去，那一瞬间，
平凡身处的整个空间全部坍塌，出现一个硕大的黑洞。平凡犹如剑心一般，带着那长剑直接刺穿空间
，一瞬间便出现在那琉璃之色的下发。轰。
	闪耀着腥红的剑尖狠狠的击在了，那琉璃色的镜面之上，轰，惊云霄的巨响，直接震碎了四周的空间。
锋利的剑尖像是一把流光一般，瞄准一个点，狠狠的想碰在一起。
	那长剑所带来的威压，以及那汹涌的能量，扩散开来。叮，一声轻微的响声在镜面之上的主神耳畔响起
。原本轻蔑的他们顿时吓了一跳，急忙把目光投到那发出响声的镜面之下。只见那剑尖所刺之处出现
了一道细微的裂痕。而在那道裂痕之下，便可透过那腥红的能量瞧见长剑之中那少年的一抹冷笑。与
此同时，那汹涌的血色长剑再一次被反弹开来。化成一朵朵血色曼陀罗花飘荡开来。
	不好，忽然土系主神怒喝一声后。急忙腾飞而起。朝着天际掠去，像是在躲着什么，众人闻言，全部都
顺着镜面之下望去，只见平凡手握那粘稠的长剑狠狠的朝着镜面刺来。那速度快的像闪电似的。在自
己的血海中毫无阻碍的穿行着。砰，平凡那腥红的长剑与那裂痕交接在一起。与此同时，长剑之中所
包含的毁天灭地的力量，一瞬间汹涌而出，犹如怒吼的海浪般。
	眼见那直接破碎镜面之冲而上的血海，主神们，心里暗惊从那血海之中他们感受到了死亡的危机。一时
间个个亡命奔逃。光明神，依旧平静如斯，身影闪动间总是赫纳血海保持着一定的距离，仿佛马上就
要被吞噬了，却又差那么点距离。
	轰，那琉璃的镜面被惊天地的血海给淹没了，在血海中爆碎开来，与此同时，那笼罩天地的血海顺间消
散无踪。平凡怒视着天际之上的五道人影，心中怒火滔天，恨不得一剑劈死他们。
	可是从体内从出的阵阵虚弱之感，使得平凡只能停驻在半空，利用这点短暂的时间恢复力量。只见外界
那一丝丝七彩的元素，顺着平凡的毛细血孔窜进平凡的身体之中，再经过冥王血咒特有的路径进行炼
化成最精纯的血色能量。当然还有一种更加快捷的恢复途径，那就是吸收人血液之中的力量。一个人
的修为越高血液之中的力量也就越强大。通过冥王留下的秘法，完全可以刹那间把血液中的力量吸光
。可是平凡却是不忍，要不现在的他大可以瞬间遁走，在神界之中大开杀戒。吸收力量，调养伤势。
	此刻的平凡体内的力量，已经所剩无几了，并且还要同时面对五大主神。心知打不赢的他也没有选择那
残忍的方式恢复力量。
	而在天际之上，五道流光相聚在一起，随着覆盖在体外的能量散去，五大主神并排而立。眼眸之中死死
的盯着下发不远处的平凡，刚刚那种濒临死亡的感觉对主神们是个不小的打击。光凭一人的力量，差
点干掉五大主神，传出去足以自傲了。
	身为主神，自上次大战过后，还重来没有体验过这感觉，所以对他们来说眼下的少年必须死。唯有如此
才能消除心中那份压抑。毕竟主神这个位置可不是那么容易就能当上的，天天为自己的脑袋担忧倒不
如一次性解决问题。
	哼，算你命大。平凡冷哼一声，声音之中那股丝毫不隐藏的不屑，缓缓道出。手中那把血色的长剑再次
亮起血芒，犹如夕阳般艳丽。也许此刻的平凡，也正像那西坠的夕阳般，散发最后的温暖。
	叛乱者，你已经没有存在的意义了，留着你只会给人类带有灾难。风系主神缓缓的说道。与此同时，手
掌微抬，一股小形的风旋在手中凝聚，那只有手掌大小的风璇，荡漾出丝丝青色的毫光，周遭的空间
因那风璇的转动而荡漾出丝丝混沌之光。由此可见那风璇的力量都多么的强大了。
	等下，光明神扫了风神一眼，心知他的用心，阻止道：他便交与我来处置吧。风神略显怒容，不过却是
不敢违背光明神的话，散去手中的风旋退到一旁，狠狠的盯着平凡。
	而此刻平凡的心中那股滔天的怒意丝毫不减，紧盯着光明神道：要杀便杀吧，别惺惺作态了我嫌恶心。

	忽然一道混沌之光从平凡的胸前扩散而出，犹如一道明镜一般护在了平凡的面前，紧接着一道淡淡的紫
色虚影自哪明镜之中显化而出，慈祥的面庞带着一股淡淡的哀愁，浑浊的老眼之中金光乍现。抬起眼
眸静静的扫视了一眼，眼前的五位世间最高的主神淡淡的道：孩子们，难道你们想一错再错吗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 被压制的祸乱之源
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2472 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第107章 被压制的祸乱之源
	与此同时，那五位主神心中升腾起滔天巨浪，眼眸之中充满了不可思议。身躯更是微微颤抖起来，仿佛
见鬼似的，颤抖的道：你是父神。你还没死。
	父神，在他们的心中一直是可望而不可及的存在，早在创造出他们的时候，就已经消散了，甚至连烙印
都没有留下，他们自然以为已经死了。
	而那五位主神从先前的惊骇之中回过神来，再次便的波澜不惊，眼眸之中更是散发着淡淡的杀意。
	你，你怎么会自己出来的，平凡惊到，早先被自己压制在意思血海之中的玉片，竟然自主的跑出来。让
平凡惊异不已。
	唉，孩子，你的力量消退了，已经压制不住我了，而且我也想见见这些孩子们。创世神转过头虚淡的脸
庞透着丝丝哀愁。自始自终，平凡所见到的就这么一个表情。仿佛这哀愁有千斤之重，压得这位伟大
的创世神心力交瘁。
	平凡暗惊，难道此刻的力量连压制都不足了吗，平凡再次感到一丝悲凉。看来仅靠自己的力量根本就打
不赢这些无耻的主神。
	我错，还是你错。要不是你的偏袒，我会如此吗，光明神听了创世神的话，表情一下子变的暴戾起来。
仿佛受了什么天大的委屈一般，眸中含剑，怒喝道。
	唉，就在此时创世神仿佛一下子变的更加苍老了不少，与此同时平凡的头顶上空的空间竟然强烈的波动
起来。形成一个巨大的黑洞迅速把平凡与创世神给吸进去。而这一切都是发生在瞬间，快的连平凡都
没反应过来就被吸允进去。
	我靠，是空间主神。妈的没想到关键时刻竟然在插一脚，火神急的直跳脚，声声粗话，气的眼眸之中都
快喷火。
	没想到，这个躲了数千年的主神，竟然会出现在这里，并且救了他。光明神淡淡的说道。一点都没有生
气的样子，仿佛平凡的逃跑早在意料之中似的。
	封锁所有下界的出口，并且派出三位高阶天使，降生与人界的光明教廷。命令光明教廷，即刻出兵踏平
奥兰帝国。忽然光明神对着虚空缓缓的说道。
	而随着她的话语，面前的空间出现一丝波动紧接着一道人影闪现而出道：属下立刻照办。紧接着再次投
进空间之中。消失不见。
	为何要如此，人界的蝼蚁值得如此对待吗，风神不解的问道。眼眸扫视了一眼光明神，一种不甘心居于
人下的狠辣，一闪即逝。紧接着低下头恭敬的问道。
	那老家伙可不是那么好对付的，必须毁掉叛乱者的所有根基，让他永无翻身之地。在冥界的那些碍眼的
家伙，暂且就让冥王对付吧。说完身影闪动朝着神境飞去，其他人各自对视了一眼，全都看出光明神
那多余的担忧，仅仅只是蝼蚁而已何必如此兴师动众。紧接着各自朝着自己的神境飞去。
	而在一处，仙境之中，一条小溪流淌而过，发出潺潺的响声，小溪边那清脆欲滴的花草，飘荡出侵人的
幽香，并且在那小溪边一座木屋，随意塔成的木屋给人一种朴实的感觉。
	在木屋门前颤抖的空间迅速形成一个黑洞，一道人影被跌出，紧接着空间迅速恢复原状。紧接着一道人
影从那虚无的空气之中显化而出。像是有空气形成的似的，看起来极其的怪异。
	而那人影自出现，便朝着平凡走去，嘴里不停的念叨着：可惜了可惜了……
	全身银灰色的长袍在太阳光下反射着淡淡的光华，把整个人都渲染成耀眼的明珠般，银色的长发高高挽
起，刚毅的脸庞银灰色的双眼之中一股淡淡的哀愁挥之不去。紧紧的注视着平凡，仿佛想看出自己的
心里所想。
	刚刚那就是穿越空间的感觉吗，好诡异，好像只是瞬间而已。平凡心里惊骇的说道：哼，我明白了，能
够拥有如此强大的空间之力，一定是空间主神。
	忽然，平凡的身上一股浓郁的杀气，升腾而起，双眸变的赤红如血，缓缓的长身而起，四周的树木，被
吹的摇曳不已。小溪里的溪水在这一刻仿佛变的缓慢起来。
	望着那突然发出杀气的平凡，空间之神心中一叹道：你想杀我。
	是的，我要你为自己所做的事情付出代价。平凡怒喝道。血色的光华自体内疯狂运转，汇聚在手心之上
，一把赤红的血剑诡异的浮现在手，当出现的那一刹那你把血剑更是直接撕开一个口子。不过马上又
恢复原状。
	额头之上诡异的六芒星阵流转着淡淡的血光，一丝丝若有若无的血色丝线，犹如人筋脉般，与铠甲之上
的符文相连，使得印在铠甲之上的符文咒语，缓慢的浮起，与此同时那淡淡的血芒逐渐的形成一个薄
薄的血盾护在自己的胸前。
	噔，轻微的响声自平凡的脚底传出，与此同时平凡前冲而去，手中的长剑直接刺破空气，整个人影像是
一把血剑一般，狠狠的刺向空间之神的胸口。
	平静的扫视了一眼那近在眼前的长剑，空间之神，微微一笑，紧接着嘴里轻喝了一字：闪，随着那带有
奇异魔力的闪字出口，身影瞬间消失在原地。
	平凡一惊，眼前的人影瞬间消失，使得平凡那前冲的势头，更加的迅捷，直接击在了背后的足有五人合
抱的树干之上。
	轰，血色的长剑整把刺进了树干之中。紧接着血色的剑气犹如潮水般狂用而出。砰砰砰，那无人合抱的
树干，只是一顺便被碾成成碎屑。
	咳，平凡抽出长剑之后，一口鲜血咳出，脸色刷的一下变的苍白无比。手中长剑也是瞬间消散无踪，捂
着胸口单膝跪地。不停的咳着。那碎裂的不屑纷飞，背后一道人影缓缓的度步而来。
	先前强行使用玩未熟练的力量，对筋脉造成了不小的负荷。而且刚刚那强力的一击更是引动了伤势。就
在这时那银色的空间之神出言提醒道：想杀我可以，把自己的伤势养好吧。
	捂着胸口的平凡惊骇不已，自己的伤势竟然被人家了解的一清二楚，这人到底是谁啊。平凡虽然明白此
人是空间之神，不过对于他的能力却是更加的疑惑了。
	主神这个境界并不是力量够了就可以晋升为主神。忽然空间之神再次出言道：你的力量的确是达到了主
神之境，也许称之为最强也不为过。可是你的境界却是只有神级。你根本就无法发挥出真正的力量。
像是在指导又像是在教训平凡的无知。
	哼，那又怎么样，我的事情不用你管。平凡怒喝一声，狠狠的盯着空间之神。那鄙视的眼眸仿佛在说：
别在这假惺惺的，要杀便杀吧。
	与之对视的空间之神，幽幽一叹随即提起平凡，朝着那木屋走去，吱呀，木屋的们被打开，温暖的阳光
顿时涌起去，使得那空荡荡的木屋之中显得金灿灿的。
	入目所及，整个木屋之中唯有地面上绘刻着一副巨大的魔法阵，其他的什么都没有。而那唯一存在的魔
法阵亦是暗淡无光，那玄奥的线条，错综复杂的纹路，细看之时一股晕眩的感觉陡然传遍平凡的脑海
，紧接着一口鲜血集聚在喉咙之之上，平凡强忍着才没有吐出，一层厚厚的灰尘布满了整个木屋之中
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 相见
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2540 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第108章 相见
	放手，平凡甩开那粗壮的手指，喉咙一甜那集聚已久的鲜血喷洒而出，滴落在魔法阵的边缘之上，犹如
一朵樱花般。鲜红欲滴。
	空间神放下平凡后，五指张开，闪烁着淡淡银芒的手掌缓慢的朝着平凡的胸口伸去。平凡一惊，虽然做
好了死掉的打算，可是真正来临之时不免有些惊骇，不过之是一眨眼，平凡便闭上眼眸等待着死亡的
到来。
	空间之神的嘴角挂起一丝赞赏的微笑，紧接着那闪烁着银芒的手掌直接伸进了平凡的胸口，当接触到的
那一刻银芒迅速没入平凡的胸口，缓慢扩散的银芒一点一点的把平凡的胸口撑开，露出里面那黝黑的
黑洞，随即那手掌缓缓的伸进去，就像是在平凡的胸口打了一个洞一般，直接相连平凡的意识海，这
就是空间的力量，无论在什么地方哪怕是人的身体，照样可以开辟出一个空间，这就是空间元素的独
特之处。
	黑洞之中，一道紫色的光芒闪烁不停，紧接着手掌一握，那道紫色的光芒便被吸允在手中，紧接着手掌
缓缓的退出。那银色的光芒也正缓缓的消散。
	等待已久的那股足以取走自己性命的疼痛未曾出现，疑惑的平凡睁开眼眸，正好看见那诡异的一幕，顿
时惊道：你想干什么。
	银色的光芒随风而逝，平凡抬起头怒视着空间神，与此同时那紫色的玉片映入平凡的眼帘，心中更是惊
骇不已：他怎么知道玉片在我体内。
	好好调养伤势吧，等你的伤势复原之时，再来取我性命吧。空间之神抛下一句话，无视平凡的问话，紧
接着转身走出门外。留下惊异的平凡不知所措。
	你等着，平凡怒喝一声后，便开始调养自己的伤势。只见一道细细的血色能量小蛇自意识海之中窜出，
一遍遍的游走与体内的经络之中，带起那些停滞与经络之中的残余血色能量一起运转起来，丝丝血色
的气芒自体内扩散而出。额头之上诡异的六芒星再次显化而出。那丝丝在体内运转的能量就像是无数
条数之不尽的线条般，在平凡的体内幻化着诡异的图案。甚至光看平凡的身体，便可以看到那诡异的
血光在游动。天地之间的七系元素，一点一滴的被那诡异的图案吸入体内，一遍遍的炼化，一次次的
锤炼，直到锤炼成最精纯的血色能量，来填补那消耗的力量。
	而在外面的小溪旁，空间之神静静的盘坐与地，手中不停的观摩着那古朴的玉片：这就是那孩子觉醒之
时最重要的钥匙吧。里面关押的祸乱之源，也必须得到释放才算是定数吗。
	就在空间之神细看之时，诡异的紫芒再次旋转而出，紧接着一道虚影窜出。静静的凝望着空间之神道：
我的孩子，千年来幸苦你了。为了保全那副躯体，让你背负了太多的骂名。
	空间之神，一见那紫色的虚影心头顿时升起狂喜之色，恭敬的行了一礼道：父神，孩儿终于再见到你了
，那件事是我自愿的，是我对不起毅紫荆。我愿意终身守护他的孩子。
	孩子，紫玉图腾片里面关押的祸乱之源，绝不允许再见天日。这也是我沉睡于此压制他的原因。好在上
次平凡的实力未达到主神之境，要不在那人类法身的追杀之下，恐怕就已经觉醒了。
	祸乱之源的觉醒是不可避免的定数。可是为了三界不再坠入无边的杀戮之中，改变那孩子的心。才是最
重要的。创世神告诫道。
	可是那孩子心中充满了无边的恨意，想要除掉所有的主神方可罢休。想要改变……空间之神深知其中的
危害，可是却又无可奈何。光明神所犯下的错，甚至于他都是心中不愤。送他回冥界汇合他的属下，
随后让他回人界吧。继续磨练那的实力，希望有一天他的境界能够提高，并且压制住冥王传承所带来
的暴戾之气，当有一天他真正达到主神之境的时候，我会让祸乱之源觉醒，那时便看他的心了。创世
神唯有如此回道。连他自己都颇感无奈。
	可是万一在他未达到主神之境，祸乱之源便觉醒，那……空间之神担忧的说道。要是如此，可能亦是定
数吧。无人可以改变的命运吧。创世神幽幽一叹：我会尽力压制祸乱之源的。
	另外我会继续留在平凡的身旁，感化他的心。创世神望着那苍天，缓缓的叹道。
	是，父神大人，在那之后，我便回到映月族继续守护毅紫荆的孩子。希望有一天她能复活回归。
	嗯，创世神点了点头紧接着光华一闪没入玉片之内，漂浮在空间之神的手掌之上。空间之神静静的凝望
着那玉片，良久之后，起身向着木屋走去，那木屋之外丝丝血色的光华笼罩其上。整个木屋都被渲染
成血色的姿态。一朵七彩的元素之云，不知何时盘踞在木屋之上，一丝丝七彩的光华注入而进。
	整个房间之内充斥着七彩的浪潮，而在中中央那血色的能量细线，一点一滴的吞噬着那七彩的元素。使
之锤炼成最精纯的元素。没入体内。
	时间匆匆，神界一天相当于人界的一年。
	然而在人界，经过了几年的休养生息，奥兰帝国终于是回过气来，武装力量更是比以前更加的强悍。并
且在如诺的特训之下，手中更是握着一支百人的剑圣队伍。全部都是这数年来从紫荆花骑士团之中进
阶的。并且奥兰帝国此刻更是拥有雄兵数百万，成为了大陆之上，除了那深不可测的光明教廷之外。
最强大的帝国。可惜呢军事力量是过于强大，可是皇朝里的文官以及政治力量，那可谓是少之又少，
虽说在这弱肉强食的世界之中那些文绉绉的人，起不来什么作用。这是也是必不可少的。一些和谈之
事也必须需要这样的角色。自上次光明神糊里糊涂的一场战使得官员迅速消减。无奈之下唯有刀熊担
任军师更是掌管所有的物资调动与国家大事。而如诺则是一头扎根在军事之中。因为他们都知道少爷
还没有死，一定会回来的。所以他们要造出一个对得起少爷的帝国。等待着复仇时机。
	夜初静，人已寐。一片静谧祥和中，那雪白的天使缓缓自夜空飘落。轻盈的雪，和着夜的舞曲，而在鹅
毛大学覆盖的皇宫之中，一处幽静的书房之中，一个身穿金色的盔甲，盔甲之上印着大陆之上无人不
知无人不晓的紫荆花图案。那一张刚毅的脸庞显得有些苍老，乌黑的发丝之中几缕白发隐藏其中，正
是如诺，这个刚毅的将军，经过几年的发展亦显的比以前憔悴了不少。
	书案之上一张白纸之上，可挥着几句让如诺无法入眠的话语：光明教廷秘密调动部队，前往西部的炎夏
要塞，大概五十万人，并且其中有六位剑圣，十位法圣，由马德尔大剑圣带队。没错正是光明教廷的
军事行动。很明显是想吞并奥兰。
	吱呀，就在这时门口的大门被人推开，一个身穿朝服的中年男子，抖落飞雪缓步而进，那张黝黑的脸庞
更是显得憔悴不已，浓眉之上更是生出丝丝雪白的眉毛。脸上更是增添了几道皱纹。睡眼惺忪的眼眸
显得如此的无力，明明正值壮年可却看起来像快步入老年似的。你来了，刀熊。如诺脸都不抬便知道
是刀熊，除了整两个精心料理帝国的人之外，恐怕也没人能如此吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第109章
	我说如诺大将军，我刚睡下，你就叫我，你是不是诚心和我过不去啊。刀熊一边不满的嘀咕着，一边走
到如诺身旁的椅子上坐下。茗了口茶接着道：重建的奥兰魔法学院昨天招生，皇城内，人多的吓死人
。我刚忙完你就叫。必须给我个解释，否则哼哼。刀熊冷笑的威胁道。
	如诺苦笑了一声，这几年来也就和这个老家伙单独在一起的时候才会觉得是回到了当初追随少爷的回忆
之中，没来由的一股莫名的苦痛席上心头。道：你自己看吧，如果这个理由比不上你的睡眠，那么我
任由你处置。
	真的，刀熊听完睡眼惺忪的眼眸忽然一亮，一把抢过那张白纸细细的研读起来，仿佛深怕错过一个字而
不能处置一样。
	不过刀熊的脸庞越看越变的苦涩起来，阴着脸读完一切后怒道：这个该死的光明教廷一次次的欺凌我们
，而夺走少爷他们生命正是那该死的光明神，这一次算总账。我们来个鱼死网破。刀熊那近乎咆哮的
话，充斥整个书房之中，眼眸之中都快要喷出火来了。
	如诺伸手搭在刀熊的背上：这一次也该让光明教廷知道什么叫做血的代价，平静的话语却是充满了对光
明教廷的恨。
	我叫你来就是叫你想个好办法，毕竟马德尔那人可不好对付啊。传言他所打过的每场战役都是以全胜告
终。而且本身又是一名大剑圣。如诺正是因为这件事情而苦恼不已，叹了口气像是回忆起什么淡淡且
充斥着笑意：要是亿容那单细胞的家伙在，那事情就好办了。
	呵呵，是啊，有他在那么马德尔就有人抗衡了。我们只要想办法干掉他们的军队就可以了，毕竟阵前的
叫阵可是能决定两方士兵的士气的。刀熊经过如诺的提醒更是想起以前和那单细胞的家伙所经历过的
种种，声音之中掩饰不住的向往。
	可是笑后终究是一场空，明知不在可却心中保留着那股微小的期盼，期盼他们的回归。
	哈哈，谁在想我啊。突然空荡荡的大殿之中那令人熟习的声音却是陡然响起。两人闻言心中顿时扬起一
股狂喜之色，仿佛驱散了多年来的阴郁。在这一刻仿佛复生了一般，眼中充斥着那淡淡的笑意。目光
同时投在了那空荡荡的大殿之上。
	银色的光华自那虚无的空气之中鼓荡而出，紧接着是那绚丽的银光，刺的人眼都睁不开，可是如诺两人
却是激动不已，甚至于连眼眸都不愿意闭上，深怕又是一场梦。一场曾经做过无数次的梦。
	刺眼的光华一闪即逝，以平凡为首的因特、利莱、江辉、亿容、夜一、以及三姐、还有那上古的四血卫
。众人全都笑呵呵的注视着书案之上的如诺以及刀熊，几年来的期盼终于在这一刻相见。也许与等待
了数千年的他们已经习惯了等待，也许期盼可以换来相逢，可是相识之后的等待却是比任何一种折磨
都要难以忍受。几年来的想象终于在这一刻实现那股无法言语的感触，使得这两位刚毅的军人留下了
热泪。
	缓缓的度步而来，眼眸的泪水像是晶莹的珍珠般，滑落铁血军人的友情。少爷，兄弟们。欢迎你们回来
。短短的几个字包含了多少的期盼，数年来的心酸无人可倾诉。那种失去与再拥有的喜悦无字可表。

	也许他们并不是主仆关系而是那种谁也离不开谁的兄弟，生生世世的兄弟。多年来的心酸终于可以在这
一刻吐出。
	如诺叔叔，刀熊叔叔我们再见了。平凡强忍了泪水一把扑上如诺那坚实的臂膀，眼泪终于在这一刻滑落
而下。三姐更是感动的不知所云，像是刚刚洗了脸般，满脸的泪花。拿着手帕不停的擦拭着，可是越
擦越多。像是涌泉一般，止也止不住。
	我好感动啊，你们竟然这么在乎我们，呜呜……亿容更是一把鼻涕一把泪的用手擦拭着，眼中那股淡淡
的哀愁与兄弟相见的喜悦充斥着整个心田。随后更是抢过三姐的手帕，像是擦脸般，胡乱擦拭着。随
后用手拧着手帕，一滴滴不知道是三姐的泪水还是自己的鼻涕，被挤出掉落在地，紧接着摊开手帕，
全力的吸了口鼻涕哭声道：兄弟啊，谁还有手帕啊。一张不够啊。
	江辉夜一，因特，这些流血不流泪的铮铮男子汉此刻心里也是泛着酸味，这场面当初在冥界之时，自己
也做了跟如诺一样的事情，好了，相见应该高兴点吗，何必这样呢。因特怕再这样下去自己就要出丑
了急忙转移话题道：刚刚看你们两个愁眉不展的发生什么事情了。
	平凡跳下如诺的肩膀道：如诺叔叔，怎么了。发生了什么事情了。
	本来有事不过你们回来了，这事情也就变成了小事了。如诺欢笑道：对了，你们是怎么回来的，你们不
是死了吗。
	刀熊也是想起了这件事情急忙问道：少爷，你们怎么全都复活了。
	呵呵，想知道啊。我告诉你们，亿容笑呵呵的走上前道：先来点饭吃行不行啊，在冥界吃那种恶心的东
西我都快疯了。
	呵呵，众人像是想起了什么顿时大笑起来。呵呵，好没问题要多少有多少。如诺笑道紧接着喝道：来人
啊，准本晚宴，越多越好。是，门外传进一声洪亮的声音。
	少爷，你们是怎么回来的，刀熊对这种死而复活的事情更是好奇不已急忙问道：事情是这样的……
	宽敞的书房之中，灯火通明，犹如白昼一般，登临主位的平凡缓缓的扫视了一眼，坐下的众人此刻的心
，出奇的平静，众人能再聚，连平凡自己都有点，光怪陆离。
	冥王派人劫走我之后，我便被带到冥王殿……平凡如数家常般一点一滴把在冥界发生的事情全部说出。

	平凡的那平淡的话语使得众人在惊骇与愤怒的情感之间徘徊之时，一声突兀的敲门声响起：大人晚宴准
备好了，请大人入席。外面重来骑士那恭敬的话语。没错为了防其他帝国偷袭，如诺把整个皇城的守
卫全部更换成紫荆花骑士团，并且除了骑士人员以外，其余等人没有如诺的召见，谁都不能靠近百米
以内，否则当刺客处理。
	听闻话语之后，众人那惊怒的脸庞逐渐的放松下来，并且个个都不自觉的咽了口唾沫，当然如诺与刀熊
除外。如诺见状也从平凡的事情之中回过神来不急不忙的说道：就在这大殿之中用餐，把食物搬进来
。
	呵呵，如诺将军，可得管饱喔。亿容饶有深意的望了如诺一眼，后者微微一笑，随即了然的点了点头道
：放心吧。
	好了，边说边吃吧，相信各位这几年在冥界过的日子也是很苦吧。平凡随意的感叹却是惹来了数到感激
的目光，你们是知不道啊，冥界那东西也叫食物，妈的天天都是那该死的水果而且还苦的很啊，吃的
我快疯了，早知道当初我就不让紫叶大姐帮我复生了。亿容早就窜进食物堆里，并且一边狂吃海喝，
一边口齿不清的抗议道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2479 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第110章
	惹来众人的大笑，也许有亿容在的时候就会有那温馨的场面出现吧，众人嬉笑之余不免为亿容的乐观钦
佩不已。
	当初在神界与五位主神大战之后，便被空间之神所救，随后的三天便一直在修炼之中度过，当我醒转过
来后，空间之神，便送给我一把权杖，然后用空间转移把我送到了冥界，说着平凡的额头之上诡异的
血红之光，便透发而出，使得正在吃喝的众人感到一股异样的压迫感在心中蔓延开来，说是异样就是
那种暴戾之中夹杂着些许温暖，使得人感到莫名的恐慌。
	紧接着血色的六芒星之内一道银色的光华缓缓的扩散而出，一道银色的光点自那六芒星中穿出，并且缓
慢的悬浮在平凡的手上，随即银色的光芒大盛，一把散发着银色光芒的权杖缓缓涨大，一股众人从未
感受过的力量蔓延开来。空间之力多久没有出现在大陆之上，也许连典籍都没有记载，而且主神及的
空间魔力，又岂是平常之人能够感受的到的。所以大家才面露疑色。
	银色的光芒渐渐的收敛而起，一个银灰色平凡手臂大小的权杖便映入众人的眼帘，那权杖之上一颗泛着
银光的菱形晶石闪烁着银色的光辉，虽然很少，却显得刺眼。淡淡的威压缭绕其上，像是树根雕刻而
成似的，上面布满了坑坑洼洼的小洞，银色的光华自那晶石之中流淌到底，速度极快。要说这不是神
器，打死谁也不相信。
	众人个个都露出敬畏之色，一把神器在任何一个人的眼里那都是宝贝，就算是牺牲自己的性命也要得到
，可是因特他们不一样，他们知道神器在少爷的手中更能发挥出他应有的威力，对他们而言也许神器
的诱惑力够大可是他们根本就不会去打自己少爷的注意，并且空间之神救了自己的少爷，又赠一把神
器，使得众人的心中对这个素未谋面的空间之神充满感激。
	空间之神明白我的一切，可是他却又不告诉我，只是让我集齐七把神器，修成血晶。之后再回神界。平
凡凝望着手中的权杖，心里对误会空间之神而感到愧疚。并且更加坚定要得到另外六把神器。
	不对啊，少爷，要是不去神界怎么抢那六把神器呢。你是不是被忽悠了。江辉疑惑且不温不火的开了个
小玩笑。
	呵呵，放心吧，他们自动会来找我的。平凡像是知道什么，微微一笑自信的说道。显然有些事情并没有
说出。并且在他的心里深知空间之神所作的苦衷。
	平凡甚至于连自己的实力都未透露，只是笑呵呵的说些无关痛痒的事情，显然是在隐瞒着什么。人老成
精的因特像是看出了什么，淡淡的道：大家快吃吧。享受下重生的感觉。
	喔耶，大家开动了，平凡感激的望了因特一眼，紧接着也透入到消灭食物的战斗之中，其实众人心里也
存在的疑惑，只是不想表露出来唯有一句话却是此刻众人共同的语言那就是：无论少爷要我们做什么
，我们都无怨无悔。
	哦，对了，你们在冥界过的怎么样啊。忽然如诺高声问道，显得很是好奇，这个就别说了吧。亿容一惊
，满嘴的食物差点吐出，急忙阻止道。
	哈哈，这个一定得说，江辉见状大笑道：当初少爷被劫，我们几个在金龙的背上，却是无可奈何，最后
商量之下决定当起领主，到处去抢掠地盘，为入侵冥王神殿做准备，我们知道这样根本无法跟冥王对
抗，可是我们不想少爷受苦而任何事情都不做。平凡一听心中更是涌起一丝激动，多年来也唯有眼前
几人对自己才是真正的关心，明知打不过冥王却也要对抗，为的就是救出自己口子那个叫少爷的人。
少爷两字也许对平凡来说，只是个称呼，可是对他们而言却是必须用生命去保护的人。
	此刻的平凡虽然有千言万语却不知该如何启齿，更是对自己的将来感到无奈。也许隐瞒才是最好的办法
吧。
	可是这家伙，就是这家伙。江辉忽然把会提一转喝道：就是这家伙，拼了命的抢地盘，没日没夜的抢，
不知道惹了多少个仇家，而当时我们并不知道。还以为这家伙立下大功。江辉愤愤不平的盯着那娇羞
的亿容，无奈的接着道：几年的时间抢了大概有数百万里的地域，称为西部最强大的领地。足以与冥
王的大军相抗衡。
	数百万里，如诺与刀熊相视一眼，彼此都看出各自眼中的那抹惊异。整个奥特大陆也才数百万里而已，
而在冥界竟然只是一半。唉，看来没文化还真是可怕。两人各自长叹一声，现在想想当初还不如一起
去死好了。还能多增点见识。这是此刻两人的光团想法。要是被亿容知道的话，一定鼓掌欢迎啊。
	在那一天我们大军整备，足有一千万士兵的大军，准备挥军杀入冥王殿救出少爷。可是就在大军出发后
的三天在绝崖之上，遇见了一股大军，足足是我们的三倍啊。江辉气愤的咬牙切齿，恨恨的盯着亿容
，亿容像是感受到那愤怒的目光，忍不住缩了缩脖子。
	三倍，三千万大军，你没开玩笑吧。如诺两人心里顿感震惊，三千万啊，那可不是开玩笑的，在奥兰全
部的人类加起来，恐怕都不到吧。两人如是想到。这有什么奇怪的，因特忽然解释道：冥王汇聚了几
个文明史的人类，再加上冥界的生物，以及怨灵，三千万算什么，顶多也就一点点罢了。
	一点点，如诺掰着这手指，伸出三根手指，一个一个的数道：一点点。那既然那么少你们也敢去找冥王
。刀熊见缝插针急忙问道。没办法已经过了几年了，而且四血卫也已经出关了，因特大人也进阶到了
皇级，众人商议之下，打算出发营救少爷。
	喂喂，你们两个别叨扰好不好，想不想听啊，忽然三姐出言怒喝道。此刻的她面容娇红，像是初升的霞
光般，红的彻底，不过是被亿容气的。
	两人急忙闭嘴点了点头。在绝崖之下，两军相遇，我们当时并不明白为何，可是敌方的一句话使得我们
彻底的明白。
	他们说什么了，如诺忍不住再次开口，被江辉狠狠一瞪，急忙闭嘴。他们说交出亿容魔头，饶我们不死
。我们根本就不知道为什么。
	接下来的话差点气的我们发疯，原来亿容在抢掠地盘之时，无所不用其极，什么狠的用什么，甚至连下
毒都用出来，并且威胁，恐吓，杀鸡儆猴等等等什么奸诈用什么，有一次为了逼迫一个领主投降，竟
然抓走那领主的老婆逼那领主投降。我靠，这家伙我实在是说不下去了，江辉拍了拍额头，彻底的没
脾气了。
	简而言之，在冥界混出了一个无耻大魔王的称号，那一次正是那个逃走的领主，前去搬动救兵，并且大
肆宣扬这家伙的暴行。而组织起来的复仇大军。
	那时候，我们是彻底的抓狂了，怪不得这家伙能在短短几年的时间里，在如此强大的冥界之中组织起千
万人，虽然冥界的生存铁律是谁的拳头大听谁的，可是这家伙的暴行使得西部的冥界生物，忍无可忍
。最后便发生了那两军对峙的局面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 魔族
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2528 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第111章 魔族
	那你们是怎么逃的，刀熊急忙问道，身为军事他当然想知道如何在实力相差如此悬殊的情况下逃生。
	这个吗，多亏了少爷啊，就在我们绝望的时候，少爷出现了把我们带走了。接着我们就回来了。江辉随
意的说道。可是他说的随意听在如诺与刀熊的耳朵里，却并不是那么简单，三千万人大军集合在一起
，光那股肃杀之气，便是吓的人腿软了。更何况是那些冥界的生物更是可怕，还好最后无惊无险的回
来了，唉，这家伙还真不让人省心啊。
	说，你这混沌想怎么补偿我们当初吓的半死的费用啊，忽然龙金跳出来指着亿容的鼻子大骂道：妈的，
三千万人啊，吓的我差点招出坐骑跑掉。说是这么说可是眼眸之中那股关怀之色并没有丝毫消退，也
许真的打起来，恐怕就算是战死他们也不会抛下同伴独自逃生吧。
	呵呵，亿容叔叔，无耻大魔王这个称号很适合你吗，平凡笑呵呵的取笑道，忽然众人细细品味这个五个
字顿时大笑起来。
	然而就在这温馨的笑声中一声洪亮的话语却是打破了宁静道：大人，边境从来消息，光明教廷正式发出
通知，向我们帝国开战。并且他们的军队已经开动了。据西部要塞传来消息，明天他们就会开始第一
波的攻城战。
	闻听此话的众人脸庞之行的笑容一僵，忽然一声细微的破风声在书房的角落响起，平凡暗惊……
	，可是没等平凡反应过来，只见一道紫芒犹如荧光一般，闪烁着点点光辉，虽然只有点点可是那犹如闪
电般的速度让人惊愕。
	只是一顺，便是出现在了如诺身后不远处，细看那荧光正是以如诺的脊椎骨为目标，可见此人心思敏捷
，这个多人之中足有一击之力的他当然要收到最好的效果。
	丝毫不警觉的如诺依旧在思考着光明教廷入侵之事，恍然不觉自己命在旦夕。说此次那时快，一道血色
的光晕突兀的出现在那荧光的面前，死死的护卫着如诺的后背，砰，轻微的触碰声终于引起众人的警
觉，正在四处寻找目标的时候，只见平凡身影暴闪而过，原地留下一到残影，下一秒便出现在如诺的
背后，缭绕着血光的手掌，犹如血掌一般闪电般朝前掠出，一把便把那与血色光晕对势的荧光抓在手
中，紧接着双拳紧握神级的威压如潮水般扩散而出，身影再次消失，众人惊骇莫名，直挺挺的望着那
还未消散并且清晰可见五官的平凡残影，心中赞叹不已，少爷的实力什么时候变的这么强。
	忽然，一把巨大的血色剑气，从书房的上空劈斩而下，那强大的威压犹如万斤巨石压顶一般，使得那岗
石塑造的地面，变的坑坑洼洼，出现一道道裂缝，并且随着血色剑芒的斩下，裂缝还在不断宽大。
	地面开始颤抖起来，忽然一道笼罩在黑袍之中的人影从书桌之后闪出，恶狠狠的盯着那血剑，犹如鲜血
般殷红的血剑带着狂风暴雨之势，向那黑袍人斩去。
	呃……那黑袍人全身都包裹在黑袍之中，只露出那犹如鹰眼般的眸子，并且淡淡的银光在闪烁着随着他
的出现一股血腥暴戾的气息便是席卷而出，那自身特有的气息是改变不了的，虽然很少却是被四血卫
捕捉到，四人心里暗惊，眼眸一眨不眨的盯着那黑袍人。感受着那铺天盖地的威压，黑袍人露出惧色
，不是他不想跑而是被平凡的气机锁定，一旦离开位置那么那血色长剑必将瞬间劈碎他。
	那黑袍人像是决定了什么，眼眸之中的那缭绕的淡淡银光瞬间转变成死灰色，与此同时，一股强横的能
量波动自体内狂涌而出，从黑袍之中抽出一把紫色的匕首，那匕首雕刻精美，上面绘满了各式各样的
珍奇异兽，细看的话，就会发现那异兽全部都是神级以上的魔兽，也就是神兽。
	随着那把匕首的展露，书房之中的因特等人瞬间感到一股寒意卷上心头。就像忽然坠入了冰窖之中似的
，冷的彻骨。就算是因特与四血卫已经达到了皇级依旧感到阵阵的心寒。
	那是，身在半空之中的平凡凝视着那诡异的匕首心中感到一股莫名的熟习之感，仿佛那把匕首应该是他
的似的。
	紧接着那黑袍人怒视了平凡一眼，纵身跳跃而上，并非逃跑而是直直的朝着那血剑掠去，手中匕首一扬
，粗壮的手掌握着匕首狠狠的斩在了那血剑之上。
	轰，无丝毫能量流转的匕首在血剑之上化过，直接划破虚空，露出里面的混沌，而且那血剑更是被忽然
出现的空间裂缝给斩断。叮，那血剑只是瞬间便消散无踪。那澎湃的气势也是瞬间消融。
	刚刚那是什么力量，竟然可以斩断我的血剑，平凡心里惊讶不已，自从得到冥王的传承，自己到现在为
止还从来没有被人一招克制住的，虽然自己未使用全力，可是却也是事实。
	那黑袍人就在平凡走神的那瞬间，双脚一蹬地面整个人犹如飞鸟一般，直接撞破窗户，窜进漆黑的夜幕
之中。
	什么人警觉的紫荆花骑士，急忙喝到，未等命令直接追踪下去。而在书房之中，惊愕的平凡回过神来，
眸光投向那漆黑的夜色之中，而眸光所投的方向正是那黑袍人逃跑的路线。
	身影缓缓的渐落而下，只见手心虎口之上，出现一道细细的血痕，一滴鲜血，突兀的冒出。平凡扫视了
一眼自己的手掌，紧接这血色光芒瞬间覆盖而上，那血痕眨眼间恢复原样，唯有手中那滴鲜红的血滴
，在说明手掌曾经受过伤。
	少爷，你没事吧，众人终于从惊愕之中回过神来，急忙上前问道，唯有四血卫相互对视一眼，皆是看出
各自眼中的凝重。
	平凡摇了摇头，示意自己没事，淡淡的说道：好诡异的匕首，无丝毫斗气的波动，却是可以斩断自己的
血剑，此人必须抓回来，不过不要派遣护卫去，也不要声张。平凡平静的说道，不过心中却是翻了天
了。
	为什么，如诺与利莱齐声道。刚刚那黑袍人的实力恐怕已经达到了黄级高阶，在这里唯有我一人能制服
他，而且他手中那把诡异的匕首更是可怕，所以此人必须由我自己去抓。平凡解释道，其实平凡真正
想知道的是为什么自己对那把匕首有种熟习之感，一定要弄清楚，而且上空空间之神，也要自己去找
映月族，直觉告诉自己这一定就是线索。
	众人无奈的相视一眼，最后点了点头，唯有那姐弟四人依旧平静的注视着平凡。可是要怎么找到他呢，
黄级高阶的实力不容小看。因特身为皇级阶段，并且根本就不了解平凡的实力，还以为平凡只是比自
己强一点点，所以才看不清平凡的实力。
	放心，我自有办法。平凡笑道：想找人还不简单，那股暴戾血腥的气息，恐怕隔着百里都能嗅到吧。众
人依旧不明白平凡这么说是什么意思。不过身为皇级的因特却是若有所思的点了点头，的确强者本身
就会给人带来一丝压迫感，就算是收敛的再多，依旧会不自觉的流露出，而比他等级高的人自然相隔
百里依旧能感应到。除非是主神级别的人才不会流露出。当然此刻的平凡虽然在斗气能量之上已经达
到了主神级别，可是境界依旧停留在神级。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 找紫雪
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2589 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第112章 找紫雪
	而就在此刻四人相互对视一眼，紫叶恭敬的说道：少爷，那黑袍人有可能是魔族，并且来刺杀如诺恐怕
也是早有预谋的。紫叶的话让人摸不着头脑。什么是魔族啊，亿容好奇的问道，头一次听闻的种族，
自然不免不了唏嘘一下。
	魔族就是被人类驱逐出奥兰这块大陆的种族，至于是什么时候我也不清楚，只是上任族长提起过。我父
亲，平凡惊道，心中顿时泛起一丝酸苦。
	是的，紫叶扫视了一眼平凡继续道：魔族是一个嗜杀的种族。一出生便带有血腥暴戾的气息，每个人从
小皆是在杀戮之中成长起来的。另外他们的王更是以前的冥王。
	什么，以前的冥王，平凡惊道。眼中透着不可思议。那又为什么被驱逐呢。如诺好奇的问道，这个我不
知道，我只知道当初元帅大人说起之时对这个种族很向往，更是对被驱逐感到莫名的压抑。紫叶说道
此眼中露出疑惑的目光紧盯着平凡，扫视了良久才缓缓的低下那勾人的脸庞。
	我明白了，平凡缓缓的说道，不知道平凡这句我明白了是什么意思，不过众人心中对这个新出世的种族
感到莫名的好奇，并且又为什么来刺杀如诺，此刻大厅一阵沉默，彼此都可以听到自己的心跳之声，
也许众人早就想到了只是不敢去相信，没错魔族是被驱逐的，那么此次他们的回归定然是要夺回自己
的一切，包括土地。以他们强横的武力定然不费吹灰之力吧。恐怕又要有一场战斗开始了。
	魔族的事情就交给我来处理，大家先把心思放在对抗光明教廷的身上吧。平凡扫视了一眼后，深知他们
的想法，随即缓缓的说道：也许这土地本该就是属于他们的吧。
	少爷，要想找到他，有一个方法可行。正当平凡要转身离开之时，春儿那叮铃铃的声音忽然响起道：哪
里有少女失踪，那么那里就一定有魔族。
	平凡把这句话在脑中过了一遍又一遍还是不懂，问道：什么意思。呵呵，到时候你就知道了。平凡疑惑
的挠了挠头：各位我先走了，把事情放在光教廷的对抗上吧。
	少爷，我有一个想法，见平凡即将迈动步伐，亿容忽然窜到近前笑呵呵的说道：我和你一起去怎么样啊
。像亿容这种乐天派根本就不在乎什么魔族的事情。只知道跟着少爷保护他是他的责任，虽然明知道
自己恐怕还得被人家保护，可是这份心却是让平凡大受感动，不过依旧是摆了摆手道：我很快回来。
到时恐怕你想离开我身边都难啊，呵呵，最后的爽朗笑声送给了亿容，身影如闪电般闪出，消失在夜
幕之中。
	众人相视一眼，虽然想跟，却明白圣级与皇级之间的差距，那简直就是蚂蚁与大象的区别。故此倒不如
把力气放在正地方上去。
	而在奥兰城外，那幽暗的官道之上一道黑色的影子一闪即逝，没入那漆黑的夜色之中，在一处幽暗的森
林之中，那黑袍人显化出身影，漆黑犹如鹰眼般的眼眸透着一丝劫后余生的欣慰。紧接着从怀中掏出
一个张细细的薄片，薄片之上刻画着一个微型的魔法阵，隐隐有银色的光芒缭绕其上，与此同时那黑
袍人把薄片抛出，不但没有掉落在地反而悬浮在空中，紧接着那微型的魔法阵散发出璀璨的银芒，与
此同时那一道银色的六芒星阵扩散而出，眨眼便化成一道巨大的六芒星阵，紧接着那六芒星阵的阵中
央一个漆黑的空洞缓慢涨大，随着那空洞变大，露出空间的另一面，只见一个同样身穿黑袍的的人影
注视着森林之中的黑袍人，那人影缓缓的开口道：得手了吗？
	冰冷的话语在黑袍人的耳畔回响，就算相隔甚远黑袍人依旧感到一股由衷的压抑：失败了，黑袍人双目
紧盯在地面上，诚惶诚恐的回道：就在快要得手的时候被一个少年给破坏了。
	少年，一个少年，话语平静却充满怒意，那另一面的黑袍人缓缓的说道：堂堂魔族四长老之一，竟然敌
不过一个少年。话语之中的杀机迸溅。
	属下知罪，那黑袍人心中暗惊，顿时升起一抹凉透心扉的寒意，战战兢兢的解释道：那少年的等级在皇
级的之上，而且具有诡异的攻击性，那斗气散发的暴戾气息与我族有点相像。
	什么，仅仅一个少年竟然达到了皇级之上，你要知道你是魔族四大长大之一，说话要注意方寸。否则后
果自负。黑袍人冰冷的话语显的有些不奈，一个少年竟然能达到皇级开什么玩笑。故此才提醒到。
	属下不敢，可是那的确是个少年，而且如诺还称呼他为少爷。黑袍人心知肚明，急忙拿出更加有力的证
据。
	称呼他为少爷，黑袍人嘴中肚腩着，看不清的脸庞忽然沉默下来，森林之中的黑袍人心中更是惶恐不安
。自己竟然败在了一个小孩子手中传出去老脸往哪搁啊。
	那少年是不是长的一头紫色的长发，紫色的眼眸，长的很平凡，可是身旁总是跟着一个绝世美女，忽然
那黑袍人的问话打破了后者的胡思乱想，心里一颤急忙道：原先是紫色的长发，紫色的眼眸可是我与
之打斗的时候他的头发眼睛的眼色全部都变成了血红色，甚至连斗气的颜色都是血色的。
	看来没错了是他，平凡。奥兰的真正主人，如诺迟迟不登基为帝就是在等他。黑袍人心中肚腩了一句，
急忙喝问道：你是怎么从他的手中逃出来的。
	此刻的黑袍人像是对平凡有这样的实力而感到满意语气之中也缓了一点，不再像刚刚那样咄咄逼人。
	属下动用血匕，释放自己的生命力才档住他的一击，才逃出来的。黑袍人脸上不知何时已经被冷汗布满
，颤颤巍巍的说出了这么一句话。
	你竟然动用血匕，那黑袍人一惊，随即无奈的点了点头道：血匕唯有吸收使用者的生命力才能发挥威力
，虽然没有能量流转可是以长老皇级实力的使用下至少能发挥出圣皇级的威力，没想到他的实力竟然
强的可以挡住这一击。黑袍人心中吃惊不已，没想到这个神秘的映月族族长实力竟然升的如此之快，
看来得禀报魔尊了。
	好了，长老，这件事情不怪你，迅速离开奥兰帝国，养好伤势之后，去诺灵帝国协助魔焰长老。黑袍人
淡淡的说道，紧接着那空间迅速消融不久便重新化成薄片，自动的飞入黑袍人的手中。
	一接触到手中那冰冷的薄片心中一颗快要跳到嗓子的心，终于是放回了心坎里，忽然一股怒意涌上心头
：该死的那少年到底是什么人实力竟然如此可怕。
	哼，黑袍人眼中闪过一丝狠辣，紧接着把玉片放回怀里淡淡的道：先去诺灵吧，养好伤势再回来报仇。
话音未落身影已经消失在原地。朝着漆黑幽暗的森林深处掠去。
	月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上。薄薄的青雾浮起在山路之上。叶子和花仿佛在牛乳中
洗过一样。又象笼着轻纱的梦。虽然是满月，天上却有一层淡淡的云，所以不能朗照。一道人影自天
际闪掠而过。犹如闪电般划过一层云彩消失在天际之上，平凡目视前方，眉心之中犹如海水般的精神
力扩散而出，笼罩方圆百里，平凡沿着最偏僻的道路进行地毯式搜索。速度虽然极快，可是地面之上
的任何人都能清晰的辨认清楚。就这样在夜色之中来回的把整个皇城搜索了一圈。以确保那黑袍人去
而复返。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 被人窥视1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第113章 被人窥视1
	用了整整数个小时的精神力，依旧充盈，神级的精神力虽然比不上皇级可是也不是说用掉就用掉的。
	确认那黑袍人不再皇城之后，平凡便渐落在皇城之外，根据那丝丝飘荡在空气之中那黑袍人留下的暴戾
气息，步行前进。
	没错平凡根本就不着急，因为平凡知道那黑袍人此次的刺杀必然竟然周密的安排，故此想要一下子就追
到显然是不可能的。所以干脆就慢慢的前进。正好可以游历一下大陆。而且此次平凡出来另有目的那
就是找紫雪，在刚刚踏上奥兰大地上的那一刻平凡便感应到紫雪的气息，与紫雪心灵想通的平凡自然
可以感应到紫雪无恙。所以才没有急着寻找。
	除了调查那神秘的匕首之外，更重要的是寻找紫雪，不知为何平凡无论心里如何忽然紫雪就是没有动静
。所以平凡猜测紫雪可能在修炼之中，故此才没有打扰他。
	嗯，紫雪应该会在魔兽森林吧。平凡望着星空喃喃道：先去魔兽森林，紧接着抬脚向前进，渐渐的没入
在黑夜之中。
	第二天一大清早，奥兰的书房之中便传出吵闹之声，一直持续了几个小时之后才停止。与此同时一道道
命令飞快的被送出。根据那吵吵闹闹的议会决定派出紫荆花骑士团十万人，担任先锋，开赴西部要塞
，并且再派出熊狼骑士团八十万人以及各种粮草辎重，守成武器，魔晶大炮。各式各样的守城武器陆
续的被开赴西部要塞。随行的还有江辉亿容，以及如诺，而利莱则是****智力帝国，不过却是以
摄政王的身份，因为帝国的皇位一直是他们的少爷的。只是每次都来不及说罢了。
	奥兰一次便派出八十万人对付光明教廷五十万人，就是要给光明教廷一个警告，让他们知道光明教廷不
再是大陆的主宰者了，我们已经有能力替代了。
	这次的行军并未给奥兰的子民们带来多大的恐慌，原因是对手是光明教廷，在奥兰帝国当初不知道有多
少人被光明神杀掉，而当初那犹如灭世般的景象更是映入人民的心中，对付光明教廷更是激起了子民
的愤怒，更有的人放下手中的工作跑去当兵而且原先是奥兰帝国子民的佣兵团更是从别的帝国赶回参
加打仗。这样的效果使得奥兰的高层们安心了不少。毕竟打仗所带有的痛苦太多了，奥兰高层并不想
才刚刚经过几年的平静生活被打乱，可是结果却是出乎意料之外。就这样没过多久奥兰帝国又出现一
股士兵，足有三万人多，虽然人少了点可是却是体现了国与家一心对抗入侵的大好局势。
	然而这些平凡是看不到了，此时的平凡坐在一辆雇来的马车里，望着外面的平原，此时的平凡所在的地
方离奥兰城足有百里，正前往风月城。一夜的颠簸赶出了百里路，一夜无眠的平凡依旧无丝毫睡意，
明亮的紫色眼眸扫视窗外的大地，望着远方的大山，心中显得无比的平静。在这一刻平凡像是忘记了
自己的仇恨，忘记了自己是个身负血仇的人，反而只是个平凡人一样，就像自己的名字一样，平凡。
	时间匆匆而过，日近正午，头顶之上的太阳洒下万丈光华，炙烤着大地，明明的冬天却依旧让人觉得闷
热。客人，要不要到前面的树林里面休息一下，外面传来车夫的话。
	嗯，平凡轻嗯了一声，继续观望远方的大山，不久马车便停了下来，平凡在车夫的提醒下，走下马车，
一股参杂着丝丝凉意的寒风扑面而来，使得平凡顿感清爽，扫视了眼前的树林，只见树林并不大，可
是颗颗如巨木一般像是撑开的巨伞，可谓是天然的凉亭。
	而在树林之中，几个男女席地而做，可谓是男的俊女的靓，尤其是其中一个背靠着大树的少女，身穿粉
红色的连衣裙，手中握着一把精美的长剑，面若芙蓉，远远近近像一副清丽的画般，惹人怜爱。不过
平凡依旧只是一扫而过。
	静静的走到离那那人群远的地方席地而坐，伸手向着正在喂马的车夫招了招道：这里离风月城还有多远
。
	客人，傍晚时分应该会到吧。车夫是一个中年人，胡子拉碴恭敬的回道。嗯，平凡点了下头，伸手挥了
挥道：你先吃吧，吃好后赶路。
	嗯，车夫点了下头便回到马车上拿出干粮吃起来。然而此刻一丝微风吹来里面参杂着些许话语，正是那
群人说的话，被峰挂道耳朵里：今天晚上我们就可以去风月城大吃一顿了，顺便参加风月城举办的一
年一度的比武大会，听说谁要是能得到前三名，便可以直接进入军营担任千人长，而且还可以娶到城
主的女儿。
	是啊，去前线打光明狗那是肯定的，顺便讨个老婆也是好的……一句句被风送来的话吹进了平凡的耳朵
之中，平凡无奈这些事情此刻已经打动不了自己的心了。
	忽然，一丝平凡苦苦追寻的气息被精神力捕捉到，平凡一惊暗道：难道那黑袍人在这里出现过，那个方
向是风月城，平凡望着自己将要踏上的旅途暗道。紧接着长身而起朝着那人群走去。
	嘴上挂着一丝和善的微笑道：朋友你们是要去风月城吗？那群人所有的目光全部投到那突然打扰自己谈
话的少年身上。
	相貌平凡的少年嘴角挂着一丝和善的笑容，轻声问道。嗯，我们是去风月城，不知这位朋友有什么事吗
，其中一个相貌堂堂，五官端正，彬彬有礼的回道。
	不知刚才各位所说的事情，是否属实，平凡轻声问道，紧接着缓缓的打量了一眼，眼前的少年，气息不
弱，大剑师的实力。很强啊。平凡心里暗道，并对如此低龄便能修炼到大剑师境界感到微微的诧异。

	你说的是风月城的比武大会吧，那少年缓缓的说道。平凡微微点了点头示意他继续说。
	是的，风月城现任老城主已经向帝国递交了退让书，并且请求帝国，把挑选继承人的权力交由自己挑选
。前天帝国已经批下了，所以老城主借着一年一度的比武大会，来挑选城主。那少年彬彬有礼的解释
道。虽然不懂眼前的少年是谁，可是从他身上从来的无形压力，使得后者不自觉的变的恭敬起来。
	平凡基本把这些话全部过滤掉，因为平凡的心思根本就不在乎这些。静等他说完后，微笑的问道：那么
你有没有看见一个黑袍人在这里经过去风月城呢。深邃的眼眸静静的注视着后者。使得后者感到阵阵
的压迫感，这就是实力相差太大，就算是平凡不自觉流露出的点点气息，也能使他感到心悸。
	昨天夜里好像有一个黑影从天空掠过，朝着风月城而去。那少年思索了一会，回道：应该是老城主的哪
个剑圣朋友吧。少年心里暗暗心惊，望向平凡的眼睛里多了点敬畏，能感觉的到眼前的少年绝对不一
般。
	真的去了风月城，他去风月城干什么，平凡自己的猜测没错，不过却显得疑惑不解，边思索的平凡边朝
着马车走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 被人窥视2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2439 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第114章 被人窥视2
	喂，你这人好不礼貌，人家回答你的话，你连声谢谢都没有，真是个没教养的人。忽然一声愤怒的话语
从一个做在那少年身旁的娇俏女子嘴中传出。身着一身土黄色的法师袍胸口秀着三颗星，显然是高级
土系法师。米黄色的眼睛透着丝丝不忿，一脸高傲的注视着那停住脚步的平凡。
	背对着那人群的平凡，被那犹如霹雳般的蛮横话语激的有些颤抖起来，要说平凡的逆鳞恐怕就是老牧师
了，此刻被人说成没教养……
	好了，小罗没事的，别这么说。向他道歉。那少年急忙劝道，深怕惹的那少年不高兴，刚刚那前所未有
的压迫感使得，他对平凡感到深深的忌惮。
	哼，有什么了不起的。他本来就是没教养吗，问人家也不感谢。小罗大声怒斥着。像是要故意让平凡听
见似的。
	客人，可以走了吗，车夫见平凡向马车走来，急忙上前询问道。来的晚的车夫没听见他们的话故此依旧
镇定自若。
	再等一下，你先把马车赶到前面去等我。远一点，不管这里有什么动静都不要过来。平凡对着车夫笑着
道。不过却掩盖不住眼中那一抹冰冷。
	车夫疑惑不解，可是却又不敢询问，故此点了点头便是上了马车驱马赶路。平凡目视着车夫走远，才缓
缓的转身笑呵呵的说道：谢谢你的回答。
	被突如起来的道谢击的有些措手不及，那少年疑惑的挠了挠头，紧接着回道：没事，我同学心直口快，
请你不要在意。
	呵呵，此刻平凡忽然大笑起来，目光从那少年的身上移到小罗的身上。小罗仅仅只是对视一眼眼中的高
傲瞬间冷却下来，取而代之的是恐惧，像是被毒蛇盯住的似的，一股寒意席上心头。
	你想干什么，一个身穿蓝袍的少年从地上跃起档在小罗的面前喝道。手掌握在长剑之上，随时有拼命的
打算。地上仅剩的一个少年与一个绝世美女，亦是缓缓的起身，走到小罗的面前静静的注视着。看这
架势像是有以多欺少的打算。
	三人档在那小罗的面前，冷冷的注视着平凡，手中皆是做好动手的准备，先前与平凡对话的少年见双方
剑拔弩张，不知如何是好，思来想去走到四人当中，面对着平凡无奈的说道：朋友……刚说两字便被
平凡的手给阻止。
	一个大剑师，一个高级土系法师，水系高级法师，水系大魔法师，还有剑师。平凡挨个说出他们的等级
以及属性。淡淡的话语显得有些蔑视。
	五人心里惊讶不已，简简单单就能看出自己的属性，五人终于开始正视起眼前的平凡少年。
	见自己的同伴都伴在自己的身旁，小罗的胆子再次大了起来怒喝道：既然知道我们的实力，还不快道歉
。免的等会难堪。
	呵呵，平凡像是听到了最好笑的笑话般，笑个不停。气的小落的脸通红，甚至连其他人都开始露出厌恶
的神色。
	无知的人，你们以为这样的实力就算强吗，让你们看看什么叫做真正的强者。平凡怒和一声，脸庞瞬间
冰冷下来。
	紫色的眼眸中透着丝丝血色。澎湃的杀气如海水般紫体内涌出。顿时一股无形的契机锁定了眼前的五人
，只要他们一动那么必然瞬间死于非命。
	五人的心像是被毒蛇咬到了似的，瞬间冷了下来，像是被人用刀架在脖子上似的，惊恐的望着眼前模样
平凡的少年。手中握的长剑瑟瑟发抖，冷汗尽头了衣领。惊骇的目光的停住在眼前缓步迈进的少年身
上。
	冰冷的眼眸注视着最后面的小罗身上，一步步的朝前走去，轻微的脚步声在小罗的耳朵中像是死亡进行
曲般，她知道自己必然难逃一死。真不该多嘴。心里懊悔不已，使得眼中恐惧更加明显。而在树林之
中的一个树顶之上，一个黑袍人静静的注视着平凡，犹如槁木一般，一动不动，却不知自己的一切举
动都在平凡的掌控之中。平凡故作无知的朝前走去。平凡在五人的面前停下，缓缓的扫视了一眼眼前
的五人，道：祸从口出，代价就是死。
	不知何时连平凡自己都不知道，自己变的越来越冰冷，并且杀机越来越重。要是搁以前，平凡绝对不会
说出这样的话，当然平凡自然是不知道自己的变化。而这一切都是自己体内那血腥的能量，在缓缓的
侵蚀着心灵。
	不，不要，小罗带着哭腔的话语传出，眼睛里恐惧的光芒更加的璀璨。哼，平凡怒哼一声，澎湃的杀意
直接被其他人震开，四人像是被人狠狠的推了一把似的，朝着身后的大树掠去。砰……四人倒地与此
同时笼罩与自身的杀机瞬间消散。
	你刚刚是想用这把剑杀我的是吧。平凡的手轻飘飘的抚过小罗手中紧握而颤抖的长剑，铿的一声，平凡
抽出那把华丽的长剑指架在小罗的肩膀之上。
	就在此刻空气的流动发生变化，一把冰剑从旁闪掠而来，泛着寒光的冰剑刺破空气直挺挺的朝着平凡射
来，正是那起先那少年所发，哼，这么近的距离看你怎么躲。那人心里暗骂了一声，仿佛可以看见平
凡被刺中倒地的情景了。
	平凡连头都没转，眼睛依旧停留在小罗的脸上，只见小罗的眼睛跟着那把冰剑而动，并且眼中的恐惧逐
渐的变化成了笑意。而无知的小罗在她露出笑容的时候已经决定了她的下场。而这只是在瞬间发生的
事情。
	呼啸而来的冰剑，眼见就要刺到平凡的脑袋，可是却是在平凡身旁不足点滴的情况下，自动爆裂开来。
化成冰屑掉落在地一丝血红的能量瞬间窜回平凡的体内。
	怎么可能，那少年不可置信的喝道。另外三人更是惊恐莫名，明明没见那少年做什么动作却是击碎了冰
剑，要知道冰剑可是四几魔法，穿透力极强，还附带有瞬间麻痹对手的作用。
	不可能吗，平凡目光投向刚刚释放冰剑的少年道：没有不可能的事。被平凡目光扫到的少年心瞬间冰冷
下来，惊恐的低下头。
	平凡缓缓的把头转回来，手中长剑轻轻的抬起，在阳光的照射之下那冰冷的长剑发出耀眼的光辉，小罗
惊恐的低下头。被杀气包围的小罗甚至连动都不敢动。
	慢着，你要怎么样才肯放过她，这声音犹如黄莺在歌唱，天使在鸣啼让人有中飘飘欲仙之感，平凡那冰
冷的眼眸，像是有点消融，目光缓缓的扫视在那出声的绝世美女之上。然而手中却是没有丝毫停留屈
指一弹，一股血色的斗气朝着小罗的左臂射去，砰，近距离的攻击使得小罗像是断线的风筝般朝后倒
飞出十来米才倒下。
	紧接着一声惨叫声，响彻天地。被击中的手臂鲜血不停的流淌而出，整个手臂像是被血染过一般。平凡
刚刚那击下手不重，仅仅是打断她的手臂，修养一断时间便会好，之所以不杀她，平凡的心里已经有
了打算。
	其余四人心里暗惊，急忙朝着小罗跑去，然而那美女还没动一步，便是一股寒意席上心头，心里一惊转
过头注视着平凡道：你想干什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 血傀儡
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第115章 血傀儡
	没什么，我听你的没有杀她不过，你得答应我一个要求。否则平凡那充满威胁，又蛮横的话语，使得那
美女心里一惊，道：什么条件。
	做我的侍女，平凡随意的说道，不过目光之中那股不容抗拒的压迫却是极其明显。凭什么，那美女虽然
怕，可是依旧询问道。
	凭我可以随意杀掉这里的任何人，包括你在内。平凡心里怒道：要不是我觉得你的气息有点像怪异，绝
不会和你废话。
	是的，平凡从一开始便从那美女身上感到一丝若有若无的血腥气息，故此才如此如此坚持。
	好吧，那美女无奈的回道。要知道奥兰大陆侍女是极其卑贱的人，不但要满足自己主人的任何要求，而
且一但做了侍女终身不得离弃，否则必被追杀，当然得看主人的意思了。
	放心，只要你给我当三个月的侍女，我就会放你走。平凡看似随意的说道，而听在那少女的耳中却显得
有些错愕。难道他是想把自己玩腻了就扔掉。哼，到时候看谁先死。忽然那少女心里冷哼了一声，不
过脸上却是装作无奈的样子。
	忽然平凡的头顶之上一道紫色的能量匹练倾泻而下，平凡心里暗暗冷笑，果然果然还是来了。
	霎那间突兀出现的紫色能量匹练，俏丽的眉眸之中闪过一丝狠辣，用一种看死人般的眼眸注视着平凡暗
道：寒虎叔叔，果然还是跟来了。
	那少女突然之间的感情变化被平凡捕捉道。冷笑一声，血色的能量自体内汹涌而出，随着平凡的意念一
动，化成一头血色的猛兽席卷而上，随即张开血盆大口一口咬掉那道紫色的能量匹练，形态似真似幻
的血蛇吞下能量匹练后，便是瞬间窜回平凡的体内，这一切都只是发生在瞬间，快的连那少女都不知
道那紫色的匹练是怎么消失的。
	只是看到血光一闪，那紫色的能量匹练便是消失无踪。心中惊骇如海浪纷腾。你是怎么做到，突兀的问
话，连自己都不敢相信自己会忍不住说出口。
	哼，平凡冷哼一声，无视少女的问话，脚底斗气芒一闪即逝，整个身体瞬间拔高，窜进头顶的树木之上
。
	砰，砰，砰，三声爆响声传近少女的耳朵里，后者惊骇的望着树木之中那闪烁着血色光芒之处。忽然一
个人影掉落而下。此人一身黑袍并且胸口出现三个血洞，鲜血不停的冒出，并且手中握着一把折断的
匕首，惊骇的眼眸注视着上空。
	寒虎叔叔，少女一惊，急忙上前扶起寒虎道：怎么会这样，您可是大剑圣啊。小姐，快跑。寒虎苍白的
国字脸上写满了惊骇与恐惧，发出人世间最后的一句话后，体内的生机便是开始迅速流逝着。
	哼，平凡朝下望去，平静的小脸之上带着一抹微笑，忽然远方传来一声响彻天地的爆响声，庞大的烟雾
遮蔽了半片天空，平凡急忙转头望去，只见那里一股近乎神级的能量席卷而出。像是洪水猛兽一般朝
着四面八方卷去。
	那里是风月城的方向，平凡心里暗惊，这么强大的力量难道是哪个剑圣的自爆。看来那黑袍人有所动静
了。
	平凡纵身跃下，出现在寒虎的身旁，无视少女那仇视的目光，眉心之处神级的精神力如潮水一般向着那
毫无知觉的寒虎脑袋掠去。直接窜进寒虎的意识海之中。与此同时手印化过道道玄奥的光华，嘴中那
喋喋不休的咒语犹如抄豆子一般爆出。
	随着咒语的进行，平凡脑海之中一股被自己强行分割的精神力送入寒虎的意识海深处。随着一小片精神
力的注入，平凡撤回了精神力。
	嗯，这样就好了，平凡望着那寒虎眼眸之中未全部散去的生机缓缓的说道：不想死的给我让开。少女无
奈的偏过头莲步横移朝着一旁的树木走去，不过眼眸却是一点都没从寒虎的身上离开。
	等到那少女离平凡五六米远的时候，平凡的双手向天张开，一脸虔诚，此刻的他看起来像是个虔诚的教
徒一般，与先前那暴戾血腥的模样大相径庭。使得那少女都有点反应不过来了。
	无所不在的元素们啊，请你听从吾的呼唤，聚集在吾的身旁……平凡那突然起来的咒语声使得少女更是
摸不着头脑，不过眨眼却是转变成一副不屑的模样暗道：杀了又要救，够无耻。
	随着平凡的吟唱越来越多的光系元素聚集在平凡的身旁，看起来像是被白色的光团包裹着似的，与此同
时那白色的光团缓慢的变动起来，蹿升至平凡的头顶之上，随着元素的增多蠕动的幅度也越来越大，
只是片刻那光团便是转化成一个天使的模样。除了一张嘴唇以外没有其他的五官。
	随着那元素天使的出现，平凡原先那复杂的咒语，瞬间改变成另外一种形式，便的更加玄奥涩口起来，
而那元素天使几乎是在平凡转换咒语的那一刻出声吟唱起来，两种不同声音的吟唱声合二为一，像是
一个人唱的似的。
	那涩口玄奥的吟唱声像是天籁之音般荡人心魄，丝丝乳白色的光华自那元素天使的体内窜出像是霞衣一
般覆盖在寒虎的躯体之中。
	那动人心弦的吟唱声，仿佛能洗净人的灵魂，那少女的眼眸之中泛起虔诚的目光，丝丝漆黑如墨犹如丝
线般的黑气自那少女的身体之内窜出。
	而在不远处那被平凡一掌打伤手臂的小罗哭喊的声响也渐渐的平静下来，四人虔诚的望着平凡所在的方
向。此刻仿佛像是木头人一般，唯有那美妙的天籁之音。
	寒虎被乳白色的光华覆盖的严严实实，整个身躯都包裹在里面，像是茧般，密不透风。
	过了大概十来分钟，那优美的旋律渐渐的平静下来，消失不见，而平凡头顶之上的元素天使失去了平凡
魔力的支撑，渐渐的随风散去。没过多久变是化成光华消散。
	地面上那乳白色的光团，渐渐的逝去，露出里面那肌肤红润，面红齿白的寒虎，寒虎接近老年，米黄色
的发丝之中，参杂着些许白发。淡黄色的眼眸之中显得有些空洞，像是失忆了一般呆呆的枯坐着。不
停的扫视着四方，当注视到平凡之时，眸中的空洞才渐渐散去，低低的叫道：主人。
	和，平凡调息了一下体内有些紊乱的魔力，睁开眼首先便是扫向寒虎的胸口，原先那三个手掌大小的血
洞已经消失不见，并且气息显得与原先的差不多。平凡才稍稍放下心来道：终于完成了一个血傀儡了
。
	所谓血傀儡，正是平凡意识海之中的冥王在血咒之中留下的一个控制自己部下的秘法。只要将自己的精
神力注入另外一个人的脑海之中，控制他的思感便是能完全主宰那人的生死。这比起那啥契约更是可
靠。
	起来，平凡轻声说道，只见寒虎空洞的眼眸瞬间一亮便是起身站立在平凡的面前，地下头颅，不敢与之
相视。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 风月楼
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第116章 风月楼
	好，平凡暗叹一声，果然有用。紧接着朝着那一脸错愕的少女冷冰冰的说道：我们走。
	少女从先前魔法散去开始便是心里暗怒，自己好不容易修炼而来的暗系功法，竟然在这么片刻被光明气
息减弱了不少。虽然如此可是表面功夫依旧不差，望向平凡的脸庞依旧充满怒意，被平凡这么突然一
喝，瞬间是改变一副嘴脸。乖乖的朝着平凡走去。
	哼，正好可以利用血傀儡来探路，扫清前面的障碍，让光明教廷吃个暗亏。不过一个恐怕不够吧，得再
来几个。平凡边朝前走边想着。剑圣虽然不少，可是却也是不多。平凡的话要是传出去恐怕会招来全
大陆剑圣的追杀吧。
	风月城位处与奥兰城北部，相隔四百多公里。也是一个大型的城市了，那一望无际的城墙像是一只巨形
的蟒蛇躯体般，横亘在大地之上，用岗石建造的城墙高大上百米，像是雄伟的雄狮般壮观。一队队训
练有素满身杀气的士兵来回的巡逻着。目光如炬，身上的气息皆是不弱，足足达到了高级武士的等级
。足见风月城失败的素质有多高。城墙之上摆满了各式各样的守城武器，甚至连魔晶炮都驾着三台。
都是超大型的魔晶炮，看着架势恐怕连剑圣法圣都能给轰下来。一台魔晶炮价格大概在一千万资紫金
币左右。
	整个风月城占地达到了一千多公里，比切城中的人流量每天都在增长。作为奥兰城北部的门户，风月城
可说是至关重要，一旦风月城丢失那就相当于给诺灵帝国打开门户，奥兰必亡，所以才修建的如此宏
伟。
	城门口，无数的人流像是蚁群一般挤进风月城之中，而在人流的最后排一辆普通的马车随着人流跟进。
马车之上一个老者眼中颇显的有些无奈，到了这里自己的马车像是蜗牛爬似的，慢吞吞的，抬起头望
着眼前那黑压压的人头无奈的叹了口气。
	而在他的身旁一个双手叠放在一起，表情显得有些木纳，眼眸之中显得有些空洞，呆呆的坐在哪里直视
前方，感应着四周的状况。正是被平凡收服的寒虎。
	而在马车之内，平凡正靠着马车，紧闭双眼，平顺的呼吸紫鼻尖老会窜出。看样子像是在假寐。而在他
的身旁一个国色天香的少女眸中透着一股狠辣，怒视着平凡暗道：等到了风月城看你还嚣张。
	那她心里暗道之后，望向平凡的脸庞之时，仿佛看到了平凡在微笑，心里暗惊。低下头想着被抓来之后
，此人的那漠然的目光，以及对自己的不闻不问，只是抓起自己便扔进马车。就一直在这里睡着。甚
至连自己的名字都没有问，甚至都不逼自己签下奴隶契约，难道他就不怕自己逃跑吗，他到底想要干
什么。那少女脑中一片混乱越想越不知道他到底是什么意思。难道不是看上了自己的容貌吗。
	时间被是在平凡那假寐，以及那少女的胡思乱想之中渡过。平凡时刻在注意着少女的情绪变化以及四周
的情况，精神力自靠近风月城开始便是扩散而出，寻找着那黑袍人的踪影。而那少女那瞬间露出的杀
机平凡自然是尽收眼底，之所以不管她就是想看她到底要玩什么花样，并且那少女的身份更是平凡所
关心的事情。
	客人，到了风月城内了，马车停靠在城内的一个树旁，车夫向着马车内喊道。平凡听到车夫的话，瞬间
将扩散而出的精神力收回，心中暗暗摇了摇头，显然是没有寻到。眼眸扫过那张足以让万千男人疯狂
的俏脸随即缓步迈出。随着平凡落地，寒虎悄无声息的立在平凡的身后，唯有望向平凡之时眼眸之中
才有点点生机露出。
	而那少女无奈的叹了口气下了马车跟在平凡的身后与寒虎并排站着，望着这个曾经是自己叔叔的男人，
心里跟随泛起酸来，不自觉的眼眸之中酝酿起了泪花。
	眼前那黑压压的人群，让平凡有点眼晕。不就是个比武大会吗用着着来这么多人吗。那堵满整条街的人
群一眼望不到边，平凡无奈的摇了摇头，意念一动，顿时感到有三股强悍的气息在注视着自己，并且
三人都是剑圣的级别。
	平凡装作不知平凡随手扔了一个紫金币给车夫自顾自的向前走去，心里却是暗道：三个剑圣，再加后面
的寒虎。四个剑圣，看来此女的身份果然是大有来头啊。
	主人，我知道了，我们走。寒虎还未的话还未说完，便是被平凡打断，后者听闻更是直接低下头，跟随
在平凡的身后，寒虎要说的，自然是那三道强悍的气息，故此平凡才打断他。少女也像是感应到了什
么，眼眸之中异彩连连像是在打着什么注意。
	奉劝你还是不要想逃跑的好，否则后果自负。平凡自然对那少女的表情了如指掌，身为法师连着都不会
，那平凡算是白混了，故此平凡那冷冷的话语直接是击碎了那少女想要逃亡的心。而在此刻大街之上
几乎所有的目光全部都投在了平凡身后那少女的身躯之上，皆是那**的目光。并且其中一个身着一
身银灰**法袍的老者眼中更是散发出摄人的**光芒，恐怕所有人的**目光都比不上他吧。浑圆
的气息四外未泄露，让人一见只觉是一个色老头罢了。视线紧紧的盯着那张美艳的俏脸，嘴角挂着一
丝丝微笑。
	想起那在几息之内便是让寒虎叔叔重伤，那少女顿感一种无力之感在心中蔓延开来，明明这么年轻为什
么实力这么强。这是少女最后的疑问。
	走在人群之中的平凡无视那三道目光，径直的朝着前面一家酒楼走去。人群之中的三人虽分散的比较远
可是眼眸之中那疑惑的目光却是在相互传递，并且自己的顶头上司寒虎便是跟在那少年的身后。三人
无奈随即隐藏在人流之中不久便是退走了。
	哼，走了吗，平凡冷笑一声便是走近了那人满为患的风月酒楼之中，眉头微邹，心神一动一股淡淡的威
压扩散而出，不过却是保持在周身三米以内，被威压所迫的人群心里暗惊，一股恐惧之感席上心头，
顿时便是安静了下来。转过头却是望向那三人行的怪异组合，不自觉的迈开脚步让平凡三人通过。
	客官，你是住店吗。一个开起来精干老练的老者笑呵呵的走上前问道，离的进时那威压便是覆盖住了老
者。心里暗惊，急忙涌起斗气对抗着，瞬间的疑惑便是消散无踪，随即依旧是那副笑脸望着平凡。
	能档的了我的威压，平凡眼中闪过一丝疑惑，不过随即却是释然，原来眼前的老者也是位大剑圣，怪不
得。平凡的威压只是很小的一部分，以大剑圣级别的实力自然能够应付。
	还有空房吗，平凡收起威压笑呵呵的问道。哦，啊。有，那老者瞬间感到压力的消失，使得体内的斗气
有些急涌。急忙缓下心神，细细的打量了一眼平凡以及身后的两人，心中打起了问号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 廉价的美女
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2439 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第117章 廉价的美女
	带我去吧。平凡点了下头道。老者依旧是笑呵呵的作了个请的姿势便是朝着楼梯走去，风月城虽然人满
为患，到处都住满了人。平凡疑惑不解随即却是礼貌的问道：您这里为什么还会有客房呢，下面这么
多人难道都是没有住店的吗。
	呵呵，这位客人，能否告诉老头子你的名字呢。老者笑呵呵的问道，心里却是不然，最近为了风月城城
主的位置，人人都在觊觎，可谓是暗潮涌动，年纪轻轻实力便是如此强大，定然是哪个组织之人，故
此老者才有此一问，目的也很简单就是为了查出平凡的谁属于哪个阻止的。
	先回答我的问题，平凡依旧笑呵呵的回道。不过眼中却是并未参杂着丝毫的感情，一个看店的老者竟然
是一个大剑圣，这其中定然有所猫腻。平凡自然得小心翼翼，虽然奥兰大陆没有人能伤了自己，可是
明枪易躲暗箭难防，平凡自然得小心为上了。
	是这样的，我这里是风月城最大的酒楼也是最豪华的酒楼价格定然不菲，并且本店的老板有规矩，凡剑
圣级以下的人都不允许住进本店。所以客房自然是多。
	呵呵，平凡笑了笑还有这种规矩，忽悠谁啊。不过平凡也不点破问道：那她呢。平凡指着身后的少女问
道。
	呵呵，客人的妻子自然是不一样的，自然也是可以的。老者的话使得平凡有些措手不及，不过却是不以
为然淡淡的道：哦。
	可是那少女却是心里暗暗惊怒，正要开口，却是被平凡冷漠的眼神给强行压住。到了嘴边的话语恨恨的
吞了回去。
	到了，这里就是三位所住的房间了，这也是本店唯一仅剩的一间了，老者笑呵呵的打开门，只见里面装
饰精美，铺着一张红毯上面镶嵌着颗颗细小的宝石，闪烁着如梦幻般的光芒。整个房间布制精美，让
人一看不免有点惊骇，这实在是太豪华了，不管是家具桌椅全是高级货色。
	平凡足足呆了三四秒才回过神来，身为乞丐的他何时见过这种房间，甚至连峰奇诺的府邸都比不上。
	老者见状微微一笑道：客人，你先休息，有事叫我。说完便是下楼去了。回过神来的平凡迈步而进，精
神力如海浪般瞬间覆盖住这栋酒楼。细细的探查着这里的每一个人。
	不一会便是收回了精神力暗道：十二个低级剑圣，三个高级剑圣。两个大剑圣。看来这风月城里的情势
倒是有些过火了，仅仅一个城主的宝座能引来这么多的剑圣吗。平凡心里疑惑不解可是也没有过多的
关心，微微一叹道：还是没有线索。
	坐在椅子上的平凡忽然抬起头来注视着那面前那张俏脸心里暗道：春儿说。哪里的女人失踪的最多，就
会有魔族。如果黑袍人在这里那么定然会来找她，那时候应该有机会吧。
	原来平凡心里早就打好注意了，可是春儿的话到底是真的还是假的。谁也不知，平凡唯有抱着试一试的
心了。
	平凡向着那少女微微一笑道：今天晚上你就睡在这里服侍我。如果那黑袍人有动手应该可以抓到吧。平
凡前一句对着那少女说，后一句便是对着自己说。
	心神一动，心里对着寒虎说了几句话后，寒虎向着平凡恭敬的行了一礼便是退出房门。
	今晚服侍你吗，那少女面色有些发白，动人的娇躯更是隐隐有些颤抖起来。看来她是误会了平凡了。
	平凡抬起头疑惑的扫视了一眼那少女，正要开口，忽然心神一动，瞳孔迅速收缩。澎湃的威压扩散而出
，手掌微抬一道血色长剑便是朝着少女激射而出，准确的说是少女的身后。
	砰，血剑犹如流光一般直接射穿了天花板，朝着外面掠去。之听的一声更加响亮的爆炸声在屋顶之上，
响起。平凡脸色阴阴的，纵身一越掠出窗外直立在虚空之上，扫视了一眼自己的屋顶，只见屋顶之上
除了破碎的瓦砾之外，还有一滩血水。除此之外空无一人，平凡眉头一邹，向着下方的人群扫视了一
圈，眉心之内的精神力以自身为中心朝着四周扩散而出。
	仅仅片刻便是感应到在中心位置的一个城堡之中传来与之残留在房顶之内一摸一样的气息，不过却显得
微弱了不少。那是城主府吗。平凡望着那高大的城堡心里暗道：先前我所感应到的那股爆炸气息也是
从那发出来的。看来得去走一趟了。
	平凡无视地面那些惊骇崇拜的目光，身影一闪跃入房中。当瞧见那一脸恐惧的少女之时轻声道：已经没
事了。你去把刚刚的那个老者叫来。
	啊，那少女惊叫了一声，恐惧的望着平凡，刚刚那一刻自己从未感到离死亡那么近，只要那把血色的长
剑稍微偏了一点点。那么自己的命就没了。心里虽然恐惧，可是见到平凡那冷漠的目光点了点头去叫
人去了。心里对那服侍的事情还是耿耿于怀。
	自己一来就有人来监视，到底是怎么回事。前线正在打仗。为什么风月城会如此的复杂。平凡坐在椅子
上，呆呆的出神着。
	客人，对不起啊。这里招呼不周，请你见谅啊。那老者一出现便是急忙出口道歉。恭敬的站在平凡的身
旁，那样子怎么看都不像是站在大陆之上最顶尖的武者剑圣。
	嗯，没事。平凡自然明白这样的能量波动足以引起老者的关注。故此才会如此的客套。
	风月城最近的人流量暴增了不少啊。平凡淡淡的问道，紫色深邃的眼眸注视着那双浑浊却又明亮的老眼
道：能告诉我发生了什么事情吗。
	这位客人，难道您不知道吗，现任老城主年岁过百，打算退让给有能之人来担当新的城主，并且以自己
唯一的一位女儿为奖励。只要是得到了比武大会的第一名那么不但可以当上城主，并且还可以娶到风
月城第一美女为妻。这个消息一发出没多久，风月城便是人满为患。老者笑呵呵的答道：而且规定是
在十八与三十之间的年龄。否则一概没有参赛资格。
	哼，而且能称为剑圣的人基本都是年岁已高的人，不可能会是在这个年龄段之间。当然平凡例外，那么
那些剑圣到此的目的是什么呢。而少女的身旁竟然有这么多的剑圣保护，此女的身份又是什么呢。平
凡暗暗想到，虽然不满与他的回答。可是却也是无可奈何。
	看来唯有见一下这个老城主了，希望他还活着。平凡之所以会这么想，是因为当初在风月城外的时候感
应到的那股强悍的气息已经消亡了，而从刚刚的确认之下，那股气息正是从城主府发出的。
	呵呵，谢啦。平凡笑着道谢后，道：麻烦你帮我换一个房间吧。对不起，客官，这是唯一仅剩的一个房
间了。老者有些为难道。
	平凡眉头一邹，道：那好吧，我先出去一下，回来的时候务必帮我想办法弄好。平凡退而求其次道。
	老者一喜道：呵呵，谢谢您的理解。我们保证弄好。老者看不出平凡的实力，每次站在他的身旁都隐隐
感到一股压迫之感，故此对平凡是恭敬有加。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 空间瞬移
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第118章 空间瞬移
	虽然已经放出消息让组织去查，可是也没这么快，仅仅才几个小时罢了。平凡微微一笑向着那少女道：
我们走吧。
	寒虎留在暗处监视这老家伙的一举一动。平凡心里对着寒虎下达一个命令。要知道寒虎的意识海之中有
着平凡的精神力为引，所以平凡可以自主的控制寒虎的一举一动。
	两人迈步走出房门之外，那少女经过刚才那事，心里对平凡更是深深的畏惧着。低着头跟着平凡的脚步
而动。
	人来人往的大街之上叫卖之声不绝于耳，而基本大多数的声音都是在讨论着比武大会以及城主的女儿。

	平凡是听出了此次最有希望争得第一的便是年仅二十四岁的龙牙。以及二十岁的莫言。还有十九岁的凌
岩。三人皆是在大剑师级别。唯有三人的胜算最高。
	平凡甚至还听到了一些关于三人的赔率问题，不过平凡倒是对这个没什么兴趣，自顾自的朝着城中心最
大的建筑物，城主府走去。虽然暗中那几道强悍的气息一直围绕在自己的身旁，不过平凡却是装作不
知。看来得先摆脱身后的少女了。
	眼前所见全是贪婪露出**的目光注视着平凡身后的少女。而那少女似乎是感应到那么目光，心里暗怒
。狠狠的盯着路边的行人。
	忽然，平凡的前面三个少年径直走来，笑呵呵的对着平凡说道：朋友，把你身后的美女卖给我怎么样啊
。眼中的**光芒丝毫不加掩饰大胆的表露而出。领头的少年相貌英俊，金色的长发挽起，淡红色的
眼眸充斥无边的**之光，略显苍白的脸庞，显然是纵欲过度造成的。另外两个也是差不多，一看便
知是典型的纨绔子弟。
	这突兀而来的问话使得平凡的眉头微微一邹，随意的扫视了一眼随即释放淡淡的道：那你打算出多少钱
呢。
	少女一听难以置信的盯着那平凡的脸庞，惊怒交加的目光死死的盯着平凡道：你，你、你。仅仅一个字
却是说不下去了。身为奴隶自然要有被主人卖掉的觉悟。这是贵族经常做的事情。
	呵呵，算你识相，那领头是少年露出一个算你识相的目光道：我是城主的干儿子，叫风翎。算是交个朋
友我出一百个紫金币。
	然而此刻过路的行人基本都停下来看好戏，原本就拥挤不堪的道路此刻变的更挤。不过平凡没有理会这
些笑呵呵的道：一百个紫金币是不是多了点啊。
	呃，这人神经病啊，竟然还有嫌钱多的。这是此刻所有人的心声不过少女除外，眼中都快要喷出火来了
。
	哦……那纨绔三人组心里暗笑一声道：那十个紫金币，一下子就减低到十个，三人的心里对平凡识相的
表现更是打假赞赏。没有人敢不尊敬自己的身份。
	呵呵，还是太多啊。平凡依旧笑呵呵的回到，心里更是不以为然。呃，此时连三人都感到有些莫名其妙
的感觉道：那你想要多少。
	一个铜币。平凡笑呵呵的说道。什么，一个铜币，平凡的话雷倒了所有的围观群众，此刻激烈的咆哮声
响起。我也要，我也要。一个铜币就可以买到一个绝世的少女值啊。众人开始激烈的叫道。
	三人脸上的表情更是像春天里的花朵般灿烂。怒喝道：给我安静，那女的我要了。谁敢抢就是和我干父
亲过不去。所谓民不与官斗。风翎的咆哮声一出，现场顿时便的安静下来。
	唯有那少女咬着银牙，手掌握的是嘎吱嘎吱的作响，此刻她又有一种要吃了平凡的感觉。自己只值一个
铜币，混蛋。
	呵呵，好，我要了。风翎从怀里逃出一个铜币递给了平凡道：以后还有这样的美女多找我啊，我全部接
受啊。呵呵。
	呵呵，平凡冷笑了一声心里暗道：你有没有命享受再说吧。说完之后便是挤进人群之中眨眼便是消失不
见。
	哈哈，风翎兴奋的直搓手道：你们两个把她抓起来带到我的房间去。风翎笑了一声道。两人闻言就要上
前。
	哪知那少女抬脚便是狠狠的朝着其中一人的腿肚子踢去，砰。那少年捂着被踢的痛不欲余生的肚子像是
个煮熟的虾般，弯着腰倒在地上。另一个见状心里一惊，从怀中抽出一把匕首淡淡的橙色斗气缭绕其
上，数度极快朝着那少女的腰部刺去。
	风翎眼中闪过一丝狠辣，望着那匕首此处的方向，手掌伸进怀中，瞬间朝着那少女扑去。手掌迅速从怀
中拔出，手中却是握着一些白色的粉末。瞬间洒出。
	而那少女避过匕首的攻击，身体轻巧的一个旋转，掠到那少年的身后掌刀朝着那少年的脖子斩下。
	砰，那少年直接便是被打晕过去，还没等少女抬头，那白色的粉末便是洒向她的头上，刚觉得不对劲，
便是觉得一股晕眩之感涌上心头，眼眸紧闭倒了下去。
	嘿嘿，风翎怪笑一声，扫视了地上的两个少年道：看来你们没有这个福气了。只有我一个人享受了。说
完便是抱起那少女朝着挤开人群，走上马车离去了。
	该死的，太无耻了，竟然用迷药。人群之中义愤填膺之声，不绝于耳。怒喝道。
	三道属于剑圣的气息，暗中对视一眼，瞬间在暗中跟上那辆马车，而另外一个身穿白**法袍的老者扫
视了那三个人影暗道：看来我的福气又来了。先前那少年一直给我一种危险的感觉，现在可是好机会
啊。说完便是缓慢的跟上去。
	一处角落之中，平凡目视着这四人，暗道：看来有线索了。
	此刻夕阳西下，天边的火烧云像是感染着万千般人的血液一般，散发着殷红的颜色为这座城市增添了不
少情调。可是尽管日进黄昏，街上的行人依旧不少，热情洋溢的叫卖声依旧不觉于耳，并且在熙熙攘
攘的街道之上，一条条人龙相拥着。
	比武大会的日子马上就要来临，所有有点实力的武者全部摩拳擦掌，期待着能够夺魁，而与着吵闹的街
道不同的是城主府之中正上演着一场人道悲剧。
	灯火通明的城主府邸之中，一队队训练有素的士兵正在来回的巡逻着，把整个城主府包的严严实实，连
只苍蝇恐怕都很难飞进去。
	而在府邸之内离主城堡一千来米远的一个外院之中，单独的耸立着一个孤院，并且修建的奢华之极，门
外两个身穿铠甲的士兵犹如标枪一般耸立着，目光如炬，身上的杀戮之气极强。
	一切都是用粉红色修饰的房间之内，一张足以容纳三人的床铺之上，一个生的国色天香的像是被人抛上
去似的，睡姿不雅。如绸缎般秀美的长发披散着，睫毛之下令人发狂的眼眸紧闭着，像个睡美人般，
惹人癫狂。
	床铺旁一个相貌英俊，黄色的眼眸之中似有星光闪动，死死的盯着床铺之上的少女，一口唾沫忍不住咽
下道：真是个妖娆的女子，能等到你就是死了也甘愿。在这里任凭我干什么都不会有人知道，哈哈，
你是我的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 银老1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第119章 银老1
	与此同时，门外的草丛之中，一个包裹在黑袍之中的老者，浑浊的老眼扫视了一眼门口的两个守卫道：
摆两个稻草人，也能档的了我，太小气了吧。闻言那老家伙把眼眸移向另外一处离房门不远的草丛之
中暗道：稻草人还是给你们解决吧，我老人家还是多休息一会。
	然而在房顶之上，一个身着白色长袍的少年，紫色的眼眸扫视着下面的两处草丛暗道：没想到这个少女
的身份竟然如此的不一般，竟然派来了三个剑圣来救。不过那老家伙显然也是打着那少女的注意才来
的吧。不知道他是不是黑袍人。不用说此人就是卖掉少女的平凡。
	老大，现在应该可以动手了吧，再等恐怕小姐就危险了，说话的人正是躲在另外一处草丛之中那三个剑
圣之中的一个，一双赤红的双眼透着担忧之色，刀削的脸庞一看边知是一个刚毅的人。
	好，动手，你们两个以最快的时间把那两个守卫处理掉。领头的一个看起来像是快要步入老年之态，脸
上略显得有些老态，并且眼眸之中的杀气比另外两个更加的强盛。
	知道了，老大，长得微微有些悲剧的另外一个人，四肢发达，健壮有力，身上的肌肉像是钢铁一般，一
挥下去，恐怕不用斗气就能直接砸碎岩石吧。说他悲剧，主要是脸上布满了伤口，一道道的像是蜈蚣
的脚一般，看起来很是狰狞恐怖。
	闻言，两人接着借着夜幕的掩饰，迅速窜出草丛，朝着两个侍卫窜去，犹如闪电一般迅猛的扑上去，老
二身影闪动向左边的侍卫，拳头之上紫色的斗气芒像是拳套一般覆盖在手上一拳就直接把那来不及拔
剑的侍卫打个稀巴烂。脑浆迸溅在门上，鲜血更是像喷泉一般涌出。转眼便是瘫倒在地。
	另外一边，老三更是掌刀划过那侍卫的脖子，随即便是盯着老二道：每次都把人打碎，你不累啊。
	嘿嘿，老二尴尬一笑道：习惯了。而随着两人的对话，那被掌刀划过的侍卫眼眸之中恐惧之中迸溅而出
，随即轻嗯一声脖子上一道血色的线募得张开，如溪流般的血喷出，带着人世间最后的一丝恐惧倒在
地上。
	两人对视一眼，一脚踢开房门窜了进去，手上拿着一颗粉红色丹药的风翎掰开少女的嘴，而此刻听到门
开的声音时，急忙转头怒喝道：谁。
	望着突然出现的两人面带杀气的人，心中咯噔了一下柔声道：你们是谁，想干什么。
	当望到老二那狰狞的脸庞之时，顿时一股凉意席上心头，手掌不自觉的微微一松。手上握着的丹药随着
手掌的张开，直挺挺的掉落而下。
	老三一惊，紫色的斗气瞬间充斥在脚下，整个人嗯像是猛虎一般跃出，整个手臂猛的探出，向着那丹药
抓去。
	风翎一惊，以为是要取自己的命，颤抖的闭上双眼，以自己不到中级武士的实力，还不够给人家砍的，
很有自知之明的等待着死亡的到来。
	而在老而闪电般出手之时，眼看就要抓到了，可是毕竟距离太近，那颗丹药先一步掉近了少女的嘴里，
紧接着那少女的嘴唇因有东西掉落而闭合，脖子蠕动了一下，吞进去了。
	而见到这一幕的。老二脸颊瞬间阴沉了下来，眼中都快要喷出火来了，妈的，这回完了，这种媚药恐怖
是没得解了。该死的。
	眼眸凝视着风翎，斗气缓缓的收敛而起，改抓为拍，宽大的手掌狠狠的朝着风翎拍去。见迟迟感受不到
那至命的疼痛感，风翎疑惑的睁开目光，好死不死的刚好看见一面粗糙的手掌朝着自己的脸颊扫来。

	啪极清脆的响亮之声，在房内响起。风翎直接被拍倒在地，整个脸颊都变形掉，几颗牙齿混着血水吐出
，难听的哀嚎声响起。望着老二的神情更是惊骇不已，急忙用手挪着身躯，朝着门外爬着。
	该死的，老三交给你了。老二怒喝一声，随即抱起少女朝着门外闪出，老三笑呵呵的盯着地上那朝着自
己爬来的风翎，单手探出提起风翎道：我二哥天天说我杀人很粗鲁，我今天就温柔一回。
	别，别，不要，我给你钱，你要多少我都给。风翎被老二那一巴掌打的口齿变的不清起来，说话嗲声嗲
气的。眼中竟然恐惧的光芒。
	钱啊，你知道我小姐是谁吗，是用钱能赎的掉你的错吗。老三那可怕的伤疤再配上那高傲的神色，怎么
看都觉得可怕。
	我、我不知道。不知道，那我告诉你，她就是我们佣兵工会的大小姐。知道不。所以你可以去死了。老
三说完，紫色的斗气瞬间涌上自己的手掌缓缓的朝着风翎的胸口一拍。
	正是此刻房顶之上的平凡闻言心里暗惊：竟然是佣兵工会的大小姐，怪不得这么大的排场，不过她体内
的血腥的能量又是怎么回事。
	看似轻柔的动作拳是充满了爆炸力，紫色的斗气在手掌接触到风翎胸口的那一刹那，瞬间涌进风翎的身
躯，在体内爆炸开来。整个身躯瞬间胀大。砰的一声整个身体爆炸开来，独留一个带着惊骇的脑袋握
在手中叹了口气道：不就是想温柔的杀个人吗，有这么难吗。
	说完甩掉头颅，带着满身的脑浆以及血液，纵身跃出门内。
	咿，老二你怎么了。老三看到老二如临大敌似的全身气势攀到极致，疑惑的把目光移向老二面前不远处
的一个身着银**法袍的老者。瞳孔瞬间收紧，立在老二的身旁，浅紫色的斗气瞬间缭绕着自己的躯
体之上。怒视着面前的老者道：你不想让我们过去吗。房顶之上平凡收敛起自己所有的气息多在房顶
之上，注视着这一切暗道：只要你一动说我便能知道你是不是黑皮人了。
	呵呵，还有一位躲在暗处的老兄麻烦出来一见啊。那老者无视老三的话笑呵呵的说道。平凡嘴角挂起一
丝冷笑，说的自然不是他，比自己的实力低是决不可能发现自己的，随即眼眸转向那边的草丛之中。

	草丛微微一颤，一道紫色的人影从中窜出，整个人犹如一把出鞘的利剑般，手握着长剑深紫色的斗气缭
绕其上，闪电般射出。
	然而那老者却是不慌不忙依旧微笑的望着那激射而来的长剑。就在那长剑离那老者的笑脸不足点滴之时
，老者的表情瞬间一凝，周身的空间发出轻微的波动。
	而在那一刻，连剑带人，整个贯穿老这的身躯。而随着长剑的掠过，那老者的身影便是瞬间消散掉。
	老大一惊，手掌在地面一登神格身体迅速跃会老二的身旁道：怎么可能。
	呵呵，不错的偷袭，时间拿捏的很准确。不过可惜了，是遇到了我。离三人不远处的空间银色的光华一
闪即逝此刻老者的身影便是显现而出，依旧是笑呵呵的说道。
	三人看到这一幕，眼眸之中透着难以置信的神色，甚至连平凡都微微一楞，不过随即便释然道：空间瞬
移。
	的确唯有空间瞬移才能在那么近的距离躲开那致命的一剑。平凡居高临下凝视着那银袍老者，叹道：没
想到竟然有人能把空间魔法修炼的如此高的境界，显然是魔法工会的人吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 银老2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2440 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第120章 银老2
	对于那银袍老者展现的实力，使得三人心中惊讶不已，领头的老者剑圣眼中闪过一丝惊讶，急忙上前一
步恭敬的行了个礼道：阁下可否是银老，空间法圣银老。
	呵呵，没想到竟然还有人记得我。银老依旧笑眯眯的说道，不过眼眸一刻都没有离开过老二背上的少女
道：那个少女应该就是佣兵工会的大小姐筱芝吧！没想到长的如此的标志，可否让我老人家带回去欣
赏欣赏。话是那么说，可是眼中那**的光芒却是丝毫不减，笑呵呵的模样更是让人火大。
	放你妈的屁，我们大小姐岂是你这老家配的上的。识相的快滚。老三一见便是出言怒骂到，眼中像是快
要喷火似的，青筋暴露，要不是老大拦着恐怕早就上前拼命了。
	呵呵，银老仿佛丝毫不以为意，只是手掌微微一抬，细细的银色光线爆射而出，像是五条银丝一般刺破
空间，瞬间便是在老三的胸口闪现而出。
	老三一惊，没想到这老家伙出手竟然如此之快，不过老三的速度也不慢体内如洪流的速度便是瞬间涌出
，在体表形成斗气护罩，随着斗气护罩的形成那五条银色的细线便是激射而至，砰，轻微的碰撞声，
像是苍蝇的叫声般为不可闻。
	银老眼中闪过一丝狠辣，不过脸上的笑容依旧不改，手掌一凝，那五根细线便是瞬间消失不见，下一秒
便是越过护体的斗气罩，出现在内部，像是五根箭般瞬间便是射进了老三的胸膛之中，一刹那便是穿
过老三的身体，射进门内，盯在了墙壁之上。不过仅仅一个呼吸间便是化成点点光辉消散掉。
	没想到对元素的控制如此精确，仅仅使用魔力便是能施展出犹如空间刃般的魔法攻击效果，看来这个所
谓的银老对元素的理解已经到了炉火纯青的地步了。用不了多久便是能踏进神阶了吧。平凡心中叹道
，空间元素本来就是极难掌握的一种元素，并且存在与大陆之上的空间咒语更是少的可怜，仅仅依靠
这稀少的资料便是能修成这个境界，可见其心志之坚。
	呃，老三的斗气在被细线穿过的那瞬间便是消散掉，捂着胸口怒视着银老道：卑鄙，无耻。对于老三这
个耿直的性格自然难懂空间之玄妙。故此才会误会。
	老三闭嘴，不准对银老无礼。老大脸色微微有些难看，不过却是强忍心中的怒意道：银老，请给我们会
长一个面子，让我们过去。否则会长得知恐怕会是对你们法师工会……老大的话语隐晦，并且对于银
老也是够尊重，不想把事情闹僵。同时也是在暗示银老，别太过分。
	哼，只是给你个教训，并没有伤其心脏，只是给你点惩罚罢了，下次要对老人家有礼貌点，银老笑呵呵
的说道。
	果然如此，那老家伙是魔法工会的人，平凡心里疑惑不解暗道：到底是什么东西能够引得这两大工会齐
聚这里，仅仅是一个城主的位置吗。
	佣兵工会，魔法师工会，这个两个势力基本都是超然与帝国之上的组织，根本就不可能会为了一个城主
之位而大打出手。因为不管哪个帝国，所有的职业，最重要的两种也就是武者与法师。所以说，有时
候工会的命令比帝国还要来的严重。
	呵呵，今天我是要定那个小美人了。银老依旧笑呵呵的表情，不过说出来的话却是让人火大。都几十岁
的人了，还对小姑娘有兴趣，我靠。以平凡的心性也是忍不住暴了一句粗口。
	做过乞丐的平凡最恨的就是这些霸道的人了。所以平凡已经暗暗下定决心要把这该死的老者变成血傀儡
，就算是得罪魔法工会也在所不惜。
	闻言三人的脸色迅速的阴沉下来，眼眸之中充斥着杀意紧盯着银老道：三人相互对视了一眼，随即老二
便是把筱芝放在门前靠在哪里。望着那微微有些泛红的脸庞，三人心知药效发作的时间快到了，必须
速战速决。
	三人转身各自从黝黑的空间戒指之中取出三把金色手柄的长剑，瞬间闪出分立银老的周身的三个位置，
形成一个三角形包裹住了银老，三人只见契机所感之下，顿时形成一个紫色的三角姿态，牢牢的锁住
了银老。
	呵呵，想一起上了吗。就让我来见识一下你们三人的合战功法到底有多强。老者微微一笑，便是迅速收
敛起笑脸，精神力瞬间自眉心涌出监视着三人的一举一动。同时心中默念起咒语，一丝丝银色的光华
自空气之中冒出，向着老者的头顶涌去，并且手中不知何时从怀里逃出一把法杖，法杖极短大概只有
老者的手臂大小，权杖之上镶嵌着一颗拳头大小的菱形魔核，此时那魔核散发着刺眼的银光，瞬间便
是把老者的身体包裹住，并且缓缓的与银老头顶之上的银色光芒相连。
	不好，不能给她积聚魔力，三人相视一眼，紫色的斗气像是纱衣一般披散在体表，并且手中那把金色的
长剑更是散发着璀璨的光芒把整个庭院都照亮的如白昼一般。
	三道把长剑同时闪电般刺出，剑尖那澎湃的斗气芒瞬间脱离长剑朝着老者射去，并且长剑紧随其后，像
是一次攻击带有两倍的攻击伤害似的。强的一塌糊涂，那紫色的斗气芒闪出直接割裂地面向着老者刺
去。
	银老微微一笑，喝道：“空洞术”手中权杖更是绽放出万丈银光，直接撕开了一个空间洞，三道剑芒便
是瞬间被吞噬而进，三人一惊，没想到释放魔法的速度这么快，手腕一转便是长剑瞬间被硬生生的拔
高，随即老二，老三分开两路，朝着银老的身后掠出，长剑毫不留情的斩下，与此同时，老大那长剑
挥舞出道道斗气刃朝着老者激射而出。
	道道月牙形的小型斗气刃划过一道优美的弧度，直射进那空间洞之中，该死的，想牵制我吗。不会让你
们如愿的。银老此刻终于露出怒色，前有连绵不觉的斗气刃，后又两道能瞬间割开自己身躯的斗气斩
。
	就算是以银老的淡定，也免不了有些惊慌，毕竟同时对付三个剑圣，那可不是闹着玩的，一不小心便会
送命。
	忽然老者的精神力感应到那微微发出呻吟之声的筱芝身上，急中生智，手中权杖一挥菱形的魔核瞬间激
射出一道银色的空间刃，掠过老大朝着那少女切割而去。
	老大心中暗惊，骂道：无耻，随即顿住手中的长剑，身影急忙暴闪而退紫色的斗气像是不要钱似的拼了
命的往外榨取，并且全部依附在长剑之上，脚掌一登地面，整个身形凌空跃起，身躯朝下，下半身朝
上，干好赶上那一道足有一米来长的空间刃，双手紧握着那闪烁着耀眼紫光的长剑，横批而下。
	随着老大斗气刃的停止，银老便是瞬间回过身来头顶之上那急涌的银光，急速蠕动起来，与此同时，一
道道银色的空间刃便是瞬间激射而出，朝着老二老三射去。
	老二心中无奈，眼见长剑便是要斩到银老的脖子，要是继续斩下，恐怕也会被空间刃穿过身体，当场被
分尸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 条件1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第121章 条件1
	可是老三却是不同，眼眸之中充斥浓郁的血腥味味，仿佛这一剑不斩下，那么便是死也不甘心。
	老三退，老二瞧见那大有同归于尽的架势的老三急忙喝到，并且改刺为档，一片片的拨开空间刃，长剑
更是被那空间刃击出一道道缺口。心中却是焦急万分。
	嘶老三的胸口以及大腿已经被切开一道道伤口，可是却是不发一言，依旧顶着压力朝着那银老的脖子斩
去。霎那间，老二心一横，瞬间加速朝着老三撞去。
	一道足有手臂大小的空间刃迅速从银光之中成型，整个银光也是瞬间凝聚成一道足有手臂来长的空间刃
，银老心神一动，空间刃便是瞬间划开一道空间波纹，朝着老三的腰部切去。老三的长剑离银老的脖
子不族点滴，眼眸之中露出一道狠辣之色，像是一点都不在乎那道泛着银光的空间刃。
	就在那瞬间，老二的救援已到，只见老二用肩部撞在了老三的臂膀之上，砰。两个人直挺挺的倒飞出去
。险之又险的避开了那道空间刃，而随着被撞开的老三手中的长剑更是惯性的一划，切开了老者的帽
子并且被斗气芒所慑，脖子上出现了一道红线，一滴鲜血便是缓慢的渗出。
	空间刃不受阻碍的撞击在地面之上，砰的一声切开了地面的土地，不足切有多深，下一秒地面便是爆出
一团烟尘，在烟尘席卷而上之时，银老周身的空间微微一颤便是使用空间瞬移，消失无踪。这一切说
的慢，其实都是发生在瞬间。
	老二，你干什么，我差点就可以杀了他了。老三此刻强忍着伤痛怒喝着老二，哪知老二脸色更是阴沉的
可怕，怒喝道：你不要命了，杀他你自己也会死的，我不要。最后一句煞是轻柔，甚至连自己都听到
不清楚。
	二哥，我是不是又做错事了，老三缓慢的站起扶起自己的二哥缓缓的说道，那模样像是做错了错事的孩
子一般，乞求原谅。
	老二的脸色缓了一点，道：没事就好，下次不准再这么鲁莽。嗯。我知道了。老三笑呵呵的答应了一声
。
	紧接着两人死死的盯着灰尘之中的银老可是随着灰尘的散去，里面却是空无一人，唯有地面那破碎的深
坑，两人相识一眼，皆是松了口气。随即迈步走到老大的身旁。
	大哥，那家伙跑了。老二轻声道。当望向筱芝那红彤彤的脸庞之时面露忧色道：小姐的药效发作了吗。

	还没，不过快了。要尽快送到会长哪里去，要不恐怕小姐危险了。老大面露忧色，心里明白就算是送到
会长哪里去，会长也没有办法解这种媚药，除非……
	三人无奈，随即老大抱起筱芝，正要起身，哪知背后传来一声冷冰冰的话语道：别这么麻烦了，直接给
我就好了。
	三人一惊，这么近的距离竟然感应不到他的气息，互相对视一眼皆是看出彼此的惊讶，紧接着默契的点
了点头，紫色的斗气瞬间涌出体外，身形爆射而出，不是朝着背后，而是朝着房内窜去。
	平凡冷笑一声，冰冷的眼眸扫视着三道人影，被注视的三人顿时感到一股寒意涌上心头：好强大的气息
。
	三人顿住在桌椅前，转身注视着平凡，三人皆是一愣道：是他，就是把小姐卖掉的那少年。
	如此年轻竟然有这么强大的实力，老二老大两人心里同时响起这句话，握着筱芝的手不自觉的紧了紧道
：阁下，为何为难我家小姐。
	我说把他给我，平凡怒喝一声，随即脚步轻轻一动，整个身影如闪电般掠出，探手而出握住筱芝的衣领
旋即一阵银色的光华自脚上涌出，在脚步之下凝结成一块如瓷砖般大小的银色光片。脚步一堕，提着
筱芝整个人影退回了原先的位置，不同的是手中提着一个倾国的少女。一切动作，包括中途使用空间
魔法让空间凝结，只是在一息之间。
	三人甚至只是觉得眼前一晃，背上的少女便是消失不见，一滴滴冷汗突兀的流出，三人不禁同时想道：
刚才要是攻击自己，恐怕此刻自己便是已经去见冥王了。
	好快的速度，他竟然也会空间魔法，一处阴暗的角落之中一个银袍老者吃惊的望着平凡嘴中喃喃道：这
个人怎么这么面熟。
	放开小姐，老三一从刚才的惊骇之中回过神来，暴脾气又忍不住发作了，哪管面前的少年有多强，依旧
怒道。
	哼，来吧，能赢的了我，我就放了她，如果你们输了，那么必须当我的奴隶，怎样。平凡笑呵呵的开出
一个让人惊异的条件，竟然敢让剑圣当自己的奴隶。要知道除了那三个老不死的神级之外，大陆之上
最高等级的便是剑圣了。哪个武者不是抱着称为剑圣的决心，更是把剑圣级别的武者当作终身努力的
目标，此刻少年的话让三人的脸色一片青一片白，武者的尊严不容践踏。
	然而此刻自己保护的目标却被人家握在手里，如若不答应，自己的小姐恐怕顷刻间香消玉殒。
	好狂的口气，我老人家被三个剑圣围攻，都有点吃不消，只能暂避锋芒。你小子倒是狠啊，一下子竟敢
开这样的条件，等你输了，恐怕就知道花儿为谁红了。银老笑着等着看平凡落败的场面。
	除了神级强者之外，谁敢出言同时对抗三个剑圣。更何况是三个配合默契是剑圣，老者微微一笑凝视着
平凡的脸，就算想不出在哪里见过。
	要是他们知道，平凡是打着将大陆之上所有的剑圣全部收入自己的麾下，恐怕四人会当场喷血。
	怎样，答应吗，话出口忽然一提手中的筱芝，瞬间改提为掐紫色的斗气芒一闪即逝，无视那张如苹果般
英红的俏脸，注视着三人。
	哎呀呀，原来只是个速度快的剑圣罢了，必输无疑啊，年轻人还是太冲动了。瞧见平凡手中那一闪即逝
的紫芒，银老更是满脸笑意，仿佛看别人出丑是自己的爱好一般，津津有味。
	好吧，三人亦是如此，瞧见平凡那一闪即逝的紫芒之时提着的心终于是放回了肚里，你速度再快，同为
剑圣，不肯能赢的了三个剑圣。而且输的几率达到了百分百。
	闻言，平凡会心一笑道：我可以再送一个帮手给你们。三人一惊，帮手。自己没有带帮手来啊。疑惑的
老大出言喝道：看不起我们，代价可是不低。
	呵呵，出来吧，银老。平凡望着房屋旁边的一处阴暗角落道，银老，他不是走了吗。难道……
	银老一惊，丝毫不觉自己是如何被发现的还以为可以检个便宜呢，哼，年轻人果然有一些个本事。银老
再次摆出一微笑的神色缓缓的朝着三兄弟而来，随即在老大的身旁站定道：你是怎么发现我的。
	你有必要知道吗。条件一样你们四人一起上，输的全部给我当奴隶并且签下奴隶契约。平凡冰冷不包含
一丝感情的话语犹如鬼魅之音般充斥着四人的耳畔，久久不息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 条件2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2535 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第122章 条件2
	好狂的小儿，今天就让你知道，什么叫做礼貌。虽然对平凡发现自己一事颇为不解，可是自己堂堂魔法
师工会的副会长被人如此轻视，就算是泥土都有三分火气道：来吧。
	等下，我不和这卑鄙的家伙一起合作。老三突然的惊喝声，使得银老更是无奈道：我靠，你这混蛋，现
在都什么时候了你还挑三拣四的。有我在哪有你说话的份。
	哼，是吗，你躲在暗处是不是趁机使用空间魔法把我家小姐给掳走。老大心细如丝，一听到银老在附近
便是知晓其用心。
	被捅到心窝里的银老尴尬一笑狡辩道：胡说什么，我只是想看看你们是怎么处理你们家小姐身上的媚药
。要是没有男人与之相合，恐怕你们家小姐必然会经脉爆裂而死。
	自己看吧。银老指着平凡手里的筱芝道。三人同时把目光投向筱芝心里慌张不已，只见筱芝的脸庞像个
红苹果一般，眼中媚态百出，身子更是开始轻轻的扭动起来，此刻更本就不知道天涯是何方。
	好吧，就信你一次。老大喝道。紧接着手中的长剑爆发出耀眼的紫芒，直接朝着平凡的脑袋劈去。
	老二老三几乎是同时朝着两边包抄而去，老二手中的长剑轻柔的挥出，一道道剑气汇合先前的剑气，逐
渐汇聚成一把丈许来长的紫色斗气刃，向着平凡的左侧的腰部掠去。
	老三更是凶猛打起架来可是本着要死大家一起死的原则，出手丝毫不顾及自身的安危，就像现在体内源
源不断的斗气掠进长剑之中，改握为拍，一掌便是把注入了自己三成的斗气的长剑拍出朝，整个剑柄
顿时被自己给拍碎，独留剑刃刺穿空气朝着平凡激射而去。瞄准的是平凡的脖子，与此同时体内澎湃
的斗气瞬间游遍四肢百骸，双手握拳脚底一踏朝着平凡轰去。
	要说最舒服的便是那银老了，心知平凡必输的银老，随意的抬手一道火焰便是在手中成型，迅速的窜成
一颗散发着炙热温度的火球，火球只有拳头大小，温度虽然高，可是还是达不到能够击伤剑圣的地步
，充其量只能烧伤。
	微微一抬手，火球便是急速的窜出，速度极快，瞬间便是追上了强者的攻击。
	阴暗的庭院之中，一道道璀璨的能量匹练犹如烟花般刺眼，全部是瞄准当中的一个少年，强盛的威压使
得方圆百米之内噤若寒蝉，丝毫听不到一丝的声音，唯有那能量匹练刺破空间的声音。
	哼，平凡望着那坡向自己的能量匹练体内那澎湃的斗气瞬间便是急涌而出，神级的精神力使得平凡对三
人的破绽理解的一清二楚。虽然故意转变成剑圣级别的斗气，可是那破坏力却是丝毫未减。并指如剑
，狠狠的朝着上空的老大刺去，一道细小的紫色斗气芒便是朝着老大的长剑射去，与此同时，掐住筱
芝脖子的手掌瞬间抽回，随即横抱住那发热的腰肢，迅速闪掠开来，脚底贴着地面，整个人犹如断翅
的雄鹰一般朝后掠回，与此同时精神力的感应之下，平凡的右手握拳，一道紫色的涟漪便是鼓荡而出
，身影再次转变方向，朝着老三的位置掠去。
	轰轰轰老二的斗气剑刃随着平凡的避开与老三拍出的斗气剑相撞，发出如闷雷般的响声，两股狂暴的能
量在原先平凡所站的位置相互消磨着，一声声爆炸之声不绝于耳。
	老大的长剑更是被平凡的斗气芒击碎，发出金铁交击之声，整个身体迅速后退。最后只听到一声脆响，
老三原本横冲的身躯如断线的风筝般倒飞而出在空中划过一道抛物线掉落在银老的身旁。正是在平凡
凝拳的那一刻，平凡使用刚刚从银老哪里学来的空间瞬移，出现在老三的身旁一拳将，毫无准备的老
三击飞。
	平凡本身便是七系法师苦于没有空间魔法的咒语，以及释放时的魔法的波动信号。故此一直未曾使用，
就算是当初与空间主神呆在一起的几天，亦是毫无所学，不是平凡不想学，而是空间主神不交，只是
说：时间一到自然就会了。
	而在银老两次的释放之下，平凡的精神力便是感应到银老的元素波动，自然可以在脑海之中模拟出，元
素波动的共鸣。从而释放，虽然不纯熟，可是也差不多了。
	而就在这一刻，一刻火球慢悠悠的撞在了那团能量之上，犹如引爆线一般，轰，三者一接触便是爆炸开
来，犹如彗星爆炸一般，澎湃的能量波动狂涌而出。四人一惊，迅速腾空而起，银老更是毫不犹豫的
把地上那受伤的老三拉起，空间一阵颤抖，身影便是消失不见。犹如海浪般的能量波涛，瞬间便是把
别院的房子击碎，像是纸糊的一般，被卷的破碎不堪。地面之上，更是出现一个足以容纳百人的深坑。
	能量风暴来的也快去的也快，平凡依旧是握着筱芝屹立在虚空之上，无丝毫的能量波动，就这样站着，
像是把那无重量的空气当作地面一般怡然自得。
	老大与老二更是相并在一起，眼眸之中透这一丝忧色四处寻找着老三的身影，然而在这一刻，老大身旁
的空间扭曲起来，紧接着银老突兀的出现在空中背后一对青色的羽翼缓缓的煽动着，手上更是拖死狗
似的把老三拖出，空间当即消失不见，道：妈的，这么重早知道不做这费力不讨好的事情了。
	老大老二的眼眸映照着银老那苍老的脸庞，感激之情溢于言表。随即接过那清醒过来的老三道：没事吧
。生死一线之间，银老还能相助自己的同伴，足以看出他对同伴的在乎，哪怕只是一个的同伴，亦是
如此。
	老三摸了摸生疼的脸颊道：妈的，差点晕了。靠，你早就晕了好不好，要不是我救你，你早死了。银老
一听对这粗线条的神经钦佩不已，连自己晕没晕都不知道。
	好了，大家留神他那神秘的速度，此刻银老的表情忽然一转正色道：眼眸之中仿佛有精光在闪烁，看来
是想要动真格的了。
	嗯，三人注视着平凡同时点了点头，老大老二，手中长剑绽放着璀璨的斗气，老三更是鼓起肌肉紫色的
斗气芒披散在身，某一刻三人齐动，像是三道流光一般迅速朝着平凡掠去。
	哼，平凡冷哼一声，手中凝聚出一把紫色的斗气剑，朝着上空挥去，铿，金属颤音，震的人的耳膜生疼
。紧接着是第二声，第三声，三道紫色的流光，围绕着平凡的身旁，一剑又一剑的劈斩着平凡，然而
平凡却是眼眸凝视，精神力如海水一般覆盖在三人的身上，一举一动平凡都掌握的一清二楚。
	并且及时的挥剑格挡。铿铿铿，天空之上，三道紫色的流光围绕着平凡，虚空就像是一副画卷一般被长
剑斩出一道道花纹，形成一副优美的空间画，不过眨眼间便是恢复如初。
	而位于后方的银老一脸肃穆低低的吟唱之声在最终爆出，一丝丝银色的细线自空间之中窜出，与此同时
头顶之上，一丝空间裂缝缓缓的伸长，连接着银老的眉心，手中的手印一息之间转换数次，一道道玄
奥的法则之力自手印之中伸出，银色的光芒犹如霞光一般披散在自己的身上，看上去像是被粉刷了一
层银色的漆般，散发出刺眼的光芒。银光所过之处更是直接刺破虚空，探进那未知的空间之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 死亡锁链
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：247 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第123章 死亡锁链
	一股丝毫不属于神级的气势扩散而出，整个风月城在这一刻便是被惊动，如此庞大的能量波动足以毁掉
整个风月城，所有的圣级强者皆是在这一刻望向此处，更有甚者直接朝着此处掠来。
	对于平民来说，这种令人窒息的威压，简直就是末日的征兆，原本热闹的街市眨眼间变的萧条了许多，
留下的唯有那些有实力的人，而剑圣级别的武者与魔法师，则是集体眺望天边那一丝丝银色的空间裂
缝，心中惊讶不已，难道是另外三个帝国的守护神来到这里抢夺那件东西吗。与此同时，空旷的街道
之上偶尔有人影闪过，朝着那发出银光的地方掠去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 冥王血咒之顺断
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2462 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第124章 冥王血咒之顺断
	天际之上，平凡一人单手对抗着三位剑圣，手中的斗气剑挥出道道轨迹，怀里更是抱着一个倾国的美女
，只是那美女的脸色红的都快滴出汁来了，呼吸也变得越来越急促。并且口中发出若有若无的低吟之
声。
	一把包着紫色斗气的剑刃自筱芝的脸庞前划过，不过瞬间便是被一把斗气剑给挡开，随之而来的一个紫
色的拳头击来，与筱芝的脸庞之近，可是说是擦着过去，平凡抖手一探，紫色的斗气芒便是狂涌而出
，瞬间便是与那紫色的拳头击在一起，老三直觉一股大力袭来，整个身体更是被震飞而出。
	天际之上，平凡一人独战三个剑圣，丝毫不弱下方，怀里的筱芝虽然妨碍了平凡的速度发挥，可是同时
也使得三兄弟的攻击变的犹豫不决，深怕伤了自己的大小姐，而平凡更是过分，丝毫不顾及筱芝的安
危，使得三人怒不可遏。
	哼，平凡一剑击出一层层紫色的斗气犹如波浪一般一波接一拨的击在老大的长剑之上，卡兹，一声老大
的长剑便是被震裂开来，身形急忙暴闪而退。
	老二的长剑在天空之上，舞出一道道艳丽的图案，紫色的斗气芒更是充斥在图案之上，那缓慢变大的图
案，像是一只向天咆哮的熊一般，挥舞着双手拍打着自己的胸膛。
	老三的手里一道紫色的芒涌出，汇聚在手掌之上，远远看去像是带上了一副手套一般，紧紧只是散发出
的光芒便是让周边的空间扭曲起来。
	轰。
	老二的斗气所凝聚出的熊挥舞着双掌向着平凡的脑袋拍去，老三的拳头朝着平凡的方向狠狠的激射而去
，所过之处空气迅速被抽空形成一个真空之态。
	哼，到此为止了，平凡撇了一眼正在释放魔法的银老道：空间的禁咒吗？
	随即眼角缓缓的扫视了一眼激射而来的两道强悍的能量，眼眸之中闪过一丝狠辣，随即抱住筱芝的手，
陡然一松，筱芝便是直直的掉落而下，见状的老大一惊，向前直冲的身影，瞬间改道朝着筱芝掠去。

	放开包袱的平凡，紫色的眼眸迅速被血色粟覆盖一丝血腥的暴戾气息便是如潮水般，扩散而出。紫色的
斗气芒瞬间转变成血色的能量。
	周身的空间都没席卷的有些空洞起来，整个人看上去像是坚不可摧的神一般鄙夷四方，眸光如刀，扫过
拳光，便是瞬间爆裂开来。
	手掌微微一抬，与之力拍而下的熊掌对接，轰，澎湃的劲气自那对接的掌中发出，熊掌瞬间便是被搅碎
，与此同时血色的斗气芒顷刻间便是把斗气所凝聚而成的熊身给刺穿。
	轰与之对气息相连的老二一口鲜血自嘴中喷出，整个人瞬间跌落而下，老三化成一道紫光，接住了老二
怒视着平凡，道：好强的力量。这种威压好像只有神级强者才具备的。可是神级强者也不可能一招便
是击碎而哥的斗气化物啊。
	平凡虽然境界只是神级，可是体内那血腥的力量却是主神之力，论起破坏力算是七种斗气之中最强的力
量，当然平凡自然不会去告诉他。
	三兄弟及筱芝汇聚在一起，怒视着平凡，然而平凡更加看中的唯有银老的魔法，眼眸凝视着银老，眉心
之中的精神力如潮水般覆盖住银老的每一个部位，包括那不停蠕动的嘴唇，以及周身元素的波动。
	银色的裂痕密布在银老的身后，周身那澎湃的元素波动使得周身的空气变的虚薄了不少，一股不亚于神
级的能量波动如潮水般向着四方扩散而出。
	忽然一道银色的闪电直天空之上，力劈而下，直接击在了银老的头顶之上那一道银色的线条空间之内。

	轰，一声轰然爆响自空洞之中爆发而出，澎湃浓郁的银色能量自那道细线之中扩散而出，瞬间便是击碎
出一道银色的涟漪。与此同时银老头上的细线光芒越来越盛，一道银色的能量，波自那细线之中爆发
，瞬间便是炸开了一个如篮球场大小的空间洞。
	一阵强烈的空间风自里面飘出，紧接着一道锁链便是从漆黑的空间洞之中闪掠而出，如毒蛇般朝着平凡
卷去。
	那是什么东西，老三心里惊讶不已，嘴巴张的都可以吞下一颗鸡蛋了。这就是空间高级魔法吗，可以直
接从未知的空间之中召唤攻击。平凡心里暗道一声，随即打起十二分的精神，周身的血芒更是浓郁了
不少，徒手一抓，十指紧扣，可是却是径直的穿过了锁链，像是抓在了虚空之中似的。唯有自己的斗
气芒与锁链散发的空间之力碰撞着，暗惊，可是那锁链的速度丝毫不亚于平凡，瞬间便是缠绕住了平
凡腰肢。
	平凡直觉一股大力袭来，整个身形缓慢的被拖拽着，朝着空间空掠去，可是自己的身体却是感应不到丝
毫的物体缠绕住自己。肉眼可见，可是却是摸不着。
	就算是精神力尽出依旧感应不到丝毫的东西困住自己，啊，平凡大喝一声，体内的能量迅速的狂暴起来
，尽数涌出体外，与此同时，被拉拽的身体才顿住在虚空之中，平凡是暂时安全了，可是平凡的威压
却是让三兄弟以及筱芝的呼吸便的急促起来，三人合力祭出斗气护罩，才勉强抵挡住平凡的威压，不
过恐怕也支持不了多久，那血色的无形斗气，轰击在护罩之上，使得斗气的护罩变得越来越虚薄。
	该死。
	巍然不动的身躯，再次开始摇晃了起来，并且速度也在陡然增快，眼见那巨大的空间便要吞噬掉自己暗
道：我就不信破灭不了，这该死的铁链。
	啊，平凡大喝一声，与此同时，拳头紧握血色的斗气芒覆盖而上犹如刚从血水之中捞起的拳头一般，狠
狠的劈在了铁链之上，血色的斗气芒与铁链碰撞在一起，发出卡兹，声响，紧接着仅仅之是僵持一息
，那铁链便是扭曲了起来，血芒缓缓的沉入而下，随着血芒的贯穿，血芒速度陡然暴涨，狠狠的朝着
地面砸去，轰。
	烟尘漫天，遮蔽了天际，铁链仅仅只是眼色变的浅一些，丝毫不受影响。速度依旧不改。
	该死的，该死的，平凡怒气上涌，一拳又一拳的击在铁链之上可是全部都徒劳的。此刻，被破开的空间
之中又是三根铁链窜出，牢牢的绑住了平凡的手臂以及脖子。
	被拉扯的速度陡然一增，银老满脸是汗的脸颊微微抽搐了一下，眼眸显得暗淡了一些，显然这个魔法快
要耗尽自己的魔力了。
	望着近在眼前的空间洞，平凡没来由的身体颤抖了一下，随即眼眸之中爆发出璀璨的血光，眉心之上血
色的六芒星阵突兀的显花而出，一道血色的涟漪扩散而出，直接破开空间，窜进未知的地域，在漆黑
的空间之中，找到了那一根根铁链，血芒如长刀一般，瞬间便是割断了铁链。
	砰砰砰，现实之中绑住平凡的铁链便是突兀的爆裂开来。身影急速后退，面部近乎狰狞，怒视着那巨大
的空间洞，冥王血咒之顺断，平凡一语喝出，眉心之上那血色的六芒星便是爆发出万丈血光，充斥与
整个天际，仿佛此刻天地间只有一种颜色那就是血色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 暗斗
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第125章 暗斗
	充斥于天地间的血色光华，陡然一凝，化成一把巨大的血剑，带着排山倒海之势，狠狠斩下，轰，一丝
丝闪电的爆裂之声在两者接触之地爆发而出，巨大的空间洞，被切成了两半。就像是一张纸一般，被
切成了两半，巨大的黑洞缓慢的愈合着，血色的长剑在天际之间，缓缓的消散。
	噗嗤噗哧，空间愈合的声响在天际之上晃动着，隐隐有闪电在空洞之中闪出，仅仅片刻那空间的便是恢
复正常。弥漫天地之间的威压缓缓的收敛而起，银老早在血剑横动之时，便是被那威压给震晕过去，
三兄弟以及筱芝更是跌落在地面之上，生死不知。
	唯有平凡一人，喘着粗气，惊疑不定的望着那消失的空间洞道：差一点，就被吞噬了，空间魔法果然是
最可怕的一种。
	扫过地面只见一道足有三四丈高的沟壑耸立而起，四周更是寸草不生，全部被震裂，消散无踪。原先庭
院所在的位置更是如平地一般，根本就看不出原先有房子。
	平凡自收敛起力量之后便是缓缓的渐落而下，落在三兄弟的面前，忽然，精神力感应之下，七道剑圣级
别的气息正在靠近，平凡无奈的摇了摇头道：刚才太心急了，才没有压制住外泄的力量，没想到引来
了这么多的强者。
	这是个好机会，正好可以多收容几个剑圣的傀儡。平凡扭头一望，只见晕过去的筱芝面色潮红，下身有
些水迹，平凡眉头一邹道：没想到这媚药发作如此之快，看来必须想个办法。
	恨恨的怒视了筱芝一眼道：算了，此事与我有些关系，便救你一次吧。这些剑圣，迟早都是我的傀儡，
不急于一时。权衡之下，便是做好决定，手掌微微一拖，轻柔的紫色斗气便是迸发而出，缓缓的托起
三人，朝着另外一个方向掠去，平凡扫视了晕倒在地的银老一眼道：哼，正好可以拿你来练手了。同
时托起银老，腾空而起朝着城外掠去。
	平凡体内转换斗气的时间大概只有那么瞬间，所以才会掩饰好自己的实力，否则谁还敢给他动手。
	咦，怎么回事，气息消失了。最先感到的便是城主府的守卫，起先一直不敢靠近的他们一直在外围注视
着，直到威压消散后，才敢冒头。
	而暗中那些剑圣便是随后即到，暗中搜寻了一翻依旧没有发现什么，唯有那狼狈不堪的大地在颤抖着，
仿佛在诉说着自己的委屈。
	没过片刻便是无奈而回，不过这件事情却成为了风月城最劲爆的话题，甚至盖过了比武大会，当然这是
后事。
	距离风月城五十里外的一处名为落月峰的阴暗的山峰之上，平凡带着五人在此落脚，期间三兄弟率先清
醒过来，见到平安无事的平凡心里惊讶不已，而见到躺在地上不知死活的银老之时脸上的表情更是转
为惊骇道：你杀了他。
	他没死，只是晕过去了，平凡回了一句，随即眼眸冰冷下来，如冰窖一般让人望而生畏：你们已经输了
，那么现在你们的命就是我的了，是否愿意奉我为主。平凡暂且放下筱芝凝视着三人。
	我们三兄弟向来说道做到，您的实力已经足以当我们的主人，我们无怨无悔。老大想都不想，直接单膝
跪地，行了一礼高声道。
	老二老三相互对视一眼，随即诚服下跪，平凡微微一笑道：既然如此，那么你们先起来吧，我相信你们
，末了心里补了一句：就算你们叛逃，我依旧可以把你们炼制成血傀儡。
	把他弄醒，平凡指着银老道。随即蹲在筱芝的身旁，精神力如潮水一般涌进筱芝的身体之内，片刻之后
眉头紧邹，长身而起无奈的叹了口气暗道：该死的，药效已经扩散到血液之中了，恐怕不得不……
	主人，小姐没事吧。老大恭敬的问道，语气之中已经没有了先前的狠辣，仿佛已经接受了这个现实，更
何况奥兰大陆的武者个个都是崇拜强者，实力比人差自然就得低头。
	没事才怪，该死的，平凡心里骂到，不过表面却是没有显露出来轻声道：看来唯有找人……
	平凡的愤怒咆哮响彻天际，震得树枝嘎吱嘎吱作响，紧接着护罩之中的两人，彼此消融在一起，尽谱一
曲欢快的乐章。
	哈哈，开始了，忽然山峰之上的银老，无比自豪的笑道：传闻果然不假，唯有合欢，还能真正解毒。
	我说，你神经质啊你。没事笑什么啊，老三被吓了一跳，不爽的怒视着银老，脸上那可怖的伤疤更是显
得几分狰狞。
	等下，银老你刚才说的是什么意思，老二疑惑的问道，语气之中显得有些急迫，毕竟这可是关乎自己小
姐的事情。
	知道为什么，男人与服食了媚药的女子相好之后实力不但会大为提高，而且体质也是越来越好。银老反
问了一句道。
	三人疑惑的摇了摇头，眼眸直勾勾的盯着银老。其实那全都是因为女人的精气在相好的过程中会自动被
男人给吸收，直到吸收殆尽。而得与此淫狐媚药才如此受贵族喜爱。银狐媚药的药效足以称为无形的
少女杀手，并且是那些恶棍禽兽争相与之的瑰宝。既能体验到快乐，又能增加实力，不干的才是傻子
。这句话在贵族阶层之中是最受推陈的一句。
	那不是完了，小姐死定了。老三闻言，仰天长叹道：你这混蛋，那你干嘛不早说。还让主人，哦对啊，
反正都是死，那为什么要叫主人驱除体内的药力。
	呵呵，你们想到了，银老微微一笑道：没错，正是因为药效太大，所以才需要驱除掉一些，这样就可以
抱住筱芝的命，不至于被血液暴乱而亡。
	那主人，刚才那叫声是怎么回事，老二问道，其实，银狐媚药的药效的不可能完全被清除，在斗气入体
的时候，便是会催快药效的发作，虽然在驱除可是那散发在精神力之中的刺激感是无法驱除的。唯有
体验到那个感觉才会使得筱芝受益不全。银老微微一笑道。
	什么，你说什么，那媚药竟然能渗透精神力之中，老大一惊，急忙喝道：精神力是最为神秘的能量，每
个人一出声便是拥有着微弱的精神力，而随着后天的修炼便可以越来越强，是一种看不见，摸不着，
却是无处不在使用的能量。简单是说就是人类的思想，感觉，触觉。现在忽然听到有人说有媚药可以
渗入精神力之中，不骇人听闻才怪。
	呵呵，所以说黑暗面的实力以及那可怕的炼金技术，永远走在我们光明一面的前面，银老微微一叹道。

	就算是体内的药效被驱逐，可是精神力之中的感觉却是无可比拟。唯有相好才能真正解毒。老二无奈一
笑暗道可是以主人神级的实力，竟然会抗不住。
	像是看出老二的所想，银老微微一笑道：其实在驱除的过程之中，那被逼出体外的媚药，会倾入救治者
的体内，使得救治者的心态发生改变，故此才能形成一个完美的解毒方案。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 痛，外加无耻
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第126章 痛，外加无耻
	怪不得，也好，这样自己就能继续服侍在小姐的身旁了，这样主人也不会说什么了，老二转念一想也许
这样才是最好的办法。顿时所有的忧虑一扫而空。喜上眉梢凝望着远方的风月城。
	而在风月城之中，平凡所住的酒店之内，一处僻静的密室之中，四周灯火通明，一张长桌旁，坐着五位
体态见状的中年人，而接待平凡的老者更是独坐在主位之上，四人个个恭敬的注视着那老者。
	我们佣兵工会，绝对不能让那该死的魔法公会得到那史前的秘宝，那上面记载着一个史前的遗迹，以及
那上古的人类生存的所在地。唯有找到他们才能得到史前的宝物，这也算是我们佣兵工会的一个任务
，难度为SSSSS级，我们必须得到。
	最后一句铿锵有力，眼眸之中透着熊熊的霸气，不愧为佣兵工会的会长狂狼。是，四人长身而起恭敬切
有力的回道。
	对了，小姐与寒虎团长在一起的那个少年身份查清楚了吗，狂狼问道。
	一个长的剑眉虎目，一脸刚毅，名为火狐。恭敬的说道：会长，查清楚了，那少年叫平凡，是一个孤儿
，不过其身份绝对不简单。
	哦，怎么说，那个叫平凡的少年层多次进入皇城，并且与宫廷来往密切，甚至连陛下多称呼平凡为少爷
。火狐如实禀告。要知道佣兵工会的人员遍布大陆，随便探听一个消息，还不是信手拈来，哪一个帝
国没有佣兵，大部分的武者因天赋所限，不能问鼎巅峰的存在，为了生活，唯有加入佣兵工会，可以
说佣兵工会的势力，比之帝国还要大，可是因管理的散漫，以及种种诱因，而不能自立为国，故此就
形成了大陆上一个站在法律之上的存在。
	嗯，无比查清楚。那少年的实力，甚至连我都有点心悸，你们不要随便靠近他，尽快搜集他的情报，越
详细越好。狂狼思索片刻，缓缓说道。
	会长，属下刚得到的消息，古德城主把那秘法当作比武大会上的礼品，决定奖励给第一名的人，一个淡
黄色的长发，丹凤眼，微微有些黝黑的脸庞，显得那么的不伦不类。躬身说道，叫青岩。
	哦……哼那老家伙真是有眼无珠啊，竟然把宝当成奖励品。会长微微一笑，眼眸之中那鄙视姿态尽显无
疑。
	竟然如此，那就从工会之中挑一个人参加比武大会，务必取得第一。各位看看有没有好的人选。会长低
声说道，不过话语却是清晰可闻。
	那个会长大人。长相微微有点对不起群众，话语更是可以比噪音相媲美，头顶更是没有半根毛，恭敬的
说道：为什么我们不直接去抢呢，而且只是一个城主府而已，凭我们的实力，想要抢到那还不是轻而
易举。
	闻言众人一度用看白痴的眼神注视着他，长达三秒的时间。会长心里更是直接骂道：你知道个屁。不过
表情却是非常之认真的说道：光明，别忘了我们是佣兵不是盗贼，那种事情我们还做不出来，而且就
算是做了，你想过后果吗。
	此时火狐忍不住出言道：风月城距离皇城，最近一担城主府失窃那么必然将会是全程搜捕，而且风月城
又是位于奥兰帝国的中心，此时正是打仗的时候，必然会把我们当成是奸细来对待。
	好这些都可以不说，另外青岩更是起身怒视着光明道：古德也是一个剑圣，如果贸然闯入，你有几成的
把握可以抢到手，而且魔法师工会也真是虎视眈眈，正等着我们来这一手，而他们正好可以来个黄雀
在后。到时祸是我们背，利是他们拿。
	这有什么啊，我们四个剑圣，还有寒虎团长，何家三兄弟还怕谁啊。被众人乱盖的光明，显得有些底气
不足的说道。
	那你知道魔法师工会有几个法圣赶来吗。几个。还几个，九个大魔导师，三个法圣。还有一个空间法圣
。火狐恨铁不成钢的怒骂道。
	光明一听就傻眼了，这么多，难道那些老家伙倾巢而出了吗，光明心里肚腩了一句，随即叹道：对不起
，会长，属下失言了。
	呵呵，会长尴尬一笑道：没事。
	好了，就派大剑师彼厄去吧，他的年龄只有二十三，附和要求。会长说完，迅速离开密室，仿佛想起了
什么，急匆匆的出门去了，众人无不蔑视的怒视了光明一眼，转身离开。
	而法师工会也是和佣兵工会同样的想法，派出大魔导师夕阳参赛。年龄二十，也正附和比武要求。
	两个大陆之上超然的组织正在暗地里斗个不停，正平凡呢，此刻的他正直挺挺的倒在地上，怀里轻扶着
一个诱人的娇躯，两人皆是在熟睡，并且两人貌似都没有穿衣服，就这么暴露在空气之中。
	被平凡抱在怀里的正是筱芝，此刻的她呼吸平缓有力，体内的斗气也是恢复正常，并且更是突破了大剑
师，达到了剑圣的级别，也是唯一一个服食了银狐媚药而活下来的女人。
	而她之所以能如此轻易就突破到剑圣的级别，正是因为平凡为其打通筋脉，并且在银狐媚药的催促之下
，突破的，真的可以说是大难不死必有后福啊。
	而我们的平凡大少爷，此时正陷入他那许久未曾进入的甜美梦乡。平凡自与紫荆花成员在一起后，便没
有一次像现在这样睡的如此之熟。
	忽然，筱芝的眉毛微微颤了颤，随即眼眸陡然睁开，眼眸之中显得有些呆滞，如玉的手掌撑着地，托起
那令人眼见垂涎的身躯，眼眸逐渐变得清晰起来，随即见到一个让自己发狂的场景。
	啊……一声四人早已等候已久的喊叫声，终于传出，紧接着三兄弟，以及银老，急速朝着声音来源的地
方，掠去。
	怎么会这样，震惊过后的筱芝显得有些呆滞，嘴里不停的呢喃着这一句话，甚至都忘记了自己现在还是
赤身露体，一双仿佛能说话的大眼睛，一刻曾离开过平凡的脸庞，随着平凡脸颊的颤动，先前的记忆
如潮水般涌来。
	自己一定是被他给迫害的，你，你，我要杀了，你。筱芝怒喝一声，长身掠起，紫色的斗气顷刻只见游
走四肢百骸，形成一个强大的气场，随即凝手而握，狠狠的朝着平凡的胸膛砸去。
	说时迟那时快，平凡抬手握住了狠砸而来的芊拳，随即眼眸陡然睁开，那冰冷的眸子，仿佛能让人坠落
冰冷的地狱似的。而随着映入眼帘的人影原来越清晰，平凡眼眸之中的杀意也是逐渐减少，旋即手掌
向前轻轻一推，筱芝便是被推开。紧接着平凡长身而起，赤身露体的他忆起了昨晚的种种，眼眸之中
显得些许无奈，该死的，银老你竟然干骗我。
	你，筱芝那冰冷的眸子狠狠的瞪着眼前的少年，夺走自己最宝贵的贞洁，我要杀了你。筱芝闪电般掠出
，拳头紧握，狠狠的朝着平凡的面门，砸去。
	拳风，把正在失神的平凡拉了回来，只见一个斗气包裹的拳头砸向自己，平凡头一偏，便是躲避开来，
筱芝不管三七二十一，手臂在平凡的脑门前弯曲起来，手骨便是狠狠的朝着平凡的脑门砸出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 这才叫男人
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2443 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第127章 这才叫男人
	她什么时候进阶了，竟然是剑圣的级别，怪不得，速度这么快，平凡脚底血色的光芒一闪，人已经向后
退出十来米，对筱芝心中有愧的平凡，不敢还手，就算自己有多种原因，可是依旧无法对这个与自己
有肌肤之亲的少女下杀手。
	等下，听我解释，平凡出言喝止道，闻言，筱芝心中的怒意更是狂涌而出，期身而上，整个身体紧贴着
平凡，拳头舞的风声鹤唳，一拳一招全部向着平凡的要好部位招呼，甚至连平凡的命根都不放过。
	远远看去，只见两道人影纵横交错，时不时的一股强烈的劲风鼓荡而出了，震的树枝都摇曳不已。
	怎么了，一大清早跳艳舞啊，最先赶到的银老，瞧见两人赤身露体的打斗，用色迷迷的眼眸迅速扫描着
筱芝的身躯，哪知还没看到多少的银老，老平凡扫来的能量匹练跟震开，随即传出平凡那冰冷的话语
，不想死的给我滚开。
	银老，眼神一暗，无奈的使用空间瞬移跳开了。下一秒便是出现在了迅速奔跑的三兄弟的面前，道：我
说你们还是不要过去了，人家小两口打架，去的话会被主人砍死的。
	三兄弟停下脚步，疑惑的问道：为什么。难道小姐出事了吗。
	呵呵，没啦，是，哎呀反正不好说，还是不要去了。主人刚刚有命令传出说：叫你们迅速到附近的市集
上去买筱芝的衣服，所以你们还是快，银老转念一想总不能说两人没穿衣服在跳**吧。呃，貌似的
在打架。
	三人点了点头，虽然不解释可是还是照办了，眨眼间便是迅速离开了。银老微微一笑道：看来，还得我
这个老家伙，帮她们把风好了，要不被人看见，恐怕主人会发狂啊。
	筱芝的一招一式极其毒辣，只攻不守，完全是不要命的打法，平凡无奈招招不出，尽量让着她，随着时
间的推移，筱芝身上的斗气量快速流逝，忽然筱芝的眼眸涨红，抬手向天，紫色的斗气忙迅速凝聚在
手，体内的斗气顺着手臂的经脉，迅速的出体外，一把紫色的长剑便是被凝聚而出，单手相握，狠狠
的力劈而下，平凡无奈的叹道：没想到在这种情况之下，还能领悟剑圣级别的斗气运用，斗气化物。
	剑圣级别的武者已经达到了足以自由控制斗气离体的本领，更是可以凝聚出斗气之物，像平凡最常使用
的斗气长剑就是了，而此刻的筱芝一样学会了。
	平凡手掌微微一横，血色的斗气迅速覆盖住手臂，向前一档，铿，竟然发出了金铁交击的声响，也难怪
，身为主神的平凡对斗气的应用，没有一个人比的上，无论是硬如钢板，还是软如棉花，只是在一念
之间罢了。
	芊芊玉腿，横扫而过，狂暴的斗气芒直接扫出一道厉芒，平凡斗气一凝，砰。筱芝的腿像是提到了铁板
似的，震动的发麻。瞬间整个身体窜上高空，手中的斗气剑，狠狠的甩下，与此同时，再次凝聚一把
斗气剑，再次甩下，就这么连续两三次。斗气剑的眼色越来越淡，剑刃也是越来越小。甚至乎连体表
的斗气芒都暗淡无关，仿佛随时都会消散似的。
	被甩下的长剑犹如一道道闪电一般，刺破空气发出的噗嗤噗嗤的声响，异常清晰，就像是替她的主人，
鸣恨一样。
	平凡紧盯着头顶之上的长剑，心里颇为自责，要不是自己忍不住，就不会这样的难以决断，早在刚才就
能一招解决她。可是现在自己做了那种事。
	唉，微微一叹后，平凡腾空而起，那速度有如火箭般，瞬间便是跃上高空，手中血色的长剑凝聚而出，
一剑挥出，铿，便是斩掉了那直落而下的长剑，移形换位，那三四把紫色的斗气剑便是被斩成灰烬。

	天际之上的筱芝，心中的痛，更是深刻，她看到平凡斩断长剑之时，就明白，眼前之人，必然也会毫不
犹豫的斩断自己。
	被夺走贞洁，又被人如此对待，筱芝的心顿时变得哇凉哇凉的，微不可查的斗气芒迅速收敛入体，任由
自己的身体堕下高空，眼眸之中的泪珠犹如珍珠一般滑落而下。
	该死，你想死是不是，平凡掠上高空，立身在筱芝的身旁，随着筱芝的下坠，而下落着，望着那犹如珍
珠般晶莹剔透的泪珠，怒喝道：就算你死了，照样是我的人，死了依旧是我的鬼。
	筱芝闻言，心中更是感到悲凉，此刻下坠的力度便的越来越强。眼眸之中出现的些许死灰，平凡一惊，
这是想要死的征兆。正要出手相救之时，平凡的瞳孔迅速收缩，仿佛见到了什么不可思议的事情。
	筱芝的面庞迅速窜红，像血一般，一道道血色的纹路，若隐若显，与此同时，全身散发出万丈血色的光
华，不过仅仅只是一瞬之间，便是迅速消散无踪。而其脸庞之上那若隐若显的纹路却变的清晰起来。

	这是冥王血咒的能量，怎么会在她的体内。平凡惊讶不已，眼睛挣的贼大，精神力在筱芝的身体之上，
扫描着，可是却完全被血光给阻隔了。
	只见筱芝的脸庞之上的纹路迅速窜进额头之上，一道道血色的细线相互缭绕在一起，在额头之上纵横胶
鬲，这一刻，平凡的精神力猛地一增，全部窜进筱芝的额头之内探查，只见一股血色的精气在其额头
汇聚，而这股精气对平凡来说最熟悉不过了，因为那正是自己的精气。
	眼见就要撞到地面了，平凡心中一叹：自己的错，自己补偿吧。平凡双手探出扣住筱芝的双肩，把筱芝
抱回自己的怀里，身体骤停，那剧烈的劲风便是猛然向下扑出，顿时地面形成一股龙卷风，席卷而出
。那下坠的力道便是被平凡生生化去。
	屹立虚空的平凡怀中抱着一个另无数男人垂涎的女子，可是却不见丝毫欢喜，反而眉头邹的更深了，就
在刚刚自己分神的那一刻，筱芝额头之上，由血色的能量精气汇聚而成的一副血色的图案，像是雕刻
上去似的，清晰可见，更是栩栩如生，而这副图案对于平凡来说那更是最熟悉不过了，六个血色花瓣
围绕着花蕊，冒着淡淡的血芒，看上去极其的妖异，可怖。像是魔王一般，闪烁着摄人的光华。不用
说那正是自己的家徽，紫荆花。
	而随着那图案的出现，平凡的意识海之中似乎多了点什么，细细感应之下，原来是一颗微小的灵魂种子
。而这颗种子拥有着筱芝的气息，也就是生命之源。
	平凡无奈一叹：怎么连自己做这事也能出这种怪现象。随即筱芝额头之上的图案迅速的暗淡下来，并且
缓慢的虚化，像是水一般渗入额头之内。
	这一刻，筱芝体内的斗气更是增强了不少，隐隐之中还有血色的能量在流淌，不过却是少的可怜。
	忽然，一道强悍的气息迅速的朝着平凡赶来，细细感应之下，平凡紧邹的眉头也是逐渐的松懈下来。不
过体表的血色斗气更是浓郁万分，把自己与筱芝包裹在内，就算是没穿衣服也没人看的出，只会被平
凡的气势所摄的不敢抬头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2439 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第128章
	出来吧，老大。平凡叫道，随即身影缓缓降下，顶着压力的老大全身起寒意，抖抖索索的走出树林，手
里抱着一些衣服，男女都有，颤声道：属下，奉命把衣服买来了。
	嗯，放下吧，你先出去吧。平凡轻声说道，闻言，老大放下衣服，迅速离开，甚至连原本要说的事情都
忘了。要知道平凡斗气的压迫就算是神级都不敢生出丝毫反抗的念头，而且还是在平凡未释放杀气的
前提之下，要是全部释放，恐怕老大当场就会被碾成肉末。
	这就是实力的差距，平凡此刻已经晋升为主神的级别，虽然力量是来自与冥王，可是经过此次的艳福，
不仅在银狐媚药的帮助之下巩固了不少，并且控制起来更是顺心顺手了，可是境界未到，否则将真正
发挥出主神的强大破坏力，到时恐怕奥兰大陆都会被顷刻间毁掉。
	平凡收敛起斗气，在体内迅速转变成魔力，手掌一辉一道水蓝色的光幕便是覆盖住了两人，不会丝毫之
力便是能瞬间释放出八级水系魔法，水幕天华。
	从外面看进去，只能看到淡淡的蓝光，隐隐只能看到你个人给另外一个人穿衣服。水幕之内，平凡亲手
给筱芝穿上衣服，当平凡看到筱芝的脚上那一抹殷红之时，心中更是觉得歉意万分，自己夺走她的清
白，无论如何不能坐视不管。要不是该死的银老没说清楚，也不会如此了，直接给三兄弟解毒就好了
。何必要让自己一个被主神追杀，而无法自在生活的人呢。
	是的，平凡一直对自己的身世耿耿于怀，深怕跟在自己身边的女人会遭到不幸，故此才不敢去爱。可是
现在生米都熟饭了，不爱都不行了。
	我说，主人他们怎么样了，主人的脸色还好吧，他会不会怪罪到我的头上啊，银老见老大一出来便是迅
速上前问道。
	呵呵，我怎么知道，主人的想法，我看不出来想知道自己去问啊。老大嘿嘿一笑道。不过声音显得有些
有气无力。还是老二心思缜密看出了些许不妥上前问道：大哥你怎么了，脸色很难看啊。
	没什么，只是被主人的气势所慑，斗气有些运行不畅罢了，调息一下便好了。老大摆了摆手示意自己没
事。
	不多时，平凡抱着晕倒过去的筱芝走出树林，眼眸扫过三人道：今天的事情不管是谁都不准说，听到没
。
	是，主人，四人齐声回到。忽然平凡的眼眸一转怒视着银老道：你干的好事啊。平凡冷笑道。银老一惊
，急忙跪地解释道：主人，要知道不这么做是救不回小姐的命的。
	是啊，是啊三兄弟三人也是上前附和道：此刻平凡怀里的筱芝终于清醒过来，睁开眼眸见到的又是那一
张，自己恨入骨髓的人，双掌狠狠的击在平凡的胸膛之上，平凡一惊，躲避不及，被击的退出了两步
，筱芝一落地便是迅速窜起，斗气剑应声而出，紫色的斗气剑之上，隐隐有血色的光芒在流转，筱芝
二话没说，眼眸之中的恨意说明了一切。
	挥剑刺出，平凡无奈，脚底一震，澎湃的劲风便是犹如海浪般席卷而出，直接便是把筱芝的长剑震裂。
而那澎湃的劲风到筱芝面前之时，瞬间消散无踪。见到报仇无望的筱芝，眼眸之中的泪水在积聚，会
说话的大眼睛，此刻充斥着无助。低低的抽泣之声，便是从最中传出。
	你们四个把事情告诉她，如果你原谅我，我自然会负责。如果依旧想杀我，那么我随时奉陪。平凡恨恨
的盯着四人道：我就在风月城的佣兵工会，等待你的答复。
	说完身影如利剑般，朝着风月城的方向掠去。哪知自己这一去，又是摊入了一场浑水之中。
	太阳当头照，风月城之内热闹依旧，时至今日，地下个个赌庄都已经全部开业，为此次的比武大会增添
了不少的风味，看戏之余还能搏一把，对这些平民来说也算是一种乐趣了，而且比武大会结束之后，
将带走一部分人去支援前线，故此那些有打算随军的人，都是去搏一把，争取自己走后，家人能过的
好一点。
	而在佣兵工会之内，一队队佣兵团齐聚于此，有的是接任务，有的则是在闲聊，其中大部分人都在谈论
前几天那一场惊天大战，虽无亲眼所见，可是平民那胡编乱造的能力可是能把主神都说死过去。也能
把毫无反击之力的人说的惊天动地。
	而在佣兵榜之上的头一条任务就是接下支援前线的任务，为B级，奖金一百金币。基本风月城内的佣兵
都接下了这个任务。奖金虽不高，可是保家卫国却是血性男儿必做的事情。
	而在工会内部，狂狼会长，与一众部署，正谈论着前几天的那场大战，让他们百思不得其解的就是到底
是谁能和银老相抗衡。此刻那个与银老相对抗的人已经称为了魔法工会，佣兵工会，以及城主三方心
中的谜。更加疑惑的就是自那大战后，人全部都消失了，任凭怎么找都找不到。
	三方各派属下暗中查访可是到现在依旧一无所知，三方心中都开始怀疑是对方的人马。尤其是佣兵工会
更加认定是魔法师工会的人马，因为与之对战的是银老，法师工会的人，则认定是城主不知何处请来
的帮手。而城主则怀疑是佣兵工会的哪个老不死的再次出现。
	总之三方互相猜疑，可是却又不敢随意动手，都深深顾忌那人，因为在他们的心中能与银老对抗的人必
然是神级以上的高手。之所以下如此判断还不是以为银老那一身空间之术。同级之中无人是其对手，
当然是单打独斗。
	另外上次查看过大战后的他们更是认定此人必然是神级强者，唯有那变态的神级强者才有那样强大的破
坏力。
	三方无奈，唯有在比武大会上争夺高低，当然是在未查明之前。查明之后会怎么样，必然又是斜风细雨
不须归了。
	佣兵工会的大门口，一个少年扶手而立，平凡的样貌，恐怕在人群之中一抓便是一大把吧，紫色的眼眸
显得深邃无比，仿佛看见到的人深深的陷入那无底的深渊之中，不可自拔。不用说此人正是平凡。现
在的平凡收敛起一切的气息，一眼看过去就像是个平淡的少年般，让人无视。应该说根本就没有人会
正视他一眼。忽然，平凡在这里感应到一股熟习的气息。微微一笑便是不再关注他了。
	忽然平凡的眼眸之中闪过一丝狠辣，缓步走进大门，扫视一眼穿着各式各样的佣兵，包含斗气的声音，
洪亮而清脆道：佣兵工会的会长，立刻出来见我，否则我一把火烧掉你的工会。声音嘹亮波及整个风
月城，甚至连城主都惊动了。其实平凡会如此嚣张一方面还是被筱芝给气的。那一双恨自己入骨的眼
眸时刻在提醒着平凡，自己所犯下的错，令平凡心乱不已，故此才会如此霸道。
	在场的佣兵先是一愣，随即便是哈哈大笑起来道：凭你一个小孩子，竟然敢说这样的话，你不怕被人笑
死啊。真是初生牛犊不怕虎啊。娃哈哈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 杀我，没意见1
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第129章 杀我，没意见1
	平凡怒瞪于他，那人直觉像是被毒蛇盯上似的，浑身冒冷汗，张着嘴巴却是再也不敢出声，此刻平凡的
怒火更是上涌，强如神级的威压扩散而出，包裹住整个工会，所有有一时间全部噤若寒蝉。恐惧的望
着那平凡的少年，仿佛像是个魔神一般，有着压倒一切的实力，仿佛他只有随意一动便是能让自己去
见冥王，不知怎么的就是这个想法。
	今天我要找佣兵工会的会长商量一件事情，正好各位可以给我做一个见证。平凡冰冷的话语犹如寒冰般
刺入众人的骨髓，不自觉的点了点头。
	平凡感受到那五股属于剑圣级别的气息，正在迅速靠近，嘴角微微一笑便是走到一旁的椅子上做下，静
静的等待着他们的到来。
	不多时，五个剑圣便是出现在平凡的面前，正是密室之中的那五人，而且领头的那个平凡还认识就是酒
店的老头子。
	这位小兄弟，不知你找在下有什么事。狂狼一见到平凡心中略敢讶异，转念一想，此人的实力也足够让
自己以礼相待，故此才如此客气。要不一听到有人要烧自己的工会恐怕当场就上前砍了他。
	哦……原来老头子你就是佣兵工会的会长啊，我叫平凡，平凡见到狂狼心中也是略感惊讶。不过平凡可
不管他是谁，只要是筱芝的老爸就可以了。
	小兄弟有何事，请说。狂狼微微一笑，彬彬有礼的说道，然而一旁的佣兵却是心中不忿，这该死的会长
竟然怕一个小孩子，说出去恐怕会被人笑死。可是他们却忘了自己刚刚还不是怕的半死。
	你的女儿叫筱芝，没错吧。平凡虽然知道，可是还是要确认一下。是的，不知小兄弟是否见过我的女儿
。狂狼疑惑的问道，这人买的什么关子，到底想干什么。
	竟然是的话，那么我这里有几样聘礼请会长收下。平凡微微一笑道。聘礼，狂狼一愣，不止是他甚至连
在场的人没人知道是什么意思。
	小兄弟的意思是，有人要娶我女儿，不知是哪位少年英雄呢？“狂狼微微一愣后，便是急忙问道，此人
葫芦里到底买什么药，狂狼到现在还不明白。
	娶她的人，就是我。平凡平静的说道，可是他的话却是像一枚重磅炸弹一般轰的一声在人群之中炸响，
要知道佣兵工会的大小姐，身份何其之高贵。追求她的人没有一万也有一千。而且不乏那些有权有势
的贵族青年。此刻一个要相貌没相貌的少年竟然说要娶她，这简直就像是玩笑一样，可是在场的人没
有一个人敢在平凡的面前笑，以为此刻他们全部都被平凡的威压压的不能动弹，甚至连狂狼他们也是
尽全力抵御着平凡的压制，这还是平凡未使出全力的后果。要是出全力恐怕就得被人家当蚂蚁踩了。
	佣兵之中一些青年自认为有实力的全都气愤不已。要不是被平凡压制着，恐怕当场拔剑砍上去了，竟然
敢毁谤自己心中的女神，混蛋。
	你，要娶筱芝。狂狼眼眸之中虽然尽显无奈，不知这个又是哪个传奇人物的徒弟，竟然如此狂妄。
	是的，我出三枚九级的魔核，还有三千万的紫金币，应该够了吧。平凡随意的说道，仿佛根本不把这些
当成一回事。
	如果说刚刚是炸弹，那么现在就是原子弹了。此刻众人的脑袋都有点当机了，一时间竟然回不过神来。
甚至连狂狼这种老油条都有点呼吸加重。暗道：看来这人一定是脑袋有问题。
	九级魔核，见都难以见到，更何况是三颗，打死狂狼可能都不敢相信，除非一个帝国才有可能拥有，难
道眼前的少年是一个帝王。而现在一个少年竟然随随便便就说出口。还有那三千万紫金币，他是不是
把筱芝的头发都算进去了，这那是提亲这根本就是在买。怎么可能呢，我一定是脑筋错乱了，狂狼被
平凡的话冲击的有点错乱了。
	小兄弟，不知你是什么身份，有什么能耐拿出这些东西。狂狼毕竟是一会之长，脑筋转的贼快。问出了
众人想问却不敢问的事情。
	呵呵，我说的出便做的到，平凡无比自信的目光，凝视着狂狼。你这是在拿我们消遣是吧。狂狼身旁的
火狐忍不住怒喝道。
	我并不是在消遣你们。如果你们觉得唯有知道我的身份，才肯答应把筱芝嫁给我的话，那么我便满足你
们的要求。平凡无奈叹道，如今为了弥补自己放下的错，看来唯有把自己的身份说出来了。
	出来吧，夜一叔叔。平凡对着空气轻声喝到。可是这声音清晰无误的传进躲在角落之中阴影之中的夜一
耳朵里。
	夜一，你说的是帝国秘密组织天狼星的夜一团长。狂狼一惊，没想到连天狼星都拉出来了，狂狼此刻终
于开始正视眼前其貌不扬的少年。
	夜一，依旧是那身黑色夜行服的打扮。微笑着走进平凡，躬身行了一礼道：属下，见过陛下。声音洪亮
且清晰，在场的人每一个都听的清清楚楚。
	什么，平凡一惊，传音道：叔叔，我什么时候成了陛下。呵呵，陛下可能还不知道，此时已经在我们的
商议之下已经订下了。容后我再细细的告诉陛下。
	平凡无奈，不过也只能缓一缓，大不了等下告诉他自己不做不就可以，还是先解决眼前的事情再说。
	狂狼会长，想必你应该认识我吧。夜一转身缓缓的说道，呵呵，夜一团长的威名，在下岂能不知。不知
夜一团长刚才的话，是什么意思。难道这位叫平凡的少年就是我们奥兰帝国的新帝王吗。狂狼惊到。

	呵呵，我天狼星说的话还有假，不过陛下还为正式登基罢了，夜一道。闻言，狂狼想起奥兰帝国，自上
次灭世之日，之后便是没有人登基为帝自是以摄政王自居。传言一直在等待一个真正的帝王回归，难
道只是眼前这个小屁孩。
	现在，狂狼团长还敢质疑陛下说的话吗。夜一轻蔑的说道。不敢，佣兵工会的会长狂狼见过陛下，说完
便是躬身行了一礼。其他人更是心惊胆颤没想到竟然是陛下，怪不得如此嚣张。
	起来吧，平凡喝道：那么会长是答应我的要求了。平凡虽然不解，可是先把这件头疼的事情解决了再说
。
	陛下，看的上小女是她的福分，我怎么会不答应呢。狂狼微微一笑道。可是她的话语未落一声不忿的声
音陡然在大门口响起道：慢着。
	平凡暗怒，转头一看，正是筱芝，后面还有三兄弟，以及银老，此刻的筱芝眼眸直视平凡。
	眼眸之中的悲痛溢于言表，仅仅一眼，平凡就偏过头不敢与之对视，自己无心之失，却令的一个少女失
去了自己最宝贵的东西。悲也！叹也！平凡当即收敛起自身的威压，身旁的夜一总算是能松口气了，
暗道：站在少爷的身边，比打一场架还累。
	狂狼一愣暗道：看来事情没那么简单了，这少年定然与筱芝发生了什么，否则不会如此顾忌。狂狼不愧
为佣兵工会的会长，平凡简简单单的一个动作，就能让其联想到如此之深。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 杀我，没意见2
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第130章 杀我，没意见2
	筱芝，你没事吧。狂狼散去体内的斗气，缓步走上前问道，而这一刻，在场所有人全部都松了口气，暗
暗的挪动着脚步，朝着大门走去，赶紧离开着是非之地，这是所有人心中的想法，当然也有那么几个
对这位大小姐，爱之入骨的少年不愿离去。从开始便是怒视着平凡，恨不得将此人砍掉。
	父亲，筱芝意见狂狼，泪水便是如决堤的洪流一般，汹涌而出，扑向狂狼的怀中道：父亲，你要帮我。

	好好，你有什么要求都告诉父亲，父亲一定为你做主。不管狂狼在外如何风光，可是面对自己的女儿，
依旧是春风般温暖。完完全全是一个称职的父亲。也正以为如此，以后在平凡的手下吃了不少苦。
	主人，三兄弟以及银老齐声道。平凡暗点了下头问道：你们告诉她了。是的，主人。告诉她之后，她便
是要求见你。而且好像……那个……这个……银老脸色有些难看，嘴角不停的抖动着，像是有什么难
言之隐。
	平凡不是傻瓜，当然看的出来，急忙问道：她怎么了。还没等银老开口，狂狼的手下火狐怒声道：何家
三兄弟，你们刚才叫他什么。身后的青岩，光明。更是摸不着头脑，什么时候这忠心的三兄弟竟然拜
别人为主人，难道他们忘了小姐的知遇之恩了吗。
	三兄弟心中无奈，偏头望了一眼三人，老三火爆道：我们做什么不用你们管。哪边凉快哪边呆着去。
	你，你刚这样跟我说话，不过是一个叛徒罢了，还这么嚣张。火狐怒不可遏嘲道：是不是看上了人家的
钱财啊，听说你们上次就是为了钱才私自放走那犯人的。
	你，你，老三被气的脸色涨红，加上那伤疤更显狰狞，老大老二更是如此，可是碍于主人在身旁，不敢
随意出手，深怕触怒这位新主人。
	三兄弟不敢不代表别人不敢，只见一道血色的身影如闪电般窜出，眨眼间便是横移到火狐的面前，一巴
掌盖过去，涨满斗气的掌印直接把火狐扇飞出去，与此同时，那血色的身影再次纵身掠出，早已在火
狐落地的地方等待着。
	身体无风自动，拳头握的嘎嘣嘎嘣作响，飞身而起，一圈狠狠的击在火狐的胸膛之上，砰。轻微的碰撞
声清晰的传遍众人的耳畔，紧接着只见一道如恶狗吃屎的身影迅速朝着三兄弟的面前掠去，眼见就要
撞到三兄弟，可是还没等三兄弟出手，只见一道血色的身影从天际之上闪电般掠下，肩骨一撞，直接
把火狐撞倒在地，砰的一声，地面都被压下一层。
	从开始出手到火狐的落地，不到两个呼吸之间，平凡依旧站在原先的位置，仿佛刚才那一切都不是自己
做的似的。一样的随意自然。而脚底旁火狐那鲜血满溢的脸庞，透着痛苦之色，胸前更是被击塌下去
，从始至终，都不再不到平凡的动作，更是觉得只是一眨眼自己便是变成这样了。
	三兄弟，此人便交给你处置了，不论死活。平凡冰冷的话语摧毁了火狐心中唯一的希望，那就是希望会
长能救自己。
	谢主人，三人心头一暖，仅仅是被人说了几句，自己的主人便是能挺身而出，对于他们这些做属下的老
说，简直比是从未有过的感觉。
	不到片刻便是能将一名高级剑圣打趴下，而且还毫无还手之力，此人到底是谁。狂狼的心中惊讶不已，
自己的实力与火狐相差不了多少。可是仅凭刚才那几下自己就可以断定自己在他的手下走不过一招。

	一时之间，青岩与光明更是有种劫后余生的感觉，还好自己刚才没出言，否则现在躺在地上的就是自己
了。
	场面一度进入了沉默之中甚至连筱芝的哭声都收敛了不少，剩余的几人终于忍不住离开了，美女虽好，
可是自己也得有那个实力相配。
	可是有人出就有人近，几声嘻嘻哈哈的调笑声从门口传入门内，显得与此时的气氛显得格格不入。
	众人心头一悲不知哪个不知死活的家伙又要倒霉了，此刻的平凡在他们的眼中那简直就是煞星一言不合
便是出手打人，就差没杀人了。
	咦，佣兵工会今天怎么这么冷清啊，到底是怎么了。一声犹如黄莺在歌唱般优美的让人一听便知道是美
女的声音传进来，平凡暗惊，这气息是娜娜的声音，那个一直想让自己娶她的少女。
	呵呵，娜娜啊，接完任务，我就和你去见你父亲好吗。我要正式向你父亲提亲，反正这风月城离皇都也
不远。一声雄浑雌性的声音便是由远而进。糟了，好像是娜娜，该死的，竟然带着自己的未婚夫出现
在这里，当初少爷，好像对其也有意思，没想到这些话竟然让少爷听到了，完了完了。这回少爷还不
把这里拆了。当初娜娜那死活要嫁给少爷的那一幕夜一记得是清清楚楚，然而最后少爷知道了是阴谋
之后依旧对其存有一丝情愫。可是现在……夜一心中越想越不对劲，忍不住望了平凡一眼，只见后者
那冰冷的脸庞像是冬日里的寒霜般，让人畏惧。
	讨厌，人家人家还没做好准备呢。娜娜那付娇羞的表情出现在门内，好死不死的正好让平凡看见，脸庞
之上的阴沉更是显得有些狰狞，她于自己有救命之恩，当初的话语萦绕在自己的耳畔，我要你娶我，
可是现在却有另外一个男子陪在自己的身旁。这就是所谓的爱情吗。平凡自问道。也许人就算这样吧
，见异思迁。
	此时此刻平凡的心像是被人一刀刀的砍碎般，痛不欲生。自己真是傻啊，那样简单的阴谋都会去相信。
唉。也许随着这一声感叹，平凡以后的道路会变的平坦一点吧，至少不会再对女人存在过分之想吧。

	对不起，我们要接任务，请问你们哪位是负责人，样貌英俊，谈吐斯文，活生生一个小白脸。眼眸之中
那旺盛的贪婪尽显无疑，尤其是在面对娜娜之时。
	狂狼一愣此人不正是米特尔家族的大小姐吗，那男的的好像是诺灵的二皇子奥德，她们怎么会在来这里
，狂狼一打眼色示意青岩打发他们走，以免惹祸上身。这两人还是少惹为妙，当然是对于佣兵工会来
说。
	陛下，狂狼怀里搀扶着筱芝躬身道：请近内堂一叙如何。此时也该死把事情说清楚的时候了。
	嗯，平凡点了点头。跟随着狂狼进入内院。三兄弟见平凡转身，便一刻挥拳直上，圈圈打其要害之处，
进行着惨无人道的报复。平凡见狂狼有意出言请求，可是却被平凡挥手打断。
	陛下，你说什么，我们奥兰帝国哪来的陛下，娜娜扫视了一眼平凡，心中略感熟悉可是更大的疑惑就是
为何会有人叫他陛下。身为大家族的子弟自然对宫廷有着一些了解，而奥兰帝国没有陛下，可谓是人
人都知道。
	夜一叔叔，我现在不想见到他们，平凡那冰冷的话语，连夜一都感到毛骨悚然，躬身道：是，属下明白
。
	我知道了，你就是那个乞丐，我父亲要我嫁给你的乞丐。现在居然跑来冒充陛下，娜娜气愤的说道，显
然当初那场戏演的十分不爽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 舍，得
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第131章 舍，得
	乞丐，所有人的心中同时浮现出这两个字，他是乞丐。筱芝的心中更是疑惑不信。望着平凡的眼眸少了
些许的怨恨，多的是一些同情。
	狂狼心中更是讶异不解，好像今天听到的都是些自己不懂的名词。一会是至高无上的帝皇，一会又是一
文不值的乞丐，到底是怎么回事，有没有人告诉我。可是当狂狼见到夜一之时，忽然醒悟暗道：不对
，身为天狼星的主宰，向来之听从陛下的命令，就算那少年是假的，可是夜一却做不得假，没错那少
年必定就算陛下。想到这里脸上的敬重瞬间变成了恭敬。然而夜一更是顿住脚步，不知该如何是好，
不是自己不想动手，现在恐怕少爷自己会动手吧。
	呵呵，平凡微微一笑，望着那张貌美如三月里的花朵般，春风妩媚的脸庞，心中的杀意，从没有一刻像
现在如此旺盛。
	哼，我要杀了你，挽回我的名声，见到平凡那轻蔑的眼神，娜娜怨恨的怒道。杀我，没意见。平凡随意
的说道。
	平凡的言语像是对自己最好的朋友聊家常似的，丝毫不为娜娜的威胁所动，可是听在狂狼的耳朵里，意
义完全不一样：真是个让人搞不懂的人。
	好狂妄的家伙，你知不知道我是谁，竟然连我的未婚妻都不放在眼里。奥德那阴沉的脸庞洋溢着丝丝不
忿怒道。
	会长，我们进内院吧，平凡无视奥德，径直朝着狂狼道。脸上看不出丝毫的表情，像是水面一般平静，
而了解平凡的人自然明白，越平静的平凡发起狂来越狠。
	哼，竟然敢不把我放在眼里，奥德怒喝一声，铿的一声拔出手中的长剑，碧绿色的斗气霎那间充斥其身
，遥指着平凡的后背，与此同时，娜娜手中长剑舞动，橙色斗气洋溢其身，朝着平凡掠去，眼眸之中
尽是那抹不去的羞辱，恨不得一剑劈死平凡。
	两人几乎是同时朝着平凡闪去，哼，正好自己动手比少爷动手的好，要不等会不好收拾。夜一冷笑一声
，没等夜一把出手，眼角扫到一道泛着血光的身影，比自己先一步朝着两人撞去。该死，还是少爷忍
不住了。这回恐怕是没得玩了，等下现在杀了奥德对前线可是不利啊，要是诺灵联合光明教廷，那岂
不是更糟。夜一忽然想到。
	哼，平凡那平静的脸庞看不出丝毫的喜怒哀乐，可是被气到一定程度的表情，所谓有的极限就是无吗，
故此平静的平凡代表了放下。手掌向前探出，血光喷吐间，四周的空气瞬间被血光吸光，形成一道能
量匹练朝着奥德手中的长剑掠去，娜娜见那能量斗气对准的不是自己心中暗喜，眼眸之中闪过一丝狠
辣。
	长剑直刺平凡的心田，那短暂的瞬间表情变化被平凡捕捉到，悲从中来，放下，放下，谈何容易。
	感受到那能量匹练的强大，奥德心中暗惊：这混蛋的实力竟然这么强，这回恐怕得在娜娜面前出丑了，
奥德想到这里愤足全力，手腕一抖，包裹着斗气的长剑，狠狠的投掷而出，随即自己借势向前一滚，
便是躲过了那吞噬掉长剑，激射而来的能量匹练。
	轰，血色光芒像是吞噬一切的波涛般，一口咬下长剑，速度丝毫不减，狠狠的朝着奥德掠去，随着奥德
那一滚姿势虽然不雅，可是却是接着长剑阻挡的那一瞬间避开了能量匹练。
	轰，的一声能量匹练便是撞到了围墙之上，城墙顿时倒下一大片。
	随着平凡的失神，娜娜长剑离平凡的心田不足一尺，娜娜眼眸之中的笑意更盛，叮，一声清脆的剑鸣之
声，自平凡的心田发出，只见一把紫色的斗气剑挡在了平凡的胸前，娜娜的剑尖像是钉在了斗气剑的
剑身之上，娜娜一愣，冷不防的出来一把斗气剑挡住自己。
	定睛一看，只见其额头之上那一朵盛开的花朵闪烁着紫色的光华，栩栩如生，那细腻的柳眉紧紧的皱着
，清澈的眼眸如天上的繁星般耀眼，可是那丝毫不加掩饰的杀意犹如实质的利剑一般，直刺娜娜的心
田。不用说就是平凡一不小心给办了的，筱芝。
	筱芝自己都不知道为什么会出来档那一剑，那仿佛是从灵魂之中传出的悸动，在督促自己必须保护眼前
之人的安全。而随着自己出手，自己心中的杀意却是越来越旺盛，此时的自己才明白心中有多在乎这
个夺走自己清白的男人。
	也许自己得知一切真相的时候，还不知该如何自处，可是被娜娜这么一闹，了解了平凡以前的事情，再
加上紫荆花图纹的督促与制约，让自己真正的明白了自己的心。
	平凡也在那清脆的剑鸣声之中清醒过来，眼眸之中的杀意如潮水般涌出，一掌将娜娜轰出数米之外，娜
娜咳出一口鲜血狠狠的盯着眼前的一男一女怒道：没想到，每次见到你都有一个女人出手相救。
	咳咳，鲜血止不住的从嘴中咳出，可是却丝毫封不住嘴里的怒骂之声。然而平凡却是丝毫不管他的死活
，眼光落在自己身旁的筱芝之上：没想到你会救我，难道你不恨我吗。平凡的话语充满的柔情，在这
一刻一股暖流传遍了精神海之中，神级的强横精神力在这一刻隐隐有突破的迹象。
	筱芝不敢看平凡娇羞的模样令在场的众人一愣，心中暗叹此人之妖娆，迷人。杀我主人，我是没什么意
见，可是也不能在我面前动手，知道吗。银老一闪出现，站在两人的面前冰冷的说道。虽然话说的难
听可是那股义愤填膺的气势却是表情的淋漓尽致。显然是正话反说。
	混蛋，刚才谁要对我家主人动手的。站出来，你三爷爷好好陪你玩玩。老三踢了一脚那有气进没气出的
火狐怒道，老二老三，则是直接一个横移出现在平凡的身旁，而夜一更是以看死人的目光，紧盯着两
人。
	此时的奥德扶着娜娜的手都在颤抖，被数位剑圣列为必杀之人，是何等的荣幸，况且此刻数位剑圣更是
以看死人的目光，紧盯着自己。腿肚子都开始打颤了。娜娜更是不堪，花容失色，苍白的脸庞此时更
显的惊骇。夜一等人在等待着平凡的命令，只要平凡一点头，那么奥德与娜娜必然会立刻去见冥王。
	可是平凡此刻显然是没什么心情管他们，双手握住筱芝的双手道：你不恨我了吗，筱芝的手臂被握着有
些生疼，可是却丝毫不在乎，刚才那一瞬间自己算是彻底的明白了自己的心。可是要一个女人先说出
来显然是很难地。这时狂狼挺身而出道：陛下，请先到内院商谈吧。自己亲手养大的女儿，在想些什
么，自己当然知道，嘿嘿一笑道。
	要说平凡第一次接触到爱情的，那就算娜娜所给那欺骗的爱，而此刻平凡想要的却是属于自己比黄金还
真的爱情。才会如此的失态，也难怪了。平凡长这么大，还是头一次做出那种对不起人家的事情，而
后因自己的身份，把自己的感情封闭在心里使得自己不敢去喜欢。也许筱芝那一剑正是解开平凡心扉
的钥匙吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 大结局
        
            小说：紫荆花再现 
            作者：紫荆花园 
            字数：4389 
            更新时间：2013-08-03 01:26:04
        	第132章 大结局
	哈哈，没想到这里这么热闹，我老人家好久没有出来走动了，也不知哪位少年英雄如此狂妄，老夫倒要
好好的见识见识了。突如起来的苍老话语，使得原本心如死灰的奥德，燃起了希望，暗道：大人来了
，这回看你们怎么死。
	平凡暗惊，如此之近的距离竟然感应不到丝毫的气息，霎那间，平凡体内血色的能量狂涌而出，腾空而
起，精神力如潮水一般卷出，仔细的搜索着整个风月之城，片刻头顶之上，一道强悍的气息显化而出
，平凡面色阴寒，化成一道血光，直射天际，只见在那虚空之上，一个身着黑袍的男子，嘴角挂着邪
邪的微笑，眼眸如利剑一般仿佛能刺穿所有的一切，而且长的跟自己一摸一样，虽然平凡貌不惊人，
可是那股鄙夷天下的气势却更胜自己，平凡惊问道：你是谁，呵呵，我是魔界的主宰者，魔尊依凯特
月，而你是我的兄弟依凯尔月，魔尊微笑道。
	我是你的兄弟，平凡暗惊，虽说自己与他长的一摸一样，可是平凡的心里压根就不相信，自己的父亲已
经死了，母亲又是和冥王一体共生，对于平凡来说，简直就是无稽之谈。
	呵呵，看着吧，魔尊微微一笑，手印涨动，一道混沌之光便是从眉心之上闪烁而出，所过之处，虚空尽
数被破坏，重化混沌。
	仅仅片刻魔尊便是收回那道混沌之光道：现在信了吧。唯有我们两兄弟才拥有神赐之体。
	你真是我哥哥，平凡惊讶不已，刚才那道混沌之光，也正如自己上次修成元素之体之时，才出现的光芒
。没想到他竟然运用如此之娴熟。
	不，我是你弟弟，因为我没有祸乱之源的守护。随着魔尊的话语落下，平凡的心田一道紫色的光芒迸发
而出，与此同时，玉片嗖的一声，窜出平凡的心田，随即一大一小两道人影显化而出。正是创世神，
与祸乱之源，祸乱之源看上去就像个小女孩子一般，天真无邪，一出现，便是向着平凡冲去，紧紧的
抱住平凡，嗲声道：主人，主人，我终于出来了，你都不陪我说话，我好无聊。
	你就是祸乱之源，平凡眼眸之中惊的都快暴血了，呆呆的望着那张小脸道：上次就是你出现杀死了，文
莱吗。
	呵呵，是啊主人，那老家伙好可恨，竟然敢把你气的那么惨。嗲声嗲气的话语，令平凡一乐道：调皮。

	呵呵，没想到哥哥都找到玉片了，开来进攻天界的时候到了，魔尊嘿嘿一笑，向着创世神行了一礼道：
你犯下的错，就由我们两兄弟帮你解决吧，不过你得向我哥哥借一样东西。
	依凯特淡淡的说道，可是那不容拒绝的语气，使得创世神无奈的摇了摇头道：我知道你要什么。我可以
给你哥哥，不过希望你们能善待天界的生物。
	呵呵，只要我族大仇得报，必然会远离三界，魔尊嘿嘿笑道。什么东西，平凡疑惑的问道。
	哥哥，你要融合创世之心，和祸乱之源，这样凭我么两兄弟，定然可以灭掉那七个主神。魔尊解释道。

	创世之心，平凡肚腩道：好，可以报仇我无怨无悔。无论是什么我都接受，此刻平凡吼道。
	动手吧，创世神大人，魔尊催促道。小祸，我们来吧。嗯，主人。说完化成一道浓郁的乌光，与一刻散
发着七彩之色的光球融合在一起，窜进平凡的心海之中，普一进入平凡的体内便是涌出一股灭压天地
的威压，额头之上诡异的六芒星缓缓的显化而出。不过却是增添一道乌青之色，意识海之内，冥王暗
语了几声，同时化成最精纯的本源之力。与平凡融为一体。
	这一刻整个奥兰大陆在颤抖，整个空间在崩塌，大陆之上无人不是太头凝望着天际之上那一道血色的光
忙。个个仿佛都觉得末日的来临。这一刻，平凡称为了最为强大的主神，体内那一颗由祸乱之源凝聚
而成的血晶，源源不断的散发着力量，充斥着平凡的四肢百骸。
	哥哥，我们不能再留在这里了，必须赶往天界。否则这个空间将被你的力量压跨。魔尊出言道。
	弟弟，我们走。平凡怒喝一声道：奥兰大陆的人类听着，今天之后这个世界将不再有神，有的只是自己
心中的正义。抛下一句话之后，平凡抬手打出一个空间洞，一红，一黑两道人影便是瞬间窜进空间洞
之中。
	神界光明主神殿内，光明神与六位主神凝望着大门前那一个黑洞，道：各位列出主神之力，开启神域牢
笼。我们将在那里了解一切。
	是，风，火，水，冰，光，空间以及暗系主神冥王。同时祭出一道本源之光，与空间洞相连在一起，与
此同时，一个无形的牢笼覆盖住了，光明主神殿，牢笼之内尽是混沌，一切都是“始”，七人排列成
一个六芒星阵，涌涌不断的本源之力，自体内流失，窜进六芒星阵的阵眼，这一刻，一颗七彩的光球
在膨胀，七人额头之上，本源的记号六芒星全部在这一刻冲出，屹立在六芒星阵的上方。
	哈哈，没想到，一来便是见到你们送的大礼啊，客气客气啊，魔尊一窜出空间洞，望见那七彩光球之时
，便是嘿嘿笑道。
	随后平凡亦是瞬间突入而出，手中汇聚着可破灭整个天界的能量，形成一把巨大的血色长剑，怒喝道：
冥王血咒之顺断，长剑力劈而下，轰，无边的能量涟漪便是席卷而出，七人的六芒星标志显得暗淡了
许多。
	冥王血咒之断绝，由是一股如洪水般的血色能量眨眼便是从平凡的双手之上激射而出，与此同时，魔尊
那漆黑的能量长剑仿佛穿越了时间，斩断了空间眨眼便是激射到了七人的面前，七大主神丝毫不动，
缓慢的凝聚着自己的本源之力，流进中间的七彩球之中。
	轰轰两声惊天的爆响，传出，此刻两道能量相合在一起，狠狠的朝着七彩光球掠去，眨眼便是击碎了虚
空之中的七大主神烙印，七人不约而同的同时喷出了一口鲜血，尽管如此，可是七人依旧丝毫不动。

	哈哈，没想到你们七个还真耐打啊。魔尊阴沉着脸怒喝道。而平凡更是直接祭出最强的绝学道：冥王血
咒之冥火之力。
	冥王血咒之王者之血。
	冥王血咒之神灭轮回。
	冥王血咒之剑出摄魂。
	冥王血咒之斩碎虚空。
	冥王血咒之魂归虚无。
	冥王血咒之夺破神焰。
	冥王血咒之魄无归心。
	一口气打出冥王所有的法则之力，而这也是冥王血咒的第三重之力：“法则之力”，这一刻无边的法则
之力淹没了七大主神，血色的能量浪潮席卷整个神域牢笼，这一刻整个牢笼之内充斥着八种法则之力
，其中源源不断的法则之力朝着中心的七大主神攻去，而魔尊更是化成一道黑光，体内包裹着无边的
法则之力朝着七人席卷而去。
	血色的浪潮被挡在了六芒星之外，不过却是无时无刻不在冲击着那主神的屏障，七彩的屏障变的越来越
暗淡，可是却总是能档的住法则之力的侵蚀。
	轰这一刻，一道犹如利剑一般的黑光便是冲破重重血色能量，狠狠的击在了七彩屏障之上，魔尊嘿嘿一
笑，随即整个身体爆裂开来，无边的法则之力一霎那便是击出了一个小洞。与此同时，血色的浪潮像
是长了眼睛似的，瞬间冲击而进，七彩的屏障被涨裂，种种法则之力相辅相成，相拥在一起，狠狠的
击在了七大主神身体之上。
	啊，这一刻，血色的能量淹没了七大主神，一时间，火神躯体被冥火蒸干，变成了一具干尸，而水神却
是被王者之血洞穿躯体，这一刻一道清晰切思念已久的声音缭绕在耳畔道：水神，这样也许才是我们
最好的归宿吧，这句话正是冥王所发的。冥王向平凡乞求见一面水神，平凡答应了，故此冥王才会化
成最本源的精血，融入平凡的血液之中，随着法则之力激发而出。
	风系主神，瞬间便是被打碎魂魄，变成一个白痴。血色的能量仿佛还不放过他，无边的冥火缭绕其身炙
烤着他的身躯，这一刻，暗系主神眼眸之中露出死灰色怒喝一声，无边的能量自体内涌出，对抗着血
色浪潮，忽然浪潮之中一把血色的长剑斩出，紧接着是第二把，第三把，有法则之力凝聚而成的神剑
，瞬间便是将冥王分尸。
	这一刻，空间主神，眼眸之中露出遗憾之色轻轻的暗道：呵呵，这就是自己的报应吧。黝黑的火莲显化
而出，密集的花瓣封住了四周的空间，将空间主神包裹而进，轰，随着火莲的爆裂，空间之神留下一
丝遗憾化为虚无。
	冰系主神更是被无情的法则之力，撕开千万道伤口，高温的火焰在炙烤他的神经，血色的长剑斩断他的
躯体。
	仅仅片刻，七大主神便是仅剩下六位。血色的长剑，冒着阴森森的光芒立在光明神的头顶之上，含苞余
芳的火莲立在光明神的前方，一抹冥王的魂魄怒视着光明神，一道较小的火焰燃烧虚无，停留在光明
神的左侧。最初始也是最本源的冥王之力化为牢笼锁住了光明神，可是光明神与那七彩光球的联系却
并未就此斩断。
	血色的浪潮如城墙一般围绕在光明神的四周，血色的浪潮之中平凡的身影显化而出道：光明神，我知道
了，你就是我母亲的妹妹。上次也是你要救我，可是你以为这样能弥补的了我父亲的命吗。你太天真
了。现在我随时都能要了你的命。
	是吗，依凯尔，到时谁要谁死还不一定呢，也许此刻拥有创世之心，与祸乱之源的你，的确是世间最强
的存在，可是别忘了我现在可是握着毁灭三界的力量。
	啊，光明神怒嚎一声，背后的十二支羽翼瞬间离体而出，飞掠进七彩的光球之中。这一刻那七彩光球像
是得到了灵魂一般，离地而起，缓缓的悬浮而起，一道道七彩的能量席卷而出，砰砰砰，瞬间便是破
灭了法则之力所凝聚出的实物，火莲更是直接被斩碎，神剑被折断，牢笼被洞穿、前任冥王的魂魄被
斩灭无边的血色浪潮被推出去，平凡的身影也被那七彩的能量卷的有些颤抖起来，仅仅只是外部的能
量涟漪，就有如此厉害的能量，如果爆炸的话，恐怕平凡也会死的干干净净。
	哈哈，就凭这个吗，忽然平凡仰天长笑道：光明神你的死期到了，今天之后，世间再无主神。我要让你
知道在我冥王面前抛弃神躯是多么的愚蠢。
	哈哈，平凡怒喝一声道：冥王神剑，斩魂夺魄，无边的血色浪潮像是有灵性一般，迅速缩小，窜进平凡
的神躯之内，而平凡自己的身体也是开始变的虚淡起来。
	仅仅片刻，神域牢笼之内仅剩下一把血色的长剑和一颗七彩的光球。长剑之中平凡那不甘的愤怒的咆哮
震耳欲聋，七彩光球之内光明神那狠辣的眼眸坚定不已。
	某一刻，两者先后闪动起来，时间仿佛在这一刻变的极其的缓慢，空间在这一刻像是延伸的到底。
	无声的碰撞在相容，血色的长剑刺穿了七彩光球，在这一刻一道金色的灵魂急忙紫光球之内窜出，瞬间
便是冲破神域牢笼，飞离天界。
	哈哈，光明神，此生我败给了你，不要让我有下辈子。平凡那怒喝的话语充斥在牢笼之内，一场犹如陨
石相撞的能量爆发，席卷整个天界。平凡在那能量的磨灭之下，消失无踪，彻底的消亡。天界在这一
刻彻底的化为混沌，不复重在。
	危急光头光明神逃离了神界，躲过了一劫，虽然失去的肉体可是依旧能长存于世。
	百年以后后人渐渐的淡忘了那一天天空之上那无边的混沌之光，而且众人也许也并不会记得曾几何时，
有祸乱之源的存在。
	紫荆花家族在那一天之后，彻底消失不见，整个奥兰帝国顷刻之间被三大帝国和光明教廷瓜分，而在映
月族之内，一个高高的祭坛之上，陡然增添了一道灵魂印记，正是平凡的印记。被平凡吞噬的创世之
心，彻底消亡，创世神重新陷入了沉睡，而且是一睡不醒的那种。而在创世神沉睡之前，抹掉了与平
凡有关之人的记忆。让平凡彻彻底底的在世人的脑海之中淡出。
	失去了主神之后，奥兰大陆之上的元素量暴增，有天赋者基本都成为了新一代的主神，而且暗杀不断，
而在奥特高峰之上一把血色的长剑在默默的注视着这一切，仿佛是守护者一般，守卫着奥兰大陆。诡
秘的图纹覆盖在剑身之上，世间一缕缕消亡的生命灵魂，向着血剑飘来，只是一瞬间便是被吞噬而进
，每吸收一个强大的灵魂，血芒便是更深一分，而在世间之中无人可知此时。
	祸乱之源，本就该昙花一现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
