
        正文之前
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：250 
            更新时间：2018-06-04 20:43:34
        	学生时代写了好多年的文章，从作文到随笔，到故事，到小说。没给人看过（排除被兄长翻到，看了一
次）。
	怀着一颗不甘的心，还有对生活的的追求，又重新拾起了笔。
	我觉得自己还年轻，不敢说一生，不敢说思想。
	但是，我一直在思考，我的梦想是什么？我的人生是什么？
	或许再过一年，或许再过十年，或者永远，自己就突然顿悟了，找准了方向。
	闲话不多说，
	这将是一个热血的少年，在一个热血的时代，发生的热血的故事。
	不管什么年纪，总要有冲劲才能奋发，才能向前大步迈进不是吗？
	平平常常的日子，你是否想起过，什么是英雄？
	我不知道，但是我在思考。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 觉醒的火拳
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2400 
            更新时间：2018-06-10 15:16:03
        	九月一号。天气依旧炎热，但是天气相较盛夏来说却是好了不少。
	但是对于许多人来说，这确实是一个不想到达的时间点。一年一度的灾难大片又再度上演，比起四个异
化系徒弟保护神秘系师傅西游的电视剧来得更准时，更雷打不动。
	在这个超人社会，学习压力比三百年前的学习压力重了不知道多少倍。因为绝大部分孩子，觉醒时间基
本都在4-6周岁之间。因此，小学一年级时，基本上所有的孩子都是已经觉醒状态，在经历了头两
年的基础启蒙教育之后，从三年级起，便要开始学习大量的知识，而后在高年级阶段便要开始接触理
化生，了解，学习、摸索各自个性的原理，用法。做到简单的操控自身个性。顺带一提，由于身体素
质的增强，能影响个性的强度，对个性的控制力。因此，在这个年代，体育课属于主科，贯穿整个学
习生涯。期末考的时候，你会看到各种计算机课、美术课、音乐课的时候，黑板上写着四个大字“体
能训练”！
	对于许多离开了学校生活的年轻人，每每想起那令人难忘的校园生活，想起那令人刻骨铭心的一点一滴
，想起那个教室那个操场，都不禁会感叹：
	“幸好LZ毕业了，打死我再也不回去了！”
	但这些与小源、小胜无关，因为今天是他们开始上幼儿园的日子。对于他们来说，这一切都是令人雀跃
的，因为他们即将拥有更多的小伙伴可以一起玩耍。对孩子们来说就是这么简单，有人一起玩就够了
。如果想问还有什么，那就让人更多一点。
	开学三天，小胜很快就和班级里其他同学打成一片了，看着聚在他身边的孩子，赫然就是班级里那个领
头羊的角色。小源从小就比较内向，三天时间一直跟着小胜，倒也认识了不少孩子。
	这天两人与几个新交的朋友正在沙坑边上玩耍的时候，几个大班的孩子朝着坐在滑滑梯边上玩沙子的小
源走了过来。
	“喂，你的玩具借我一下吧！”其中一个高个男孩向着小源伸出了手，直接抓向小源手里的玩具，话语
中却没有半点询问的成分。
	------
	“还给我！”
	小胜刚坐下，正从滑滑梯上滑下来，却听到背后一声轻响，回头望去只看到小源趴在地上，手上紧紧攥
着玩具。
	趴在地上的小源马上爬了起来，一声不吭，泛着水雾的一双眼睛紧瞪着面前的几个大孩子。
	不知是因为没有抢到玩具恼羞成怒，还是因为小源的眼神。几人围了上去，抬起手推搡着将小源推的踉
跄了几步，然后用力将之推倒在地。
	“说了让你给我，你是听不到吗！？”
	“不准你们欺负小源！”
	“啊！”
	刚从滑梯上下来的小胜立刻起身冲了过来，一把将人推开，边上的一个直接倒地，撞到沙坑边上。
	几个大孩子反应过来，反倒将小胜围了起来，直接扭打在一起。
	原本抿着嘴，瞪着眼睛流泪的小源急的大叫，直接冲进了‘包围圈’，“不准你们欺负小胜”。
	------
	“呀！”看着很快就被打倒在地的小源，小胜抬起头红着眼看着对方，用力挥出拳头。
	小小的拳头上突然泛起了一小缕火焰，在太阳下不甚明显，但却吓住了看到火焰的几个大孩子。
	“你们在做什么？”
	闻讯赶来的女老师大声呼叫着。
	小胜回过头看着手臂青紫的小源，咧着嘴笑了笑。脸上挂着的两个青紫色痕迹，让小胜平添了几分帅气
。
	-------
	办公室，几个刚被老师“料理”完的孩子垂头丧气的离开了办公室，想着待会儿老师要联系家长，明天
还要见家长的场景都莫名的抖了抖身子。想必晚上回家一顿男女混合双打是免不了了。
	李梅梅（刚刚的女老师）看着两个要离开的孩子，“你们两个等等，我叫了林老师过来了。”
	**黄胜班级的老师**海，一个二十岁出头的年轻小伙子，今年刚从学校毕业出来，在幼教中少有的
男性，整个幼儿园中仅此一位。
	“李老师。”门口走进一个帅气的年轻人，正是**海。只见这人唇红齿白，相貌清秀，只看相貌，绝
对不输于一些当红的奶油小生。眉宇间透着一股对生活，对生命的热爱，一眼望去便觉得是一个极富
有爱心的人。想来也是，正是这么一个富有爱心的男生才会选择当幼教吧。
	**海，23岁，个性是水流，D级。强度很弱，只能从指间喷出一股小水柱，差不多就一般水枪的样
子，勉强可以做个小喷泉。经几个未婚女同事“偷偷调查”，总结出了两大适婚优点：第一，帅；第
二，有爱心。第三，似乎很有钱。
	作为未婚女同事的李梅梅脸色微红，轻声说道：“林老师，你来啦。”
	**海走到了孩子身边，半蹲在李梅梅身前，搂着两个孩子，“听说我们班的这两孩子跟您班里的孩子
打架了，还打伤了他们。实在抱歉，我会好好管教他们的。”
	李梅梅赶紧站了起来，连声说道：“没有没有，是我们班的几个小家伙要抢玩具，先动手的。况且哪里
有受什么伤啦，也就是一点小淤青，烧焦了一点点眉毛。待会儿给他们都发点糖果，下课了那一点小
淤血就消掉了。还有，他们家里我都打电话通知了，就不用再麻烦林老师了。”
	**海点点头，看着**脸上还挂着的泪痕，一时间不知道怎么安慰，转头看着咧着嘴的黄胜，气不打
一处来，不轻不重地敲了一下黄胜的脑门，“叫你打架！”
	哇~要是拍我多好啊~连打孩子都么帅~
	李梅梅笑得眼睛都快眯成一条缝了，心里这么想着。
	**海抬头望向李梅梅，“那我先带他们回班级去了？”
	李梅梅这才缓过神来，“林老师，我找您来是有别的事的，小胜的个性觉醒了。有火焰，看着好像很厉
害的样子。”
	“真的吗？小胜，是什么样的个性？能用出来让我看看吗？”**海惊喜的看着黄胜。
	黄胜脸上的笑意更浓了，退了几步，双手抬到了胸前，握拳，“哈！”。
	一分钟，黄胜脸上滴下了一滴汗珠。
	两分钟，黄胜脸色憋得通红，一分是以为羞的，九分是因为用力握紧拳头，憋着气，想要尝试释放个性
的原因。
	“小胜停一下，慢慢放松。”**海看着面前通红的小脸。“慢慢地呼吸，想一下刚才的感觉。”
	“噗~噗~噗”。放松下来的小胜，又等了一分钟，抬起在胸前的两只小手掌心突然冒出一小股不稳定
的火焰，出现、熄灭，出现、熄灭，像是煤气点燃熄灭又点然又熄灭似的。
	“初步展现的能力控制系-火焰，加上优秀的控制能力，小胜，你将来一定会成为一名优秀的职业英雄
的！”**海，开心的看着小胜。
	“我将来是要成铁拳英雄的男人，我现在有火，那以后我就是火拳英雄啦！哈哈哈哈！”黄胜叉腰大笑
。
	“我是光波超人！”听到黄胜的话，**立刻跟上，双手摆出一个十字。
	李梅梅，在一旁捂嘴偷笑。
	反倒是**海笑眯眯地看着两个孩子。
	“你们会的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 少年
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2065 
            更新时间：2018-06-10 15:06:33
        	白水市的六月，烈日炎炎，气温已然不低，但作为一个海滨城市，夏日的阳光伴随着海风反倒是让人觉
得懒洋洋的。
	“知~~了~知~~了~”。
	“咿~呀，咿~呀”。
	几许阳光透过那郁郁葱葱的树叶洒落到那吊在树荫下摇晃着的小竹床上，小竹床上微眯着眼的两个小男
孩，好不惬意。相比起暖海风，这树荫下的风更多了几分凉快的气息。
	两个小男孩约莫四五岁的样子，一个黑色西瓜皮发型，另一个则长着一头银灰色的头发，虽然不长，却
像刺猬似的根根竖起。
	“呀，好舒服啊~”其中一个银灰色头发的男孩说道。
	黑发男孩闭着眼睛没有说话，看那微翘着的嘴角以及平缓的呼吸，仿佛已经睡着了一样。
	银灰头发的男孩抬起双手，透过林间的阳光看着自己的双手，“昨天妈妈带我去医院检查，医生拿着好
几张不同颜色的照片，说我的个性应该手有关。”
	“真好，我还不知道自己个性怎么样呢。”黑发男孩睁开眼小声的说道，“小胜，你觉得自己的个性会
是什么？”
	银灰色头发男孩叫做黄胜，黑发男孩名叫**。虽然名字很相像，但两人并不是兄弟，只是邻居，从小
一起长大的孩子，当然还在也还不算大。
	-----
	两人说起来也有缘，本来**妈妈的预产期要晚将近一个月。两个母亲怀孕期间从交流养胎食谱，到育
儿心得（网络、书籍中所得）。一直到黄胜妈妈预产期临近时，才谈起之后上小学的事情。根据规定
，小学一年级必须满六周岁。而小学入学时间为九月一号。而黄胜妈妈的预产期正是八月底，**妈
妈为九月下旬。如果一切正常，那就意味着两个孩子，上学之后便会分开了。
	8月31日，**妈妈以提前看产房为由，陪着黄胜妈妈到了产房外，这个时候，不知道是孩子感受到
了小伙伴要先出来了，还是出于其他原因，**母亲早产了。
	就这样，两人在同一天同一家医院同一个产房同时出生了。
	------
	听到这个问题，黄胜立刻坐直了身体，想也不想，想前方打出一拳喊道，“无敌铁拳！”
	“看我的‘超级光波’！”**也不示弱。
	好吧，这是最近孩子们超喜欢看的动画片《铁拳英雄与光波超人》，主角是拥有手部强化个性和通过手
部光波个性的两兄弟，铁拳英雄和光波超人（说的就是你，凹凸曼）。
	个性，是一种展现在人身上的特异性体质：身体强化，能量控制，物质控制、身体异化以及神秘系。就
像每个人都有手有脚有鼻子有眼，但每个人的特点又不同。而个性，就是这么一种“超常”的特质，

	个性的出现带了惊奇，但并未出现大规模的社会恐慌。根据资料记载，第一个被记入到个性图鉴的个性
来自于300年前华国的中宁市的一家妇产医院刚出生的孩子，个性为：发光。（是的，就是发光，
全身发亮。一个行走的电灯泡）。
	此后五十年中，各种各样的特异特质开始出现，最终，这种特异体质被正式命名为：个性。据统计，当
前世界上有八成的人拥有个性，而近二十年来出生的孩子，超过百分之九十五的人都拥有了个性。
	个性出现的原因不明。专家们研究发现，人类，或者说新人类的染色体中多出了一对新的染色体，而人
类的基因中不再只是由碳基组成，还出现了硅基等其他成分。目前比较权威的关于新人类的个性猜测
是：个性的形成，与第二十四对染色体有关，同时其他染色体中提供了部分影响。
	个性的出现当然也不是一片平和，因为各种能力的出现，为犯罪提供了力量。一时间，犯罪率，普通民
众的伤亡率高了许多。在各方还未做出反应时，更多的拥有强大力量的人以英雄的身份出现在犯罪现
场。
	在这样一个跌宕起伏的年代，过去存在于每个人空想和憧憬中的一个身份，登上了现实世界的舞台：超
级英雄。这些民间自发救援的群体最终以政府组织，授权的形式，形成了由拥有各种各样个性的英雄
们组成的工作室，根据工作、贡献，由政府支付薪水，成为了正式的公职人员。
	一个平常的超人社会就这样悄然形成。
	打闹累了的两个人重新在竹床上躺好。
	“好羡慕你啊，你的个性都快觉醒了，我的还没呢。”**语气中的充满了羡慕，更充满了对朋友个性
即将觉醒的开心。
	“有什么好羡慕的呀，爸爸妈妈阿姨都说你身体不好，所以个性会比较晚出现的。小源，你一定也会觉
醒狠厉害的个性的。我们以后要像铁拳英雄和光波超人一样，成为一个厉害的英雄！”黄胜露出一个
开朗的笑容。
	由于早产，**从小身体就不太好，虽然两人是同一天出现的，但是黄胜比**高出了半个头。虽然黑
色西瓜皮发型的**皮肤看着超级可爱，但是仔细看却会发现，白皙的皮肤下的红润并不怎么明显。

	“嗯，肯定会的！小胜，我们会一起变成超级英雄的！”**洋溢着的笑容，更透露出了一丝对未来的
憧憬。
	黄胜伸出右手，“拉钩，我们约定，要一起成为超级英雄！”
	**伸出小了一号的小手掌，“拉钩上吊一百年不许变！”
	-----
	病例：
	姓名：黄胜，性别：男，年龄：3周岁十个月，觉醒参考时间：4-6周岁
	检查项目：磁共振、CT、胸透、心电图、血液分析......
	内容：身体发育情况良好，二十四号染色体发育正常，.....心电图......CT.....
.手部供血活跃，手部开始出现异变现像。
	结论“.根据检查情况，个性即将觉醒，觉醒部位较大可能为手部。同时根据二十四号染色体形态参考
个性图鉴，结合父母个性，认为与火焰相关。”
	姓名：**，性别：男，年龄：3周岁十个月，觉醒参考时间：4-6周岁
	检查项目：磁共振、CT、胸透、心电图、血液分析......
	内容：身体发育情况较差，二十四号染色体发育不良，.....心电图......CT.....
.
	结论：暂无觉醒征兆。考虑患者为早产儿，当前状态较为良好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 无个性？
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2196 
            更新时间：2018-06-10 17:13:09
        	时间过得飞快，几年的时间转眼就过去了。
	这个年纪的孩子长得飞快，6岁的黄胜个头已经将近1.3米，比起**高出了大半个头不止。
	两年的时间里，除去入学前已经觉醒的孩子，班级里五十个同学，都陆陆续续的觉醒了各自的个性。只
不过大多是一些普通的个性，例如，轻微的力量强化、速度强化，五感强化、皮肤硬化等强化系个性
，或是能凝聚一些小水珠，吹出一丝微风的能量系等。黄胜的个性，是目前园里所有孩子展现出来的
天赋中最高的。
	至今仍未觉醒的只有两个人，一个是**，另一个是同样身体瘦弱的小女孩。
	幼儿园毕业了。
	**海看着眼前的孩子们，“孩子们，过两个月就开始上小学。小学里面可是有好多好玩的东西啊，尤
其是知识。大家以后可要好好上课，知道吗？”
	“知道了~”
	----------
	**黄胜两人最后离开教室。**海看着闷闷不乐的**，微笑着走上前去，蹲下身子，一只手放在*
*的脑袋上使劲揉了揉，“小源，为什么不开心啊？”
	**抬起头，红着眼睛道，“我不想离开老师。”
	**海哭笑不得。
	“小学就在幼儿园边上，放学了还是能看到老师。况且，小源以后可是要成为职业英雄的人，作为一个
英雄，一定要勇往直前知道吗？”
	“可是我还没有觉醒个性。”
	“你一定会成为英雄的！”
	-----------
	九月一号，白水市第十三小学，离两个孩子家最近的小学。
	开学第一天，上午在学校报到，举行开学典礼之后，下午时间，第十三小学到市医院进行了体检。
	超人社会开启不久之后，考虑到个性的影响，由世界卫生组织提倡，国家颁布法令，入学后两周内，所
有学校按分配时间，在规定时间内组织学生进行全面体检，每年的体检记录都将记入个人档案。
	半个月后，学校拿到了体检记录。
	一年级一班。
	姓名：黄胜，性别:男，年龄：六周岁
	个性：强化系：整体肌肉强度增幅一倍，腿部两倍，手部三倍，评价等级：C
	能量系：火焰，手部汗腺活跃，可将分泌出的汗液，变化生成氢气氧气混合气体，产生爆发性火焰，火
焰强度高。评价等级：A。
	建议：侧重身体素质提升，请老师家长注意碳水化合物、油脂、水分的摄入量。
	参考量：---
	姓名：**，性别:男，年龄：六周岁
	个性：未觉醒。
	备注：身体素质较弱，二十四号染色体活性较弱，觉醒时间预计将推迟至八岁。有较大概率为无个性。

	建议：合理增加营养摄入，提升身体素质。
	看着紧紧盯着自己体检单的**，指尖已然泛白。
	“小源，我们一定会成为英雄的！”黄胜的手绕过了**的脖子，搭在了肩膀上。“因为我们约定过了
啊！”
	没过几天，**还未觉醒甚至很可能觉醒不了的消息便在班级里传开了，成了一部分同学嘲笑的对象。
因为整个一年级十几个班级，还未觉醒的也就个位数。
	每当有人嘲笑**时，黄胜总会站出来为**说话。但次数多了，口水仗慢慢的就演变成了打架。
	三年级下学期，今天是期中考试发放成绩的日子。
	放学后，**黄胜两人刚收拾好背包要离开，几个人围住了他们。
	“嘿，无个性的书呆子，今天又考第一名了？还被老师夸奖了，很了不起啊？”
	说话的是刘明，班级里成绩最差的几个学生之一，平时最喜欢找**的茬。因为每次考试**都考第一
，老师批评他们惨不忍睹的成绩时，总会拿**出来做榜样。久而久之，他们连带着仇视起了**。

	“你说谁无个性！”**怒视着对方。
	“当然是说眼前这个无个性的废物啊。哈哈哈”，刘明发出几声不太像的狂笑，转头对着身旁的几个人
。
	“谁不知道六岁都觉醒完了。医生说他身体差，可能八岁，现在都九岁了还没觉醒，不是无个性是什么
！?我看医生说八岁觉醒都是安慰他的！生怕打击到他幼小的心灵哦。看我们多好，不欺骗他，帮他
看清现实。”
	**脸色黯然了，反倒是一旁的小胜急了，“小源身体不好，总有一天会觉醒的，而且会比你们任何一
个人都强！”
	“笑话，无个性就是无个性，除了能当个书呆子，还能做什么？咸鱼还想翻身？”刘明左边高瘦的**
辉不屑地说道。
	刘明对着旁边的几个人挤眉弄眼，“不是常说‘穷人靠变异，富人靠科技’吗？我看他就得好好读书，
看看能不能从书里找到变异的方法，这说不定就是改变人生的机会啊。”
	“哈哈哈~”
	“你们欺人太甚了！”“啊！”
	随着个性觉醒脾气愈加火爆的黄胜目瞪口呆地看着**在对方还没反应过来的时候，一拳就打在刘明的
脸上。
	“我XXX，你个废物竟然敢打我！XX，今天不打到你服我就跟你姓！”
	刘明，个性：硬化，B级，强化（全体），B级。其余几人也都是C级左右强化系的个性。
	虽然黄胜的个性评价等级，发展潜力是最高的，但是一来由于能量系觉醒初期普遍存在的控制问题，小
胜还没能很好的掌控个性，只能瞬间爆发火焰，对拥有两个更高等级，力量直观的强化系个性的刘明
造成不了什么伤害。
	很快，两人很快就被打倒在地。
	“哼，死书呆子！以后看到我们就乖乖的低头走。”几人看着被黄胜护着的**，也没了继续动手的兴
致。
	------
	两人互相搀扶着站了起来。
	“小胜对不起，连累你了。”
	“没有对不起，谁让他们欺负你！”撇开肿胀的左脸颊，青一块紫一块的伤痕不谈，黄胜脸上的笑容让
**的心宽慰了不少。
	“谢谢你。”**身上的伤痕并不多，因为被打倒之后，是黄胜一直护着他不被打。
	“咦，你的手怎么凉凉的？”平静下来的黄胜，从搀扶着自己的手上感觉到了一丝凉意。
	“好像是—吧？”**不确定的自己感受了一下。
	突然，两人对视了一眼，“觉醒~~！？”
	-------
	次日，市第一医院，某主任门诊里。
	“个性的奥秘至今仍为被完全揭开。根据猜测个性与第二十四对染色体相关。作为人体的一部分，个性
跟身体发育也有极大的关系。因此，个性的觉醒时间大致就在人体发育较快的1-6岁期间，少数较
晚的到八岁前也都会觉醒完毕。过了这个年纪的，基本都是无个性，这孩子是个早产儿，母体孕育时
间较短，这是全世界第一例早产儿过了八岁之后还觉醒了个性的例子。哈哈，孩子你破纪录了哦，即
将名留青史！”眼前原本还头头是道地讲着个性相关知识的年轻主任，突然转变了话风，笑着对**
说道。“**，恭喜你，你也正式觉醒了，个性：热量吸收。”
	姓名：**，性别:男，年龄：九岁
	个性：能量系：热量吸取，评价等级：D。（评价等级参考：A~D）
	建议：增加营养摄入，加强身体锻炼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 个性的尝试
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2213 
            更新时间：2018-06-10 17:18:50
        	“喝~呼~喝~呼~”。市十三小学800米跑道的北操场，五六年级的学生们正在跑步。
	每天早上六点五十分，下午五点半放学之后，学校统一组织的跑步活动。每次不少于十五分钟，每次不
低于三公里。
	黄胜正从**背后追了上来，这个时候他已经超了**一圈了。同样是十岁，黄胜已经有一米五左右的
个子，足足比**高了将近一个头。经过长时间的锻炼，以及C级的强化个性，其身体素质比之**
高出了不知道多少。
	三年级刚开始开始参加学校组织的跑步活动时，黄胜本是想陪着**一起跑的。奈何当时**个性尚未
觉醒，身体素质也先天不足，一开始连基础要求都达不到（规定时间内完成一千米），而**知道陪
着自己跑，以黄胜的身体素质，完全得不到应有的锻炼。是以刻在骨子里的倔强性格，让**不允许
自己拖累自己的好朋友。因为自己不足，**每天在完成规定任务之后，总会在任务基础上额外增加
三分之一到二分之一不等的训练量。
	“待会儿跑完步一起去训练场吗？”
	“好，刚好今天我也有事情要测试。”
	-------
	二十分钟后。
	两人一起到了训练场，这是每个学校必备的场馆。严格来说其实就是健身房里增加了几个房间。几个房
间分别用来做不同的个性测试。
	“今天又有什么突发奇想啊？”黄胜好奇的看着**。
	自从**的个性觉醒之后，看到自己的能力等级，一度心灰意冷，平日里更加的沉闷了，除了黄胜之后
，几乎不与任何人说话。后来黄胜好不容易拿出历史上几个觉醒时也是E级个性的职业英雄来唤醒*
*的奋斗之心。**便深陷个性开发的行动中。
	尝试使用个性灭火，结果发现只能让零星的小火花熄灭；尝试使用个性使水结冰，花了两分钟使水温下
降到二十度左右便达到了极限，然后就一丝热量都吸取不到（其实只是吸取热量的速度和手温度传递
到水中的速度一致了而已，而**的控制能力、感应能力不足，并不清楚）。
	前前后后尝试了多次，均以失败告终。
	两年的时间，唯一能谈得上成功的便是成了班上的人型空调。夏天的时候，所有同学都喜欢往**身边
凑，因为**身边的温度常年保持在二十度及以下。在白水市这种地处热点亚热带地区的城市里，一
年四季，有一半时间气温处于二十度以上，而**的个性，除了有空调的制冷效果之后，还免掉了空
调的两个缺陷，室内不通风，以及空气干燥的缺点。有这么一个似乎还蛮实用的个性在身，连曾经狠
狠嘲笑过**的同学都不在嘲笑他。
	最终，**在同学们以及老师的协商下，座位调到了班级正中央。因为个性的作用范围经测算，降温效
果大致**半径三点五米左右。
	偶尔有经过教室北面窗户的其他班学生感觉到吹出来的凉风，都不禁羡慕不已，自己班级怎么就没有这
样的同学呢？
	------
	“今天你先进去练习你的个性，等到训练室内温度降到七十摄氏度左右我再进去。”
	说完，**便拿起了哑铃练推举。
	“保持温度？做什么？”黄胜一脸不解。不知道今天这个好朋友有想做什么。
	“今天上了什么课？”
	“语文、数学*2、思想品德、生物、体育、物理、化学”黄胜掰着手指。
	“那今天学了什么内容？”
	“今天学了什么我哪里记得，我全都记得还要读书做什么？还要复习做什么？还要写作业做什么？”一
说到学习，黄胜就头大。要他说出点真材实料的或许不行，但是歪理却有一堆。
	**捂脸，身为班级文化成绩第一，对于自己这个不爱学习的好朋友也感到了无可奈何。
	“今天我们学了物质守恒与能量守恒！个性五大系，强化系、能量系、物质系、异化系、神秘系，除了
神秘系个性之外，所有的个性使用也基本遵守能量守恒。”
	“例如小胜你A级的火焰，实际是氢气燃烧混合了微量硝酸甘油产生的爆发性火焰，原料来自于你体内
的水分以及油脂。再比如小胜你C级的强化系（手），实质上是一种固定的肌肉强度提高，其中手部
肌肉强化倍数相较于其他部位高。整体只是提升的幅度较D级强化系强一个等级。而到了B级以上的
强化系能力，除了更高一级的肉体前度，多了可以在运用个性时，通过消耗更多的能量来大幅度强化
身体能力。”
	看着似懂非懂的黄胜，**赶忙将话题拉回到自己身上。
	“既然能量要符合能量守恒定律，那么问题来了。我的个性是热量吸收，虽然是D级，吸收速度慢，能
量少，但总是无时无刻在吸收的，但是我的体温并没有升高，这不符合能量守恒定律。所以，能量肯
定转化成了其他东西。”
	**抬起右手，竖起食指，“第一，这些能量转化为我活动的需要，为我活动提供了能量来源。如果这
样的话，那么我的新陈代谢速率应该下降，食物需求减少才对。但是经过最科学的食物热量计算，以
及运动消耗热量计算，我摄入的热量仍然远远高于消耗。考虑到现在正在发育，计算我生长发育的速
度，对比同样类型的人，考虑个体不同的偏差，仍然有较大差距。所以必定有哪里存在着我还不知道
的秘密。这，肯定是我变强的契机！”
	“我觉得都用在脑袋上了，”黄胜看着两眼放光的**，觉得自己找到了这个秘密，“高强度的学习以
及想象力！”
	**一下子定在当场。如果这时候是在漫画里，肯定是一副石化的画风。
	“开玩笑开玩笑，那你说说为什么要我保持室内高温？”黄胜发现自己好像以不小心瞎说了个大实话，
打击到了自己这个好兄弟，赶紧提出另一个疑问。
	**正色。
	“你也知道，我能吸收的热量的范围在二十度以上，越接近二十度越少。根据热传递的原理，温差越大
，热量传递越快。我现在不知道自己吸收的热量去了哪里，那么在高温环境下，跟快的吸收更多的热
量，就能更快地看到效果了。
	反正等你练完，你燃烧产生热量本来要自然散发掉的，我在你训练完之后再进去训练，还能废物利用一
下不是吗？”
	“好，我现在马上就去训练。”黄胜转身就进了训练室。
	我，终于也能帮到你了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 我是科学家！不是技术宅！
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2181 
            更新时间：2018-06-21 22:47:25
        	傍晚六点，训练场内的高温训练室内，黄胜正孜孜不倦的释放着火焰。
	整个训练室大约七十平米左右，内部物件全由耐高温隔热材料制成，训练室除地面外，所有墙体分为三
层。外层、中间层皆为耐高温隔热材料，内层布满水管，天花板上有多个气口、喷头。当有学生训练
或者测试个性时，水管内便会通入冷却水，为室内降温，这些高温水将会回收到学校的热水器中，作
为是师生们非饮用的供应热水。
	虽然训练室墙体建造的材料所能承受的极限温度大概在一千摄氏度左右，但是当室内温度超过100摄
氏度时，气口会自动开启，抽出高温空气进行热交换。当室内温度达到150摄氏度或者刚应到瞬时
温度超过500摄氏度时，天花板上的喷头会自动洒下冷却剂。除非考试，个性测试的时候，由老师
在控制室内操作，才能关闭掉温度感应报警。
	此时，训练室内的投影屏上：
	室内温度：98摄氏度
	火焰温度峰值：800摄氏度。
	这是一个相当惊人的数字。百年来，白水市第十三小学前后出现过的A级火焰，温度相关个性的学生共
有百名左右，平均每年有一个。在黄胜之前，温度峰值记录为556摄氏度。从其他学校资料交流的
情况来看，整个白水市个性温度峰值记录为998摄氏度。记录保持者是五十年前名扬天下的爆裂英
雄：汤杰，个性：爆破。
	黄胜当前记录已经排到了历史第二，而且离毕业还有一年，是近年来最有希望打破记录的优秀学生了。

	控制室内，李长安正看着黄胜的训练。
	昨天放学后，李长安因为工作上的事，让李菲菲一个人先回了家。等到他处理完事情正准备离开学校时
，恰巧看到**黄胜两人走出训练场。这两个学生，李长安印象非常深刻。
	**，班级文化成绩最好的同学，聪明、文静、有礼貌，尤其是**对知识的渴求与思考，常常在接触
到新知识时，提出各种问题。这样善于思考的孩子，真是让李长安喜欢得不得了，甚至都想将**收
下当孙子了。想想当孙子好像不好听，那就当孙女婿吧。毕竟**现在长得白白净净的，五官长得也
不错，虽然个子比孙女矮不少，但是男孩发育晚，等再过几年开始二次发育就好了，想必长大了整个
外形还是相当不错的，怎么着也是小帅哥一枚，自己的孙女不吃亏。就是现在个性差了一点，不过李
长安不在意。这个社会又不是只靠个性吃饭，况且以李长安所掌握的资料，**的个性现在虽然是最
弱的D级，但并不是没有机会。
	而黄胜让李长安印象深刻的原因就更简单了，第一，强大的个性，在A级的火焰系个性中，也算得上是
顶尖了。同时也是现在学校里在个性强度上排名第一的孩子。第二点，也是最重要的一点，黄胜是班
上最皮的孩子，没有之一！就是那种几乎在每个人的学生时代都会有的皮孩同学，专门负责“活跃”
课堂气氛的同学。
	在了解了两个孩子的想法之后，一个是李长安最喜欢的学生，一个是最有天赋的学生，于是李长安很快
就决定帮助这两个小家伙。由自己带他们两个进行训练，在有教师陪同下，可以开启控制室，可以使
用更多的测试用具。
	首先是黄胜，像这样有天赋的孩子，能发展的方向，能制定的训练方式就比较多样。在没有具体数据前
，今天李长安根据以往的测试数据给黄胜布置了任务：
	一、没有任何预热的情况下，先进行一次蓄力爆发测试；
	二、尽量小的释放火焰，维持住不让火焰熄灭；
	三、尝试连续使用火焰爆发，直到维持不住频率；
	四、充分热身之后，再次进行蓄力爆发测试。
	现在的黄胜刚完成第三部分，正在进行第四部分测试。
	做爆发测试的一个类似小黑屋的空间。黄胜现在正站墙体外，抬起双手，穿过纳米材料，将双手置于小
黑屋内。
	只见黄胜闭着眼睛，凝神静气等了十秒钟，一双眸子猛地睁开，小黑屋内传来一声闷响。
	投影屏上温度峰值疯狂跳动，两秒后最终定格下来：811摄氏度。
	“嗯，可以了。差距不大。你现在先去休息。”高温训练室内广播响起了李长安的声音。
	----------
	室内温度：七十摄氏度。
	“**，进高温训练室。”
	昨日，**将自己对黄胜讲的话跟李长安解释了一遍。李长安回去想了一夜，也确实没有想到更好的办
法。以目前的情况来说，先摸清**的个性是最好的选择。
	“我把冷却水截留了，现在所有的冷却水都在墙里。能比昨天支持更长的时间。”
	在没有老师关闭的情况下，所有的冷却水是一直循环的，当温度降到较低的情况下，才会停止。所以昨
天**在训练室内进行热量吸收时，并没有持续多久。李长安昨日也是考虑到了这一点才决定陪同他
们训练。截留热水，不仅可以减少冷水循环时带走热量，同时由于是高温环境下留下来的热水，当室
温下降到**能坚持得住的时候，墙体内的热水可以释放出更多的热量，以此降低室内温度流失的速
度。最后，由于水的高比热容，截留的水中所蕴含的热量比之空气、墙体所留存的热量高出了许多倍。
	以此尽可能的提升**吸收的效率。
	**此时正站在高温训练中的中央。
	“**，你跟我讲讲你的个性吧。我看档案，没有记录什么内容。”李长安看着屏幕内的**。
	“我的个性：D级热量吸收，吸收速度慢。自己测试过，十五摄氏度的室温下，十升水静置从四十度降
到二十度需要三十分钟（注：作者大致估算的，没有任何经过计算，没有任何依据），同等条件下，
将我手掌部分放置入水中，需要五分钟。夏天，教室内温度三十摄氏度，只有我在的情况下，关闭门
窗，温度下降到二十度需要一个小时。个性觉醒时间两年，测试时间去年十二月，几次测试没有同等
条件，无法直接判断是否有随着时间推移，或者所吸收的能量产生变化。”**迅速的将这些烂熟于
心的数据报了出来。
	“可以，就这些，以后数据我来做测算。”李长安将数据记录在自己的掌上电脑。
	----------
	“**，热量吸收速率，每小时约在xxx千焦，一个星期吸收速率增降比约等于零。能量摄入消耗比
正常。尚未发现个性吸收热量转移到了什么地方。”
	“黄胜，火焰爆发温度峰值：821摄氏度，持续燃烧训练时长：10秒，10秒内高强度火焰持续爆
发：5次....”
	一个星期后，李长安正对两个孩子念着数据。
	黄胜手里拿着李长安给他的两个黑色圆球，上面有个电子表，显示的是温度。这是市面上从来没有见过
的东西。
	“李老师，这是什么？”黄胜一脸好奇宝宝的样子。
	“我自己做的一点小东西。虽然我是生物科学的，数学、材料学我还是懂一点的。要知道科学到了顶峰
，就是多个学科之间的互相交融。”
	“李老师不会就是传说中的技术宅吧？”黄胜小声地对着旁边的**说。
	“我是科学家！不是技术宅！”李长安对着黄胜脑袋就是一个暴戾。
	**看着黄胜苦着一张脸捂着脑袋偷笑，“李老师，这个黑球的功能是什么？”
	“黑球表面是由高耐热材料制成，中间加了一个耐高温隔热层，最里层装着超高比热容的液态物质。以
后黄胜闲时锻炼火焰控制力的时候就拿着它。练完就上面的关闭键，隔热层会打开，保存里面的热量
。你们一人一个，黄胜加热，**吸收热量。每天交换一次黑球。”
	“是，老师！”两个孩子异口同声。
	两人对视了一眼，**看到黄胜眼中一闪而过的狡黠。心道，不好！
	还没等**反应过来，黄胜举起了手，问道：“老师，技术宅是拥有很高的技术水平的人宅着，并且会
做一些技术性的东西来实现自我价值没错吧？”
	“是这样没错。”李长安愣了一下。
	“那科学家是也是拥有很高的技术水平的人没错吧？”
	“没错。”
	“科学家在实验室里也常常废寝忘食没错吧？”
	“没错。”
	“科学家实现自我价值的也是发明或者发现，对不对？”
	“对啊。”
	“那科学家不就是技术宅？”黄胜脸上带着胜利的笑容。
	只见李长安脑门跳了一跳，仔细一看还有几条青筋暴起。
	“你个熊孩子！”
	“啊！”
	“好啊，你们竟然偷偷训练不叫我！”
	李长安看着黄胜正捂着脑门蹲在地上，手还没放下，身后传来了一道熟悉的声音。
	回头一看，不是李菲菲还能是谁？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 有一种错觉叫做...
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2019 
            更新时间：2018-06-10 17:16:15
        	“旧人类时代797年，一个叫做李福爱的华国女科学家（这里不是地球，相同的学术用词请理解为翻
译）发现了一种记录遗传信息的物质，将之命名为基因。李福爱在发现基因之后的五年里，仍旧痴迷
地研究着基因，想剖析出人体遗传的秘密。”午后第一节的是生物课，今天讲的是遗传基因学的发展
。
	小学五年级，物理、生物、化学，旧时代曾令无数人感到头疼的学科，在这个时代已经成为了人人必修
的基础科目。你可以不会说外语，可以不会写作文，但是，你必须懂得遗传学，必须熟练掌握各种物
理现象，化学现象的原理。
	这才是一个真正的学好数理化，走遍天下都不怕的年代。
	教生物课的是一名看起来大概在七十岁左右的老教师。头发已经发白，，身形虽然干瘦，但依旧挺拔，
身上的衣服十分干净整洁，头发也梳理得一丝不苟，看起来精神矍铄。
	生物课老师名叫李长安，毕业于华国重点大学，二十五岁进入国家生物科学院。七十五岁时才退休，是
生物科学院内德高望重的前辈，性格又极好，常常指点院内其他年轻人。
	李长安，85岁，个性：无。是的，李长安虽然是遗传基因学领域的权威科学家，但是本人却是少见的
没有觉醒任何个性的人。
	退休后，李长安在子女的劝说下回到了家乡白水市，本想儿孙长伴膝下，悠哉悠哉地过田园生活，以此
安享晚年。奈何发现田园生活对于自己来说实在寂寞，恰巧小孙女李菲菲新学期正要开始上生物课。
于是突发奇想，决定到孙女学校当生物老师。
	要说有这么一个大人物来学校开讲座的话，校长肯定时举双手双脚赞同的。但是做一名老师，长时间上
课，确实是让校长十分为难。最终在李长安的坚持下，校长半是欣喜半是忐忑地同意了李长安到学校
里担任生物老师一职。
	“李福爱与自己的丈夫经过废寝忘食地研究，又发现了构成基因的生物大分子：脱氧核糖核酸，呈现一
种双螺旋结构。其分子式为：-----”谈到自己的专业领域，李长安滔滔不绝，看他那架势，如
果没有下课铃响，怕是讲到天黑都不会累。
	突然的，**感觉桌子开始轻微地抖动。**也没在意，以为同桌在抖脚。过了数十秒，桌子摇晃程度
愈来愈剧烈。
	哎，这家伙，不说他还不停了！
	**心里想着，转过头，“你别摇了！”
	“你别摇了！”同桌张祖洪也正对着**，说了这么一句。
	两人面面向觎，都看了对方的脚一眼，没动。
	桌子，抖动得更明显了，水杯里的水正以一种极高的频率在震动，水杯液面波纹密密麻麻。
	“老师，好像地震了！”
	后排的黄胜举起手来喊了一句。
	李长安停了下来，看了看自己的水杯，听着教学楼开始嘈杂的声音。
	“是啊。”语气很平淡。
	坐在门边的几个同学飞快地往外冲出去。
	“等等！等等！所有人起立，有序地走出去，下楼梯，不准跑，不准推挤。下了楼到操场集合。”
	两分钟后，五年一班全体同学在操场列好了队。几名同学在那里窃窃私语。
	“今天都地震了不会上课了吧？”
	“应该不上了吧？就校长那样，有点风吹草动，就怕得要死，我觉得应该不会了。”
	“是啊是啊！”
	-----
	“同学们安静，小地震而已。我们白水市处于地震带，这种小地震很常见的。”
	李长安清了清嗓子，“我们现在继续上课，刚刚我们讲到了，旧人类时代发现脱氧核糖核酸由三部分组
成：一分子含氮碱基加上一分子五碳糖也就是脱氧核糖再加上一分子磷酸根。
	其中具有物种特异性的就是碱基对。”
	几名还在讨论放不放假的学生，顿时苦着一张脸。
	很快，学校宣布下午放假。李长安只能无奈的放学生们离开。地震没有带来什么风波。只有孩子们离开
了学校得以喘息半天，但大多数人，该敲代码，该码字的还是坐在电脑前，该搬砖挑水泥的还是在工
地。或许是习惯了这样的“意外”，又或者生活就是这样，它远比这“意外”更难度过。
	晚间新闻。
	“台海峡今日4.6级地震，震源中心：北纬XX.XX度，东经XXX.XX度。沿海光、胡、喆省
有震感。目前未造成人员伤亡。”
	“妈妈，今天你在家有感觉到地震吗？”
	“我当时在睡觉，没感觉到。”
	“妈妈你不怕吗？”
	“以前也怕吧。后来见多了就不怕了。我记得有段时间谁跟我说会有大地震的，当时可是怕了好一阵子
。”妈妈捂嘴偷笑道，“当时还做了好多傻事。”
	**一脸好奇，“傻事？妈妈你做了什么是啊？”
	“唔~我想想啊。比如在家里买了一大堆吃的，因为怕地震了没有零食吃。买了超强度顶柱帐篷，里面
配了制水机，空气净化机。这样只要在帐篷里睡觉，即使睡觉的时候被坍塌楼给埋了，也不用怕被压
到，不会缺少空气和饮水。”
	“那后来呢？我好像没有看到家里这些东西啊？”**努力回想着。
	“因为后来我觉得睡觉睡得好难受，帐篷里面东西那么多，都没多少空间。想想自己为什么要杞人忧天
，就不不要这些东西了。哎呀，东西怎么处理的我怎么一点都不记得了？嗯...反正不重要，随他
去吧。”
	夜里。
	**房间。**妈妈站在门口，正准备说晚安。
	“妈妈，地震了不用怕，我会跟你一起，保护你的。因为，我要成为一名英雄啊！”
	“嗯！”
	“晚安，妈妈。”，“晚安。”
	这一夜，**妈妈睡得格外的好，自从孩子出生以后，睡得最好的一次。
	这一夜，天空格外的清澈，城市里难得一见满天星辰，没有任何遮蔽。皎洁的月光带着丝丝星芒透过窗
照进了**的房间，照在了**的小脸上，显得十分静谧。整个城市的喧嚣似乎都被隔绝了，丝毫不
能影响到**。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 李菲菲的训练方向
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2390 
            更新时间：2018-06-12 21:59:52
        	“嗯~~”
	李长安，**两人听着李菲菲发出的起伏的声调，心情也跟着起伏不定。
	这不怪他们啊。为什么李长安说李菲菲是小魔女呢？本来没发现觉醒这件事情，就让作为华国乃至全世
界最顶尖的生物科学家感到丢面子了，更是随着李菲菲的慢慢长大，自己作为爷爷的真正的苦日子才
慢慢到来。
	且不说由于觉醒年纪较小，对个性的掌控力度不足带来的一天需要更换多次衣服的问题，即使是能较好
地控制自己的个性之后，李长安的末日才真的降临。从一开始睡个午觉会被想要玩耍的李菲菲浇一脸
水，慢慢发展成李菲菲以浇爷爷一脸水为乐之后，李长安吃饭睡觉看电视都要随时防备突如起来的凉
爽。
	李长安也很无奈啊，这不是他从前看的小说里，小孩子只喜欢揪老爷爷白胡子的套路啊！
	至于**就更无辜了，因为作为四年多的同班同学，这四年多来，李菲菲最好的成绩就是并列第一。头
两年还好说，因为学习的内容比较简单，有时候并列第一的能有七八个同学。
	但是随着所学的科目越来越多，越来越难，渐渐的，差距就出来了。**和李菲菲成了班级里的第一梯
队。
	小学四年级前，两人同样作为班级里个性较差，学习成绩极好的学生，李菲菲起初还有种同病相怜的感
觉。想着**是不是也如自己，每天回去都要学习。然而突然在发现了自己真实的个性之后，觉得事
情或许并没有这么简单。
	原本李菲菲还想着这是别人的秘密，就跟自己一样，每天回去那么努力的学习，每当同桌问题，感叹自
己厉害的时候，总要装作云淡风轻地说，“没有啊，我就是随便学一学。”，想来**应该也是这样
的。但是架不住李菲菲从来都没有赢过**啊。李菲菲甚至都怀疑**觉醒的个性其实是跟脑子有关
，说不定就是电脑，才让他学习这么好，重来都不出错。对于自己的疑惑，**给出了答案：自己的
个性就是D级热浪吸收，回家之后写完作业就是看电视，或者跟黄胜玩。并且这件事情自己私下从黄
胜那里得到确切的答复，这残酷的事实让李菲菲突然有一种怀疑人生的错觉。最终只能不停地安慰自
己，人和人是不一样的，人生来就不平等。
	从此以后，李菲菲就跟**对上了，什么事情都要跟**比上一比，甚至有时候咄咄逼人到了莫名的地
步，着实让**摸不着头脑。
	沉吟着的李菲菲右手握拳在左手掌心一锤，“就这么愉快的决定了！明天我也过来。”
	两张紧绷着的脸顿时垮掉，似乎还带着一丝丝的绝望。
	隔天下午，训练场内是准时到达的四道身影。
	“黄胜，你先进训练室。”李长安对着黄胜说道，又看向了**，“**你等一下。”
	“是，老师。”黄胜对着李长安微微鞠了一躬，转头走向高温训练室，开始了今天的训练。
	“**，菲菲的个性你知道吗？”李长安很好奇，这个聪明的孩子对李菲菲个性的看法。
	“我只知道一点。A级神秘系个性，创造。可以创造出自己心中所想的物品。不过这一年来也没有见到
创造出比较复杂的东西，想来应该有不少先限制。”
	李长安点了点头，“限制说大不大，说小不小。想要创造出物品，她必须对目标物品有明确的认知，具
体到物品的各种参数，材料的分子结构。”
	**略一沉思，“所以李菲菲同学才这么认真学习物理化学生物是吗？如果这个个性在您这样的科学家
手上，立刻就能展现出其强大的特性了。这是一个需要时间沉淀的个性。”
	李长安微微一笑，对于这个孩子在几秒之内马上就能想到最大的问题所在。“那如果这是你自己，你会
怎么做？”
	一听到自己的“对手”要发表意见，李菲菲表面装着漫不经心的样子，那竖起的耳朵却出卖了她的内心
。
	这回**沉吟了更久的时间，突然地，那双明亮的大眼睛一动，“如果是我的话，我会优先学习物质的
构成，然后收集物品的设计图。使用的个性几点里面，以学习设计原理，设计出最适合自己用的物品
最为消耗时间。但是反而走入一个误区了，第一，现代社会，机械化，自动化是生产力发展的主要推
力。制式的东西虽然可能存在不完全适合用的情况，但是只要有了设计图，记下所有的参数，就不用
急着去完全剖析出它的设计原理了。可以在短时间内迅速地积累实例。”
	**停顿了一下，李菲菲反倒是急不可耐了，“那第二点呢？”
	“噗嗤！”看着李菲菲急切的样子，**突然笑了出来。
	“你笑什么！？快说啊！”李菲菲一双玉手抬了起来，作势要打。
	“别别别，我现在说。我先问一个问题，创造的消耗大不大？”
	“不大。”
	“也就是说能造出很多东西？”
	“是，以我现在的尝试，像我们的课桌，我能造出差不多一百人的量。”
	“那就对了。那第二点就是，创造不应该以服务自己为准，而是团队。当我们以后进入高中，大学，甚
至英雄工作室的时候，那么大多是以团队行动。那创造完成可以为临场为团队提供最大的装备帮助！
”**的声音越说越大，而一旁听着的李菲菲则越听，眼中的光芒越亮。
	“啪啪啪！”在一旁问完问题之后就不再说话的李长安鼓起了掌。“就这么几分钟，分析的很不错。就
连我也犯了惯性的错误，想着要先打好基础，直到昨天菲菲说要一起训练时，冥思苦想了一夜，才发
现自己也犯了惯性思维的错误。”
	“老师，您不一样，您是研究人员，自然以研究理论，研究本质为优先。”
	李长安摆摆手，转而对李菲菲说道，“你前面说的想法很不错。菲菲，从今天开始，每个星期背下一张
设计图，我要抽查！”
	“略~”李菲菲右手按着下眼睑，对着李长安扮了个吐舌头的鬼脸。
	对这个鬼精灵鬼精灵的孙女，李长安也无可奈何，指了指**，“那你总该向人家道谢吧？”
	李菲菲顿时僵住了。最后还是机械的对**鞠了一躬，“谢谢！”
	“好了，那训训练开始，体能训练按照之前的计划继续进行。”
	“是，老师！”**鞠完躬，转身走向健身器材。
	---------
	在校门口与李长安爷孙道别后，**黄胜先一步离开。
	李长安走了两步发现孙女还站在原地看着两人离开背影。
	此时已经过了夏至，太阳才刚要落山，天边是一片通红的火烧云，残阳的余晖照在两人身上，影子拉的
很长。看着地上的影子，**此时显得高大了起来。
	“谢谢！”李菲菲对着两人的背影高喊。**没有回头，挥了挥手。黄胜转头似乎在询问着什么。
	“下个星期的期末考试我一定会超过你的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 期末考试（下）
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2016 
            更新时间：2018-06-16 21:40:01
        	期末考第二天。上午考的外语，下午考政治、历史。
	下午最后一科历史考完。
	刚交完卷的张祖洪几人凑到了**边上。
	“哇，这次出的都是什么题啊？老师的脑洞怎么能这么大？选择题第三题，旧时代的早期手机质量过硬
，被誉为‘进可通话谈业务，退可防身当板砖’的手机品牌是什么？A、微软；B、微硬；C、诺基
亚；D、洛奇亚。这个你选啥？”
	“C。”
	“诺基亚？怎么可能，书上哪里有？看名字怎么着也应该是微硬才是吧？”张祖洪一脸不敢置信。
	“这个是老师上课提到的。再讲到爱疯公司的发展史时提到的。爱疯公司创立时，彼时世界上最大的手
机公司就是诺基亚。其早期产品创造的销售记录维持了数百年，直到近代1050年（即进入超人社
会五十年，1000年为分界点）才被华威公司打破。”
	“也就只有你才会记住这种东西吧！”
	“我也记住了啊！”这时候黄胜凑过来，一脸胜利的微笑。
	“那填空题能用来开核桃的是什么？”张祖洪立刻反击。
	“核桃夹啊。”黄胜仿佛看着智障一样看着张祖洪。
	张祖洪也不恼，抬手拍了拍黄胜的肩膀，弄得黄胜一头雾水。
	**收拾好书包，“这道填空题分了前后两部分，也是有关旧社会手机的发展史。前面选择题你都说了
诺基亚能当板砖了，那请问，它能开核桃吗？”
	“...”
	晚间天气预报。
	“接下来播报未来三天的天气预报。......此前于太平洋产生的第十三号台风莫兰蒂强度仍在进
一步提升。同时今日风力进一步提升带来的是台风偏出此前的预测轨迹，依照最新行进预测路线，两
日后凌晨，将直袭白水市、广夏市。请民们尽快做好防强风强降水准备。明日过后，全市学校将正式
进入假期，请所有家长照看好孩子，切勿在台风天气出门，谨防出现危险。谢谢！”
	---------
	考试的时候，时间仿佛过得更快了。今天是期末考最后一天了。因为台风的缘故，妈妈今天特意提前出
门采购，为了抢最新鲜的蔬菜，和刚起床的黄胜说了一声，**和妈妈便一起早早地出门了。
	刚出门的时候，**就感觉到了不同于往日的气息。前两天还烈日灼灼，即便是早晨，也让人觉得暖烘
烘的。可今天出门的第一感觉竟然是有点冷，要知道此时已临近盛夏，而能让**感觉到冷的，温度
至少降低到了十几度，白水市的冬天也不过如此。同时风力明显强了许多，估计有六到七级了，这跟
往常台风来的时候完全不一样。
	此前台风来临时，最多也就是登陆前八个小时才能感觉到比较明显的风力增强，而且风带来的是温暖的
水汽，并不像今天一样凉飕飕的。
	早上的地理生物两门科目很快就结束了，**黄胜两人正走在回家吃午饭的路上。
	此时黄胜正兴高采烈地安排着暑假打游戏的事情。突然前方不远处“哐”地传来一声巨响，大概五十米
距离，一个巨大的蓝色广告牌被风生生吹断了。在**还没有反应过来的时候，整块巨大的广告牌已
经被风吹到了两人跟前，朝着两人砸了过来，不远处看见这一幕的路人大姐姐已经发出了尖叫，仿佛
已经看到了两个不幸的孩子受伤的场面。
	眼见广告牌已经到眼前，**黄胜刚迈出几步的速度依然跑不出危险边缘。黄胜陡然一转身，猛地挥出
右拳，在接触到蓝色金属广告牌前爆发出了强烈的淡然色蓝焰。
	“嘭！”
	又是一声巨响。
	巨大的蓝色金属广告牌已经落在地上，被强风吹着在地上慢慢滑动，与地面的沙子刮擦，发出了尖锐的
声音。
	危险突如起来又悄然而逝，当惶恐渐渐消去，**才惊觉腿有些软，在强风的作用下，竟是一下子瘫坐
在了地上。
	微微抬起头，看着挡在自己身前的黄胜，右手垂着放在退边，左手抓着右手。**只觉得那只右手似乎
微微地颤抖着，紧接着，一抹鲜红刚露头便被狂风吹散，飞溅到了**的脸上。
	“小胜，你受伤了！”
	**踉跄的爬到**右手边，看着**的右手，刚刚拳头直击广告牌的部已经虽然不是十分严重，但也
皮开肉绽，鲜血一冒出来，便被狂风吹散，一点也没有要止住的样子。
	--------------
	下午考试。黄胜坐在考试位上，正尝试着用受伤的右手写卷子。中午在医院检查后，只是皮外伤，没有
伤到筋骨，消毒包扎之后，吃了**母亲带到医院的午饭，**黄胜就一起回了学校继续参加考试，
为此，黄胜还被老师狠狠地表扬了一番。
	“真疼啊！还是用左手好了。”
	**看着坐在左前方的黄胜用左手拿起笔，不禁想到中午在医院黄胜和老师的对话。
	“黄胜，你是个勇敢的孩子，你为了保护**才伤到右手。如果因为右手的伤没办法参加下午的考试的
话，我特批你延期考试。”班主任刘老师对着黄胜满是赞扬的说道。
	“不用不用，”黄胜连忙拒绝，“我要和同学们一起完成考试，不然我一个人延后单独考不是比别人多
出好多天的复习时间，这岂不是不公平？反正我因为常常练习双手的控制力，也能做到用左手写字的
！”
	看着黄胜坚定的说出这么义正言辞的话，刘老师才发现，自己平日里光看到了黄胜的天赋，缺忽略了其
更加优秀的品质。
	摸了摸黄胜的头，“好孩子，好孩子。”
	趁着刘老师回头和自己母亲说话的空档，黄胜才回头对着**偷偷嘀咕，“鬼才愿意单独来考啊，现在
不考，我这两天临时被的东西到时候忘光了怎么办！”
	------------------
	终于，期末考试结束。孩子们心心念念的暑假正式到来，所有的暑假作业将会在期末成绩出来之后，随
着成绩单一起寄到各自的家里去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 风灾（下）
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2154 
            更新时间：2018-06-19 00:33:00
        	清晨六点，本应该被洒满阳光的房间，此时仍然一片灰暗。
	**黄胜在窗户疯狂震动的声音中醒来，看着窗外暗沉沉的天色，听声音，风雨比起昨晚还要更加狂暴
。
	趁着黄胜进卫生间洗漱的时间，**来到了窗前，将遮掩着大半的窗帘打开。
	“怎么会这样！？”
	眼前如同只存在于灾难片中的场景，给了**人生第一次巨大的震动。
	那是一种怎样令人心神震荡的场景？
	就近清晰可见的自家院子内。四棵枝干粗壮的老树，树冠已经全部消失，除了几根最粗壮的主干，所有
的枝干全部折断，断口处清晰可见的毛刺，光秃秃的四棵树顽强地站在那里，仿佛正在用自己的身躯
向世人展示数个小时之前的灾难。
	院子里一片狼藉，残枝败叶被风吹得聚在墙角，连往常在书里常常用来比喻顽强的生命力的小草，也从
昨日的茂密变成了现在的残破的样子。
	而远处，放眼望去，整个街道，除了少部分根系发达的老树，已经没有一棵树能站在原地，随处可见的
是被雨水冲刷干净的翻出泥土的断根。而还顽强的耸立在原地的树，也都和自家院里的四棵古树一样
，满布着伤痕，在狂风中屹立不倒。
	目所能及，阴沉的天空，伴着狂风，大而且密的斜飞的雨幕，将整个老城区笼罩着。本应充满阳光充满
朝气的早晨，却给了**从未有过的沉重感，一种压抑、不详的感觉从**心里不可抑制的升起。
	不一会儿，两人都洗漱好下楼。黄胜妈妈已经弄好了早餐。
	“孩子们，都过来吃早饭吧。”黄胜妈妈将手中的一盘荷包蛋放在桌上，对着两个孩子说道。
	**左右看了看，“火叔叔呢？”
	“他出去啦，不用等他了，你们先吃吧。”
	“爸爸去哪了？”黄胜疑惑的问，“这大清早的，天气又这么差。”
	“他出去帮忙了。”黄胜母亲微笑着摸摸黄胜的脑袋，“去帮助那些需要帮助的人。
	**沉默了一下，“昨晚就出事了是吗？”
	“嗯。”黄胜母亲点了点头。
	“哎？”黄胜拔高了声音，瞪大着眼睛看着**，“昨晚发生了什么吗？我怎么不知道？”
	话语间充满着讶异，好像昨晚自己错过了一个亿。
	“昨天半夜不知道不知道什么东西飞过来撞到大门了，火叔当时就出去了。后来我就继续睡了，不知道
发生了什么。”**看着一脸你不告诉我我就没完的表情，说了一下自己听到的东西。
	“当时你爸出去看了一下，应该是附近楼顶的木笼子飞下来了。后来要进来的时候，有救灾的英雄过来
了，听说附近出了事，他就一起跟着去帮忙了。”黄胜母亲缓缓地摸着黄胜的脑袋，从嘴角洋溢出来
的微笑，透露出一股叫做“自豪”的气息。
	“阿姨，您就不担心吗？”坐在一旁的**好奇地问。
	“怎么会不担心呢？但是一想到有那么多人需要我们帮助，我就恨不得自己也一起去帮助他们。要不是
因为你们两个还在家，你火叔也说事情不严重，不需要我过去，不然我也过去了。要知道，当年我跟
你火叔的梦想都是当一名职业英雄去帮助有困难的人呢！”黄胜妈妈捂嘴笑道。
	“那你们怎么没有去做？”黄胜第一次听母亲讲起她年轻时候的事。
	“是因为考不上吧！?”黄胜略一思索，突然右手握拳往左手一锤，露出一幅恍然大悟的样子，仿佛自
己已经找到了父母不愿提及的真相。
	只见黄胜头上的手突然停了下来，气氛一下子就尴尬了起来，紧接着一股凉意突然从背脊冲到了脑门，
惊起了**一身鸡皮疙瘩。唯独黄胜还在那边笑得合不拢嘴，什么也没察觉到。
	“嘭！”
	“啊~！”
	**家院子里的鸟箱里，两只大红鸟被突然传来的长长的惨叫声下了一跳。公鸟警惕的探出头看看外面
，除了风雨之外什么也没发现便缩回了鸟箱中。
	“叫你乱说话！叫你乱说话！有你这样乱编排父母的吗！？”黄胜母亲插着腰，站在蹲在地上，捂着脑
袋的黄胜面前。
	“啊，痛痛痛，有你这样暴力敲孩子脑袋的妈妈妈？”捂着脑袋的黄胜，疼得眼泪都快出来了。
	“打是亲骂是爱，我这当妈的跟你是最亲的，当然要打得最重才能体现出妈妈对你的爱了！小源你说对
吧？”黄胜母亲一脸打自己孩子天经地义的样子，回头了看了一眼**问道。
	“对对对，阿姨说得没错！”**两腿一夹，小鸡啄米似的点着头，应和着黄胜母亲。生怕自己脑袋点
得慢了。
	毕竟黄胜母亲的火爆脾气可是远近闻名，一人对上隔壁翠花街，骂到对方找来**母亲劝架才把她拉回
去。
	都说人如其名人如其名的，黄胜妈妈却完全不符合这个成语，反倒是进入超人社会以来，更多的是说人
如个性。名字可能代表的是父母的愿望，但是个性确实存在于人的基因里，真正的存在与骨子里的东
西。
	黄胜母亲，姓名：黄静莲，个性：爆破，能量系，评价等级：B级。黄胜父亲，姓名：黄火燚，个性：
火焰，能量系，评价等级：B级。
	两人是一个村里的孩子，青梅竹马。在两小无猜的年纪，作为班级里最有天赋的两人，在得知对方的梦
想也是成为职业英雄帮助、保护有困难的人时，两人一拍即合。从此学习、交流一直发展到除了无法
见到对方之外，两人一直都形影不离。一直到长大后，有人问题他们一句，“你们为什么不在一起？
”两人才如梦初醒，就这样，从恋爱到结婚只花了三十个小时。
	“我回来了！”这时门口走进了一个高大的身影，正是黄胜的父亲，黄火燚。
	“老公，你回来啦。你先休息一下，我去给你拿条毛巾。”看着眼前浑身上下都在淌水的丈夫，黄胜母
亲赶紧进洗手间去拿干毛巾给自己丈夫。
	“爸爸，怎么样了？发生了什么是？”看着自己的父亲回来，黄胜赶紧过去，对于附近出去救灾的事情
充满了兴趣。
	“还好，政府、英雄提前做好了准备，虽然有点出乎意料，但是没有发生太严重的事情。”黄火燚将抹
了一把脸上的水，然后将湿透的上衣脱了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 李菲菲
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：1767 
            更新时间：2018-06-11 23:52:43
        	训练场门口传来的小姑娘的声音让李长安头皮一紧，心里暗道不好。
	回过头去，果不其然，正是李长安的孙女，李菲菲。
	站在门口的小姑娘留着一头黑色的波波头发型，身上穿着粉色镶着蕾丝的连衣裙，瓜子脸上一双明亮清
澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，再加上少女吹弹得破的粉嫩皮肤，不出意外，长大之后活脱脱一个国
色天香的大美人。半截袖中露出的雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上
细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
	李菲菲，年龄：十岁，身高：140厘米，体重：40公斤，个性：神秘系：造物，评价等级：A级。

	消耗：主要消耗脂肪、糖，少量无机盐，金属离子等。
	李菲菲两岁时就觉醒了个性。那一天李长安正陪孙女在院子里玩水，好不容易闹腾完之后，帮孙女换了
身干净漂亮的公主裙，充气泳池还没来得及收的时候家里来了一通电话。等到接完电话回来，却发现
孙女身上又潮潮的，以为孙女趁自己不注意又跑去玩水了。
	第二次换完衣服不久之后，自己在一旁玩了大半个小时的孙女突然跑来找爷爷，用萌萌的奶音告诉爷爷
，“湿湿的。”
	原本严谨的科学家，这时完全成了一个粗心的爷爷。完全没有意识到自己的孙女刚刚就在自己附近玩，
还以为孩子又跑去玩水了。看着孩子空的水瓶子，还以为找到了证据，对着李菲菲好一通教育（这个
时代的孩子，相对早熟一点）。
	直到晚上孩子的父母回家之后，才发现似乎是因为个性觉醒的原因，导致频繁弄湿衣服。经过检查之后
，确认为个性觉醒了。个性：水，评价等级:D级。
	直到小学四年级时，作为班级里唯一一个能跟**竞争文化成绩第一名宝座的同学，通过父亲，开始学
了物理化学时才发现自己真正的个性。
	创造：根据自身所了解的物质结构、原理，消耗自身少量相应物质，创造出相应的物品。评价等级：A
级。之所以最早误判为D级的水个性，是因为从胚胎期便一直处于水环境，甚至是源自于生物本能记
忆的缘故，让李菲菲自发的创造出了水。
	在忽略使用前提条件下，该个性似乎强大无匹。但是李菲菲的父母经过思考之后就发现问题所在：使用
能力前，需要对自己想创造的东西具有足够的认知。什么样的认知？了解物品的物理构成，在充分了
解物理构成之后，还必须了解物质构成。例如，想要创造自行车，首先需要了解自行车的机械构成，
一部自行车需要哪些基础零件，其次，零件装配的位置在哪里，第三，零件需要多大的尺寸，以满足
各个零件之间能够互相配合。最后，零件由什么材料构成，才能满足应力需求。
	而这最后一点则引申出了另外一个问题，那就是，物质的组成成分。根据检测表明，李菲菲现在所能掌
握的是在分子层面对物质进行重组。
	也就是说，这个看似无比强度的能力，实则如果李菲菲想造飞机，就需要学会造飞机，然后必须记住所
有组成材料的化学成分，才能创造出一架飞机。
	因此，如果李菲菲想要增强自己的个性能力，首先需要做到的就是大量的知识累积。在有了这个个性的
硬性要求的情况下，李菲菲才是真正的学霸，书呆子。学校考试毕竟只是学校考试，期末考只考固定
内容，李菲菲所掌握的只是早就超过了小学水平。之所以考试**总是排在第一名，是因为李菲菲专
精数理化，每次两人这三个科目都是满分，但是在语文和外语上就体现出了细微的差距。反倒是体育
课，李菲菲要更胜**一筹。
	话又说回来，李菲菲连续一周自己单独回家，起初也没觉得什么，反正回家之后，自己还要去看初中的
课本。但是连着一个星期爷爷都留在学校，令李菲菲感到了匪夷所思。要知道爷爷之前可是尽量不待
在学校的，因为如果一直待在学校，总会有那么几个人会来烦他。
	于是今天李菲菲跑完步之后并没有马上走，而是先在教室完成了自己的作业，然后才去了李长安的办公
室找人。
	等到了办公室才发现李长安并不在办公室。只能像个无头苍蝇一样，在校园里乱逛，走到一处看一处。
最终在训练场看到了三人。
	“菲菲啊，你怎么来啦？不是让你先回家吗？”
	黄胜看着李长安脸上堆满的笑容，不知道为什么，仿佛感受到了一种叫做谄媚的东西。
	要是李长安知道这个皮孩子心理的想法的话，肯定会说一句，“让你来感受一下什么叫小魔女，你肯定
会比我更谄媚！”
	“为什么你们特训都不叫我？”李菲菲一只手叉着腰，另一只手指着三人。
	“这这这，因为**想到了办法给自己个性做测试！叫我来帮忙了！”李长安看着李菲菲眼中的“杀气
”，率先甩锅。
	小魔女的威力我不敢接，你们自求多福吧。
	李菲菲原本注视着李长安的目光顿时转移到了**身上。大有一种你不给我一个合理的解释我就给你好
看的感觉。
	“小胜天天来训练，是他拉着我过来的！”**二话不说抬起了右手，指着黄胜。
	**心里抹了一把汗，死道友不死贫道，小胜，挺住啊！
	黄胜目瞪口呆的盯着两人，明明就是一个有了新发现，主动做训练，另一个更是像找到了新玩具一样，
自己屁颠屁颠跑过来的，怎么锅就到了自己身上了。
	等到黄胜反应过来的时候，李菲菲眼里露出的凶光，让黄胜头皮发麻。
	最后只能硬着头皮说道，“要不，要不，要不，要不你也来？”
	“嘶~”一边的一老一少顿时倒吸了一口凉气。
	“你怎么敢说出这种话！？”两人心中呐喊。
	“嗯！？你们两个有意见！？”李菲菲不善的目光转移到了旁边的一老一少身上。
	“没有没有！”这一老一少异口同声地说道，连摆动的右手频率都是一模一样的。
	黄胜看着两人，这回确定了，这就是谄媚！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 白星（上）
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2078 
            更新时间：2018-06-19 23:55:55
        	黄胜家的客厅里，刚刚换洗完的黄胜父亲正坐在餐桌边上，一边喝着妻子端过来的粥，然后吃了口菜。

	“昨天晚上出去检查大门的时候，突然来了个职业英雄让我回屋里躲着。我看他们好像情况很紧急的样
子，就想去帮他们的忙，一开始他还不同意，后来他可能是被我的坚持感动了，就带着我过去救灾了
。我跟着他们跑了好几个低洼地，救了不少被淹的居民，后来因为临时聚集地内断电，我就留在聚居
地给他们修发电机和电路。”
	黄胜父母的工作地点就在郊区发电站。父亲黄火燚是发电站的总工程师，母亲为了照顾黄胜，从工程师
岗位转为了文职。
	“爸爸，昨天你都见到了哪几位英雄？有没有我们白水市第一英雄人鱼公主白星？”黄胜两眼放光的问
道。
	黄胜的人生目标是成为一名职业英雄，是目标，不是理想、梦想，对黄胜来说，这辈子只想做英雄，也
只会做英雄。因此所有职业英雄在黄胜眼里都是仰慕的对象。
	可惜的是，他们一般都在各地救灾或者打击犯罪。而两小只所住的街区是一条有些历史的老街区了，没
有什么商业建筑，人员也不多，是整个城市里难得安宁地带，在这个犯罪率不低的时代里，都能勉强
称得上是夜不闭户了。所以黄胜长大至今除了偶尔能在电视上见到职业英雄之外，从没有亲眼见到过
一次职业英雄。这种感觉就像是追星族，自己苦苦追了十年的星，并且明知对方与自己就在同一个城
市，却从未能见到一面的感觉。
	“很可惜，没见到我们的第一...英雄，昨天只见到了雨燕、海鸥，挖掘机，消防车，针筒几个英雄
。“黄火燚眼角余光看到了自己的妻子听到了儿子和自己谈论人鱼公主时突然竖起的耳朵，刚到嘴边
的”第一美女“四个字，硬生生的将“美女”两个字咽了下去。看着妻子微微放松的耳朵，心里才长
舒了一口气：得亏我现在当了领导，连说话都不打草稿了。
	人鱼公主白星，白水市职业英雄战斗力排行第一，全省排名第三，全国排名第六十六。英雄人气榜全省
第一，全国排行第二。作为自从进入超人社会以来，白水市最强与最美的职业英雄，白星亦被人称之
为白水之星。
	白星，白水市人，年龄28，个性：异化系：人鱼，能量系：控水，评价等级：A级，英雄称号：人鱼
公主。平时在陆地上跟正常人无异，下了水之后，其身上会出现彩色鳞片，双耳化为鱼鳍状，耳后出
现腮板，双腿自动化为布满五彩鳞片的鱼尾。同时因为水环境的关系，控水能力会得到较大幅度的提
升。据其他英雄介绍称，排名六十六是只是其正常状态下的战斗力，若以英雄各自都在适合自己的环
境中作战的情况下，其战斗力能达到前二十的水准。
	当然，这些都不是人鱼公主白星人气火爆的原因。白星，二十八岁，从出生起就因为可爱甜美的长相（
别问我怎么看出婴儿长得美不美的问题）和人鱼个性（异化系普遍出生时即在身体上完整显现，或者
部分显现然后随着生长发育完整）而迅速在网上蹿红，成为了有史以来年纪最小的网红。
	从婴儿时期起，就由父母接拍了无数的广告、电视剧，在别人都还生活在父母的羽翼下时，六个月大的
白星就开始养活自己了（父母仍有自己的工作，并且白星所赚的钱全部单独放在一张银行卡里）。直
到小学三年级之后，白星发现这样的生活让自己无法好好学习之后，其母亲也在她说的一句：“妈妈
，好累啊，让我读会儿书休息一下吧？”之后，经过家庭会议，白星毅然决然地退出了娱乐圈，一心
投入自己的学习生涯。
	随着年龄慢慢成长，小美女慢慢长成了大美女。考入了全省最好的职业英雄学院，全国最顶尖的职业英
雄大学之一——京华大学英雄系。当时的报纸还惊讶于白星选择了英雄这么一个职业，要知道即使白
星退出了娱乐圈，还是有一大票粉丝关注着她，期待着她离开学校之后重新开启演绎生涯。
	当时的新闻标题是这样的：《震惊！美女学霸粉丝无数不愿进入娱乐圈，竟做下这种事......》

	先不说这个标题格式，新闻里每次出现美女学霸这个词总被吐槽，十个“美女学霸”标题里，有七个只
能称得上是女学霸，两个是情人眼里的美女学霸，还剩下的一个偶尔才会出现一个真正的美女，是不
是真的够格称得上是真学霸再另谈。
	白星这个从哪方面都是真正意义上的美女学霸选择了成为职业英雄的消息着实让无数期待的少男少女粉
丝心碎。以为自己的爱豆从此要消失的无影无踪了。
	然而，在获得京华大学每年仅有二十个名额的优秀毕业生荣誉之后，白星回到了白水市，组建了自己的
职业英雄事务所：白星事务所。一年内将事务所规模扩张到白水市第一，又一年的时间成为了省内排
名前十的事务所。白星在这两年里打击了抓捕了无数罪犯，打击了无数起犯罪，可是却没有发现白水
市的犯罪率有明显下降。
	这是白星从实习开始就一直关注的问题，但是由于实习的缘故没有出多少任务，以及没有权限去接触数
据档案，通过直观的数据让白星得到答案。
	而在自己事务所建成以来，两年的数据记录让白星认清了，并努力思考、分析了一段时间。最终，白星
认为：犯罪率居高不下的原因是力量让人内心迷失。虽然华国得益于华国人上下数千年的文化传承，
犯罪率是全世界最低，但这远远不够，民众的心仍未能平定，而正是这种不能平定的心让不少人走上
了歧途。因此光有文化传承还不够，文化传承想入人心还需人本身有一定底蕴才能理解文化。
	白星认为，要有人带头作为一个榜样，而这个带头人最好是个公众人物。虽然职业英雄多多少少也算是
公众人物了，但是曝光度不够，所能期待的宣传作用、带头作用明显不足。
	因此，白星重操旧业，为了自己让社会安定的崇高理想，重新踏入了娱乐圈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 灾后重建
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2087 
            更新时间：2018-06-20 23:58:56
        	对于可能到来另一个敌人，众人并未多做讨论。现在台风慢慢的过境了，风力已过了最巅峰的时期正在
慢慢减弱，但是随着热带风暴而来的海量水汽所化的暴雨却一点不减，风灾慢慢逝去，水涝正困扰着
许多人。同时因为灾害带来的断水断电交通阻断也急需处理。
	“现在会议结束，散会！”
	会议很快就结束了，焦东冉重新为各事务所分配好区域之后立刻散会，救灾的事情刻不容缓。
	白星主动走上前去，“焦大叔，我先回白水市了。等救灾结束我会带着海鸥跟雨燕来找您的。”
	“你先回白水市。不过还是等救灾结束之后，我再过去找你们，到时候顺路一起闽州汇报这件事。记得
，回去先把事情都安排好，这件事情要尽快！”焦东冉想了想，现在救灾的事情基本安排完了，灾后
清扫重建的事情也都安排完了。索性尽快触发去闽州市的英雄厅汇报这件事情。
	英雄厅是政府部门建立的英雄部门，内部共分为两个部分，共分为三个科，其一，英雄科，实质上所有
职业英雄都属于该部门。其二，档案科，作为职业英雄个人档案、证件，事务所执照信息的发放者与
管理者。其三，后勤科，负责职业英雄装备、物资。虽然各事务所都有自己的后勤人员，但是像武器
装备，战略物资这样的东西，事务所还是不能随便拥有的。
	--------
	早晨八点，白水市，黄胜家。
	刚吃完早饭不久正想休息一下的黄火燚突然接到了大领导的电话。
	白水市的电力平时维护得很好，这次的超强台风只影响到了小部分居民。并且在经过及时抢修已经都恢
复正常。而在刚刚白星回到白水市之后，提出了支援广夏市做电力维修。因此，大领导安排总工程师
黄火燚带了一队人立刻赶赴广夏市作为支援。
	---------
	黄胜父母全部赶往广夏市作为电力部门的支援了。两人中午在**家吃过午饭后，就打开了新闻，看了
看闽省最新的灾后实时新闻了。
	此时已经是午后了，台风已经过境，现在风力与凌晨相比简直就是春风拂面，暴雨已经转为中到大雨。
新闻画面中，广夏市仍然有相当大部分地区处于积水当中，积水高度漫过了街边小轿车的车窗。不过
对比早晨的照片，依然是好了不少，广夏大学照片上大门的痕迹来看，水位最高时已然超过两米。目
前排水状况良好的和地势较高的地区积水基本消退，有不少民众自发的到了外面清扫马路、街道、小
区前、小区内等公区域。
	此时，记者正在一个重建进行的火热小区内采访。
	小区位于山南面的山腰处，因为地势的原因，小区内并无多少积水，但是看得到小区内除了小灌木从跟
花圃里的花草之外，所有的树木全被连根拔起，根部的泥土早已被雨水冲刷干净。
	记者找到一位穿着透明的塑料雨衣，手持一把大竹扫帚正低着头打扫的中年男子问道：“先生您好，现
在风雨还没停，您怎么就出来清扫了？”
	男子抬头看了一下记者，抬手指了指原本花园般，现在却一片狼藉的小区，“等风雨停了得等到明天啦
，虽然不清楚其他位置的情况，但是应该都一样严重。到时候去了公司，肯定也要先处理的。而且这
个小区人不多，我怕到时候没多少人能帮忙，那物业和剩下的居民们怕是要处理好久才能做完！”
	最后男子的目光停在了倒地的大树上，“还有这些树，它们也得尽快扶起来。所以，趁现在风雨不大了
，赶紧把能清理的都清掉，明天天气好转了就能先把它们扶起来了。”
	“看得出来您很爱惜您的家园，如果您是职业英雄的话，肯定也是一名极为称职的职业英雄！”
	“哈哈！是啊，我当年可是梦想着当一名英雄！虽然最后没考上。”男子哈哈一笑。
	道完谢的记者紧接着又采访了一位正在清扫红砖地面的豹纹大衣女子。
	“女士您好，现在还下着雨，您怎么就在清理小区了呢？”记者递过话筒，“哎呀，你都不知道昨晚有
多可怕，我住在23楼，昨天十一点多的时候，那个风啊！吓死人了！我都感觉楼在晃!而且还晃得
越来越厉害！我老公刚好在出差，儿子又住在学校，家里就剩我一个人。吓得我赶紧下楼，到了楼底
下的棋牌室，才发现有好几个人家跟我一样吓得不敢睡觉！最后大家就打了一夜的牌！现在还后怕，
不敢上楼，干脆就先打扫一下。等我老公回来得赶紧催他换个低楼层的房子，吓死我了！再也不敢住
高楼了！”豹纹女士说完还心有余悸地拍了拍胸口。
	收回话筒道了句谢的记者心里默念了一句：怕死的有钱人。转头又去采访其他自发清理小区的居民。
	这些只是小插曲，随着风雨逐渐的减弱，越来越多的人自发，或者在他人、职业英雄的带领下，走出了
家门，为自己的家园，为自己所在的城市付出自己的一份力量。
	看着这一切的**黄胜两人深受感动，想来正是这些人性中的闪光点，才会涌现出这么多正义、急人之
所急的英雄们。用一句历史书上所讲的旧社会的词语，他们都是“活**”！虽然黄胜不知道**是
什么。
	--------------
	同时，闽州市英雄厅会议室内，厅长、书记、三个部长，连同闽省排名前五的职业英雄们都坐在会议桌
前，听着白星事务所的海鸥、雨燕两人的描述。
	听完看完汇报资料后，厅长王战沉思了一下，“资料我一会儿汇报上去。另外，不瞒你们，近两年来，
世界各地已经发现了不少极为强大的变异生物了，只是暂时没公布。”
	看着几个紧张兮兮生怕自己听到不该听的东西的职业英雄们，王战晒然一笑，“放心，不是机密。果断
时间会召开全国会议讨论这件事情。过几天我会先召开本省的英雄会议，到时候选一批代表人一起去
京华参加会议。今天先散会，晚上会将会议通知发出。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 期末考试（上）
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：1986 
            更新时间：2018-06-14 10:17:22
        	屋外艳阳高照，天气已经渐渐变得十分炎热了。高温天气的到来，也意味着暑假即将到来。然而暑期前
还有令人十分头疼的一件事——期末考试。
	平日里，学校繁重的学习任务已经让许多人苦不堪言了，怎么能不对假期望眼欲穿？但是想要迈进寒暑
假的大门，就要先迈过期末考大关。
	如果给平时作业的难度和平时作业的难度打分的话，以一百分为满分，期末考就是一百分，平时作业只
有六十分。这时候可能会有人说，破罐子破摔呗，学习好有什么用？考试成绩而已，我不在乎。
	那可能会有人对你拍拍肩膀说，“对不起，兄弟。我在乎，因为我不想有那么多的作业！”
	根据规定，以六十分为基础，六十分以上，每高出十分，假期作业减少百分之二十；每向下少十分，作
业量增加百分之二十。
	这时候可能有人想说，暑假作业？我一天就写完了。考零分，也就翻一倍（低于十分算一档，零分不单
独算），两天解决。
	“抱歉兄弟，低于十分了？留级了解一下！”
	不做作业？父母那一关先过了再说。父母不管？可以，留级再了解一下。
	留完级回校之后，每天单独的免费课程，专人定时辅导，贴心服务送到家。
	曾有人对孩子做过问卷调查，最害怕的事情是什么？超过六成的人选择了其他选项，里面填着：留级。

	所以，期末考试成了本世纪仅次于开学的恐怖事件。
	但是该来的总是要来的。只要态度端正，留级什么的还是落不到自己头上的。
	期末考期间，年纪里最热门的不再是小帅哥小美女，而是男学霸和女学霸。从期末前一两个星期开始，
每天被同学的问题轮番轰炸，到被各种零食饮料包围，只为了期末考试时能瞥上两眼。一道选择题两
份不亏，一道大题十分，那就是百分之二十的作业量，血赚！
	期末考试还是如约来临了。
	考场里十分安静，只有铅笔在卷子上写字的沙沙沙的声音。
	李长安此时正坐在门口，监考着下午的数学考试。眼角的余光时不时得瞥一眼角落蠢蠢欲动的黄胜。
	“今天夏天真热啊，”一同监考的班主任刘老师跟李长安搭着话，“我在白水市生活了三十几年，这个
时间能热成这样还真是挺少见的。”
	“是啊，这是我会白水市十年最热的一次了。”李长安感受着空气的闷热，虽然平时十分注意锻炼身体
，但是一把年纪了，这种异样的天气还是让他有点吃不消。
	------------------
	“叮铃铃~~”考试结束的铃声响起，教室里顿时传来一片哀嚎声，还有不少同学没有完全写完卷子。
一边应和着催促交卷的老师，一边站着奋笔疾书，甚至趁着混乱，拉着身边要交卷的同学，抄上两笔
答案。
	交完卷走出考场的**黄胜两人正准备前往训两场训练，同桌张祖洪跑了过来。
	“今天这么热，我们去海边玩呗？”
	**正准备拒绝，站在边上的李长安却先说道，“出去放松放松也好，调整一下以更好的迎接接下来两
天的考试。”
	“就是就是，**你什么都会，就该放松身心，避免考试的时候紧张看错了题！”
	“我看是你需要吧？**什么时候会因为考试紧张啊？”身边两个同学对着张祖洪起哄。
	“滚！”
	------------------
	白水市是滨海城市，有曾经的世界两大港口之一，白水港。白水市有目前大陆海岸线长度731千米，
海岛海岸线长度120千米，分别位居全省的第三位和第二位。因为地壳运动，比之三百年前有不小
的变化。
	相较于三百多年前，白水市的海滨重新变回了碧海蓝天，大多数景区沙滩上不再像从前一样满布着黑色
的小碳屑，不再随处可见塑料、木头甚至建筑垃圾。
	美丽的海岸线，美丽的滨海风景，让沙滩成了白水市人民最喜欢的玩耍、散步的地方。
	几个小朋友一起到了东海湾附近的沙滩。
	现在是下午五点多，太阳还没落山，但已不像正午的太阳那样，照在人身上是刺痛的。不强不弱的阳光
照射在身上，加上清爽的海风吹拂着，虽然这是皮肤变黑的凶手，但是看着海滩上玩闹的年轻男女或
者大人与小孩，在看看不远处的东海湾内，几艘大小不一的船航行着，听着浪花拍打在沙滩的声音，
着实让人心情舒畅，紧张、压力一下子就松懈了下来。
	几人在海边玩闹了一个小时，最后人手一个瓶子，瓶子里装着几只螃蟹准备带回家。
	“看，天上好漂亮啊！”同行的一个王小明指着东南方向的天空。
	**顺着他指的方向望去，在很高很远的天空上，布满了美丽的彩霞。比普通的晚霞更加绚丽多彩。耳
边还传来隐隐约约的海鸣声，其嗡嗡声如远处飞机的声响，又如海螺号角吹起，而后的沉闷又如远雷
回旋。
	------------
	晚上吃过饭，黄金档的电视剧刚结束。
	“接下来播报未来三天的天气预报。......此前与太平洋产生的第十三号台风莫兰蒂，于今日又
加强了，正式升级为强台风。预计三日后，从GD省广市登陆。请沿海居民们做好防风防水措施。谢
谢！”
	“哎呀，台风又来啦。上个星期才刚走一个，现在又来一个。”**妈妈双手托晒，“幸好那个时候你
考完放假了，不然上学又麻烦了。”
	白水市每年有许多台风经过，除非强台风正面登陆，否则是没有停课一说的。
	**却是心里盘算着，台风来了风雨那么大，妈妈不可能让自己去学校训练的（李长安已为三个孩子申
请了暑假期间训练场的使用权）。到时候可以去黄胜家跟黄胜一起打游戏，期末考前，《菊花怪传说
》这款游戏已经快通关了，但是因为期末考试不得不先暂停了。不然黄胜免不得要被他爸爸一顿胖揍
。
	这个暑期，白天做作业，下午训练，晚上打游戏。
	就这么愉快的决定了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 犯罪现场
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-27 23:19:59
        	时间飞逝，转眼孩子们又长大了一岁，已经面临着选择初中的时候了。
	在过去的一年中，**黄胜李菲菲三人在李长安的陪同训练下，个性都有了不错的成长。
	前不久，黄胜已经打破了白水市火焰个性温度峰值记录，火焰温度峰值正式超过了1000摄氏度。同
时对于火焰的控制力也提升了不少，已经能做到短时间内控制氢气氧气小剂量平稳输出，同时压制住
硝酸甘油的分泌。此前正是因为无法控制硝酸甘油的分泌，导致黄胜个性只能做爆发，无法做到火焰
的持续输出。
	在大多数人看来，除了强化系、异化系等直接控制肌肉或者躯体的个性之外，其他个性都是看不见摸不
着的，所以不可能做到完美的控制。但是在李长安看来，个性就像人的四肢、躯干、器官一样，人不
是生来就能完美的控制自己的手脚，控制躯干，控制各个器官。必须通过大量的尝试、训练，慢慢的
学会走路，学会奔跑，学会说话，再继续发展成学会唱歌跳舞。究其根本，都是通过大量的训练提升
人对身体的控制力。
	所以，李长安认为就像成为舞者需要提高身体的控制力，成为歌者需要提升声带的控制力，成为职业英
雄需要提升身体、个性的控制力。
	在一点上，黄胜已经做得相当出色了。以黄胜个性的潜力和控制水准，在中考中已经足以获得优秀的成
绩了。
	而李菲菲经过**的提醒之后，在这一年中的进步也不小。经过一年的积累，已经能做出不少的简单的
工具、武器装备。
	像古代侠客常用的刀枪剑戟就不多说了，还有西式的片手刀小圆盾，同时也学会了几种强度任性较好的
合金材料。
	以为消耗的原因，现在还造不出大型一点的器具。但是身为女孩子，李菲菲已经先一步进入了二次发育
的时期。再过三年，身体成长带来个性成长，再搭配上三年的积累，李长安相信李菲菲一定能在三年
后的中考大放异彩。
	最后的**，从理论上来说，他是三人中进步幅度最大的。但是并没有给李长安带来惊喜。
	相比于特训前两年，**这一年来个性开始有了进步，进过一年的时间，吸收热量的速度提升了一倍，
吸收热量的最低温度变成了十五摄氏度。如果相较之前的寸步未进，那么现在的提升的幅度就是接近
无穷大。
	然而这并没有什么卵用。**虽然成绩非常优秀，但是以现在个性的潜力，进步的水平来看，三年后的
中考，**的个性成绩应该不够他进入职业英雄高中，那么**想和黄胜一起成为职业英雄的想法很
可能就会破灭了。
	这一年来李长安也为**提供了许多能力拓展的建议，然而全部都失败了。这一年来只能单纯的做着身
体素质提升训练，以及想方设法的为身体提供更多的热量。
	要知道，现在的**每天都要伴随着众多的暖气睡觉。出门都要贴着暖宝宝。
	至于未来，**只能祈祷未来吸收热量真的如他所猜测产生一些影响，或者寄希望于二次发育阶段，这
应该也是**这辈子最大的机会了。
	李长安心里为**叹息着：如果三年后梦想破灭，对**来说不知道是多大的打击？！但是没办法，人
生来或者说生命本就是不公平的，总有幸与不幸。
	“我能为你们做的就这些了。”李长安根据一年来对三人的基因、身体情况进行的研究，针对性的设计
了一份营养摄入计划。
	-------------------------
	小升初考试结束。孩子们进入了最愉快的第一个暑假，因为升初中了，这个暑假没有暑假作业！
	九年义务教育，让这个升学考试如同期末考试一样，除了成绩差到极点需要留级的学生，所有人都这直
接进入片区直属的初级中学。
	“小源！”此时正值午后，黄胜背着一套钓具，站在院门口喊着**。他们今天约好去白水河钓鱼的。

	“来了。”**提着工具就从家里小跑出来，“妈妈，我们走啦！”
	“出门路上小心，记得别随便下水玩啊！”屋里传出**妈妈的高喊声。
	两人出了院，各自找了辆共享单车。一路顺着老街向北走，而后右拐进了中山路。
	两人顺着树荫下的自行车道行驶着，感受着迎面而来的清风。却突然发现前面不远处步行街口围满了人
。
	“发生了什么事？”两人对视一眼，迅速的靠了过去。
	街口挤满了人，个头还不够高的两人完全看不到步行街内发生了什么。
	“大叔大叔，里面发生了什么事？”黄胜扯了扯眼前穿着白色背心的中年大胡子男人。
	男子转过头来，两个呈十字状的特殊瞳孔扫了扫周围才发现两个孩子。
	“刚刚有个人抢劫了银行，逃跑的时候被英雄们围堵在步行街里。刚刚进了一家女装店劫持了女店员。
”
	“白水事务所的人都没抓到他吗?”一旁的**问道。
	“白水事务所的人今天到海上出任务去了，据说是有渔民碰到大型偷渡集团的船，刚发了消息回来就被
绑架了。现在步行街里的罪犯个性挺强大的，还在市区的几个小工作室的人没有比较强大的英雄，现
在又被劫持了人质，没办法处理。现在只能联络广夏市的英雄，等待支援了。”十字眼低头看了看手
表，“已经有一会儿了，现在就怕抢匪明知跑不掉，会伤害人质。”
	**瞪大了眼睛捂着嘴巴，不知该说什么才好，这是两小只这辈子第一次见到超能力罪犯。
	看来只能祈祷人质平安，等到有能力合适的职业英雄过来救人了。
	**如是想着，却没注意到一旁的黄胜。
	“小胜你干嘛？”**吃惊地看着黄胜一把将钓具丢在地上，朝着人群就钻了进去。
	将背上的东西放下之后，**也跟着黄胜的身影向里面钻去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 救援进行时
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2067 
            更新时间：2018-06-27 23:22:39
        	**跟着黄胜向着将接口堵得水泄不通的人群中钻去。
	瘦弱的**艰难的在人群中前进着，很快就失去了黄胜的身影。
	铁血工作室的铁腕赵雄此刻正与另外几位穿着警服的人站在女装店斜前方的大树后面。
	“广夏市那边怎么说？”赵雄看着刚刚去寻求临市英雄帮助的警务人员问道。
	“联系到了，广夏市英雄协会这次派出冰鸟工作室的当家冰鸟韩明，烈阳事务所的救护车陈道平，灵心
、魔心两姐妹过来协助，已经出发了。大概十五分钟能到。”
	赵雄听着年轻小警员的话，眉头锁得更紧了。
	“可恶，为什么我们白水市没有心灵能力的人呢！？唯一的医疗英雄还偏偏出任务去了。”赵雄气急，
一拳将大树树干打出了一个豁口。
	“不行，不能干等着！现在犯人情绪非常激动，随时可能崩溃，人质的处境非常危险。”赵雄看着女装
店内的劫匪正与店门口的职业英雄和警务人员对峙着。
	“你过去告诉王队长，让他在坚持一下，尽量稳住歹徒！我再想想办法。实在不行就只能等广夏市的支
援了。”赵雄对着年轻小警员道。挥了挥手示意他离开，然后又重新打量了一下周边的环境，看看到
底有什么办法，能让自己出其不意冲入制服歹徒。
	正当赵雄寻找突破点时，突然发现人群中钻出一个白发少年看了看女装店门口的警员，一转头看到自己
，冲过封锁线就朝着自己跑过来。
	“孩子，里面很危险，不能进去！”一个维持着封锁线的警务人员一把没拉到黄胜，赶紧追上，对着黄
胜喊道。
	身高超过两米，体格壮硕的赵雄抬手就抓住黄胜的领子，一把拎起，问道：“小屁孩，你过来干嘛！？
不知道很危险吗！？”
	黄胜被赵雄提起到与他同样高度，一张大脸正对着黄胜，赵雄如洪钟般的大嗓门一开口就喷了黄胜一脸
唾沫。
	“我听说这次的犯人解决不了，想过来帮忙！”黄胜抹了抹脸上的唾沫星子，一脸严肃的说道。
	“就你这样的小鬼能做什么！？哈哈哈！”原本还愁眉苦脸的赵雄好似被黄胜的话逗笑了。
	“虽然我还小，也还不是职业英雄，但是我现在已经很强大了！我未来一定会成为世界第一英雄！”黄
胜瞪大了双眼紧盯着赵雄，同时释放出手中的火焰。
	赵雄的笑声戛然而止，看着眼前一脸严肃、认真样子的孩子，对着站在一边的警员说道，“去看着封锁
线，别再让人进来了。”
	然后放下了手中的黄胜。“你叫什么什么名字？”
	“黄胜！”
	“为什么想当职业英雄？”
	“当英雄哪有那么多为什么？”
	“那换个说法，如果职业英雄学院入学考试上让你填一个原因，你会什么？”
	“我想帮助遇到困难的人！”
	赵雄撇了撇嘴：小鬼，还跟我傲娇。
	“有想法就好，你现在只要好好学习，好好锻炼，将来英雄圈会有你的一席之地的。”
	听到好好学习这种话，黄胜不禁翻个白眼。
	回头看着斜对面的女装店。一个穿着黑色长衫长裤，带着黑手头套的男子正站在店中央，双手小臂部分
都已经破破烂烂了。右手掐着一个女店员的脖子，左手从手肘起，变成里一把明晃晃的刀，刀面反射
出来的光摄人心魄。
	此刻劫匪正跟店门外的警察不知在说着什么，看起来情绪非常激动，左手时不时地挥舞着，砍在一边的
收银台上，收银台的右侧的边角此刻已经被切断落在地面。
	“大叔，现在那边是什么情况？”黄胜回头问了赵雄一句。
	“犯人于半小时前在华国银行抢劫，伤了两个人抢了他们刚取的钱，还没来得及等银行柜台拿出钱附近
的英雄就赶到了。个性表现为手臂部分可化为刀刃，身体可化成金属，普通火药子弹无效（英雄通过
专门的持枪考核，允许佩戴对应枪支）。围堵的几个人，没有人能克制他的能力。一路逃窜，最终被
围堵到了这里。他现在手上有人质，没办法一击制住他，或者瞬间救出人质的话，我们不敢动手。”
	“那现在怎么办？”
	“广夏市支援的英雄已经在路上了，现在警察局的人在跟劫匪沟通，先稳住他。”
	“可是我看他好像很激动！啊！他在那个姐姐身上划了一刀，那个姐姐身上都有好几个伤口了！”黄胜
突然叫到。
	赵雄只见劫匪被劫持的女人质可能是伤到了静脉，手臂上鲜血潺潺而出，缓缓的顺着手臂留下，低落在
乳白色的大理石地砖上。虽然隔着很远，但仍然让赵雄觉得那么刺眼。
	“可恶！”赵雄又是一拳打在大树上。这种自己毫无作为，只能看着市民们被伤害的深深的无力感，让
赵雄心里憋足了气。
	“大叔，怎么办？”黄胜看着情绪激动的劫匪，看着劫匪与店门外的警察互相比划着，惊慌地问赵雄。

	“希望那个女人运气好点吧。能撑到支援的到来。”赵雄沉着脸。
	黄胜瞪大了双眼，不知道该说什么。
	赵雄看着黄胜的样子，心里长叹了一口气。“现在没有办法突破，如果贸然动手会害死那个女人的。”

	黄胜闭上眼睛，深深地吸了一口气，“我知道哪里能进去。”
	停顿了一下，“能让我进去！”
	赵雄看着黄胜的眼神突然变得严肃异常。“这是太危险了，不行！”
	“可是那个姐姐更危险！”
	“不行，你去了可能会变成两个生命的代价！”
	“那只是可能，也可能是成功救下那个姐姐！可是现在不去，那个姐姐就死定了！”
	“这里有不足以说服我！只有你去，只会把你自己搭进去，救不了人！”
	黄胜紧抿着嘴，不甘心就这样放弃。
	“叔叔我知道你是铁腕赵雄，以你的力量，能在一秒内打破墙壁、天花板冲进去吗？”
	“可以。”
	黄胜看着赵雄
	“那我们........你觉得怎么样？”
	赵雄眼睛一亮，看着眼见神色坚定的黄胜。
	“可以！”
	得到肯定答复的黄胜眼中光芒一闪。
	“叔叔，跟我来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 风灾（上）
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2188 
            更新时间：2018-06-19 00:35:45
        	吃过晚饭，天色还微微亮。
	“妈妈，我去找小胜玩啦！”“好。”
	**和正在收拾餐桌的母亲道了别就出了门，走过院子。
	屋外的树枝在大风中疯狂地抖动着，时不时的有枝叶被吹折而后迅速地远去，地上已经初显狼藉的模样
。
	**走过柱子时，发现那两多高的鸟箱中似乎有动静，突然从里面探出了一个脑袋。原本树上的鸟儿此
时正躲在院中树立的木质鸟箱中。两年前，院里的来了两只漂亮的大鸟，身披红棕色的羽毛，从身上
一直都到脑袋上的羽毛从红棕色渐变到了红金色，一双漆黑的灵动的眼睛，黑色尖锐的鸟喙，最让人
惊艳的是它们那长长的以紫红金三色为主色调的彩色尾羽。其头尾长度，足有**一只手臂的长度。
附近没人知道那是什么鸟，通过图片在网上简单的搜索了一下也没有找到。想来是一些比较稀有的鸟
类，或者变异品种，最近几百年，变异生物层出不穷，人类的个性也是变异的结果，且变异仍然在不
停的继续。
	话说回到两只鸟身上，当时**第一眼看到这两只大鸟被被深深地吸引，主动跟妈妈提了想要为它们造
一个家。最终在黄胜父亲的帮助下，在院子里竖了一根金属柱子，柱子顶端有个小平台，**亲自挑
选了一个刷着金红色环保漆的大鸟箱固定在上面。
	后来两只鸟确实是住下了，但是可惜并没有住进鸟箱里，而是住在了院子里的老树上。
	一人一眼互相对望了一眼，**回头看了一眼难民们筑在树顶端的家，此时已经不见踪影，来已经不知
道飞到哪里去了。
	“你们这几天写住在这里吧，之后想搬家再搬。”**跟两只鸟打了个招呼。探出头的大鸟叫了一声，
好似在和**道谢一般，而后重新消失在鸟箱中。
	“啪。”一滴豆大的水珠拍在**脸上，在大风的作用下，让**的脸上隐隐作痛。这滴水仿佛信号一
般，连绵的雨滴迅速的从灰蒙蒙的天空中落下来。**赶紧跑过院子，进了黄胜家里。
	“叔叔阿姨好！”
	黄胜父母正在客厅中看电视，黄胜母亲开口道：“小源啊，来找小胜玩吗？他在二楼房间，我刚要去切
水果，你先上去吧。”
	“麻烦阿姨了！”**向着两个长辈点了点头，转身就从大门左手边的楼梯走去。
	“第十三号台风‘莫兰蒂’将于明日凌晨四点登陆，请居民们今夜做好防水防风措施，如无必要，明日
切勿出门。各部门、英雄事务所已做好准备，将会第一时间奔赴救灾现场。”
	电视上正播放着今天的天气预报。楼梯上的**瞥了一眼，电视左上角有几个红色警报的图标，**长
这么大，第一次见到这么多红色警报同一时间出现。
	二楼，黄胜房间。穿着一身米黄色纯棉睡衣的黄胜正盘腿坐在床上，面对着眼前的电视。
	看见进门的**，“小源你来啦。”随即好似想不到了什么，便苦着一张脸，向着**示意了一下自己
的右手。
	“这几天玩不了游戏了，晚上你先打通《菊花怪传说》让我看看结局吧。可恶，本来通关界面应该有我
一席之地的!(《菊花怪传说》是一款单机角色扮演游戏，可以单人或者多人联机打。每次通关会有
通关短篇剧情，由NPC与通关角色组成，视频内记录通关完成度排名)！亏得这次出了这么多东西
，还找到了那么多隐藏剧情。天意啊，这是老天爷故意不让我出名！”
	**斜眼看着眼前的黄胜，“少来！除了部分稀有物品是你获得的之外，剧情全是我找到的好吧！用一
句老话，你这叫抱大腿，躺赢。躺着拿到的记录。”
	“你知道什么叫人艰不拆吗？”黄胜眨巴了两下眼看着**，转而露出一丝阴笑，“不对，我应该杀人
灭口，那这样记录的就是我的了。”
	**苦笑不得的看着自己的戏精小伙伴，“说真的，我不急着通关。要不要等你能玩了在一起打通？”

	“好啦好啦，开玩笑的。今天你先打通我看看结局吧。之后等手好了，我自己单独玩一次。”
	-------------
	两个小时候，**终于打通了《菊花怪传说》。两人看着通关视频，刚从方才的聚精会神的状态中脱离
，这时才注意到屋外呼号着的狂风，带着雨水奋力地拍打着窗户，噼里啪啦，好不热闹。
	黄胜走到窗户边，打开了一丝缝隙感受了一下屋外的风雨，回头对**道：“小源晚上就不要回去了，
看这风雨，明天不知道会不会停。”
	**想了想，便答应了下来，下楼找黄胜母亲借了电话给家里的妈妈打了个电话。
	夜里，两小只躺在床上，正睡得迷迷糊糊，不远出的街道上传来了嘈杂的声音，“嘭！”一声巨响，听
声音是黄胜家院子的大铁门被什么东西撞上了。紧接着便听到一楼大门打开的声音，这时黄胜的房间
门也被打开了。
	“小源，你妈打了个电话过来。”黄胜的母亲手里拿着手机打开了房门，轻声说了一句。
	**在电话里跟母亲报了个平安，问了一下家里的情况，便让母亲继续休息了。
	**放下了手机，抬头看着黄胜母亲，“阿姨，外面怎么了？”
	“不太清楚。你火叔（黄胜父亲）出去看了。听声音好像出了的事情，不过附近的英雄都到了，应该不
会出什么太大的问题。”黄胜母亲，看了一眼还在呼呼大睡的黄胜，“小源你继续睡吧，有问题英雄
们会处理的。”
	“好的阿姨，你也去休息吧。”
	黄胜母亲关上门下楼。
	此时的**已然睡意全无，等了一小会儿仍没有听见黄胜父亲进屋关门的声音。
	轻手轻脚的下了床，走到窗户边，朝着传来声音的方向看去，什么也没看见。
	忽然又是一声闷响，伴着一阵奇怪的叫声。紧接着不知道是自己眼睛花了还是怎么着，只见漆黑的天空
晃动了一下，就像漆黑的屋里闪过的黑影，不知那是错觉还是真的存在东西。
	远处的人声渐渐消失，只剩下风雨声。
	**重新回到了床上，回想着刚刚的场景，想来应该是自己眼花了，不然那么大一片黑影，怎么着也得
有几十米，这世界上除了飞机飞艇飞船，这天上哪里有那么大的东西？
	就这样，**又沉沉的睡了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 营救行动
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2212 
            更新时间：2018-07-01 22:15:06
        	中山路步行街口人头攒动。陆续的有听闻风声，或者好奇人群都在看什么的人为了过来。从勉强能挤进
去到现在已经水泄不通了。
	也幸亏拥挤的人群寸步难行，才让瘦弱的**从人群中的的“低海拔”位置穿过而没有发生被踩踏的情
形。
	好不容易挤到了最前头，站在了黄色的封锁线边上，屁股后面突然传了一股力道，将**还没站直的身
体拱了出来。
	“哎哟！”**往前踉跄了两步，还是趴到了地上。
	一个执行封锁的警务人员赶紧将**扶了起来，对着人群喊道，“所有人往后退一步，不准再挤了！”
。
	“小弟弟，里面很危险，站在这里别动。”警员看着拥挤的人群，只能让**先站在自己身边。
	“谢谢警察叔叔！”**道了声谢，便打量起了里面的情况。
	封锁线往前走五十米左右，右侧一个店门口停着一辆警车，想来这家店应该就是刚刚人群外围的那个大
叔店了。
	店门两米左右，有两个警察正站在警车右侧与店内进行着交涉。而警车左侧有三个人，三个人**都认
识。其中两个是职业英雄，站在左边的是白星事务所新来的实习生，广夏大学英雄的优秀学员：天网
赵内特。
	赵内特，华意混血儿，父亲赵五星，广夏市排名前三的富豪。据说曾是华国国家研发部门的副部长，后
不知因为什么原因离开了集体，回到了广夏市自行组建了公司。最终发展成了现在闽省第一的职业英
雄装备研发集团：五星集团。不过明眼人都看得出来，赵五星背后不出意外站着的就是华国，才能在
事业刚开始发展时就能获批进行武器装备的研发与出售。
	赵内特，个性：纤维控制，可控制多种纤维，经多年测试，这几种纤维都是目前市面上主流的制衣材料
。评价等级：C级。职业英雄称号：天网。
	赵内特虽然是富二代，甚至还可能官二代，但是却没有许多二代子弟多多少少会有的而一些毛病或者不
足。从小就和来自各种各样家庭的孩子相处得非常好。同时作为一个混血儿，并且还是混血儿群体中
顶尖的那一部分，赵内特的长相美到了男女老少通杀的地步！连老师都惊叹，从没有见过一个男孩子
的人气能比那些聪明善良可爱的女孩子还高。想来能跟那么多人做朋友，长相的原因也起到了非常关
键的作用。
	赵内特从小品学兼优，个性在觉醒初期，评定为D级。但是赵内特经过多年的锻炼，与对个性的摸索尝
试，最终在中考时通过自己对个性的掌控力，在战斗考试中敏锐的观察力与把控能力，最终考进了广
夏第一高中英雄班。同时，个性的评价等级变为C级。
	大学期间，赵内特优秀的成绩与外形吸引了白星的注意。最终，赵内特来到了白星事务所实习。（这个
世界是先毕业，在实习。最终实习结束之后，十一月份会有一个国家统一的英雄招聘会。由毕业生与
国家部门，各事务所、工作室之间互相挑选。最终没有去向的毕业生有国家统一分配。）
	赵内特，作为近年来最享有盛名的新人，最重要的是同**一样，起初拥有着被称为不可能成为职业英
雄的D级个性。所以**对赵内特的事迹了解得非常清楚，因为这是让**能坚持自己梦想的动力之
一的人。
	站在三人右侧的是铁血事务所副手兼经理人：智多星游勇，个性：强化感知。评价等级：B级。拥有强
大的五感，以及演化出的微弱的感知力场，作用范围半径精确感知三米，模糊感知五米。基于自身的
能力加上高智商，将铁血工作室这个只有三人的工作室经营到了白水市排名第二的地步。此时正仿佛
正通过耳麦与人联系着什么。
	而站在三人中间的正是**的幼儿园老师，**海。
	**不知道为什么林老师会与警察和职业英雄站在那个位置，只能看见**海脸上一脸焦急的看着店内
。
	而站在店内看不见的店门两侧死角位置埋伏着几名职业英雄与数名警察。
	此时**只见一大一小个身影绕过一棵大树，转眼上了步行街二楼消失了。
	正在与店内做交涉的警察突然高喊，“别！别！别！我们答应的你要求！”
	游勇停止了通话。
	低声跟身边四人说了一句，：“老赵那边有个厉害的小帮手，待会儿会从内部的试衣间排气管道进去，
然后老赵会通过天花板从二楼直接突入。我们现在只需要尽量吸引犯人的注意力。我给老赵计算突破
的位置。”
	“我来吧。”**海主动说道。
	“可以！”三人身前负责的警务人员立刻同意。
	**海走上前去，站在两个警察身前，对着店内喊道：“先生，先生，请您不要激动，我是这里的老板
**海！请您不要伤害到我的店员，您的要求我们都答应，钱警方已经去准备了，车的问题，警车您
也不放心，您跟我去取我的车。”
	**海站在门前，转了一圈，同时拍了拍自己的口袋，并且将它们翻了出来，示意自己没有带任何武器
，而后举起了双手。
	“你是这里的老板？”此刻金属化的犯人举起了左臂，用刀尖指了指**海。
	“是的。”
	“你这么年轻哪来的钱开这店？”
	“那倒不是，这店只是我租给她们开的。我是店面的拥有者而已。”
	“MD，原来又是一个炒房炒店铺的，一个个哄抬价格，赚着黑心钱，还仗着有钱为所欲为！老子最恨
你们这群人了！”
	“您可能有什么误解，我不是投资者，只是产权人而已。包括租给他们我都是会平价租的。现在实际经
济不好做，我这么做也能让他们降低一些价格吸引顾客了。”
	“说得好听，你这么做还不是为了多赚钱！”犯人激动的挥了挥刀子。却没有注意到身后试衣间里有个
小身影悄悄地走到了离自己极近的衣架子后面。
	**海眼角的余光已经看到了黄胜，却不敢让自己的眼神飘过去，生怕自己一不小心让黄胜陷入危险境
地。虽然现在已经非常危险了。
	金属化的犯人跟**海又说两句话，觉得这是警察拖延时间的办法，想拖到更多英雄来对付自己。
	“拖得越久越不利，这个家伙有钱，就拿他来做人质，想来也会被警察更看重一点，更不敢轻举妄动。
如果成功跑掉了，还可以拿更大的一笔钱。”犯人心里正盘算着，突然感觉背后似乎温度高了一点，
突然传来一声轻微的响声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 意外
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：1967 
            更新时间：2018-07-02 00:14:01
        	歹徒刚回过头，一个淡蓝色火焰的拳头已经到了自己面前。
	带着高温蓝焰的拳头狠狠地打在了歹徒的脸上，紧接着又发出一声爆响。
	突然而来的拳头上的力量对于一个成年人来说并不算大，尤其是金属化的身体让歹徒的身体强度和重量
倍增，这一点力量对其来说估摸着也就跟平时蚊子叮到差不多。
	然而这个突袭不在于力量，而是高温灼烧并且近距离对着眼部爆炸，歹徒虽然应激性的闭上了眼睛，但
是眼部周围的仍旧造成了不小的创伤。
	“啊！”遭到突袭而后眼部灼伤的强烈疼痛感让歹徒放开了手上的女店员，紧紧地捂着自己的眼睛，连
着向后踉跄了几步。
	就在这时，金属人歹徒头顶传来一阵巨响，原本天花板上漂亮的吊顶瞬间被冲破一个大洞，铁腕赵雄在
游勇的指挥下，从二楼直接打穿地板，径直落在金属人歹徒侧身前。
	赵雄落地的瞬间立刻前扑，硕大的拳头，一个右勾拳直接轰击在金属人的胸口。
	剧烈的冲击直接将歹徒击飞，整个金属身躯不受控制的斜飞而出，撞碎了数个衣架衣柜，然后狠狠的撞
在墙上。
	“罪恶的人啊，接受正义的制裁吧！”赵雄得理不饶人，再次扑向金属人歹徒。
	赵雄从一开始接到警方的求助追击犯人，追上之后中间一度因为人质的原因不能接近，到现在才第一次
和犯人展开战斗。赵雄憋屈了好半天，内心火气旺盛早已止不住了。好不容易找到机会跟歹徒近身肉
搏，歹徒又是难得一见的抗揍类型，赵雄怎么可能放过这么一个活动筋骨的好机会呢？
	黄胜扶起了还瘫在地上的女店员，“姐姐，你没事吧？”
	女店员看起来很年轻，估摸着也就十八九岁的样子，皮肤白皙，面容姣好，脖子上的血痕和脸上的泪痕
让人不由得升起了一股怜香惜玉之情。
	当然，这些跟小胜还没有太大关系，他现在心中更多的是对金属人歹徒的愤怒，为自己成功营救了一名
人质油然而生的喜悦之情。
	此时女店员才回过神来，看了看眼前的人。一头白色刺发，身穿米黄色T恤，看着还算健壮的体格，面
容看起来帅气但稍显稚嫩，美中不足的就是身高不高，看起来，满打满算还要比自己矮了半个头左右
。整体看起来好像是个孩子。
	孩子！？女店员突然反应过来，救了自己的只是一个孩子，而不是自己盖世英雄般的意中人。
	“不过看起来差不了十岁，也不算多嘛！”女店员误以为英雄救美的剧情变成了小孩救美的尴尬夹杂着
懊悔的情绪还没升起多少，看着一副帅哥胚子的黄胜，“小英雄也是也英雄嘛！”
	十年之后自己也才二十九。
	“小玲小胜，先出来！”看着店内还傻傻站着的两人，**海连忙喊道。
	这时两人才反应过来，自己还身处“战场”，即使这名叫做小玲的女店员腿还有些软，但仍旧小跑着出
了店门，和**海一起快步到了赵内特与两名警察身边。
	“哇，好漂亮啊！”小玲看着赵内特，看着眼前中性打扮的赵内特，感觉自己的芳心瞬间就被俘获了。
管他是男是女，这就是心动感觉。
	赵内特看着眼前女店员眼中闪耀着的熟悉的光芒，默不作声的退了两步。
	“小玲，怎么样了？”**海看着自己这名店员脖子上的伤，关切的问道。
	“林哥，没事啦，没伤到我。”，小玲眼中闪耀着的光芒转从**海身后转移到了**海身上，转而露
出了一股楚楚可怜的神态，“就是刚刚吓到我了，还以为这辈子再也见不到老板，不能帮老板打理店
铺了。”
	说着说着，竟似有两颗泪珠从眼中悄然滑落。
	“这个又帅又有钱，温柔大方，还特别有爱心的人才是真爱啊！其他的什么小帅哥，美得连自己口快爱
上了，但还不知性别的人，连脚趾头都比不上啊！”小玲内心在咆哮。
	看着小玲脖子上已经不再往外冒的鲜血，**海说了几句安慰的话，也就没多说什么了。摸了摸小胜的
头，替小玲再道了一声谢之后，转而将注意力放到了几个店铺内的战斗中。
	是的，已经不在女装店了，两个肉搏中的大汉此时已经打穿了墙壁到了隔壁的男装店里去了。这也是*
*海的产业之一。
	店内不时传来的衣架衣柜破碎的声音和金属碰撞的声音。
	“嘭！”金属人歹徒撞碎了男装店的玻璃橱窗倒飞而出，在地板上滚动了两圈，滑到了马路正中。
	赵内特，两名警察，以及刚刚围在店铺周围的人连忙将歹徒团团围住。
	“束手就擒吧，罪人！”
	赵雄从男装店内走了出来，身上紧绷的肌肉上点点的青紫色，以及铁腕上的白色刀痕，可以看出刚刚的
战斗有多么激烈。
	“看来游戏结束了。”金属人歹徒环视了一下围着自己的人群，想来逃跑已经不可能了。
	突然看到那个穿着男装的美女背后的黄胜和**海，感受了一下自己眼睛的疼痛。
	“我投降！”金属人缓缓举起自己的双手，“但是~”
	“老子这辈子最讨厌有钱人，你们这些黑心的剥削者！还有那个小鬼，你们都给我去死吧！”
	金属人举起的双手瞬间变成两把刀刃，用力一甩，竟然将两只手臂化成的刀刃当成飞刃甩了出来。
	“不！”赵雄看着飞出的两把刀刃，抬起了右手，瞠目欲裂！
	赵内特看着迎面而来的两把刀刃，瞬间将自己的个性催动到极限。连自己在内的身边数人的衣服迅速瓦
解，化成丝线挡在了两把刀刃飞过的路径上。
	然而脆弱纤维所组成的布墙只在锋利的刀刃前，仍旧跟纸片一样，不堪一击。
	两把闪着寒光的钢刀穿过布幕，发出了“撕拉”声，然后又是一声闷响，像是剔骨刀切割猪肉的声音，
最后变成了一连串钢刃滑动的声音。
	地上一个趴着的成年人身影，身子底下是一个小孩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 火种
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2337 
            更新时间：2018-07-07 15:18:25
        	周边环境突然暗了下来，围观的市民抬起头看到的是远方汹涌而来的乌云，仿佛有什么推动着它们飞奔
而来。
	此时**海感受着自己仿佛被抽空的身体，渐渐模糊的意识，已没有一丝多余的力气支撑抬起的右手。

	“好奇怪啊，明明是夏天，怎么身上感觉有点发凉？胸口也不那么疼了，就是感觉有点累，没多少力气
，视线变得模糊。
	哎，自己好像真的要死了。不过不亏啦，也算实现自己的愿望了。”
	**海在生命流逝的最后阶段，感受着耳边正在呼喊着自己的好友、医生、学生的声音逐渐远去，心里
却是慢慢放松了下来。
	仿佛突然到了临近黑夜的傍晚，天色一下子暗了下来。汹涌翻腾的云层间不时出现一丝闪光，由远及近
的轰隆声，低沉但摄人心魄。
	**海隐约间，仿佛看到四个身影从步行街楼顶落了下来，然后便失去了意识。
	“轰！”头顶骤然发出一道刺眼的闪光，蓝得发紫。紧接着一阵狂风袭来，带着湿润、沉闷的气味。
	从楼顶落下的四人，正是从广夏市赶过来支援的四位职业英雄：冰鸟韩明，救护车陈道平，灵心林晶晶
，魔心林莹莹。
	“陈哥，快点救人，那个人快不行了！”灵心林晶晶刚落地，便疾呼陈道平救人。
	陈道平，个性：急速愈合，评价等级：A级，职业英雄称号：鬼手神医，但是所有人都称他为救护车。
原因是出生在医生世家的陈道平从小就喜欢赛车，然而当时作为家族内小字辈中最有天赋的孩子，只
能认命听从安排，跟爷爷、父亲学习祖传的医术，然后进入医学院学习现代医术。
	因为强大的急救能力，大学期间就被国内多家排名靠前的事务所争相邀请。最终选择了离家最远烈阳事
务所。从东北来到了广夏市。
	为什么要选择最远的地方？因为天高皇帝远啊。要知道陈道平的爷爷最看不得他碰车。所以干脆躲得远
远的，闲着的时候可以光明正大的去开赛车，耳根子还清净。
	但是成为职业英雄之后，他才发现自己的失策。整个广夏市含周边地区，就只有他一个能称得上是医疗
系的英雄。
	天天屁股不着边，连休息的时间都没有，更何况去开赛车。
	最终，陈道平干脆成了队伍里的专职司机。每次出任务，陈道平就抢司机位，不给他还不行，最终，所
有晕车的同事都不再和他一起出任务。从此，救护车的称号就替代了陈道平的英雄称号。
	没办法啊，到了地方整个人连站都站不住，还怎么执行任务？
	四人快步走到**海、黄胜身边。
	看着满地的鲜血，陈道平皱着眉头道，“心脏至少被切开了四分之一，失血量快到人体极限了。”
	“来两个人帮忙，一个固定刀刃，一个把伤人快速抬起脱离。”陈道平抬起双手放在**海背部，双手
缓缓地释放出一抹绿光，那生机盎然的绿光中带着一丝沁人心脾的气息，让周围的人精神一振。
	“我来！”铁腕赵雄和赵内特异口同声的说道。
	陈道平看了两人一眼，又回头看着身边的王主任，“支架和血包呢？”
	“已经在准备了！”王主任指了指远处救护车，没有说再说不要移动伤人的话。因为眼前这个人他认识
，也知道他的能力，广夏市周围最后急救方面能力最强的人，陈道平。
	“不用了，让他们把车开进来。暴雨马上就到，到车里急救。”
	“可是，那边是巷子口，宽度不够救护车开进来。”
	“疏散人群不就行了。晶晶、莹莹该你们上场了。”
	林晶晶，林莹莹，双胞胎姐妹，精神能力者。林晶晶，个性：神秘系，精神链接，评价等级：B级。职
业英雄称号：灵心。林莹莹，个性：神秘系，心灵震慑，评价等级：B级。职业英雄称号：魔心。
	“韩哥，过来帮一下忙，伤人跟刀刃分开后对伤口暂时冰封。”
	“可以。”冰鸟韩明，看起来跟个性一样冷冷的。
	“陈哥，我们要快点了，我感觉得到，他的意识在消散。莹莹我们走！”
	双胞胎姐妹跑向步行街口拥堵的人群。
	很快，救护车开进了步行街。
	“做好准备，三二一！”陈道平看着稳稳的抓着刀刃的赵雄和控制着从多人身上拆分出来的棉线支撑着
**海的赵内特发出倒计时。“起！”
	在脱离的瞬间，韩明覆着白色羽毛的双手发出白色冻气，将出血量已经不多的伤口冻住。
	然后如法炮制，将躺在地上，意识尚且清晰的黄胜也送了救护车。
	“轰！”有一道响雷在头顶炸开，震得人耳朵生疼。豆大的雨滴从天而降，密密麻麻，拍在身上让人觉
得沉重无比。
	“求求你们，一定要救回林老师！一定要治好林老师！”原本正在抽泣的**看着送上了救护车的两人
，突然对着陈道平、王主任几人喊道，“林老师是一个好人！是一个超级大英雄！”
	陈道平看着眼前的孩子，脸上泪水雨水已经分不清了。
	“放心吧孩子，我一定会救回他的！”陈道平平静的语气中带着坚定的信心。
	“谢谢！”**深深地鞠了一躬。
	救护车逐渐远去，又一道明亮的闪电一闪而过，强光照在**的脸上，眉心的鲜血已经消失的干干净净
。
	如果现在能看到**身体内部就会发现，一个红色气流正从眉心向下，朝着心脏涌去，最终在心脏汇聚
成一个红色的小核。
	“噗！”一股火焰从红色小核中冒出，竟是一颗火种。
	-------------
	一天后。白水市第一医院。
	陈道平正和黄胜父母，**，**母亲四人说话。
	“黄胜腹腔内的伤已经没有大碍，脊柱治疗得及时，现在下肢神经已经连上了。但是还是不能掉以轻心
，恢复的差不多之后就要开始做复健，争取不留下任何后遗症。”
	众人听完后道谢。
	“那林老师呢？”
	昨天晚上急救结束后，林晶晶的话还恍如在耳边一样，“伤人的精神波动几乎没了。”
	观测过脑电波之后，陈道平知道**海已经是植物人了，不，这比大多数植物人的脑电波还要微弱，丛
林晶晶那得到的结论也是如此，基本上已经么有醒过来的可能了。
	陈道平看着**期待的眼神，却不忍心告诉他实情。勉强的露出笑容，“**海已经脱离危险了，现在
还昏迷着。什么时候醒来还不知道。”
	“听说你想成为职业英雄？”陈道平也不多说什么，直接转移话题。
	“嗯，我要成为一个伟大的职业英雄！”**坚定的说道。
	陈道平摸着**的脑袋，“那就加油吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 白星（下）
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：2604 
            更新时间：2018-06-20 02:10:01
        	如果说超人社会前的旧时代，亚洲四大邪术让岁月在女人脸上留存的平均区间大致为十八到三十五岁之
间，那么在这个理论人均寿命150岁，衰老更加缓慢的年代里，这个区间可以拓展到十八到四十五
岁之间。
	而二十八岁的白星正处于人生最巅峰的时期，年轻健康的身体所带来的是样貌的巅峰，白皙嫩滑的肌肤
，饱满的胶原蛋白，并且因为常年训练、战斗带来的完美身材以及刚刚进入巅峰期的个性能力，还有
那让许多男人甚至女人浮想联翩的个性：人鱼。
	这些都为白星加了极大的分，重返娱乐圈两年，迅速超越许多一线明星，成功攀登到了娱乐圈的顶端，
成为当今最红女星，没有之一。
	白星重返娱乐圈时，目标很直接，只接公益广告、纪录片、真人秀、影视剧等等。起初因为白星的重返
，令很多职业经纪人、导演、公司老板非常看重，然而当他们知道了白星的目标之后，都不禁摇了摇
头，认为这是自毁前程的做法，白白浪费了自己各种意义上的完美条件。
	最终结果是超乎了圈内大多数人的意料。或许一开始只是部分少男和少数的少女真爱粉们去追捧了。可
是当一个如此正能量的职业英雄，尤其还是一个演技超群大美女展现在人们眼前，超过了那群“我帅
（我美）我骄傲，凭着一张脸就够了”的所谓的鲜肉鲜奶们。很快的便吸引了男男女女、老老少少们
认真的，仔细的去看了白星的作品，思考了作品所传达的核心思想。让人们重新认识了这位人鱼公主
白星。
	这几年来，先是白水市，然后慢慢拓展到全省乃至全国，在过去一年里整个华国犯罪率下降了整整一个
百分点。
	就目前而言，白星的成绩斐然，其下一步计划就是走出国门，为这个纷乱的超人社会，为这动荡的人心
带来如冬日般的温暖，如春风般的和熏，让世界重新充满爱与和平。
	---------------
	白星，让白水市成为了全国最和平安宁的城市之一。同时又作为白水市最强职业英雄，是所有少男少女
们崇拜的对象。黄胜执着于成为职业英雄，有百分之五十的原因正是来自于人鱼公主白星。
	而此时整被黄胜父子念叨着的白星，正在白水市南面的广夏市。
	超强台风登陆，广夏市首当其冲，如今正广夏市，除了岛外有连绵的茂密的树林在狂风下勉强支撑着没
有被连根拔起，岛内已经么有一颗树能站在原地了。狂风暴雨冲刷着这个现代化的大都市，整个城市
供水供电已经断掉，高涨的水面已经淹没了所有离开小岛的出路。阴云笼罩下的城市，一种沉甸甸的
一样情绪压在心头，压得广夏市内的居民、职业英雄们喘不过气。
	此时海峡国际中心大厅内聚集了不少来省内各地职业英雄事务所的人。这些人都是从受风灾影响较小的
地市过来救灾的领导者或者事务所发展规划者。
	“大家先安静一下！”展台上的中年男子刚开口，台下的人纷纷停下了与附近的人交谈，转而看着台上
的男子。
	中年男子顶着一头焦黄色的头发，身高一米八左右，穿着一身黑色的不知是什么材质的制成的衣服裤子
。
	男子名为焦东冉，广夏人，今年48岁，广夏市排名第一职业英雄事务所：烈阳事务所当代领导人，烈
阳事务所创办者焦天禄孙子。个性：烈焰，火焰具有超强的附着性和超高温，足以融化绝大多数金属
。评价等级：A级。英雄称号：无尽烈焰。职业英雄战力排行榜，全国第二十五位，省排名第二。
	其个性所产生的火焰特性，带来的是超强的爆发力，论正面硬刚的一波流，焦东冉论第二，没有几个人
敢称第一。其爆发力称得上是全世界顶尖的水准。但是有个极致的爆发力，带来的后果是疲软的战斗
续航。因为每次使用能力，会让焦东冉的体温快速上升，所以持续爆发五秒后，焦东冉需要停止使用
能力让身体冷却。如果这是在游戏里的话，那么焦东冉就属于一个爆发高，冷却长的爆发型打一套的
法师。因此人们送焦东冉一句话：无尽烈焰焦东冉，真金白银五秒男。
	然而续航能力差并不能掩盖焦东冉的强大，虽然一次爆发只能持续五秒，但是绝大多数有点水平的敌人
，连三秒都撑不过。整个白水市，新生代中，也就只有白星能入得了他的眼。不是因为长相，而是个
性能力。也正是他评价，如果白星在适合自己的环境中战斗，其战斗力能进入前二十，这不是鼓励后
辈，而是焦东冉曾经在与白星联手追捕逃出外海的罪犯时，真真切切的看到身处海洋环境下的人鱼公
主的可怕的战斗力与续航能力。
	话说回来，现在是早上七点，“莫兰蒂”台风登陆，台风眼已过，风力正处于最巅峰的时候。
	“现在临时召开这个会议是讨论数个小时前我们所遭遇的那两个怪物。”焦东冉站在台上看着台下各事
务所的人将注意力集中到自己身上后，洪亮的声音从其嘴中发出。
	“凌晨两点四十分左右，救灾的职业英雄们有不少人发现天上了有两个巨大的黑影。后来光影侠拍到了
下面这两张照片。”焦东冉将两张模糊的照片投放到屏幕上，“从影像中大致可以看得出，这是两只
毛色为蓝灰色巨型鸟类生物。目测体型至少三十米，翼展超过一百米。自从进入超人社会以来，变异
生物也不断出现，包括人类中也出现了巨大化、异化的个性。近年来，个性几乎覆盖了所有的人类，
从侧面也反映出了变异应该也基本覆盖到了所有生物种群中了。”
	焦东冉顿了顿，“我们广夏市这次只是发现了这两只变异鸟类，并没有接触，但是同一时间的白水市他
们跟变异鸟类发生过战斗。下面，我们请人鱼公主为我们说明一下。”说完，焦东冉将话筒递给了白
星。
	站在一旁的白星接过话筒，“凌晨两点三十五分，白星事务所的海鸥（海鸥，女，真名：林白衣，个性
：异化系：海鸥，神秘系：空气感知，评价等级：A级，英雄称号：气候侦查者。白星大学同学，大
学期间与白星是同一组的队友。定位是侦查与协同进攻。大学期间专攻超人社会以来复杂多变的气象
以及各种天灾，是国内新生代的气象专家。因为称号起的不是很郎朗上口，最终人们根据其个性，称
之为海鸥。雨燕、挖掘机、针筒也是如此）、雨燕两人在救援过程中发现天上有不明物体，接近后发
现是一只大型蓝灰色鸟类，暂时未分辨出是哪种海鸟变种。根据两人描述，其只体型大致为照片中的
一半。猜测是成年变异鸟类带着幼鸟出来。接触期间，幼鸟对高楼，对两人都发出过攻击，从方式上
来看，猜测为幼鸟好奇所产生的行为。”
	白星看着台下的安静的众人。“但是不管是不是好奇，其行为表明，这些变异生物已经不止在城市范围
外对人类产生危险了。”
	“它们，可能将会是我们在未来除了超能力罪犯，自然灾害之外，所要面对有一大问题！希望大家做好
应对将来很可能出现的强大的野生动物的准备。”白星掷地有声地说道。
	“今天的会议的内容稍后会上交政府部门，希望所有人暂时保密，不要透漏出去，避免出现恐慌。”焦
东冉对着白星点了点头，接过话筒。“那么接下来，让我们做好救灾的准备，随时支援出现险情的群
众。拜托大家了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 什么是英雄？
        
            小说：职业英雄学院 
            作者：陌上逐风 
            字数：979 
            更新时间：2018-07-07 18:28:16
        	**海看着穿胸而出的银光闪闪的利刃，呼吸突然变得有些困难，还夹带着前些的痛感。很明显，利刃
已经穿透了肺部。
	然而这还不是最糟糕的，**海可以清晰的感受到，自己剧烈跳动着的心脏有很明显的疼痛感，自己的
心脏已经不只是碰触到心脏了。
	“医生！医生！”赵内特惶恐的看着身边倒地的好友，连忙呼叫在一旁待命的医护人员。刚刚围堵的犯
人的时候，早有医护人员待命，随时准备对伤者进行救治。
	赵内特的呼喊声刚起，早在一旁待命的急救人员在看到**海中刀时就已经跑过来了。
	“刀刃的位置很可能已经伤到了心脏！”三名医护人员中，年长的王主任看着**海身上的刀刃，意识
到了伤势的严重性。
	王主任又俯下身，刀刃穿胸而出，刺入了其身下孩子的腹腔，腹腔内应该只伤及肠子，但是这孩子的脊
柱极可能已经被斩断了。
	“伤患不能移动，小张马上去准备血包，药物，就地注射！小陈立刻打电话让急救队的人把移动手术车
开过来！”王主任头也不回，语速快但清晰有力的吩咐身后的两名医护人员吩咐道。
	“你现在不要讲话听我说。先放缓呼吸，稳住这个姿势不要动！他们去拿支架了，你稍微撑一会儿。”

	王主任看着眼前弓着背的年轻人，“根据我的观察，刀刃就在你的心脏附近，运气好的话可能没碰到，
运气不好的话，你的心脏应该重伤了。所以现在不能随便移动，避免心脏受到二次伤害。”
	“老师！小胜！”**海还没来得及给出回应，一个熟悉的惊呼声传了过来。
	**方才在警戒线前看见黄胜与赵雄绕开上了二楼时还在疑惑他们去哪了，不一会儿店内传来巨响，*
*海进了店铺内，又与黄胜扶着一个姐姐出来。正准备等抓捕结束时，却突然看见这一幕。
	**身前维持警戒线的警员看到这一幕也试一下子惊住了，连自己身旁惊呼“老师！黄胜！”的孩子都
没顾得上。
	**飞奔到两人面前。跪在了地上。此时如柱的鲜红色已经顺着刀刃，打在了黄胜的衣服上。
	“老师！”
	**海身下传来了哭音。黄胜仰躺着地上，看着**海胸口的刀和正在汹涌而出的鲜血，眼泪一下子就
下来了。因为他知道，刚刚的刀刃朝着自己的面门过来的，而自己在那一瞬间脑袋是空白的。
	如果不是老师，自己已经死了！如果不是自己，老师已经闪开了！
	黄胜没顾得上自己失去知觉的半句身体，眼泪完全控制不住，嘴里不停的说着，“老师对不起！老师对
不起！......”
	“你没对不起老师，不要道歉。现在要保存体力，不要说话，不要哭。等去了医院之后再跟老师说谢谢
。”**海看着身下的黄胜，压抑着肺部穿透对说话的影响，露出了一个温暖的微笑，温和的对黄胜
说道。
	黄胜忍着泪点了点头。
	**海又抬头看着跪在眼前已经哭得跟泪人似的的**。
	“你现在也不要说话！”一旁的王主任看到**海又要说话，立刻制止。
	**海感受着喉咙的血腥味，感受着正在逐渐消失的力气。想来自己的运气应该是属于很不好的那种。
不过想想也是，自己从小运气一直不怎么样呢！
	哎？据说人要死的时候，会回忆起过去的种种，尤其是死前的那一瞬间，过去的一切会在眼中完整的走
一遍。看来自己真的快死了。
	**海心里自嘲了一下。
	**海从小运气就不好的事情一直都是朋友们的笑料之一。连同**海都一度会怀疑自己的个性其实是
霉运光环。
	**海，华国红色精神发源地之一昌西市昌西人。出生于一个传承上百年的职业英雄家族。父母是国家
军队中的老干部，老一辈的英雄中实例算得上是顶尖的人物，家族中同辈七兄弟，都是新一代中小有
名气的实力派。
	尤其是两个亲生哥哥，实力都进了华国英雄战力排行榜前一百名。
	**海自从有了自己的认知以来，便梦想着成为一名强大的职业英雄，受人们敬仰的职业英雄。然而个
性觉醒时，听到医生所说的D级，以及父母彼时跟医生对话时那不敢置信的语气，都深深地刺痛的*
*海的心。**海的父母很快就发现了孩子的异样，立刻向孩子道歉，并认真的告诉了**海，个性
不是一成不变的，随着人的成长发育，个性也会逐渐增强，完善的。并且，不是只有拥有强大的个性
才能成为职业英雄。
	那个时候，妈妈问了**海一句话：“你认为什么是英雄？”
	三天后，**海的母亲再次跟他谈起了这个话题。
	林母没有等小儿子的答案，而是自顾自的说起了自己在部队内的日子。
	“什么是英雄？年轻时在部队里的那些日子，我认为英雄就是战士，英雄就是军人，英雄就是怀有‘精
忠报国’的精神。这就是英雄！”林母摸了摸**海的头。“后来，我参加了多次维和战役，在战地
、纷争国家中的所见所闻让我发现了自己的片面。让我认识到更多的事情。”
	“比如有一次战役中，我们部队附近村庄的一个十几岁的小男孩总是跑跑到我们的驻扎地附近。一开始
我们以为是来讨要食物的，每次都给了他食物，让他带走。后来才知道他不是来要食物的，而是想来
学习医药知识，急救知识的。原因很简单，因为常年的战乱，当地医护人员，医药用品紧缺，而人们
常常因为流弹或者地雷重伤，一旦碰上了，而附近部队仅有的几位军医赶不上，那就只有死亡的下场
。所以他希望从我们身上学习如何救治自己的族人。”
	林母微笑着对小青海说，“虽然他没有战斗力，但他就是一个英雄。”
	“后来，我回国之后，一直在想着这个问题，英雄该怎么定义？我仔细地观察生活，观察人们。有一个
妈妈，在遇到恶犬的时候，护住了在一起玩耍的所有孩子们，自己被咬重伤。有年轻的小伙子，发现
腿脚不行的老人不敢过马路，将自己的车斜停在斑马线前的两个车道中央，然后送老人过马路。虽然
其中有些下违规，但是他们仍旧是英雄！”
	“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。这何尝不是英雄。所以，从那时起，我曾认为英雄应该是‘
利于国者爱之，害于国者恶之’，变成了‘利于民者爱之，害于民者恶之’！”
	“英雄，不仅仅只是从纸面上承认的身份，而是一种内在精神！”
	**海此时脑海间回荡着这一段话。看这眼前的**，脱口而出，“在你心目中，什么是英雄？谁是英
雄？”
	**海看着眼前已经哭得说不出话的**，艰难但郑重的道，“在我看来，英雄不仅仅只是通过战斗来
保护别人。英雄是一种信仰，是普通人拥有一颗伟大的心。只要在被需要的那一刻能站出来，你，就
是英雄！”
	“咳~咳。”**海抹了抹嘴角的血沫，“凡人善举，医者仁心，这便是我心目中的英雄。”
	**海看了看黄胜，又看了看**，突然露出了灿烂的笑容，“今天，我也是英雄了呢！”
	“小胜，你已经有一颗强大的心了，坚持下去！”
	“小源，我知道你因为个性的原因对自己产生过动摇。但是，请你好好寻找自己心目中的英雄，坚定自
己的信念，并且努力向它前进！”
	“别~”“我的身体我清楚！”
	王主任的话才刚开口，就被**海打断。
	**海艰难的抬起右手臂，胸腔内流出的鲜血已经到了指尖。食指尖带着鲜血，点在了**前额。
	略带一点余温，已经感觉不到鲜血的滚烫感。
	“你，一定会成为一名伟大的英雄的！”这一刻的**海如同六年前一般，坚定的相信着**。
	“你们快点把支架和血包拿过来！”王主任回头对和救护车边上的人大吼。赵内特手忙脚乱的使用个性
撑着**海的身体。
	指尖慢慢滑落，带走了**额上最后一丝温润感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
