
        第一章 接客
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2078 
            更新时间：2018-06-27 11:30:08
        	面前是一位身穿蓝色裙子的少女，她短发，围裙系在腰前，脸上挂着标准的微笑，这种打扮在我第一次
见到时就完全被吸引住了，原因不为别的，只是对自己最爱的动漫人物的喜爱，我曾有一段时间常常
来她的店里，虽然不吃甜品，但只想多看心中的“蕾姆”一眼。
	她伸手将一份奶色加有红色果酱的甜点递到我手上，我付钱，然后转身离开，走到门口时一个熟悉的声
音会从正后方与外面的嘈杂接尾。
	“欢迎下次再来！”
	她总会这样，当我出店门的时候才说这句话，每次我的眼球会像右偏45度，然后毫不犹豫的走出去。

	出门后右拐，顺着这条街道，大概三家店铺的距离，那里是我的住所，也是我工作的地方。
	我将买来的甜点放在6号桌上，原本在喝酒的客人看到后，立马放下了往嘴里递送的酒罐，他盯着那份
粉红雷尼足足三分钟后，一口将其吞进了肚子，我看的好奇，在其他客人怪异的眼神下回到了自己的
吧台。
	吧台共有三个人，两男一女，我算其中一个，当然，加上后面还有一个洗器具的萝莉，一共是四个人。

	这是一家酒馆，我是这里的老板，店铺开在赛耳特斯不负盛名的城镇上，店铺不大，除去吧台和窗户旁
的单人座位，一共可以容纳十桌五人位的酒客。店里只有酒和酒精饮料，没有特供的主食。
	那份甜品是为了满足6号桌客人的要求去买的，当然这个要求我欣然接受，但看着那位客人吃甜品的样
子，我同其他客人一样，满眼的不可思议。
	客人是一个人，体型及外貌属于硬汉型，健壮的手臂看起来能够徒手举起千斤的石像。
	也许是我打量的太久，客人的眼睛扫过我这里时，让我有点微微的躲避，不过在大概0.3秒后，客人
迅速起身，走了几步后坐在了我面前。
	“听说，你这有特殊交易？”
	他说这话时眼神中透漏着特殊的情愫，一种对某些事的留恋与怀念。他是看着我的，我一度以为他是个
.…
	“你是指？”我反问
	其实我知道他所说的是什么，但为了确认，只好装作不清楚。
	他冷笑了一声，然后满嘴的酒味随着呼气溢满了我的面部。
	“别装傻，我既然坐在这里，自然知道这儿的特殊交易”他顺手从腰间拿出一袋东西，随着一声脆响扔
在了吧台上。
	看着那袋金币，我思考了一下，他是第一个这么直接的人，然后我将吧台上的其他杂物整理下去，从右
后方最底层上锁的抽屉里取出一卷用黑色布料包裹着的卷轴。
	打开卷轴，古拉德大陆的模块地图立体的呈现在了眼前，随后影像放大，在赛耳特斯的位置上逐渐清晰
。
	“现在停的位置就是这座城镇”我说。
	他扫了影像一眼，然后又拿出了一块粉色的碎布，他将碎布小心翼翼的递到了我手上。
	按照惯例，这块布要用魔法灯烧掉，烧掉后的烟会引入地图中，我接过布，犹豫了，因为还有一件重要
的事情没有做。
	“这里的规矩，要在合约上留下你的手掌印，无论你是为了寻仇还是其他事，在此后的一段时间里，你
的生死与本店及本店的任何人都无关”
	说着，我把合约摊在了他面前，可他看也没看就将手附在魔法砚台上，然后在合约的末尾印上了巨大的
掌印。我随了他，立马烧掉了碎布。
	接着，引入地图中的烟缓缓升起，在我和他之间呈现一根烟线链接着彼此的大脑。他看着那根线，样子
很是傲慢。
	“看来你很清楚规矩”我说
	“如果在事前不做充足的了解，我怎么会来这里”他眼睛渐渐闭上，粗糙冷峻的面部变得严肃起来，“
哦对了，按照规矩，我叫吕部”
	吕布？
	说实话听到这个名字我一点也不稀奇，因为我在这个世界上存活着就已经是个奇迹了。
	当链接着大脑的烟线打开记忆的扉门时，两段完整的经历一幕幕的出现在眼前，一个是我的，一个是吕
部的，它们就像是我身体里的一部分在我的脑海中游走，而这两段记忆又将随着不同于这个世界的时
间再次快速上演。
	亘无1508年，也就是公元2018年。虽然不知道这个类似中世纪风格的世界与现代的地球文明有
什么联系，但作为有魔法的世界，它在科技方面的造诣虽没有那么精细，依靠科技改变生活也是绝对
不可能的事，但在一些方面它又有着超前的体现，准确的说是一些科技魔法。
	魔法在这个世界是件极其普遍的，科技魔法就像是这里的文明向前发展，这种趋势就像现代2018年
和古代的落后文明，总之这个异世如同遗失的魔法界限，与我们有不同、也有相同。
	来到这片大陆之前我是一个将要步上大学生活的18岁男生，在一次意外中偶然被带到了这里，先前我
是在一座孤岛上被发现的，在那里生活了一段时间后，向这片大陆进发。
	根据这里的时间，我在这待了十年，这十年间对于这个世界有所了解，也去过很多地方，这个酒馆是我
想要安定下来后才开的，因为四处游荡惯了总得安稳一些，不过最主要的是，这是曾经的一个约定。

	关于这些年的经历，我只能说是如同开了挂和主角光环buff加持的人生一般，因为开酒馆之前，我
曾经是个王者。但在那之后，我得到了这件魔法时代的超科技道具，于是在身为酒馆老板的同时，我
有了这个特殊的交易。
	交易除去以一袋金币为酬劳，同时作为魔法的消耗代价，我要烧掉相关条件的引子并且还要读取交易者
的记忆，然后在这片大陆甚至是整个世界的范畴内搜寻信息，定位要找的人或者其他东西。
	……
	紧接着记忆开始涌了上来，我避开了自己的。
	“关于你要找的人，有关的所有记忆都会出现在我的脑海里，不管是遗忘的还是被抛弃的那段，都会追
溯源头再次上映”
	这个地图叫做：觅。正如它的名字一样，作为科技魔法结晶的它有着无与伦比的魔力，在这个世界上，
无论是什么，只要拥有要寻找的相关条件，哪怕是未腐化的骸骨，都能被找到。
	“那么，开始了”我说
	随后时间迅速往后倒退着，恍若华生浮梦，在那么一瞬间，画面回转，定格在了一个男孩的身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 吕部
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2151 
            更新时间：2018-07-14 23:54:05
        	亘无1500年，赫尔格林城，麦尔镇。
	这个小镇在格林城最北边，是这个国家最穷苦的地方之一。
	小镇上，大多数人们要通过劳作，种植来获取生活所需，即使是售卖，也只有那么一条集市可供给他们
。
	吕部从出生到现在就一直在麦尔镇上，他今年12岁，父母在镇上开了一个面包铺。
	面包铺在集市的中心，那里是人最多的地方，生意自然也就不错。
	店铺的左边是牛奶铺，右边原本是肉铺，但后来被他们轰走了，因为肉的腥味让人很少光顾他家的面包
房，所以现在换成了一家卖水果的。
	吕部大多时候都是站在店铺里帮他母亲指引客人，不过今天有些不同，因为镇上会有表演团出现。
	表演团是从大城市流行过来的，虽然说是过时的东西，但在这却是很新鲜的娱乐，所以吕部此刻正满怀
期待的站在店铺门口。
	“小部，你还在等那帮神混”
	正打量着，一个声音传入吕部的耳朵，他转头缓缓望了过去。
	“嗯？都说了几遍了，他们不是神混”说完，吕部对着从隔壁牛奶铺冒出来的上了年纪的大婶投了一个
鄙夷的白眼。
	大婶的样子很怪，满头的银发，但脸上的皱纹却出奇的少，她的鼻子和眼睛有一种刻薄的质感，如果不
是从小就认识她，吕部可是不敢与长得像巫婆的人讲话。
	“要知道，这些人都是不入流的，他们那些伎俩在我年轻的时候连跟我打下手都不够”大婶撇了撇嘴，
一说起那些人，满脸的嫌弃。
	这种话当然不是大婶第一次说，吕部也从来不会当真，但有时候看着这个上了年纪的大婶，他却有些恍
惚，听父母说过她今年都七十岁了，可她这样子让吕部觉得最多四十多岁，有时候就连自己的母亲在
她面前都有些不如。
	“是吗？可我还是喜欢”吕部道。
	见此，大婶冲他笑了笑，然后从白色围裙包裹下的衣服口袋里拿出了一个红色的布袋。
	她一边走向吕部一边说：“你呀，只看到表面，他们来这表演多半是在大城市混不下去了，你喜欢那些
，可你不了解，他们的小把戏简直一无是处，你还小，等你长大了到外面走走就会知道了”
	吕部表情十分无奈的听着，这样的说教显然对一个孩子起不到作用，可看着走到跟前的大婶将红色布袋
打开，拿起他的手在掌心处倒出几粒牛奶糖时，瞬间又露出了笑脸。
	“这是刚做的？”
	“是啊，知道你爱吃”大婶摸了摸吕部的脸，眼神充满爱溺“这小脸多么的俊朗，可惜了”
	“可惜了？”正吃着，吕部疑惑的抬起了头。
	大婶的脸上霎时微微一颤，她似乎没想到吕部会察觉，于是忙解释说：“哦，可惜我没有一个像你这样
的孩子”
	吕部看着她，一时哑口，母亲跟他说过隔壁的奶奶始终都是一个人，无儿无女，要他常常去照顾一下，
可日常中除了经常被给糖果以外，他帮过的忙都是少之又少。
	“给”
	或许觉得愧疚，吕部拿起一颗糖递到了大婶嘴边。
	大婶微微张开嘴将糖裹进了口腔里，然后她脸上挂着满意的笑容，转身回到了自己的牛奶铺。
	吕部看着她矫健的背影，心里想：以后还是叫她大婶比较好。
	此时的集市上早已密密麻麻的人，望眼欲穿的吕部无奈也跟着进了店里，店里的客人手里拿着装满面包
的纸质袋子正排在母亲收钱的柜台前。
	他的母亲是个精明能干的人，对钱财的管理非常细致，她很爱这个家，吕部很尊敬她，但有一点令吕部
非常讨厌，那就是母亲的嗓门很大，而且会不分场合的对他开始说教，以至于他总会在外人面前出丑
。
	“小部，你还站在那干嘛，快去帮客人挑选糕点”
	“哦，知道了”
	吕部慌忙走动起来，就在他要为一位客人拿纸袋时，突然被屋外的动静吸引住了。
	于是他将袋子递给客人，看了一眼被遮挡住的母亲，然后迅速偷偷溜了出去。
	站在街道上寻声而去，一列马车缓缓从远处驶来，集市上的人渐渐向两边靠，好为马车腾出位置，马车
上有铃铛，随着马儿的步伐发出清脆的响声。
	很多人立刻认出了他们，所以集市上一片片呼声掠起。
	吕部见此，眉开眼笑着冲到了两旁的行人中，他穿过拥挤的人，挤到了最前面。
	“听说这次的表演有重头戏”
	“是啊，我也听说了”
	“那明晚你可得叫上我，我可不能错过”
	不知何处，一段对话飘进了吕部的耳朵，闻此，他心里暗暗窃喜起来。
	虽然距离上次来表演的时间有些长，可一听到有新花样，吕部便觉得之前的苦苦等待就不算什么了。
	他看着车队越来越近，心中激动万分。
	这列车队一共有五辆马车，前一辆和最后一辆是坐的人，中间的则是表演所需要的道具，这种规模算不
上大，但这个车队的表演非常的受欢迎，因为他们所表演的是魔法，用魔法来制造出各种艳丽的场景
来给人带来视觉上的冲击。
	吕部非常喜欢这些，甚至有一次追着马车上的表演者请求交给他魔法，不过当时带团的团长似乎把他当
成智障儿童，为了甩开他，用了能让人睡着的魔法，这让吕部后来昏睡了三天才醒过来，为此他的父
母担惊受怕了好些日子，并且在知道缘由后对这表演团有很大的意见，也坚决不让吕部接触和观看表
演。
	至于魔法，其实吕部在镇上以及父辈那里打听过很多，魔法源于世界初，在这个国家乃至整片大陆都是
比较常见的，最初的时候使用者非常的多，但如今这个国家的使用者只有三分之一，而其中精通的人
又被国家收用，用来保护国王，国王为此还收录了魔法军队，在许多大城市，有魔法的人同时也有着
特殊的职业。
	碍于吕部所在的格林城是一个以农业闻名的城市，所以魔法在这不普遍，更别说他所在的麦尔镇了，虽
然麦尔镇上也有人会，但几乎没有多大用处，况且也只是些浅显的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 秘林
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2059 
            更新时间：2018-07-14 17:53:41
        	不过吕部曾下定过决心一定要学魔法，即使父母阻拦也没有用。
	不一会，车队渐渐超过他，向镇上宽广的草坪而去，那个地方似乎已经成了他们的固定场所，每次来他
们都会在那里驻扎。
	吕部想继续跟上去看看，这时，人群渐渐分散，不再围在两旁，视野也逐渐开阔起来，正当他一心想追
上去的时候，一个熟悉的身影站在他的前方。
	“老，老妈”吕部扯着嘴角，看到前面双手叉腰的露易丝。
	面前的人二话没说，直接大步上前拖住吕部，他就这样被拖回了家里
	被拖到店里后，露易丝就去柜台忙了，此时吕部的父亲恰好从烘烤房出来。
	“来，过来尝尝”吕有为对他说。
	吕部走了过去，接过那个四不像的面包，面上没好气的咬了一口，顿时他的脸上多了一丝满足感。
	“味道怎么样？”
	“不好吃”吕部道。
	“我尝尝”
	吕有为刚要伸手，吕部就一口将剩下的全部吞掉了，看着他这样子，吕有为笑着摇了摇头。
	“吕有为，就你惯着他，你不知道他刚才又想偷偷溜出去”露易丝抱怨着围了过来。
	“露易丝，我觉得孩子贪玩，充满好奇心是应该的事，哪个孩子不是这样？”吕有为反驳道。
	“你忘记上次他昏睡了多久吗？”
	“可他现在还不是好好的，接触魔法也没什么不好”吕有为将眼神投给吕部，似乎赞同他的做法。
	“你，小孩子不懂事，你还不知道吗？我懒得跟你说”露易丝脸上露出怒色，不过随即便转身又忙去了
。
	他的父母其实经常会这样为一点小事争执几句，不过大多不会有过激的反应，父母对他并不是苛刻要求
，只能说上次那件事的确让他们很担心。
	“来”吕有为拉着吕部进了烘烤房。
	一进去，吕部便看到桌子上摆放着刚才吃的那种面包，并且旁边还有一个竹篮子，篮子里同样装的是这
种面包。
	“把这些给隔壁的扎迩奶奶送去”父亲将篮子递给了吕部，“快点回来，这里还有很多”
	看了一眼剩下的，吕部答应道：“嗯”
	于是他拿起篮子就向隔壁奔去，但当他来到牛奶铺门前时，紧闭的大门顿时让他心生疑惑。
	这还是早上，怎么就关门了？况且他才跟大婶见过面，难道是大婶不舒服？
	要不要去看看？
	吕部犹豫着，他记得大婶店铺后面是一个院子，院子的后门经常不上锁，他有几次玩耍的时候就偷偷进
去过，要是大婶真的不舒服，又没人照顾那岂不是……，想到这，他决定还是绕到后面去瞧一瞧。
	他拿好东西，将搭在篮子上的布整理好，走过几家店铺从分叉路口绕到了后面，这些店铺的后面是一条
溪流，溪流流向不远处的一个天然湖泊，对面则是镇上的居民住所，吕部往大婶的院子方向走，这条
集市也就几家有院子，所以很好辨认。
	来到院子的后门，不出所料门是虚掩着的，他没有敲门便直接进去了，院子里跟往常一样种着各种各样
的植物，但跟上次进来不同的是，这里的一些植物正含苞待放，甚至有些已经开了花。
	吕部凑到花前嗅了嗅鼻子，一股清香瞬间顺着鼻孔钻入了肺部，他浑身一激灵后退了两步，下一刻有一
种想打喷嚏的冲动，但他还是忍了下来。
	接着，他往屋内走，但没走几步又停了下来，他将篮子放在地上，一脸疑惑的看着那堆最茂密的花草，
他依稀记得那处有一口很深的井，曾经偷偷进来时被那口水井深深吸引过，因为那里面似乎有种魔力
一直诱惑着他，那时要不是大婶及时出现，他可就掉了下去。
	吕部走了过去，扒开花草，可奇怪的是除了杂草，什么也没有，他差异着回到了原处，心里犯着嘀咕：
难道是自己记错了？
	他歪了歪脑袋不再多虑，自己得赶快把面包放到屋子里，不然家里那些又要被母亲摆到贩卖的柜子上了
。
	这样想着，吕部迅速进了屋子。
	屋内很黑，所有的窗帘都放了下来，这条集市的房屋都是两层的，每层有三个房间，通常第一层是用来
贩卖物品和存放货物的地方，第二层则是用来住人的，大婶的货物并不多，所以靠近后院的这间房子
是她的一个休息室，平时午休的时候会来小憩一会。
	吕部将篮子放在桌子上，然后小声的呼喊了一句，可依然没有任何动静，这下他开始担心起来，他看了
一眼通向二层的楼梯，然后有所犹豫的走了上去，金属的楼梯不同于他家的，即使踩在上面也不会发
出奇怪的响声。
	“大婶？”
	他又喊了一句，但仍旧没人回应。
	可当他进入二层的时候，一丝幽蓝色的光突然吸引住了他，此时整个二层都笼罩在这种奇怪的光亮中，
他定眼瞧了瞧，光亮的源头是一盏很古老的灯。
	吕部走了上去，好奇的摸了一下，却不小心按到了什么，整个眼前突然遍布黑暗，伸手不见五指，他慌
忙摸索着，然后“啪”的一声，灯再次被打开。
	嗯？
	吕部惊了一下。
	“这里是哪？大婶？”他慌乱的后退几步。
	一个十二岁的孩子独自面对突然出现在眼前的茂密藤林，实在是有些说不出的恐惧。
	藤林几乎占据了吕部整个视野，一眼望不到出口，细小曲折的枝条穿插在上方，枯叶和绿叶夹杂在其中
，墨绿色的基调像是站在海上往下看一般，让人身心不爽。
	吕部很慌，毕竟这是他第一次见到这样的场景，于是他转身就想跑，可转身后才发现后面是一堵枝条编
织起来密不透风的墙，他用手扯了扯，坚韧无比，这下他害怕了起来。
	可，光是害怕也没用。
	他又将视线望向无际的藤林，只见最前方突然闪出亮点，直觉告诉他，向着光亮一定有出口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 金发女孩
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2073 
            更新时间：2018-07-14 23:29:51
        	于是他向着亮光奔去，在快要抵达的时候，突然亮光渐渐放大，将他整个身体都包围起来，在那一瞬间
他看到了一个熟悉的影子出现在眼前。
	“大婶”
	吕部立刻叫出了声，可那影子只是那么一晃就过去了。
	下一秒，适应了光亮的吕部发现周围似乎又变了，原本灰暗墨绿的藤林被一颗颗开着粉色花卉的茂密树
枝替代。
	花树生在道路两旁，吕部的脚下是由光滑的卵石铺垫的路，路一直延伸到他前方大概一百米就被一个类
似风车屋的高大建筑挡住了。
	在吕部看来，那个屋子或许就是路的尽头。
	他渐渐靠近那个屋子，并且把视线从屋子的第一层开始往上巡视，在到达第七层，也就是最后一层的时
候，忽然对上了一双漂亮的眼睛。
	“嗯？”
	吕部觉得哪里不对，他的头紧跟着开始昏昏沉沉，眼前的世界也摇晃起来，最后随着视线一黑，便晕了
过去。
	再次醒来时，他的眼前是高深的天花板。
	“你醒了”
	耳边再睁眼的同时传来一声询问，吕部立马警惕的坐了起来。
	他的眼睛四处张望，最后将视线停在了刺眼的阳台上，待眼前清晰后，他发现一个穿着亚麻色连衣裙的
女孩坐在那处。
	女孩背着光，蓝色的眼球，雪白的肌肤，两只耳朵从茂密的卷发中露出来，模样像吕部听过的故事里的
城堡公主。
	见到这么好看的小女孩，吕部一时之间愣住，憋了半天不知该讲什么。
	“这个，你，你，你是……”吕部吞吞吐吐着。
	他的第一感觉是想知道女孩的名字，但女孩并没有回答。
	只见她迈着小步子，迅速来到床前，一手抓住吕部的手，脸色慌张着拉着吕部一路向楼梯而去。
	吕部被弄的脸上通红一片，被拉着的脚步扭捏着渐渐放慢。
	女孩觉得吃力，回头瞟了他一眼。
	“快点躲起来，被看到的话就死定了”她说。
	吕部虽然不知道什么情况，但也不太情缘挣脱女孩的手，只能这样被她拉到了靠近楼梯的一面墙边。
	女孩没有犹豫，双手一用力便把吕部推向了墙面。
	就在吕部以为要撞上去的时候，他整个身子竟然穿了过去。
	他踉跄着站稳，本能的想要喊叫，谁知一回头便看到女孩急忙的跑到了阳台上。
	他想跟上去，可刚走两步就被面前一睹透明的墙挡住了，他用手摸了摸，墙体冰冷的像冰块一样。
	他记得刚才是被推进来的。
	“咣咣”
	吕部试着敲击着墙，他以为女孩会注意这里，但女孩似乎一直在阳台上望着。
	不一会，阳台刮起了巨大的风，女孩的金发连同裙子被高高的吹起，外面的光线也变得灰暗了起来，女
孩用手遮着脸凝视着上空。
	突然，一只黑色的大鸟出现在她面前。
	大鸟连同爪子都是黑色的，巨大的双爪抓住阳台的横栏，它的头部微微歪斜着，像是在寻找猎物。
	女孩上前，依稀说了些什么，随后就看到黑鸟飞到屋内。
	它落地的时候羽衣渐渐褪去，只见一个干瘦的女人的身躯从散落在空中的羽毛里走了出来，女人的衣裙
跟她的羽毛一样黑，头顶有一个红色的帽子，帽子上面是一个将要枯萎的黑色的玫瑰形状的花朵。
	她的眼睛扫视着屋子，突然猛的转头，俯身将脸贴在女孩的面前，说：“别想摆脱这一切，你永远也赢
不了我”
	“还有，你最好别甩什么花招，不然，你这美丽的脸蛋就是我的了”说着，女人渐渐起身。
	女孩似乎没有一点惧意，面无表情的看着女人在房间里走来走去。
	房间很大，但只要是女人走过的地方，那些放有古老烛台的灯柱便会燃起，中央的壁炉也会升起熊熊大
火。
	可当她走到一个竹篮子旁边的时候，像是注意到了什么，然后愤怒的转身，一眨眼便来到了女孩后面。

	她扬起手臂，一巴掌打在了女孩脸上。
	“我只给你三天时间，三天后我再来找你要”她道。
	女孩顿时捂住脸，凌乱的长发恰好挡住被打的地方。
	随后，那如同巫婆一样的女人又化作了一只大鸟，飞出窗外。
	外面霎时乌云散去，女孩撩起长发慢慢走向吕部这边，她在墙上摸了摸，墙体突然变软，原本双手依附
在墙上的吕部一个踉跄又穿透了出来。
	“你，你没事吧？”站稳后，吕部小心翼翼的问。
	女孩没说话，脸上还未褪去的巴掌印在她雪白的皮肤下显得异常吓人。
	“那个女人是谁？”吕部继续问。
	碍于此刻情景，吕部原本是想问回家的路怎么走，毕竟他只是送面包的，可看到女孩这样，只好关心起
来。
	女孩淡淡的看了他一眼，然后垂下眼帘。
	“我，我没有恶意，我老妈说过，别人家的事最好不要过问，她是你母亲吧？我们镇上就有这样的父母
，逼迫孩子做事而且还虐待，要是你不介意的话，我让我父母来帮你说情，他们虽然管的严，但却是
明事理的人”
	吕部知道这样说不通，毕竟他刚才看到一个女人变成了一只黑鸟。
	他继续装傻道：“不过你得先告诉我该怎么回去，这里我从未来过，况且你长得这么好看，心底应该也
是善良的，我家隔壁的大婶就经常这样说，善良的女孩神会赐给她天使般的脸蛋”
	“你……”
	也许是吕部的样子搞笑，又或者是他说的话生趣，女孩脸上露出了浅浅的微笑。
	“她不是我母亲”女孩说。
	“你告诉我路，我可以一个人走”吕部急切的追问。
	“这里在她临走前施了咒语，我现在离开不了这个房间”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 回家
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2095 
            更新时间：2018-07-16 00:48:47
        	“我现在得赶紧回去，不然我又要挨骂了”吕部摸了摸脑袋，一想到露易丝，脸上立马急了起来。
	女孩见他这样，有些不惑。
	虽不知这个突然闯入这里的男孩出于什么目的，但她似乎觉得男孩并没有什么不良居心。
	“这里具体在哪我也不清楚”
	“从我记事以来就一直生活在这座巨大的建筑中，去过最远的地方就是前面那片蝉花的尽头，或许你原
路返回就可以回去了”女孩说。
	“也对，原路返回！可……”吕部突然回想起来之前的场景。
	那片粉色的花海过去非明是一片可怕的藤林，藤林的尽头是藤条编织起来的墙。
	吕部觉得就算穿过那片藤林，可藤墙依旧阻挡着去路，而且林子里不知道有什么，要是在里面停留的太
久，恐怕会成为野兽的盘中餐。
	他打量了女孩几秒，一时想到了什么，然后说：
	“既然这样，那你，有什么宝物能让我从藤墙穿回去吗？，就像从那面透明墙壁一样”吕部向楼梯口指
去。
	“宝物”女孩嘀咕了一句，然后语气顿了顿，“我哪有什么宝物”
	“我会还给你”吕部立马上前。
	“我知道这里有魔法，可再不回去的话，我的家人会十分担心，到时候他们就会去镇上找我，要是找不
到我，恐怕会非常伤心”
	“这……”女孩露出了为难的表情。
	她觉得猎女的魔法太强大，能够在这座房子附近游走已经是很费力的事了，要是在把宝物借给只有一面
之缘的人，实在是……
	还未等女孩思索完，吕部突然从胸口拿出了一块翡翠，并且把它塞到了女孩手里。
	“这是我的宝贝，父母用生命求来的东西，作为借用的抵押，这样可以了吗？”
	女孩看着手里的翡翠，眼睛迷离了起来。
	她知道此刻男孩脸上正抱着万分期待的表情，但，她也有自己的疑虑。
	不过，在犹豫了片刻后，她还是答应了。
	只见她的一只手上唤出了一只绿色的小蛇。
	小蛇被唤出来后立马张大嘴巴打了个哈欠，并且突兀的眼球盯着面前陌生的吕部一动不动。
	女孩立即在它耳边说了什么，然后它便跳向了吕部的肩头。
	这一跳瞬间让吕部心里冷飕飕的。
	不过为了赶回去，吕部只好强忍着对无脚爬行生物的畏惧。
	通过女孩召出的秘密出口，吕部直接到达了建筑的入口。
	和来时一样，前方是一大片的粉色花卉，吕部一直向前走，粉色的花瓣不时掉落在头上，肩上。
	而小蛇正乖巧的盘成一卷，两只眼球紧紧闭住。
	吕部颤颤的偷瞄了它一下，因为走的比较快，他有点担心小蛇会不小心滑落下去，但事实是他多心了。

	蝉花树可以说是非常长，加上花香充满周遭的每一处，致使吕部的嗅觉对这味道达到了厌恶的状态。
	因此，为了躲避香味，他开始跑了起来，跑出大概一百米后，便停下了脚步。
	望着前方那一片阴暗的藤林，他一时没了勇气。
	可想想那是回去的必经路，心里一横便愤愤的冲了过去。
	但正如他所害怕的那样，当他两只脚刚踏进林地时，不知从哪传来了阵阵嚎叫声，瞬间他的心跳像上了
发条的玩偶，疯狂的跳动着。
	于是他又跑了起来。
	不知过了多久，他两旁的视线突然有了变化。
	他开始放缓脚步。
	但，当他想要控制自己的腿时才发现，根本控制不住。
	他的双腿好像机器一般，保持着同一速度，并且还一直在原地。
	不过和机器不同的是，这双腿正在消耗他的体能。
	吕部慌了，他想快点回家，假若以这样的方式一直困在这里，就是累死也回不去。
	突然，吕部脑海里一闪而过，他好像忘了一件重要的事。
	“你还在吗？”
	他小声的呼喊了起来
	“这儿很奇怪，像一个仓鼠的笼子，我是不是中了魔咒？”
	他的声音略带祈求，希望那只绿蛇可以帮他。
	此时的小蛇伏在他的肩头，渐渐动了起来。
	透过灰暗的视线，吕部虽然无法观察到小蛇的变化，但在祈求后不久，明显的感觉到肩头那微小的质量
不见了，并且眼前则有一团黑黑的东西正逐渐亮起了绿光。
	待绿光完全照亮后，吕部眯起了眼。
	下一秒，绿光散去，他的面前出现了那堵墙。
	“就是这，我就是从这过来的”他对着升在前面的小蛇说。
	小蛇像是听懂了一般，细小的身体再次亮起来。
	转眼之际，吕部出现在了一个熟悉的地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 意外
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1454 
            更新时间：2018-06-21 23:30:07
        	面包房内，吕部的母亲露易丝一边帮客人打包，一边焦急的向店门口望去，在她觉察到吕部已经消失很
长时间后，就立马吩咐吕有为去找，当然她的直觉是儿子已经偷偷跑去那队表演的车队了。
	而吕有为根据露易丝的指示，也早已抵达了那块宽广的草坪，草坪上车马有序的停在一旁，竖起的帐篷
以及表演所要搭建的临时场所已经开始组建，吕有为站在不远处张望着，魁梧的身材上系着一块围裙
，双眼眯着，但不久后他就皱了皱眉头。
	吕部显然没在这里，可不知为何，他却有一种想要靠近的冲动，于是他渐渐走近了帐篷。
	这个表演队大概有两辆马车是人，人数有点多，但绝不会超过三十个，吕有为仔细打量了一下，以中央
的表演场所，其他的帐篷共有五个，这些帐篷比平时的要大很多，并且有四个颜色是暗黑色，只有一
个是醒目的红色。
	吕有为通过他们忙着搭建的功夫，悄悄的向那个红色的帐篷走去，一般情况下，只有大型的表演队能够
达到三十甚至是更多的人数，这个表演队明显超出了范围，不过以前他还真没发现，这还是他第一次
来到这个表演队。
	本来他是抱着找到儿子就立马回去的态度，可是当他靠近表演队时，他发现在他们的范围内竟设了一种
让人迷恋的魔咒，迫于好奇，他才选择走了进来。
	红色帐篷在最里面，也就是靠近河流的最后一个，相对与其他的显得隐蔽了些，就在他将要靠过去时，
一股血腥味瞬间钻入了他的鼻孔，他本能的谨慎了起来，但他还未走出三步，后脑勺就传来一股剧痛
，随后眼前一片黑暗。
	……
	吕部出来后发现，他已经身处在大婶家的院子里，而他的位置恰好是那口消失的井的位置，他没太在意
，反正面包已经放在大婶的房间里了，他现在要做的是赶紧回去。
	吕部拍了拍身上的碎草，急冲冲的便向家门跑去，可当他绕了一圈走进家门时，一声排山倒海之势的怒
吼震的他怔在了原处。
	“老妈，我，我回来了”吕部心虚说道，看着柜台前那已经燃烧起来的人，瞬间觉得自己算是完了，他
看表演的机会很可能就这样没了
	“你还知道回来，你是不是又跑到哪去玩了，你说你送个面包还能跑出这么久，我还让你老子去找你，
你自己说，你是不是又去偷看那些个不正经的人了，你还记得你上次昏睡了几天吗？你知道我们有多
担心吗？”
	说着，露易丝就走出了柜台，向吕部这边靠近，吕部感受到压力，此刻一只脚正悄悄的往后退。
	“吕有为呢？你就不能教训一下你儿子吗？”露易丝靠近后向吕部背后喊道，吕部则慢慢侧头，可背后
根本就没有他老爸。
	吕部觉得他老爸很可能还不知道他已经回来了，要是还继续在外面找就算找到天黑也找不出结果，于是
便问：“你说老爸去找我了？那他去哪里找我？”
	“这还用说，还不就是那些人的地方，一群没有教养的人”一想起那些人，露易丝就露出了满眼的唾弃
。
	这时，吕部心升欢喜，心想这可是一个绝佳的机会！
	“那我这就去接老爸回来，免得他在那等久了，不然家里的活就只能让老妈你干了”说着，不等露易丝
开口，吕部转身就跑。
	露易丝站在原处，嘴里骂咧了一句，然后甩了甩手，又回到柜台上清点钱币。
	吕部穿搜在街道上，脚步不停的向草坪进发，他觉得他此刻的心情可以说是兴奋至极，他眼前熟悉的街
景，居民早已荡然无存。
	当他站在正在搭建场所的草坪前时，怀中有一种凉飕飕的感受突然冒了出来，他最开始以为是自己的衣
服进风了，可当一个绿色的小尾巴露出来后，他才恍然大悟，这是帮他回来的小蛇。
	小蛇顺着他的衣服爬了出来，它的身体在阳光下晶莹透着绿光，吕部将它一把托在了手中，他现在对这
只小蛇丝毫害怕不起来。
	“差点把你给忘了”
	小蛇瞪着圆圆的眼睛，不过几秒后，它的身体一闪一闪的又开始泛出亮光，这种感觉就像是一种警示。

	“小心，这里有魔咒”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 弥乱
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1606 
            更新时间：2018-06-22 23:33:50
        	吕部疑惑着向周围扫了几眼，可并没有发现有谁对他说话。
	“笨死了，在这里”
	又一声响起，吕部再次张望起来，他甚至在原地转起了圈，仍旧没有发现。
	“在这，在你手上”
	这下吕部慢慢停止巡视，他将视线锁在自己的手掌上，只见小蛇正仰着头，闭着眼，还有不知何时长出
来的环抱在一起的小手。
	“你会讲话？”吕部则大吃一惊，原本以为它只是一个有点魔力的小蛇，没想到竟然会人类的语言。
	“你又没问我”小蛇不屑地张开了眼。
	“那太好了，刚才你说这里有魔咒，而这靠近表演队，也就是说他们很厉害！？”
	“厉害？哼，这里的魔力确实比你家那一片高，但在本王子面前，那还不是小巫见大巫”
	“是是是，你这么厉害，把我从那边送回来，那你一定会不少魔法吧！你能教教我吗，你看看我适不适
合学魔法”吕部兴奋的说道，只要一提起魔法，他整个人都变得异常激动。
	“别想，要不是答应小不点送你回来，我可不想待在你们这些低等的人类身边”小蛇突然伸长了脖子，
眼珠瞪着吕部，“真不知道她为什么会答应你这个只见过一面的人，说起来她还真是个烂好人”
	“小不点？那个女孩的名字？”
	“不是，她没有名字，从我认识她起就叫她小不点，那时候她只有成年人类的巴掌那么大，而且……唉
，算了，算了，说了你也不懂”，小蛇扫了吕部一眼，然后又恢复了之前的那般姿态。
	吕部看着它，想继续追问有关女孩的事，但它这般模样实在是傲慢不待见人，于是他就转了话锋。
	“你刚才可是没有经过她的允许提醒我这里有魔咒的”
	“我.……”小蛇一时哑语，仿佛被人戳到了脊梁，然后就见它嘴里嘀咕了一句，“我那是还想继续留
在这玩一阵子，要不然谁会提醒你”
	它说这话时的声音不大，但是吕部却听得清清楚楚，所以他自然不再去多问，只是将脸别在一边偷偷的
笑了起来。
	提到魔咒，这儿离的最近的就是草坪上那群魔法表演的车队，要是有的话，不足为奇，可依着小蛇的反
应，倘若没有危险，它也不会提醒自己。
	这样想着，他的脚步渐渐往后退了些，虽然他还是孩子，对一些事没有大人想的透彻，但在分析能力这
点上，他可是比一般同龄孩子高出许多，因为她的老妈可是一个绝顶聪明的女人，他在智商方面自然
不会平淡。
	“没用的，就在刚才你已经进来了”小蛇突然淡淡的开口道。
	吕部瞬间惊乱，对一个没魔法的人来说，真的有点不好应付，他说：“那怎么出去？会不会有什么危险
？”
	“这种魔咒是大范围魔法，弥乱是一种比较古老的咒法，它可以通过空气将魔力带给人的五感，这附近
还没有太多居民，但是魔力会一点一点的向外扩散，到时候居民会全部吸引到这里来”小蛇鼓着嘴，
然后将小手伸向后方，“这个表演队很明显用了这个魔咒来吸引人观看”
	吕部顺着小蛇指去的方向，不可置信的凝视不远处已经快要搭建完成的场所，心想原来表演队会用这种
手段，难怪他们惹老妈嫌弃。
	“那有什么危险？”
	“五感是尊重感、高贵感、安全感……哎，说了你也不懂，总之就是会让人丧失判断力，严重的还能让
人失去记忆，你最好别再向前走了，那边可是施咒中心地带”
	小蛇再次提醒着吕部，可吕部似乎并没有打算离开，因为他的老爸还在这附近，要是没见着，那岂不是
致老爸于不顾。
	“哎，我说你怎么还向前走了，你要是再走我可不管你了”小蛇见吕部脚下向着帐篷的方向动了起来，
两只手一个劲的抽打他的手掌。
	“我老爸可能在那边”吕部说。
	“那不可能！”
	“为什么？”见小蛇这么肯定，吕部停下了脚步。
	“实话跟你说吧，从你进家门的那一刻我就能感受到，你家被平和咒法加护着，你的家人有一个甚至是
都是会用魔法的人，所以你不用担心，你的老爸即使进来了，如果没见到你，他也会立即出咒法范围
的”
	“这么说，我老爸有可能已经回家了？”
	“你这样说也没错！”
	吕部想了一下，要是老爸已经在家了，那他进去岂不是入了虎口？于是他决定还是返回家里，而且还有
一个最主要的原因是，他去了那边这么久一直未吃东西，根据现在的天可以看出，这时已经是下午了
。
	于是吕部又匆匆的离开了，但在他离开后，红色帐篷的影子下，一颗脑袋的影子也随之隐了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 决定去偷看
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2039 
            更新时间：2018-06-24 17:41:19
        	要是会魔法的话，吕部觉得自己一定会成为一个了不起的人物。对此，在回去的路上，他脑补了各种与
魔物厮杀的画面，在他从小蛇口中得知自己的家人会使用魔法时，就更加肯定了自己，致使这一路，
他都在纠缠着面前看似渺小却又神通广大的绿色爬行生物。
	可关于回到家后仍未发现老爸这一点，脾气暴躁的老妈给出了解释。
	她说：“你老爹应该是直接进城了，家里缺少一种材料，可偏偏镇上没有”，她一边说还一边不停地抱
怨：如果搬到城里，也不至于这么麻烦。
	一听到露易丝唠叨，吕部立马走开来到了厨房，他这一刻打心里觉得寻找亲生儿子只是顺路而已，进城
才是主要目的，可关键是他的老爸似乎觉得连找他的必要都没有。
	吕部暂时放下对老爸的质疑，将橱柜里的饭菜拿了出来，看这菜色应该是露易丝特意留的，他大口吃了
起来，老爸这一走，傍晚的时候他可得去帮忙顾店，不然又要被抱怨个不停。
	正当他吃的带劲时，因躲起来而钻进他怀里的小蛇探出了脑袋。
	“你要吃吗？”吕部问
	小蛇瞥了一眼饭菜，摇晃着脑袋说：“凡俗之物，我吃的可是大自然的浩然阳之气，这些东西也就你们
人类才会去吃”
	“阳之气？那是什么东西？”
	“切，说了你也不懂”说着，小蛇又钻进了怀里。
	“就知道你会说这句话”吕部嘟囔着，然后继续将剩下的饭菜一扫而尽。
	傍晚的时候，店里来置购的客人越来越多，小小年纪的吕部忙的团团转，其实这些客人大多是常客，每
次他们都会问候吕部乖不乖之类的，起初吕部并不像现在这样外向，久而久之在这种环境下也就变得
鬼机灵，再加上本身就聪明会讲话，所以基本上客人都喜欢这家伙。
	店里的活结束的时候，天已经黑了下来，露易丝见吕部忙了这么久，赶忙将其催促到了楼上，吕部拖着
疲惫的身子，手里端着一份甜点就匆匆上了楼。
	他把小蛇和甜点一起放在了自己房间的床头，又将房门反锁，然后倒头便睡下了，这一天的经历如同好
几天一样，把他这小身子骨都掏空了，但他心里也一直有些疑问，那就是隔壁大婶的院子为何会通向
那个神秘的地方，还有那个小女孩又是什么人……
	第二天，天刚亮的时候，尚在睡梦中的吕部被一声尖叫惊醒了，声音是从楼下的店铺传来的，渐渐的有
个急促的脚步声靠近了吕部的房间，随后是“砰砰”的敲门声。
	“小部，快起来，你怎么还把门反锁了”
	“吵死了”吕部用手捂住耳朵。
	“店里进贼了”门外的露易丝大声的喊叫起来。
	吕部顿时坐了起来，他看了一眼空空的床头和干净到发亮的盘子，心里一惊，他慌忙起身去开门，随露
易丝走到楼下。
	果不其然，店里像被洗劫了一样，甜点被偷的干干净净，有的还被咬了一口就丢在了一旁，最古怪的是
小偷似乎对粉红雷尼格外喜欢，被偷的一个不剩。
	可是小蛇为什么也不见了？小偷怎么知道他家里有这么一个有魔力的生物？吕部越想越不对劲，联想到
床头干净到发止的盘子，他的一个想法瞬间涌了上来。
	吕部慌忙打开烤房的门，在那里面果不其然的发现了小蛇，此时它像已经进入了冬眠期，一动不动的盘
在桌子上。
	“果然是你，还好老妈没有检查这里”说着，他掩上了门。
	“是你偷吃的对不对，你不是说不吃凡俗之物吗？”
	小蛇知道是吕部，半睁着眼说：“我也就尝了那么一口，结果实在是太难吃了，为了不让你们的肚子受
委屈，我只好舍身取义了”
	“我放在床头的那块本想着你不会吃，结果不但吃了，还把店里所有的粉红雷尼都吃了，你看看你现在
这个样子，肥的跟一根腊肠一样”
	“我……，我现在没力气和你讲话，快来，我要躲到你怀里睡一觉”
	小蛇像是没了力气，瘫在了那处，吕部心想，就这一条小东西，它是如何帮助小女孩的，可一想到小女
孩，他便记起那个恶狠的猎女，她临走时给了小女孩三天期限，不知道她吩咐给了女孩什么任务。
	吕部走了过去，将小蛇拖起，准备往怀里放，他说：“我想，我还是把你放到大婶的院子，你赶紧回去
吧，不然，那个小妹妹一个人，要是受那女巫的欺负了，也没有人能保护她”
	其实吕部是想它可以多留些日子，那样的话他就能多接触一点魔法，可他又担心女孩的安危，衡量之下
他才这样说的。
	但看样子这条蛇似乎玩心大，不愿意太早回去，吕部只好不再多说。
	露易丝发现这边的时候，吕部已经带着小蛇出来了，看着她的脸色，吕部知道自己的母亲又要大发雷霆
了，本来想承认是自己偷吃，但他一想到可能受罚，就只能装作是小偷光顾了这里。
	早晨的集市正热闹着，他俩把店里整理了一遍，把能继续售卖的摆放了出来，然后又忙碌了起来，这段
时间里，小蛇一动不动的躺在吕部怀里，睡的死气沉沉。
	到了中午，本以为吕有为会回来的露易丝早早的站在门口观望，结果等了半天也不见人影，露易丝只好
挽起袖子走进了烤房。
	吕部也只能待在店里，快到晚上的时候，外面突然热闹了起来，人潮的大致方向是朝着大草坪而去，吕
部知道是表演快要开始了，而此时的他心也跟着飞了过去。
	虽然被小蛇告诫过那里不能长时间停留，但他还是想去，因为在不知道有魔咒之前他也平安度过了好几
场表演秀，那种魔咒也没有小蛇说的那么可怕，说不定它只是吓唬自己。
	这样想着，吕部决定晚上一定要去看表演，只要他偷偷的不被露易丝发现就行了，说不定他那没有回来
的老爹也偷偷的在那等着看演出呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 诱惑
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2120 
            更新时间：2018-06-29 17:43:30
        	麦尔镇距离最近的城市也有一段距离，倘若吕部的父亲雇佣马匹赶路的话差不多第二天中午就可以赶回
来了，可事实上他并没有回来，直到晚上也没回来。
	吕部不担心，毕竟自己的父亲不是个孩子，但露易丝就烦躁的不行了，因为她最不擅长的就是做面包，
即使再简单她也会躁动不堪。
	店里的客人随着天黑越来越少，吕部趁着不忙，偷偷离开了一会，他来到不远处的一家杂货铺。
	杂货铺的老板是一个十分和善的人，他有一个儿子叫武紫龙。
	紫龙一直都是吕部的玩伴，他们一家刚开始并不住在这，后来在紫龙五岁的时候，家里发生了变故，他
的母亲被侵入村庄的魔兽所残害，村里的人纷乱逃命，他的父亲带着他途经这里，万分艰辛下才有了
这家店铺。
	因此，紫龙和吕部一样，对魔法有着深深的迷恋，而且吕部的家人特别喜欢他，尤其是露易丝。
	吕部和他约定，待会一起去看演出，并且得瞒过露易丝。
	到了约定的时间，紫龙拿着篮子来到了吕部家的面包房，一看见露易丝，他就露出了笑容。
	“夫人，上次您说店里的烤盘坏了，于是我老爸就从城里拿了些，但不知道您要哪一种”紫龙一边挑选
面包一边淡定的说，他今年十二岁，在一些事上的确比吕部要从容些。
	“是吗？我这就去看看”露易丝将围裙取下，走出了柜台，她向楼上望了一眼，正准备喊，却被紫龙叫
住了。
	“小部应该已经睡着了，现在也没什么客人，要是您放心的话，不如我帮您看着”
	露易丝拍了一下衣服，眉毛跳动了一下，说：“这样也行”，她顷刻出了门，临走还说了句：小部要是
有你这样体贴人就好了！
	这时，躲在门后偷听的吕部立马拿上钥匙，将门锁上，然后匆匆下了楼，他来到街道外，在不远的隐秘
处等着紫龙。
	过了一会，紫龙不紧不慢的出现在了约定的地方，他还换了一身衣服，容貌显得精神了许多，他的体质
不是属于健壮型的，较白的肤色和一脸的笑容，总会让人觉得他是一个很有教养的人。
	“快点，再不去的话就要开始了”吕部小心的跳了起来，他有点怕把怀里的小蛇给弄醒。
	此时的人流一半以上朝着一个方向，他俩挤在人堆里，一边躲着熟人一边艰难的前行。快到草坪的时候
又被长长排队买票的人震住了。
	这次的演出是吕部有史以来见过人数最多的一次，他不由的皱起了眉头，难道真的如小蛇所说，居民都
是在魔咒的影响下才来的？可他看了周围的人，并没有什么异样，也许魔咒并没有想的那么危险。
	再者，如果魔咒能让人失忆的话，那么他看了好几场，也算是熟客，可他感觉自己不但没毛病，并且精
神劲越来越足。
	“紫龙，你最近有听说谁失忆了吗？”正排着队，吕部思索着对身后的紫龙说道。
	紫龙刚开始没注意，两三秒才反应过来，他说：“没有，平时我要帮爸爸打理店铺，有时间的时候大多
跟你在一起玩，你可以向别的孩子问问”
	吕部看着他撇了撇嘴，其他同龄的孩子尽会欺负人，要是去问指不定又被他们嘲笑一番，而紫龙就不同
了，虽然他比吕部大，但对于吕部的问题从来都是回答，不过问一句多余的，这也是吕部喜欢跟他玩
的原因之一。
	算了，还是不要太在意魔咒，正这样想着，身后的紫龙却突然拍了拍吕部的肩膀，然后将手指向了靠近
河流的那个红色帐篷。
	“你看那是不是你爸爸”紫龙说。
	吕部看向那个方向，果然看到了一个跟吕有为很像的身影，但是由于那边的灯光太强，依着身形判断难
免会有误。
	“不会真是吧？”吕部半疑惑着。
	“快看，他向我们这边招手”紫龙说。
	这下，吕部开始信了，没想到老爸也会在这里，这表演队每次来，他都不愿意看的，为何这次想起看了
，而且还是一个人，如此神神秘秘的。
	“我去找他，紫龙你先在这排队，要是排到了就买两张票，然后在入口等着我”
	紫龙点了点头，但他的脸上似乎在思考什么问题，正当吕部要过去的时候，他一把拉住了吕部，他说：
“那边是表演队的住处吧？你的老爸怎么会出现在那里？”
	被紫龙这样一说，吕部又看向了那边，草坪上除去中央的表演场所，共有五个帐篷，它们分别以前二后
三搭建在场所的周围，并且后面三个帐篷明显离得比较远，而且还拉有禁止闲人通入的界限。
	自己的父亲为什么会出现在那里，难道是熟人？还是说.……，吕部联想起小蛇说的话，它说他的家人
肯定有人会使用魔法。这下吕部的内心更加激动不已，说不定老爸与表演队的人是旧友。
	“我觉得我还是去看一下吧，说不定我老爸认识表演队的人，到时候没准我们能超近距离观看演出”吕
部兴奋的对紫龙说道。
	这时，隔在他们后面，但一直没被注意到的几个孩子听到吕部所说的话后，哈哈大笑了起来。
	“看啊，他又在吹牛，之前还说自己想学魔法，我看他这样子还是待在烤房里做面包得了”一个带头的
孩子，满嘴不屑的对着前方喊着，其他的几个孩子闻后也纷纷露出挑衅的眼神。
	吕部看着他们气的刚想要还嘴却又被紫龙拦了下来。
	“别理他们，我和你一起去”说着，不顾他们的嘲笑便离开了队伍。
	他俩挤过没排队围在草坪周围的人群，然后绕到了侧面，此时他俩的正前方就是那个红色的帐篷，左边
是一条小道和河流，小道只有靠近河流的一边种着几棵稀散的树。
	他们走到离界限不远处，发现这里真的一个人也没有。
	“奇怪，刚才还在，这一会就不见了”
	“应该在帐篷里吧”
	两人有些不确信的继续靠近，这时，吕部怀里突然一闪一闪的亮起了绿光。
	“那是什么？”紫龙问
	吕部一时不知该怎么回答，正当他为难的时候，帐篷前的人又出现了。
	这次两人都确认那是吕有为，他们二话没说便跑了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 躁动的开始
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2072 
            更新时间：2018-06-27 18:48:21
        	但快要接近的时候，吕有为却先进了红色帐篷，他俩没多想，也跟着进去了。
	帐篷里面出奇的黑，伸手不见五指的那种，但吕部的怀里那一丝翠色愈发的的闪亮起来。
	“怎么连一盏灯也没有，老爸，老爸你在哪？”吕部着急的问。
	“你怀里肯定有什么”紫龙对着这黑暗中唯一一处亮光疑惑了起来，“是灯尾虫吗？”
	“现在不是问这个的时候，怎么我老爸一进来就没了”
	吕部捂了捂肚子，小蛇的事现在还不能告诉紫龙。
	当二人对着黑暗束手无措的时候，他们身处的空间似乎渐渐变了起来，周围点点升起的白点慢慢滑落到
眼前的黑幕上，而他们的脚下变得很有距离感，那情景就像是站在黑夜的星空之上。
	“我们还是出去吧！我看八成是我俩出现幻觉了”紫龙往后退了几步，正打算拉着吕部一起离开，眼前
的星点却缓缓移动了。
	星点开始无秩序的分散、跳动，到最后又迅速聚集在了一起，形成了一朵星云，星云的光也随之变得亮
堂起来，并且不停变换着颜色，美丽至极。
	两人被这景象不由的吸引住了，愣在原处。
	“怎么样？还想要离开吗？”
	突然，一个细腻的男声在这片星空中响起，神秘的语音让人无法辨认是从哪个方位传过来的。
	“谁？”紫龙上前一步，用手将吕部挡在身后。
	“别怕，孩子们，我是这的梦者”男声停顿了两秒，“你们不是最喜欢看这儿的表演吗？”
	被护着的吕部一听到是表演魔法的事，立马翻过紫龙的手臂，惊喜的对着星空说：“喜欢，非常喜欢，
你认识表演团的团长吗？他还记得我吗？有一次我跟了你们很久想要你们教我魔法，还记得吗？”
	“记得，当然记得”男声夹杂了些许笑意，吕部也不自觉的跟着笑了起来。
	而一旁紫龙却没有半点欣喜的意思，对于吕有为的身影为何会出现在这，又莫名其妙的消失，始终觉得
有些怪异。
	“小部，你还是先问问你爸爸吧”他小声的说。
	“那，你们愿意吗？”吕部仿若没听见一样，十分着迷。
	这时，男声没有继续回答他，转而隐匿了起来。
	吕部见此，变得有些沮丧，他觉得自己很不幸运，虽然遇到了小蛇这样厉害的生物，还有这些优秀的表
演者，可他们都不愿意教他。
	“喂”紫龙见他不对劲，用力摇晃了他的身子。
	周围的星云变得暗沉了下来，两人站在这个空间，一高一矮的杵在那里，他们不知道，散落在星云之间
，有一双眼睛正仔细的盯着吕部的肚子。
	不过这一摇，似乎将痴迷的吕部摇醒了，他这时才反应过来。
	“我爸爸呢，你知道我爸爸吗？就是刚才进来的人”吕部问。
	“你爸爸呀，他在那片星云后面”男声又响了起来，声音比刚才洪亮了些，“他现在正在那边享受着这
里带给他的曼妙”
	“你们要去吗？那里可是比表演有趣多了”
	吕部听到这话，不确信的向一旁的紫龙看去，紫龙摇了摇头，表示自己也不知该怎么做，二人看着前面
，心里有些蠢蠢欲动。
	“来吧，孩子们”诱惑极致的声音回荡在他们耳朵里。
	眼前的星云随着声音像一个面团一样紧紧的柔和在了一起，没等几秒，爆破开来，无数的七彩的光点如
同烟火一般绽放，在这片光点之后一双巨大无比的手向两人伸来。
	二人魔怔一般，面带微笑站在那处一动未动。
	“我看你还是省省吧！”
	就在大手将要抓住二人之际，一抹翠绿出现在了他们正上方。
	“你知道吗？你吵到我睡觉了”小蛇闭着眼，双手放在胸前，对面前的一切丝毫不放在眼里。
	那双大手像受到威胁一般，迅速缩了回去。
	“你是什么东西，敢阻扰我”
	“你又是什么东西，就你？这半吊子都不如的魔力还配我阻扰”小蛇睁开了一只眼瞅了瞅前方那片黑幕
。“我可是跟小不点定下约定，这孩子现在在我的保护范围内，我看你最好别打什么主意”
	大手停在远处，不在有任何要动的趋势，小蛇见此，心里暗暗松了口气，说对方半吊子不如确实不假，
可是昨晚偷吃了太多甜品，导致现在根本使不上魔力。
	但至少它能将困在那处的人救出来，虽然不确定被困的是谁，可它明显能感觉到那人身上的魔力。
	“对付你，还不需要我出手”小蛇将手指向远处的黑幕，那黑幕应声开始瓦解，顿时，星空如同一块玻
璃一样破散开来。
	黑幕瓦解后，一个围着围裙的男人从中掉了下来。
	男人的面部很是硬朗，紧身包裹的壮硕身体与那块围裙显得格格不入，见他快要注意到这边，小蛇立马
回到了吕部怀里。
	他们二人也从魔怔中回过神来。
	一见到面前的人，吕部便大声叫了起来。
	“老爸！”
	吕有为惊讶地回头，说：“怎么和紫龙跑到这里来了”
	“我们是跟着叔叔进来的”紫龙回答道。
	“明白了，你们待在那里不要动”说着，吕有为回过头看着这个帐篷。
	此时的帐篷空无一人，古老又富有情调的家具错落在该有的位置，床头的灯微弱的亮着，可那瓶抽取的
血液却如此醒目。
	“出来吧，别躲了”吕有为猛地向右边怒目而去。
	起初他是大意了才被偷袭，然后被关在了魔阵中，直到魔阵突然出现一道裂缝他才趁机逃了出来。
	“你们休想坏了我的好事”
	渐渐的声音变得接近了，并且从帐篷墙上走出了一个人形。
	是个男人，并且身体细长妖娆。
	不过后面的吕部一眼就认出来那是表演团的团长。他一时没安耐住情绪，又想冲上去，可从未见到如此
严肃的老爸，他又忍了下来，直觉告诉他，一定有什么不好的事发生。
	“这是我们最后一次在这个地方表演，等演出结束后你们再也不会见到我了”男人开口说，他的样子给
人一种邪魅感。
	“恐怕你走不了了”吕有为不屑道，然后双手被一种蓝光包围着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 将要陨落的人
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1498 
            更新时间：2018-06-28 18:44:51
        	“一堆无用的热情”男子缓步靠近，长长的银发散落在印有奇怪的红色花纹的白袍之上。
	他的样子没有阳刚的魄力，却有着一种不可一世的女子的冷艳，额尖那一处印记更增添了一种神秘感。

	吕有为见其越来越近，一种莫名的压力也随之涌了上来，他觉得自己并没有多少胜算，很多年了，一直
都是这样。
	他以为，只要普普通通的生活就够了，和家人一起完成心愿，过想要的生活，魔法对于他来说已经没有
很大用处，他曾经备受嘲笑，一直努力，但事实如此，他始终没有天赋去做这件事，尽管付出比别人
一万倍的努力，也达不到理想的效果。
	对于那些轻而易举就站在高处的人，他选择了放弃，所以带着遗憾他来到了这里。
	“别废话”吕有为双手握紧了拳头。
	这时，男子停了下来，距离三米处渐渐扬起了邪魅的嘴角。
	“我要用你们的血液来浇灌心爱的牡丹”
	说着，男子瞬间来到了吕有为的身后，一只有力的脚狠狠的踢向了吕有为的脊背。
	吕有为并没料到男子会如此迅速，来不及防御，只能硬接了下来，但还是被击退了好几米。
	站稳后的吕有为见男子正站在两个孩子前面，立马将魔力加护在双脚上，随即跟了上来，
	同时被蓝光包裹着的双拳奋力砸向了他。
	男子轻易闪过，凌乱的银发在空中变得飘逸起来，吕有为紧跟而上，双拳有力的一下一下挥舞着。
	躲在一旁的吕部二人根本不明白这一切的发生究竟是为了什么，他的父亲为什么会在这里，并且他还看
到了不一样吕有为。
	他想上前拦住正在打架的二人，可是又觉得自己无法停止这一切，最后只能在一旁和紫龙不明不白的看
着。
	几次下来，吕有为似乎没有占到上风，健壮的身体开始喘起了气。
	“你和我不一样，你的魔力加护在力量上”男子扫了一眼帐篷内被击散的器具，“我能将魔力灌输在身
体各处，因此我的速度，观察力都比你强，而我还不仅仅会这些”
	“少废话”吕有为又冲了过去。
	按照男子所说，的确如此，战士类型的魔法加护，在与同类型的格斗中是比较出彩的，但是遇到一个能
将魔力熟练的运用在眼和脚上的人，那么在他们眼里那些具有力量的出拳，简直破绽百出。
	“你的魔力并不差，但是你的速度跟不上我”男子躲开攻击，立在吕有为的正面。
	“我没时间跟你玩了，再过一会，最后一批的血液就要开始收集了，要是你们还活着的话，我随时欢迎
你们”
	男子的身体渐渐往后面移动着，眨眼之间又隐在了帐篷墙上。
	吕有为知道追不上，只能任其就这么走了，不过之前看到的吸食血液的那一幕再加上刚才的话，他觉得
这里还有一场更大的灾难将要降临。
	“爸爸”
	见到那妖媚男子已经离开，吕部缓缓走到他身边。
	“老爸没想到你居然这么厉害，之前小蛇还说我的家人会魔法，没想到是爸爸你”
	“小蛇？”吕有为渐渐收起魔力。
	“对啊，小蛇，它非常厉害”
	“又在胡说了”吕有为摸了摸吕部的头，“赶紧跟紫龙回去，这里还有一种不好的气息”
	说着吕有为向紫龙招手，并且在他的驱使下，和两个人孩子走出了帐篷。
	帐篷外，宽大的草坪上原本的人潮只剩下稀稀散散的几人，大多数人都已经在中央那个巨大的帐篷里观
看演出了。
	吕部有些落寞，他还想看演出，但从老爸刚才的劝诫以及那个团长话可以看出，这个表演团并不是什么
善类。
	“那个团长不是好人的话，那那些居民不就有危险了？”吕部问。
	对于吕部的问话，吕有为显然变得凝重起来，他该怎么跟自己的孩子说，这个表演团一开始出现就是一
巨大的阴谋。
	“你们先回去，这里交给我”
	“可是.……”
	“听话，回去跟露易丝报个平安，免得她担心”吕有为用手捏了捏他的脸，然后对一旁的紫龙使了个眼
色。
	紫龙明白用意，连忙拉着吕部向草坪外走去。
	被拉着的吕部不时的回过头，看着红色帐篷下那个硕大的身影，一时之间有一种从未有过的恍惚涌上心
头，那块系在腰间的围裙在灯光与月光的交射下，像一朵凋零的枫叶，无望在他眼中飘过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 坚韧的恨意
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1508 
            更新时间：2018-06-29 18:43:54
        	麦斯河是贯穿麦尔镇一条神奇的河流，相传它从未干涸过，即使卖尔镇年逢旱年，它仍会永无休止的流
动着。
	草坪距离集市和镇民的居所有一些距离，因为偏院远，再加上道路不是很平坦，所以通常情况下很少会
有人来此闲逛。
	但今天是个列外，因为表演团的关系，大部分镇民都聚集在了草坪上，可这条小道仍旧看不出有什么其
他的人。
	吕部和紫龙走在小道上，两双眼睛中看不出一点精气神。
	“你说我老爸能把那些镇民救出来吗？”吕部担忧的问。
	紫龙没有回答，从容的脸上第一次露出了一丝不安。
	吕部见此不再询问，他摸了摸自己的肚子，心想要是小蛇能帮忙的话，估计那团长就能抓住了，可偏偏
小蛇现在一点反应也没有。
	“你捂着肚子做什么，是不是灯尾虫死在你的衣服里了”紫龙突然问。
	“不是，不是，我肚子有点疼”吕部傻笑起来，他还不确定能不能将小蛇的事情告诉紫龙，“我去那边
解决一下”说着连忙向河边跑去。
	透过皎洁的月光，他一边嘀咕着一边看紫龙有没有往这边看，不过说来奇怪，这还是他第一次见到镇上
的月亮这么又圆又亮。
	他又靠近了些，想看看河面上倒映着的画面。
	可突然，一大片的暗红从河里的月亮中渐渐晕染开来，将泛着银光的河面变成了灰暗的染料。
	血。
	直觉和浓厚的腥味告诉吕部，那是血。
	于是他转身大叫了起来，当他慌张的站在紫龙的身边时，眼前的一幕惊的他措手不及。
	“魔兽”
	只见紫龙的嘴角微微动了动。
	吕部此刻看不清他的样子，但能从那握紧拳头颤抖的双手中感受到由内而发的恨意。
	“快走”吕部上前想要拉住他的手臂。
	谁知道，他立马抽开了，并且将手缓缓靠近后背。
	此时的魔兽见二人一动未动，呲着锋利的牙齿，吼叫着便一跃而起，可紫龙却毫无闪躲的意思。
	晃眼之际，吕部看到他从背后抽出一把木剑，剑的前沿奋力的劈在了魔兽的脑袋上。
	魔兽随着一声哀嚎，跌在地上，但它立刻又站了起来，摇晃着脑袋盯着面前眼神凌厉的男孩。
	“这么多年了，我仍然记得那天夜里，就是你，你这个魔鬼”紫龙嘶吼着冲了过去。
	用来练习的木剑一下又一下的狠狠刺向那只面目狰狞的魔兽。
	“即使没有魔力也行，只要我还有体力一样要向你讨伐”
	紫龙像一个剑士一样，有序的动作逼的魔兽后退，谁能知道，他为此日以继夜的偷偷练习剑术。纵然没
有魔力，无法将魔法用在剑上，他也能如此坚毅的对抗这个杀死母亲，屠杀了他们全村的畜生。
	吕部不知道，眼前的紫龙能够这样付出了多大的努力，难怪他有时候总觉得紫龙很疲惫，却有找不到原
因的。
	看到他在风中挥舞的木剑的样子，吕部感受到了那种承受巨大痛苦而想要努力改变的决心。
	可魔兽始终是魔兽，一个12岁的孩子能够有多大的力道来对抗，而且他只是会一点基本的剑术，没有
一点魔力。
	“不行啊紫龙，我们还是快走吧”眼看着他的速度渐渐慢了下来，吕部知道，他的体力在一点一点的流
逝。
	可他就像一个发了疯的人，听不见任何人的话。
	吕部着急的张望起来，这偏僻的小道，根本没有其他人，离得最近的就是那片宽广的草坪了，可……
	正当吕部想要阻止紫龙时，草坪方向大片的黑暗中逐渐亮起诡异的红光，吕部看了那魔兽一眼，顿时心
生恐惧。
	而此时，不堪体力的紫龙被突然跃起的魔兽抓伤了手臂，红色的液体顺着木剑一滴滴向下流着。
	“别逞强了”吕部再也顾不了那么多，手里抓着一把泥土将其洒在魔兽的眼睛上，然后拉着受伤的紫龙
向镇上跑去。
	当他侧头斜眼之际，那片红光从黑暗中走出来，不计其数的魔兽正露着带着红色血迹的獠牙凝视着他俩
的方向。
	怎么办？吕部的心中被恐惧支配着。
	他迅速将怀里的小蛇拿了出来，而小蛇此时仍旧沉睡着。
	受了伤的紫龙见到那通体碧绿的生物，似乎没有半点疑惑的样子，他的模样又恢复到了从前那般从容，
脸上的坚毅或许因为自己的无能无力荡然无存。
	“我们得快点，不然要被追上了”吕部的声音在急速的风中划过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 血光
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1644 
            更新时间：2018-06-30 20:16:43
        	麦尔镇不算大，如今一部分人已经聚集在草坪上，他们的安危暂时还不知晓，但剩余的镇民要是再遭受
到魔兽的攻击的话，那么就会像紫龙的村庄一样，在镇民毫无防备的情况下被屠杀。
	所以吕部带着受伤的紫龙一边惊魂未定的向镇上快速进发，一边祈祷着镇民有所察觉。
	这个时候了，即使非常担心老爸又能怎样。
	两人的影子交替在变得有些朦胧的月光下，紫龙的伤口很深，透过破烂的衣服能清楚的看到被利爪划开
的血肉，他的手还一直紧紧的握着那把不知何时开始练习的木剑。
	他的面上死气沉沉，吕部似乎能想象到魔兽一点点残杀村民的影像，痛苦和哀嚎一并浮现在眼前的场景
。
	而现在，这一切仿佛要再次上演。
	此时，大片的魔兽正在背后紧紧跟着，它们的外型类似猎犬一般大小，但是没毛的身上肌肉却异常发达
，爪子短小，但锋利无比，偏平的鼻子上有一个凸起的尖角。
	不过最惹人注目的就是那双冒着血光的眼睛，仿若多看两眼就会被吞噬一样。
	它们的速度很快，以吕部他们现在的状态，大概不一会就要被追上了。
	“快、快”吕部时不时回头，只要一见到距离被缩小，他就立即催促紫龙。
	紫龙也知道，如果他没受伤的话，没有逞强的话，现在他俩早已安全的到达镇上，早已找到安全的地方
躲了起来，也早已通知镇民，让他们有所防备。
	“你快走吧，不要管我了，我留下来或许还能跑一个”紫龙的手臂缓缓从吕部手中抽离，可吕部死死抓
住，不给他任何机会。
	“别犯傻了，过了前面的桥就是镇民居住的地方了”吕部大喊着，“要是你在这里放弃的话，谁来为你
母亲报仇，你不是要学魔法吗？你相信我，只要能顺利躲过这一劫，我保证能让你学上”
	吕部的话像一副镇定剂，深深的扎在紫龙的心上。
	没错，他勤于练习剑术不就是为了有朝一日，将利刃刺穿仇人的身体吗，怎么能在这里放弃。
	紫龙看着吕部，一时之间面上燃起了从未有过的希望。
	“看，桥在那”吕部叫道。
	但出现在他们眼前的是两座桥，左边的是一座十分破旧古老的木桥，右边是崭新坚固的石桥，吕部望着
两座桥，一瞬间想起了什么。
	他拉着紫龙毫不犹豫的跑向了左边。
	靠近左边的木桥时，桥头挂着禁止通行的标识，吕部记得这是一个将要倒塌的破桥，由于镇民不想拆掉
，所以它一直存在着。
	以这座桥的状态，勉强能过一两个人，倘若人数过多的话，桥身由于支撑不起重量，肯定会倒塌。
	而只要身后的这群魔兽傻傻的跟着过来，他们大片的数量一定会压垮木桥。
	“快”
	吕部扶着紫龙踩上了木桥，木板顿时发出吱呀吱呀的声音，当他们顺利过去的时候，魔兽不出所料的也
堵在了桥的另一头。
	由于数量过多，它们好几只并排而过，颤颤巍巍的木板似乎并没有使他们慢下来，以至于它们快要到达
另一端的时候，木桥整个向下倾斜。
	它们没有想到会出现这种情况，最前面的魔兽想要跃起却被后来跟上的魔兽冲撞到从而失去平衡，一并
落到了麦斯河中。
	看到这情景，吕部他俩终于舒了口气，但他俩并没有懈怠，因为还有一部分正停在桥的另一端呲着牙看
着他俩。
	它们很快就会意识到另一座桥，可这个空隙足够他俩回到镇上了。
	带着惊魂未定的心，他俩渐渐离这越来越远，一座又一座镇民的房子也随之出现在他们眼前。
	街道上，还有一些夜市和店铺正在营业着，一些居民交谈着，脸上挂着满足的笑容。
	对于突然慌张闯入的二人，他们并没有太在意。
	直到吕部开始大叫，他们才注意紫龙身上的血迹。
	有认识的镇民立马上前询问，但一听到吕部说什么魔兽，马上又走开了，因为他们似乎不相信两个孩子
的话，因为他们不会想到麦尔镇上会有这种魔物。
	吕部走到最爱吃的烤肉铺，疯狂的含着泪水大叫：“会死的，快走吧大叔，真的，求求你了，求求你们
了”
	大叔仍旧不紧不慢的烤着肉，他顺手将一串烤好的肉递给了面前哭着喊着的孩子，见其还是哭，又递来
了几串。
	“大家快跑啊，真的，看这，是魔兽抓的”紫龙扬起手臂，将伤口展示给众人。
	而他们除了关心的劝诫紫龙赶紧去包扎外，就是摇着头打量着这两个撒谎的孩子。
	“快看，那是什么”
	就在这时，一个声音想了起来，大家纷纷向镇口望去。
	镇以外的黑暗处一片红光若隐若现的逼近着，当它们出现在镇口时，凶残的爪牙和丑陋的样子在灯光的
照耀显得更加狰狞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 无助的希望
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2127 
            更新时间：2018-07-01 21:10:27
        	一切来的太突然，不明所以的镇民愣在原处，直到魔兽扑向最近的镇民时，他们才惊恐的开始四处逃窜
。
	年轻力壮的男人被单个魔兽追上时，则拿起木棍等身边能抓到的器具反抗，虽然单个魔兽的实力并没有
想象中那么厉害，但它的防御力和体力是普通畜生不能比的，所以即使能拼上一拼，也没有力量将其
杀死，更何况其它同伴会立即跟上来围剿。
	顿时，惨叫声，哭泣声在街道上蔓延，被袭击的镇民一个个被魔兽咬住喉咙，嗜血而死，而在魔兽吸完
血液后，它们的胸前有一颗红色的光球渐渐浮现出来。
	吕部看到这状况，傻傻的站在原处，这一切还是完了，紫龙记忆里全村人被屠杀的情景又一次上演了。

	“怎么办，怎么办”吕部一只手摸着怀里，偏偏这个时候小蛇一直沉睡不止。
	他得逃。
	即使这样他也得先回家跟露易丝会和，因为他的老爸还在为了他们战斗着。
	于是他趁着魔兽攻击其他人的空隙和紫龙往家里赶，他们先来到了较近的紫龙家，但是店铺已经关门了
，而紫龙的父亲似乎也不在房间内。
	他们又跑向吕部家，吕部家的面包房只在拐弯的不远处，但眼看着魔兽渐渐逼近这边，他们只好偷偷避
开行径，以至于又增加了耗时，可当他们靠近面包房时才发现，那里正有一只魔兽在附近。
	魔兽走到面包房侧面，它的鼻子向墙体嗅了嗅，霎时哼唧一声甩了甩头，仿佛有什么刺鼻的味道钻进了
鼻孔，然后就愤愤不满的离开了。
	吕部忽然想到小蛇说的话，之所以魔物会觉得难受，或许正是因为他的家被平和咒包裹着。
	当他俩推门而入的时候，看到露易丝正和紫龙的父亲坐在一张桌子上开心的交谈，而露易丝看见吕部他
们的出现似乎并不惊讶。
	“舍得回来了？”露易丝面露微笑对着两个孩子，“就你们的小把戏以为我看不出来？”说着她掏出了
一把钥匙，那应该是吕部房间的备用钥匙。
	不过恍然间她发觉有点不对，随即视线锁定在了紫龙受伤的右臂上。
	“怎么回事？”
	“来不及了，老爸正在和一个怪人战斗，还有一大片的魔兽正在镇上到处伤害镇民，我们俩拼了命才跑
回来的”吕部一见到露易丝，眼泪就控制不住的打转。
	紫龙的爸爸也立刻上来查看儿子的伤势，对于曾经经历过一场灾难的男人来说，武川对吕部的话并没有
任何质疑。
	露易丝也十分相信自己的儿子吕部，一边安抚一边找来了药箱。
	帮紫龙包扎好后，他们四人坐在房间内，面无表情。
	“是它们，就是它们杀害妈妈，还有全村人的性命”
	紫龙的话在房间内响起，如果这一切可以结束的话，他愿意第一个冲出去。
	提起这事，武川心中也闷着一口气，他妻子的死又怎么会忘记。
	“这里有吕有为施的魔咒，只要不出这个房间，我想那些魔兽应该不会发现这里的”露易丝出言，想缓
和一下气氛，她的情绪算是这里面最稳定的，和平时毛躁的性格截然相反。
	吕部看着面上有些不满的说：“你不担心老爸吗？”
	露易丝被这么一问明显楞了一下，但随即安抚道：“担心，即使你的爸爸离开的稍微久一点我都会担心
，可他是我丈夫，是我值得相信又可靠的人，他一定会平安回来的”
	不知为何，吕部听到此时露易丝的话，有一种幸福感在心中蔓延开来。
	但没过多久，透过窗子屋外逐渐多了很多身影，魔兽的撕咬声和镇民的呼喊声夹杂在一起，露易丝立刻
上前拉上窗帘并将门牢牢锁住。
	这个时候了，即使有这个庇护所，他们也不敢轻易出去救那些无辜的镇民。
	真的只能眼睁睁的看着他们就这样被残害了吗？还是说等着吕有为胜利归来？
	正当他们不知所措的时候，屋子正前方的门发出了“砰砰砰”的响声，响声像是某种东西撞击墙面的声
音。
	“来了吗？”露易丝心里一惊，一行眼泪静静的流了下来。
	她从来都知道，当咒力失效时，除了施咒者本身解除魔力，再就是施咒者已经不在这个世上了。
	她看着吕部和紫龙，现在可不是悲伤的时候，得想办法让他们走。
	“武川，魔咒已经失效了，你带着孩子从后面走，这里……”说着又是一阵撞击声。
	“不行，要走你带着他们，堂堂男子汉怎么会让女人来掩护”
	“不要，我和你在一起”吕部一把拉住了露易丝。
	“我也不走”紫龙坚定道。
	“都给我走，再不走的话一个都跑不了”露易丝大声喊叫了起来，“放心你爸爸马上就来了，我能感觉
的到”
	露易丝想要留下来吸引魔兽的注意力，即使她的孩子没有逃掉，即使让他多活在世上一分钟，她也愿意
。
	这时，武川从厨房拿来了刀具，他一样下定了决心留下来为孩子们拖延时间，曾经的妻子没有保护好，
这次一定要将自己的孩子掩护走。
	血光在黑暗中愈发的刺眼，镇上几乎所有的居民住所全都被袭击了，只有吕部家的面包房还没有，但是
没了魔力的庇护，所有的魔兽都向面包房这里聚拢来。
	“走啊”低沉的悲哀声从面包房里响了起来。
	只见两个小小的身影相互搀扶着从窗户里爬了出来，不过，随即便小心翼翼的躲避在了黑暗中。
	可他们还没走几步，面包房内的嘶吼声，魔兽的叫嚣声顷刻传入了他们的耳朵里，带着万分痛楚和早已
哭干的双眼，他们颤抖着双脚一步又一步艰难的前行着。
	很快，房间内不再有了动静，他俩停在了隔壁大婶家的后院，回头凝视着笼罩在死亡气息下的面包房，
横了横心，扭头正准备走，但他们的面前，有几个红色的眼睛挡住了去路。
	就在他们以为要就此结束的时候，吕部怀里的绿光再次亮了起来。
	他看了一眼大婶的院子，然后突然有什么在他脑海里一闪而过，那个想法促使他拉起紫龙瞬间冲了进去
。
	那一双双红光也不示弱，以更快的速度跟了上来，可当它们扑进去的时候才发现，刚才的二人早已消失
不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 从零开始
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1665 
            更新时间：2018-07-06 18:50:05
        	终于停了。
	哀嚎声、撕扯声、血光、还有恶心的腥味，终于消失在了他眼前。
	吕部躺在地上，上方不透光的藤条不知为何，在丝毫感觉不到风的情况下，摇曳着向他招手。
	“这是哪？”
	身边的紫龙出现在他上方的视野中。
	吕部早已没了力气，紫龙伸手想把他拉起来，可他像没看到一样，视若无睹。
	这个地方是他从大婶的房间中无意闯入的，就是在这里，他遇见了拥有魔力的小蛇，遇见了神秘的金发
少女。
	可是，这又能怎样，一夜之间，麦尔镇的镇民以及疼爱他的母亲离他而去，父亲至今还不知道是死是活
，而这一切，更像是个梦，他盼望着醒来。
	“起来吧”紫龙再次伸出了手。
	“妈妈走的时候，我亲眼看到她被魔兽咬住喉咙，紧接着其它魔兽涌了上来，她浑身上下的盔甲被尖利
的牙齿刺穿，残破的铁剑上充斥着红色的血迹”
	“她是个女剑士，曾经我无比自豪有这样一个母亲，可当她为了救我和父亲而牺牲时，我才发现我是多
么的无用，泪水止不住的流，意识好像也停在了那一刻，可我更多的是恨，为什么，为什么会有魔兽
出现”
	紫龙的视线渐渐模糊起来，随后一滴滴热泪滑落在吕部的脸上。
	“知道吗，当魔兽又一次出现在这里的时候，我觉得这是神给的旨意，给了我再次遇见的机会，好让我
成长下去，你难道就不想弄清楚为什么吗？为什么魔兽要吸食人的血液？”
	紫龙的话慢慢的拉回了吕部的意识。
	想，他当然想知道。
	“这不是被仇恨迷失，这是我们该有的生存法则，如果再次遇到他们，我们还是这样弱小的话，那么就
只能一辈子躲在角落中，痛楚着回忆着每次为你而牺牲的人”紫龙的声音平淡的在吕部面前响起。
	不知为何，上方这个朦胧中的少年，像是已经心智成熟的成年人，让吕部觉得他并没有经历过生死离别
。
	不对，他已经经历了两段，已经被摧残到麻木了。
	吕部闭上眼，然后又睁开，水雾的世界清晰了，他伸出手，与紫龙一同站在了藤林中。
	……
	再次出现在那种奇怪的城堡下面时，那个女孩仍旧在第七层的外栏上，她一眼就看到了吕部和另一个陌
生的少年。
	女孩把他俩通过密道拉了上来，吕部随即将怀中的小蛇拿出递给她。
	看着毫无生气的吕部，女孩平淡的脸上第一次露出了奇怪的表情，因为她从未见过一个人无论是从内心
还是外表，在这么短的时间里完全像变了一个人。
	或许被女孩看出了什么，吕部伸在半空的手微微动了动，他说：“不知道怎么了一直这样，怎么叫都不
醒”
	女孩迅速收回眼神，接过小蛇，望了一眼那圆鼓鼓的身材，面上扬起了笑意。
	“一定又贪吃才会这样”
	她的笑容很美，让这一刻吕部的心微微浮动了一下。
	但一想到刚经历过的事，他就立即停了下来。
	“这是我从小玩到大的朋友，叫武紫龙”吕部说。
	紫龙上前，出于礼貌，颔了颔首。
	这时女孩才发现，他的一只手臂上有几道很深的伤口。
	女孩走过去，抓起他的手，眉头轻皱了一下。
	紫龙想抽回，却被女孩急忙按住。
	“别动，这是嗜犬留下的，如果处理不当的话，爪子上的魔气会回到血液当中，虽然不能立即造成伤害
，但它有潜伏期，如果不将其逼出体内的话，后果很严重”
	紫龙楞了一下，虽然知道这是魔兽所伤，但却不知这伤并没有表面看上去这么简单，看着面前的人，他
此刻觉得面前的这位不像寻常女孩，。
	“我们……”一旁的吕部缓缓开了口，可又将声音淹没了下来。
	这种事情，他还是不知道该怎么跟一个外人讲，可那时的危机时刻，他分明想到的就是躲到这里来，而
这个女孩，无论是谁都不重要了，他现在唯一的希望就是让自己快速成长起来，并且变得强大。
	至于小蛇，他当然无比希望能够从它那学习魔法。
	“我们能跟你学习魔法吗？”
	紫龙的话突然出现在了吕部的想法后面，他们几个顿时面面相觑。
	空气似乎变得安静了许多，吕部用双眼打量起了女孩。
	女孩的表情还是那般平静，除了笑容，她很多时候都维持着这样的面部线条。
	“求求你了”紫龙的声音再次响了起来。
	吕部知道，他的判断一直都是跟着自己的想法走的，不然他不会拥有那把木剑。
	“为了爱我们的人，哪怕从零开始我们都可以接受”
	渐渐地，女孩察觉到了什么，面前这两个少年的经历让她开始不忍。
	“好，我答应你们”女孩再次露出了笑容，“不过要等到两天后”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 考验
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1137 
            更新时间：2018-07-03 23:58:38
        	两天后？
	吕部忽然想起，女孩与猎女有约定，但此刻他的心情和紫龙一样，洋溢着希望。
	七层的空间很大，除去中央的客厅外还有八个房间，延伸出去的外栏便是阳台，阳台正面**，所以，
整个房间都会给人一种明亮宽敞的感觉。
	八个房间很奇怪的分散在不同的方位，有两个在壁炉的左右侧，其余的则在对面，但女孩似乎并在不在
其中的任何一个房间住，因为客厅除了有很多烛台以及简单的器具外，其中最显眼的便是那张床。
	吕部记得第一次来这的时候就是从那张床上醒来的，并且当时隐隐约约能闻到一种香味，而那香味在靠
近女孩时同样能闻到。
	吕部他俩被安排到了壁炉的左右侧，通往下一层的楼梯口在阳台的对面，紧挨着那里有一面神奇的墙壁
。
	不过还有一点更奇怪的是，整个七层不但没有厨房，就连让人方便的地方都没有，这一点不仅不正常，
而且让吕部一度怀疑这个女孩是否人类
	由于过于疲惫，吕部不再想那么多，进入房间后倒头便睡了过去。
	当他醒来的时候已经是第二天中午了。
	吕部模模糊糊中听到外面十分吵闹，于是他小心翼翼的靠近门，偷听着外面的动静。
	“你怎么擅自决定收留他们，不仅如此还答应教他们魔法”声音很响亮，很明显伴随着谴责的意思。
	“他们是遭遇了不幸，可你要知道，你自己现在正处在什么时期”
	“你烂好人这一点我承认像我，但这不是你的借口”
	听这语气，吕部一猜便知道是小蛇那家伙，小蛇的确不属于见死不救的类型，即使它明明想救也会装作
一副很高傲的样子，但关于魔兽袭击那一点，说到底还是怪自己。如果没有将粉红雷尼拿给它的话，
也就不会造成它沉睡的现象。
	“别忘了你还有更重要的事要做”
	在小蛇说完这句话后，吕部便打开了门。
	此时的小蛇升在女孩的面前，双手怀抱在一起，听到动静后，立马扭头向吕部这边望去，它一看到吕部
赶忙避开了视线。
	“早”吕部说
	女孩没有说话，平静的脸上没有丝毫担心吕部听到小蛇的话会觉得难为情。
	“小蛇也在”吕部走近它，脸上洋溢着笑容。
	小蛇扫了他一眼，淡漠的眼神中有一丝不明的情愫一闪而过，它道：“你的事，即使我在沉睡，我也知
道，要不是吃了太多你家的甜点，我也不会暂时沉睡，要怪就怪它太好吃了”
	“这不能怪你，如果没有你，可能我和紫龙也已经不在了”
	“少啰嗦，你这样说只是想让我增加对你的好感，好让我教你魔法吧？”小蛇又恢复那种傲慢的性格，
“你们人类就是这样，真情实意的情感有多少？”
	吕部缓缓低下了头，他还小，最起码的真诚他是有的，虽然父母并没有传授太多他做人的经验，但从店
里来过的客人中他也是有所了解，他们总会为了沾一点便宜而使用各种桥段，这一点或许只是成人里
的冰山一角。
	但这也只是一部分，大多数人同样是真诚的。
	见吕部沉默，小蛇似乎觉得自己的话对于一个刚经历生死离别的人来说确实有些过分，于是它飘到了吕
部面前，用手指着他说：教魔法可以，得先考验一下你俩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 魔力元
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1280 
            更新时间：2018-07-04 23:55:30
        	至于什么考验，小蛇并没有说太多，它只是吩咐先将紫龙叫起来，然后又在女孩耳边说了什么。
	碍于是他们之间的秘密，吕部识相的避开了，可不知是自己的听力太好还是小蛇的说话声太大，他还是
听到了一些。
	将紫龙叫出来后，他俩毕恭毕敬的站在了小蛇和女孩的面前。
	对于女孩的称呼，虽然从小蛇口中得知，但那并不是她的名字，看着这么美丽的女孩没有一个名字，吕
部觉得以后要成为他俩的老师的话，总不会跟着小蛇一起叫“小不点”
	不如叫……，忽然，吕部想起了外面的粉色花卉，一个想法瞬间涌了上来。
	“娜丝亚·婵”
	听到吕部嘴里突然冒出这么一句话，大家都纷纷向他投来了疑惑的眼神。
	“娜丝亚·婵？那是什么？”小蛇不耐烦的问。
	“名字，是你的名字”吕部将视线迎上女孩。
	这时的她似乎还陷入刚才与小蛇的交谈中，忽然被给了这么一个名字，脸上仍旧是平静的跟往常没区别
，但是就在几秒后，她的嘴巴喃喃着反复说着这个名字。
	“我觉得不错，你觉得呢！小绿蛇”紫龙在一旁连忙欢快的应和，一时之间整个房间的气氛有一种说不
上来的尴尬。
	小蛇甩了甩头，对于这个建议没有赞成，但也没有拒绝，它似乎只是有点难以接受，毕竟这么多年来，
还是第一次被人类给予名字。
	“看来她挺喜欢这个名字的，以后就这么叫吧，娜丝亚·婵，不过我觉得还是叫婵比较好，多简单，又
好记”小蛇斜着眼睛看着婵，那感觉就像偷偷打量一个得到满足的孩子。
	“好了，先把婵的事情放一边，关于她，你们最好别试图在进一步了解”小蛇回过神，眼睛闭上，姿势
仍是双手环抱。
	“接下来的一周时间，你们都不会在这，我会把你们放到古拉德大陆上最富有魔力的地方，在那里你们
去寻找各自的魔力元”
	魔力元？吕部和紫龙相视一眼。
	不等吕部他俩询问，小蛇又开始了一连惯的讲解。
	“魔力元是接受大气中魔力的一个关键所在，它同时也是开启和关闭使用魔力的开关，在很多年前使用
魔法所需要的魔力并没有像现在这么麻烦，但是由于这片大陆的第二代神隐少女处于一种不稳定阶段
，所以，关于使用魔力的变革才变成了现在这样”
	“另外，并不是所有的人都是需要魔力元来控制魔力，在第一代时期保留下来原始的使用方法占大多数
，他们都能够想我跟婵一样，直接吸收大气中的魔力，从而使用魔法”
	听到这，吕部有点似懂非懂的样子，在他的理解当中，魔力元更像是一种装置，就像引入海洋的河水，
有了接轨的方向，河流才能向海洋进发，所谓的魔力元大概就是这种概念吧。
	“但，原始的方法有一个不好的一面，当你直接接受大气中的魔力时，你的体质久而久之也就发生了变
化，使用魔力就像身体里流出血液一样，用完了也就等于耗尽了血液，到那时就会死去”
	“那么就是说，有了这个魔力元，即使将身体里的魔力消耗殆尽，也不会死去？”紫龙看着小蛇，说出
了自己的猜想。
	“没错”小蛇道。
	可吕部想了想却觉得这种变革在无形中缩小了使用魔法的限度，于是他问：“那第一代的人和第二代比
谁更加厉害？”
	关于这一点，似乎被吕部问到了点子上，小蛇很明显的迟疑了一下，它看向身后的婵，似乎想从她那寻
到答案一样，可是最终小蛇还是用一句将吕部瞬间打了回去。
	它道：说了你也不懂。
	然后在几经确认下，吕部他俩准备被投放在大陆的偏北方一处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 错的地方？
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1548 
            更新时间：2018-07-06 18:44:59
        	赛耳特斯是古拉德大陆中部的一个国家，而吕部却又是在赛耳特斯偏远的小镇上出生，对于大陆上的其
他地方，根本没有了解。
	倘若被安排的地方是比自己的家乡更为落后，他们还能有足够的信心来应付突发状况，假如是先进的文
明，那就只能先从了解那边的生活开始了。
	可是现在，小蛇似乎正在犹豫着什么，迟迟没有动作。
	“你俩准备好了吗？要不是为了小不点，啊不对，现在有了名字”小蛇有些不适应，翻了翻眼睛，“要
不是为了婵，我才不会替她来帮助你们”
	“不过等你俩回来，你得给我做上次吃的甜点”小蛇用手指着吕部这边，样子很是傲娇。
	“嗯”
	吕部迎上它的眼神，心虚的应了一声。
	此时的婵正在一边，自始至终没有开口对他们说过一句话，只是两眼淡淡的望着吕部，似乎在疑惑为何
被给予了名字。
	或许她的情愫，只有小蛇才能感受的到，毕竟刚才只有小蛇说她喜欢这个名字。
	“你，去那里”
	小蛇的声音在房间响起，紫龙根据它的示意站在了指定的位置。
	紫龙的位置是那剩余六个房间的其中一个。
	“转过去”
	紫龙根据安排转了过去，他的后背上背着的那把木剑顿时显露在几人面前。
	“那个地方有治好你伤口的草药，得到自己的魔力元后，在那里顺便把伤治好再接你回来”
	说着，那道门渐渐打开，刺眼的亮光照的大家眯起了眼，紫龙站在那处，转头向吕部招了招手，随后便
隐没在了那片光芒中。
	吕部看着他消失的地方，本想向小蛇问些什么，却又压下了自己的想法。
	接着，吕部也来到指定的地方，面对门，他的心一时高涨了起来，他想起了父母，想起了镇民，还有下
落不明的大婶，无论如何他都要拿到自己的魔力元。
	“开”
	又是一片光芒照了出来，吕部走了进去，犹豫着要不要回头，就在这时，他看到了婵的手递了过来，吕
部楞了一下，随后一抹笑意出现在脸上。
	门关了。
	小蛇舒了一口气，道：“要是被他们知道你的身份就完了，人类的贪婪是比任何力量都恐怖的存在”
	婵走到阳台，背影被早晨的太阳拉长了许多。
	……
	是出错了吗？
	当视线恢复的时候，吕部的眼前是这样的景象：一片晃眼的金黄，碧蓝明净的天空，还有身边灼人的热
气。
	这里就是不毛之地的沙漠。
	望着连半个人影都没有的地方，吕部刚才还高涨的热情顿时被长在头顶的太阳吞噬掉。
	他站在原处，才这一会功夫就感觉到了身体里的水分在逐渐的蒸发，不得已，他开始走动了身体。
	倘若继续留在这，只有死路一条。
	还小的时候从大婶那里听过，要是人没有了水分就会死，会变成干瘪的人，所以水比吃饭重要，身体有
了水分，女人的脸才会维持在少女时期的朝气，男人也一样。
	“那有没有缺水的地方，那里的人是不是都跟老人一样，脸上皱巴巴的”
	吕部想起他那时问向大婶的话。
	“有，那种地方叫做沙漠，漫天的黄沙，一望无际”
	“那里存在人吗？”
	“当然，沙漠里除了动物，当然也存在人类，因为那里有隐秘的绿洲，我也去过”
	吕部记得大婶自豪的这样说过，沙漠里的绿洲同样生活着人类。
	只要先找到绿洲，那么便能生存下去。
	怀着新的希望，吕部一步一步走在紧实的沙子上面。
	可不知走了多久，眼前还是未出现第二种景象，他的体力慢慢的开始下降，双腿的酸软使他的速度越来
越慢，口渴的感觉比饥饿感更加浓烈。
	“早知道，就带一壶水来了”吕部抱怨道。
	可一想婵生活的地方连做饭的位置都没有，一时之间更加沮丧。
	“能不能来个人啊！”
	吕部停了下来，对着下面大声喊一句。
	他现在所在的位置比周围的要高，这里的地势像一个碗一样，中间是大平地，也许是为了呼应他，在他
大叫了一声后，那处平地开始迷乱起了风沙。
	起初还很平静，吕部也并没有在意，他缓缓向下走，可当他快走到中心地带的时候，风沙顿时大起。
	中央地带一时之间朦胧起来，渐渐的上空形成回流，昏黄的沙子被卷了上去，一条巨大的龙卷风出现在
了吕部面前。
	强劲的风力使得吕部身子不住的往前移动，他立马趴在地上用手掌抓住地面，可是地面只有沙子。
	最后，随着一声惨叫，他还是飞了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 交涉
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1695 
            更新时间：2018-07-07 18:44:03
        	在那么一瞬间，当吕部离开地面的时候，他仿佛看到了这片黄沙之地与天空的交接处，仿佛看到了那不
远之外的绿影。
	真的是绿洲吗？
	吕部的意识开始挣扎了起来，但他的身体像黄沙一样越飞越高。
	就当他以为要卷入几百米的高空时，伴随着一种金属的碰撞声，一根铁链直直的射向了他。
	锁链的一端是一个尖圆锥形，伏上吕部的身体时像一条蛇，迅速的缠到了腰上，高空之下昏黄一片，锁
链的另一端看不清是何人拉扯着。
	吕部像风筝一样被牵扯了出来，没有了风力的影响，他的身体迅速下降，视线刚停在锁链的源头，只是
一晃便摔了下来。
	是谁？
	他看的不太清楚，只是那人身上飘逸的纱织衣物，蒙面且遮住整个头部的服饰，让他隐约觉得是个女人
。
	“真奇怪，我还是第一次见到扎尔特卷出这么一个东西来”
	的确是女人的声音。
	吕部闻声，埋在沙子里的脸扬了起来，锁链从他身上慢慢抽开，顺着方向，他看到了一个身穿薄纱，皮
肤黝黑的女人。
	女人胯下骑着一种奇怪的四脚生物。
	“还是个孩子”女人渐渐靠近，停在了吕部面前。
	孩子？吕部觉得他早已不是，从他离开卖尔镇那一刻就已经不是了，而且这个女人明显声音稚嫩，估计
跟他相差不了几岁。
	“请问这里哪有绿洲？”他道。
	吕部勉强坐了起来，因口渴他的声音变得沙哑起来。
	这种地方既然有人生活，那么面前的女人一定知道绿洲的存在，并且吕部觉得她很可能就生活在那附近
。
	“绿洲啊”女人的手放在了脑袋上，似乎在思考什么。
	最后她将手放了下来，伸到吕部面前，说：“问路五个、喝水吃饭十个、留宿的话二十个，还有请求带
路走出这片沙漠要一百个”
	吕部听着这段莫名其妙的话，先是愣了愣，后来才反应过来，原来他这是遇到生意人了。
	“我没钱”他道。
	那女人一听，明显一脸失望。
	“没钱？没钱你问个屁啊”
	“我可以先欠着”
	“欠着？万一你要是死在这沙漠里，我找谁要去”女人的语气开始有些嫌弃。
	吕部知道在这样的环境下，只有眼前这个女人才能帮助他，要是放她走了的话，就算是一周时间，非但
找不到魔力元，估计就连绿洲都找不到。
	“我听你的口气也挺稚嫩，大家都是孩子，你难道忍心见到我死在这吗？”
	“哼，笑话，在我们部落，十三岁就是成年人了，我今年可都十四了，还有你死不死跟我一点关系都没
有”说着，女人拉扯着绳子想驱赶胯下的生物掉头，吕部上前一把拉住了她的手臂。
	突然女人的脸变得愤怒起来，虽然隔着面纱，吕部都能感觉到她的怒气。
	“你这个流氓，松手，不松手的话，我就让土龙全速前进”
	“不放”吕部铁了心，这里半天就遇到这么一个人，他怎么能放。
	“你这个臭男人，脸皮真厚”
	“我不是男人，我是男孩，就算是按照你们部落的规矩我也还是个男孩，而你都是个女人了，成年的老
女人了，你就不能这么虐待我”
	“我……，你这个无赖”
	“我又没说不给你钱，说了欠着，再说，我也有体力啊，你就算是把我带到你们部落，我不是还可以帮
忙做事嘛！你想想你一个女孩子，这一路上要是遇到什么凶猛野兽，也好有个照应不是吗？就算这些
你都不需要，你看看，看看我，这么英俊神武的男人，要是带回去了，你们部落的人羡慕都来不及呢
！”吕部喋喋不休的讲着，他这能说会道的嘴巴，全是在面包房里学会的。
	渐渐的，女人拉扯的手臂泻了力气，她不在与吕部挣扎，那么一瞬间她觉得面前这个男孩说的也对，就
算自己不需要护送，可她家里还有一个爷爷需要照顾，刚好把他带回去，伺候爷爷。
	“嘿嘿嘿”女人突然眯着眼睛笑了起来。
	这一笑让吕部瞬间毛骨悚然，他颤颤道：“你答应了？”
	“没错！你说的一点不错”
	女人把另一只手递给吕部，一把把他拉了上来
	吕部坐在土龙的背上，土龙背部的脊椎突兀着隔得他难受，想到刚才女人那一抹不知何意的笑，心里有
些怪怪的。
	“先说好，你得先给我食物和水，我早上来的时候就没有进食，现在都不知道什么时候了，还有，正经
的事我可不干”吕部在后面把声音压低了说道。
	女人没有理会他，对于一个突然出现在暴风眼附近的家伙，虽然无偿的救了他，但她还是觉得有些奇怪
。
	“正经？”
	“哦，是不正经”
	“就你这样？切~”
	随着时间，二人渐渐消失在眼前的地平线。
	再次出现时，他俩已经到了一片巨大的绿洲面前。
	饥饿和缺水让吕部的意识模糊起来，他在后面依着女人的背，眼神涣散着看着前方不远处的氺湖。
	终于，他看到了希望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 奇怪的老者
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1803 
            更新时间：2018-07-08 18:42:04
        	能够活下去，并且找到魔力元，吕部是带着必胜的信念，可来这之前小蛇并没有告诉他如何寻找魔力元
，如何拥有它。
	忽然意识到这个问题，吕部猛地从女人身上坐了起来。
	土龙的脚步在这个时候也停了下来，四周开始变得嘈杂。
	“埃尔玛回来了”
	“快看，是埃尔玛回来的”
	“还带了个外人，你看”
	“那孩子长得还挺不错的”
	周围的声音渐渐围了上来，几个看似是孩子的少男少女，用看待怪物一样的眼神盯着土龙背上的吕部。

	这些人的五官长的极为相近，或许是皮肤太黑的缘故，吕部有些脸盲，但他现在有一堆要担心的问题，
没工夫花在辨别他们上。
	“嘿，你叫埃尔玛是吧？那么快下来吧，我快要晕了，要是没有一个好的身体，我还怎么当你的佣人？
”吕部小声的在埃尔玛耳边说，看着那碧蓝的湖泊，他早就有一种想跳进去洗个澡的冲动。
	“佣人？”埃尔玛侧脸，她的眉毛轻轻挑了挑，“这个称呼不错”
	“瑞秋，快去回去准备点食物跟水，顺便把这家伙一起带回去”
	埃尔玛冲着人群中喊了一句，那几个人当中身材高挑偏瘦的男孩站了出来。
	瑞秋来到土龙后面，一把把吕部拽了下来，丝毫不手软。
	“记得照顾爷爷，我会晚点回来，这孩子暂时先跟你睡，明天我再作安排”说着，埃尔玛掉头走了，留
下吕部独自面对这些人。
	瑞秋看着走远的埃尔玛，嘴里嘟囔了一句，然后似乎是朝着家的方向快步走去，吕部跟着这个男孩，一
前一后走进了这个生活着人类的巨大绿洲。
	绿洲一眼望去，最惹眼的就是中央的大面积湖泊还有就是遍地的草地、矮小的树木，以及吕部不认识的
生物。
	这里虽然没有像吕部生活的小镇一样繁闹，但这里的人似乎还不少，每次经过一个屋子，里面的人都会
对着这边多看几眼，屋子是木质的，并且间隔很远。
	“别乱看，你这小白脸，不想招来麻烦就老实点”走在前面的瑞秋感受到周围的视线，对身后的吕部说
道。
	吕部收回视线，对略有敌意的瑞秋投了个愤慨的眼神，他现在可没有多余的力气与面前这个瘦弱的男孩
扯嘴皮子。
	又走了一会，他们停在了一个不算大的屋子前，屋子似乎比其他的要新很多，木屋有两层，里面的东西
还算齐全。
	“随便坐”
	瑞秋说了一句，便去准备吃的了。
	吕部坐在屋子里左右打量着，突然他看到了桌子上有茶壶和杯具，已经忍到极限的他伸手就把茶壶抓了
过来。
	他刚扬起头准备把水往嘴巴里送，便听到一个接近疯狂的欢喜声从楼上传了下来。
	随着一阵脚步声，那个狂喜的声音的源头迅速出现在了吕部周围。
	“瑞秋，埃尔玛”一个满头银发的老者站在了桌子前面，手里晃荡的拿着一个发亮的菱形吊坠。
	吕部的动作也被迫停了下来。
	此时听到声音的瑞秋也正好端着两份食物从厨房的位置走了出来。
	“不许喝”
	看到吕部正要喝水，瑞秋大声制止了。
	“为什么？口渴了当然要喝水”吕部疑惑的放下水壶。
	“先把食物吃了，不然怎么吃得下”瑞秋将食物放在桌子上，然后伸手拿走了那个老者手上的吊坠。
	老者被拿走吊坠后，眼神里露出了惶恐，他赶忙跟上去抢，却被瑞秋藏在了口袋里。
	“吃完饭再给你”
	迫于无奈，老者乖乖的坐在了吕部的对面。
	吃饭的时候，老者全程都盯着吕部看，吕部吃一口，他吃一口，奇怪的举动让吕部迅速扫干净了桌上的
食物，然后拿起水壶大口喝了起来。
	“出现了，终于出现了”老者嘴里开始嘟囔起来。
	瑞秋看了他一眼，从口袋里拿出那个吊坠，那个晶体正发着蓝色的光芒。
	“奇怪，我还是第一次见到它发光”瑞秋把它凑到眼前，仔细的观看了一番，然后觉得无趣，又把它放
在了老者的面前。
	老者立刻放下未吃完的食物，把吊坠捧在怀里就匆匆上了楼。
	“他是你爷爷？”待老者走后，吕部问向瑞秋。
	“是的，家里只有我们三个人，埃尔玛是姐姐”瑞秋的表情不在那么不耐。
	在吕部看来，其实就在刚才被他提醒的时候，吕部就已经觉得这个孩子是个善良的人了。
	“你爷爷他……”
	“爷爷他就是这样，有些神神叨叨的”
	“那个吊坠是？”
	“楼上靠近外栏的房间是我的，你睡地上”瑞秋说着端起来盘子，“你虽然还是个孩子，但是姐姐不会
做亏本的买卖，你还是早点休息，明天会很忙”
	你不也是个孩子？看着他离开，吕部在心里嘀咕着，然后上了楼。
	经过老者的房间时，吕部偷偷向里看了一眼，老者仿佛感受到了什么，兴奋的发出了声。
	很快，天渐渐开始黑了下来，毫无睡意的吕部来到了外栏上，夜里的气温像是在冬季一样，冷的让人瑟
瑟发抖。
	他把挂在脖子上的翡翠拿了出来，用手抚摸着，被放到这里之前，婵将它递了过来，这是父母留下的东
西，现在只有它能陪着吕部了。
	但吕部似乎不知，就在他拿出翡翠的一瞬间，身后老者的房间里的蓝光顿时照亮了整个屋子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 吕部的工作
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1538 
            更新时间：2018-07-09 18:46:36
        	第二天，天才刚蒙蒙亮，吕部就被叫了起来。
	醒来时，他发现身上不知何时多了件毛毯，他没太在意，不过这个房间除了瑞秋还能有谁。
	“你别这样看着我，要是把你冻坏了，哪有力气干活？”瑞秋走到窗户前，将窗户打开。
	这里的温度很怪，白天非常热，而到了晚上又很冷，但吕部觉得恰到好处，要是晚上也那么热，还怎么
让人睡觉。
	“埃尔玛回来了吗？”
	“回来了”
	“你们是不是经常会带些陌生人回来？并且让他们为你们工作？”吕部问，他总有一种直觉，因为这姐
弟俩对他的安排这么熟练。
	“偶尔吧，一年也没几个”
	果然，就像昨天见到埃尔玛时所说的一样，每一句都离不开金钱的交易，而误入这里的陌生人如果不留
点有价值的东西，是不会被帮助的。
	“那请问，这里有没有什么特别的地方，比如说……”
	吕部还未将要说的话继续下去，瑞秋立马快步向外面走去，走到门口时还抛出一句话：要想知道什么，
就必须付出，食物和昨天的住宿费用要用今天完成的工作来还。
	吕部顿时陷入了苦恼当中，一周的时间，要是没有经过考验，拿不到魔力元，那么小蛇就不会答应教他
魔法。
	可是他还能怎么办，这个地方不能逃避，再说既然已经把他放在这里，其中一定有什么猫腻。
	不过不管怎样，有一点他明白的是：要想获取一定的信息，那么必须为埃尔玛家工作，为他们家做出有
力的贡献。
	一想到将会是劳苦的一天，吕部便自我鼓励的下了楼，这个世界上没有比只剩一个人更加苦的了。
	吃过瑞秋做的早饭，埃尔玛便准备带着吕部出去，并且还让他穿上了部落里的衣服，临走前餐桌上仍旧
只剩那位爷爷。
	那位爷爷叫吉姆，是家里唯一的长者。
	从今早开始，吉姆自始至终都在盯着吕部的胸口看，让吕部十分困扰，要是一不小心被他们发现脖子上
有这么一块翡翠，那么到时候肯定会被抢去。
	所以吕部一直保持着戒备，尽量避免露出来。
	吕部跟着埃尔玛穿过部落里的房子来到草原上，这里是东边的一处草原，附近盖有一排简陋的屋子，细
看一下，这种屋子只有中间一间是给人住的。
	屋子左右延伸出来有一圈粗壮的栏杆，由于草原有一定的坡度，延伸出去的栏杆覆盖的面积看不出有多
大。
	一排屋子中间的上方是一个高高的瞭望台，那上面站着一个人。
	“我带了人来”埃尔玛上前说话。
	那人回头望了一眼，眼神中没有太多情愫。
	“是个孩子，今天似乎比较忙”他说。
	听到这埃尔玛看了看吕部，吕部明白她的意思，朝着那人的方向说：“我可以的，什么我都愿意做”
	得到了满意的答复后，吕部似乎看到那人的嘴角扬起了弧度。
	根据这里的局势，吕部猜测里面很可能是圈养场，被安排进去后，果然证实了。
	而埃尔玛，在和那人交谈了几句后便离开了。
	栏杆里面圈养的是一种叫土龙的生物，正是埃尔玛骑的那种，土龙是草食动物，它的体型比马要大，而
且身体很强壮，外表的皮肤也很坚硬。
	圈里一共有一百多头，土龙的性格温驯，一般对人类不具备攻击性，用栏杆圈养的场地也非常宽广，整
个场地有四个瞭望台，两两相对，每个上面都会有人。
	吕部的主要工作是清理土龙的粪便，当然，这么大的场地肯定不止他一个人，还有部落里的其他人在里
面，算上吕部的话，里面有五个人，但大多工作还是吕部在做，其他几人只顾悠闲的在里面谈天说地
。
	一天的工作下来，吕部像一个废人一样，没有一点力气来支持他的身体，不过还好来接他的是瑞秋，这
样在女性面前也不用刻意保持身姿了。
	瑞秋来的时候正站在外面看着，相信如果是他的话，这比吕部还瘦弱的身体连半天都待不住。
	回去时，他们走的是另一条路，这条路靠近那片巨大的湖泊，湖面很宁静，通过湖水吕部向湖那边的尽
头看去，但他努力的踮起脚仍未看到。
	他叹了口气，站稳脚步，这时，突然远处有什么东西在湖面上极速驶来，激起的白色浪花不停的往周边
洒出。
	“那是什么？”吕部问向走在前面的瑞秋。
	瑞秋应声望去，脸上立马慌张起来。
	“快走”
	还没有说什么，瑞秋就拉着吕部一路狂奔而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 机会
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1571 
            更新时间：2018-07-10 18:46:36
        	吕部不知道为什么要跑，一天的工作让他的双腿早已处在无力的状态，但看到瑞秋紧张的样子，只能强
忍着被他拉着。
	他们跑到了附近有人居住的地方，由于房屋的间隔不是紧挨着的，所以部落的人也显得稀稀散散，可事
实上屋子之间也就三十多米的距离。
	“麻蜂来了、麻蜂来了”瑞秋对着屋子里面的人喊叫起来。
	听到喊叫声，屋里一阵窸窸窣窣的声音，然后就看到从里面出来了男人，附近的屋子也像收到警钟一样
，全部谨慎起来，并且同样都是男人站出来。
	只见男人们的手上拿着刀剑和弓弩，眼神四处巡视着，似乎随时准备战斗一样。
	“为什么要跑？麻蜂有这么厉害吗？”被拉着的吕部有些喘气的说。
	瑞秋同样有些有气无力，他找到了几棵比较茂密的植物，和吕部一起躲了进去，他道：“麻蜂是对面部
落的一种生物，他们只要一缺少食物就会将其放出来”
	“对面部落，强盗？”吕部问。
	“不，他们只要食物”
	吕部想起在这片绿洲看到的景象，这里分明是可以种植的，并且部落附近他也看到过很多农作物，要说
抢劫食物，那就有些蹊跷了。
	“这里不是可以种植吗？为什么要抢？”
	瑞秋听到这话，原本盯着周围的脸突然面向吕部，他说：“没你想的这么简单”
	“他们.……”
	正当瑞秋要说些什么的时候，他们的面前忽然闯入了一只麻蜂。
	麻蜂通体漆黑，体型差不多跟吕部家乡的猫一样大，强有力的翅膀扇动拍击着空气，从而发出很响的嗡
鸣声。
	“小心”吕部叫了起来。
	麻蜂迅速从瑞秋头顶飞过，不过还好，他趴了下来。
	“如果被它蛰到，身体就会麻醉一段时间，这种蜂是他们专门掠夺食物用的，身体一旦不能动后，通过
交流，它们会引来更多的蜂，然后就开始搜刮我们的食物”
	说着，瑞秋站了起来，他看了看地面，随手捡起了一根木棍。
	“既然已经被发现了，还不如与它们正面对抗，麻蜂不会对我们有生命危险，不过同时被好几只蛰到的
话，也要几天才能动”
	几天才能动？吕部顿时心里一惊，在这个节骨眼上，他可不能被蛰。
	“不能让它们抢走食物”
	这时，不远处传来了吼叫声。
	部落里的其他人与大片的麻蜂陷入战斗，麻蜂的残肢随处可见，空气中一时变的无比吵闹。
	有些麻蜂抓起食物刚飞起来便被挥舞的刀剑斩落下来，还有的已经飞出很远也被弓弩射穿了脊背。
	它们行为非常有秩序，拿到食物的麻蜂立马就向湖对面飞去，没有丝毫犹豫和逗留。
	吕部看着瑞秋，也在地上找到一根木棍，这种生物看来没有嗜犬凶恶，他不应该要躲起来。
	“瑞秋，吉姆爷爷还在家里，我们得赶快回去”吕部上前，挥舞的木棍一击打在了瑞秋身后的麻蜂身上
。
	麻蜂的身体看似很坚韧，但吕部一棍打在了它的腹部柔软处，瞬间它就被击落了，瑞秋接着一棍子将其
桶穿，暗黄的粘液顿时溢满了一地。
	瑞秋虽然看似瘦弱，但他的动作丝毫不慢，只见又有几只袭来，他手里的木棍向一把利刃一样轻松的将
它们挨个击杀了。
	因为数量繁多，所以这边刚处理完，那边再次飞来更多的麻蜂。
	吕部快步移到瑞秋身后，帮忙掩护，但奇怪的是，吕部这边根本一只都没有，只有瑞秋那边的数量越来
越多。
	难道麻蜂不攻击他这个外人？
	吕部十分疑惑，但又不敢确认，他转身，与瑞秋一同面对，可那些麻蜂仍旧只攻击瑞秋，并且它们像根
本就没看到吕部一样。
	这就更加奇怪了。
	“小白脸，你赶紧回去，埃尔玛可能还没有回来，要是爷爷被麻蜂袭击的话就麻烦了”
	一旁的瑞秋似乎注意到了这点，既然有一个人无事，吉姆总得有人去照看。
	吕部愣了愣，看着瑞秋。
	“如果你能保护爷爷，我就告诉你想知道的”
	或许是担心吕部不愿意，瑞秋立马抛出了这个交易。
	吕部原本是被那声小白脸愣住了，一听到瑞秋所说的，表情顷刻变得兴奋起来，早一点找到自己想要便
能早点回去，况且用工作来换取情报的机会简直是耗时耗力。
	“好，男子汉说话算数”吕部将木棍举起说道。
	“从这边直走，走到你见到的第一个房子就是我们家了”瑞秋用手指着那条植被杂乱的小道。
	由于他们回去时走得是另一条路，所以和来时不同。
	说完，吕部使出全身额外的力气，奋力跑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 被抓
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1591 
            更新时间：2018-07-11 18:51:11
        	当吕部穿过小道出现在瑞秋家时，大片的麻蜂果然开始聚集在了他家门口前的一片空地上。
	瑞秋家在部落的中心地带，部落的居民是围绕着湖泊的外围以一个弧度分散居住的，湖的中央开始向两
边延伸出去有一排木柱连接起来的渔网，那是两个部落间的交界处。
	土龙牧场在部落的边缘地带，且是居民的后方，而吕部他俩是从靠近湖边的道路出发，在那处发现蜂群
，为了躲避和通知居民，所以向居民处逃去。
	算起来，瑞秋家是整个部落最靠外的，也是距离湖泊最远的。
	房屋与湖之间的距离又多半是杂草植被，和房屋后方的大规模种植比起来显得凌乱无秩序，但这恰好可
以用来防备对面的部落。
	“吉姆爷爷，吉姆爷爷”
	吕部从几只麻蜂中走过，赶忙进了屋子，并将门窗全部锁了起来。
	房间里一点动静也没有，看样子埃尔玛还未回来。
	吕部上了楼，他意识到外栏的门还未关，可当他双脚刚踏入时，几只迅捷的麻蜂像是收到信号一般，迅
速飞向了吉姆的房间。
	吕部心里慌乱了，顺手拿起身边的东西毫无顾忌的冲了进去，如果吉姆受伤的话，他好不容易有问话的
机会就会泡汤。
	他并不害怕，因为这些麻蜂根本就将自己视若无睹，并且他下定决心让自己变强后，再也不打算惧怕任
何东西了。
	“吉姆”吕部大喊了一声。
	原本以为吉姆正害怕着四处躲避，然而进去后才发现里面没有人。
	“吉姆？”吕部又叫了一声。
	这时，房间的右后方，也就是吕部的后面，发出了蓝光。
	那边的麻蜂似乎也注意到了这一点，纷纷向这边望去。
	只见蓝光处，吉姆正捧着吊坠依偎在墙角，嘴里还不停的念叨着：出现了，出现了，神隐之女。
	他的样子像一个快要疯掉的老头，双眼一直盯着菱形的吊坠。
	麻蜂看到他后，开始转移方向，它们的目的很明确，先攻击人，再夺取食物。
	不过吕部比它们更快，用身体挡在了吉姆前面，当它们接近的时候，吕部用手上的器具将它们击落。
	它们以为有其他人，有一两只飞到最高处往下打量，可似乎仍旧看不到吕部。
	于是那两只发出了不同于翅膀拍击的鸣叫声。
	吕部以为是它们在哀嚎，心里顿时偷偷窃喜起来，但事实上并不是。
	它们的叫声穿透了整个屋子，在这几秒后，吕部便感受到了周围更加强烈的空气震动，嗡鸣声一时之间
震的他头皮发麻。
	屋外的上空顿时黑压压的一片，环绕在附近的麻蜂全部涌现在了瑞秋家。
	怎么回事？
	吕部感觉到有些压抑，正想跳起来将剩下的两只赶走，不料屋子外面的声音一点点开始接近，并且越来
越杂乱。
	糟糕！
	想到麻蜂的嗡鸣声，吕部迅速伸手想将门关上，可还是没有来的及。
	一时之间，从外栏飞进来的麻蜂全部堵在了吉姆的房门前，所有的麻蜂都好像受到某种信息一般，原本
漆黑突兀的双眼变成了黄色。
	它们毋庸置疑的将攻势对向了吉姆。
	吕部仍旧想关上门，但麻蜂簇拥进来的冲击力将他关门的力道弹了出来，因为重心不稳的关系，吕部也
因此被那股蛮力推翻了。
	倒在地上的吕部，背部先着地，脖子上的翡翠缓缓从宽松的衣服里面滑了出来。
	与此同时，房间披上了神秘的色彩，蓝光将整个空间都点亮了。
	吕部还未清楚是什么情况，突然一双满是皱纹的手出现在他的视线，那双手以不同于外表的速度，从他
的脖子上夺走了父母留下的唯一东西。
	他本能的想要伸手去抵抗，但还是没能来的及。
	下一刻，他将视线锁在那双手的主人，而那人正是吉姆。
	吉姆的眼神透露着贪婪，两只手一只拿着发亮的吊坠，一只拿着吕部的翡翠，嘴角上扬起的笑容有些让
人厌恶。
	“那是我的，是我吕部的”吕部愤怒的大叫道。
	这个东西是他的，说什么都不能被拿走，更别说给埃尔玛当酬劳了。
	可接下来发生的一幕让吕部措手不及，只见飞进来的麻蜂似乎改变了攻势，所有的方向转而对准了他。

	吕部感受到了它们投来的敌意，身体一步步往后退。
	房间里一时变得混乱起来，他挥起手中的器具，眼神中充满着难以掩盖的怒气。
	此时，从外面赶回来的埃尔玛见到漫天的麻蜂，手中的锁链顷刻甩到了楼上的外栏，手中一用力便越向
外栏。
	但，她还未立上去，几只麻蜂便从里面飞了出来，并且它们的下面还拖着一个少年，那个少年正是她带
回来的吕部。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 巢穴
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1627 
            更新时间：2018-07-12 18:44:38
        	埃尔玛想用锁链攻击那些麻蜂，但当她立在外栏上时，它们已经越飞越远。
	看着那个连名字都不知道的少年，她面上显然有些过意不去，不过她似乎更担心的还是吉姆。
	于是埃尔玛立即进了吉姆的屋子。
	只见屋内有几只受伤的麻蜂在暗黄的液体中挣扎着，残损的翅膀黏连在了一起，歪曲的肢体像一个被摔
碎的玩偶，胡乱的摆在地上，加上蓝光，整个空间变得有些诡异。
	吉姆瘫坐在地上，双手捧着发亮的吊坠和一块不知从哪里弄来的翡翠，他脸上的笑容有一种得到某种东
西的满足感。
	“爷爷，爷爷”
	埃尔玛上前拉起吉姆，但他的身子十分不配合，埃尔玛没办法只能强硬的将他托了起来，让他的身子不
再与冰冷的地面接触。
	“这东西哪里来的？”埃尔玛问。
	蓝光照在吉姆满是皱纹的脸，凌乱的银发颤巍在额头前，让本就神神叨叨的吉姆成了一个泄了气的假人
。
	半晌，他才缓缓转过脸，对埃尔玛说：“出现了，神隐之女”
	他的眼神中流转着一层水雾，蓝色的光点在其中闪耀着。
	神隐之女？
	埃尔玛心里一惊，将视线转移到那块翡翠上。
	“是他的，吕，部”吉姆操着没有气力的嗓音道，说完，颤抖的手指向吕部被抓走的方向。
	……
	越过湖中央的界限，吕部同拖着食物的蜂群被带到了对面的部落，这边湖岸上部落里的人在高空下欢呼
着，仿佛像看到神明一样，对着天空上的蜂群露出某种信仰的目光。
	蜂群分成两批，一批是身上带有食物的，它们会有序的将食物放在早已准备好的竹筐里，然后再飞向另
一处。
	另一批是毫无收获的蜂群，它们会径直的飞走，不在人们的视线中停留，而吕部恰好就在这一批蜂群当
中，所以，这群野蛮人并没有注意到他的存在。
	抓住他的共有三只麻蜂，它们的眼睛由黄色又变回了黑色，似乎已经从狂暴状态变了回来。
	飞了一段距离后，吕部看到了一个巨大的地洞，这些麻蜂不出意外的全部朝里面飞去。
	进去的麻蜂统一飞向洞的顶部，并且一个个寻找停留的位置。
	这三只麻蜂本来是朝上飞到，但在过程中遇到了凸起的岩石，所以它们三个为了躲避岩石，突然撒手分
开了，以至于吕部从半空中摔了下来。
	吕部吃痛着，身体成一个大字躺在地上，虽然身体不能动，但他的眼睛和意识还是有用的。
	他的视线只能停留在上方，所以不能辨别洞穴有多大，但根据抓他的三只麻蜂飞进来一段距离才将其放
下可以断定，这里应该不小。
	或许他在洞穴的深处也说不定。
	洞顶上有发着微弱光芒的东西，那些东西似乎布满整个洞穴，吕部看的不太清楚，也不知道是什么。
	不过幸运的是，在他被拿走翡翠后，身体只被两只麻蜂蛰过，按照瑞秋之前所说，吕部推断自己最多也
就是一天不能动。
	可让他觉得奇怪的是，为什么被拿走翡翠后，麻蜂会转而攻击他。
	翡翠是父母留下的唯一东西，除了之前用来与婵换宝物而抵押了一些时间外，从未离过手。
	难道是……
	吕部想起面包房被咒法包裹起来从而未受到嗜犬攻击的情况，他推断，翡翠上一定也有父亲留下的魔力
，那些用作保护他的魔力。
	想到这，吕部的心里就是一阵难过。
	父母及麦尔镇的仇，他是一定会报的，只不过，现在的他还不够格。
	望着微弱的光线，渐渐的，吕部的眼皮沉了起来，阴冷的地面也没能赶走他的睡意，就这样他睡了过去
。
	睡梦中，他模糊的听到四周窸窸窣窣的声音，但是没多久，那些声音便没了。
	再次醒来的时候，吕部的双脚已经恢复知觉，右手也能使上力，他勉强站了起来，身体上的酸痛让他好
几次都没站稳，不过好在周围有石柱可以依靠。
	他不知道时间，但根据身体恢复的情况来看，应该已经过了一夜。
	在这种环境下，害怕和恐惧根本改变不了什么，即使他是孩子，也得硬撑起成年人的镇定。
	所以，他开始走动起来，朝着感觉的方向，小心翼翼地迈着步子，他不想吵醒它们，要是再被蛰，那就
不是一两只的问题了。
	岩石上的光十分的暗，吕部看清楚了，那些光是从岩石的内部发出来的，他的脚下是随处可见不知从哪
脱落的外壳。
	一时，他想起睡梦中的窸窣声，那大概就是新麻蜂诞生时发出的。
	不知走了多久，吕部仍未发现洞口传来的亮光，如果他没有走反，或者现在外面是晚上的话，他应该差
不多能看到洞口了。
	可现在，他觉得，这个巢穴就像个魔宫一样，深不可测。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 残忍的画面
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1142 
            更新时间：2018-07-13 18:43:39
        	吕部恍恍惚惚的巡视着洞内的构造，除了凸起的岩石和洞顶倒挂着的黑乎乎的麻蜂外，再也没有其他特
别之处。
	“快点，不然像上次一样，又得挨骂”
	“知道了，知道了”
	突然，两个声音，在吕部的正前方响了起来。
	他的位置在低处，声音传来的地方恰好被凸起的岩石挡住了。
	吕部悄悄的靠近，一只手扒在石头上，踮起双脚，透过缝隙往里面打量着。
	里面似乎比他这边要亮一些，不过圆形的地坑格外引人注目。
	“那个该死的老头，每次都吩咐我们兄弟俩来，我喝的正起劲呢，哎哎哎，你别倒啊”
	寻着声音，吕部看到两个身材消瘦的男人。
	那两个男人除了衣着，几乎长的一模一样，并且看样子都喝了不少酒，其中一个还差点倒过去，不过还
好被另外一个扶住了。
	“赶紧的，去把周围石柱上的灯引亮”说话的是清醒着的男人，“小心些，要是掉下去，我可救不了你
”似乎有些担心，他又提醒道。
	另一个闻声，从怀里掏出一块发亮的石头，然后一摇一晃的来到地坑旁。
	圆形的地坑周围有一圈特制的矮小石柱，石柱的顶部是一些大同小异的石头，那个男人拿着手上发亮的
石头去撞击石柱上的，不出三秒，顶部的石头也跟着亮了起来。
	待他引完，四周的光线明显亮了一个度，只不过那黑漆漆的地坑还是见不到底。
	男人回到原来的位置，依靠着岩石，打了一个响嗝，然后顺手将石头扔到了一边。
	“接下来交给我”说完，清醒着的男人不知把什么东西放在了嘴边。
	渐渐地，一个细小的声音扩散开来，那声音虽然不大，但穿透力特别强，站在远处的吕部都能清晰的感
受到那种刺耳的音质。
	紧接着，洞内也有了动静，嗡鸣声跟着响了起来，并且越来越向这边靠近。
	吕部知道这是麻蜂的鸣叫，为了避免被它们撞见，他立刻趴了下来，虽然是趴着，但他仍旧感觉到了一
大片蜂群朝这边涌来。
	过了一会，嗡鸣声慢慢开始消退，吕部缓缓站了起来，当他再次望向地坑时，不由的瞪大了眼睛。
	地坑处骇人的场景让他差点叫出了声。
	只见坑里填满了麻蜂的残肢，从肢体中冒出的液体像搅拌后的蛋液掺杂在其中，只是这么一会，那些飞
过来的蜂群就变成了这副模样，实在是令人难以想象。
	但更可怕的是，体型稍小的蜂群围在地坑的上空，它们的嘴里叼着的正是那些残肢。
	在地坑里，还有些未被破坏的麻蜂，它们一动不动着，似乎在等待着被这些新一代蜂群猎杀、吞噬。
	吕部难以忍受这画面，身体赶忙蹲了下来，恶心和残忍已经不能描绘他所看到的了，蜂群的这种残酷生
存方式实在是……，他将双手我在了头上，不再去想。
	停止去想那些后，吕部把思绪渐渐投向那两个突然出现的人。
	如果跟着那两个醉鬼，说不定能出去，甚至有可能逃回埃尔玛的部落，这样想着，吕部一边留意地坑处
的动静，一边小心翼翼的向二人靠近。
	那二人此刻正悠哉的在一旁，他们像完成了任务一样，身体十分放松的挨在了一起。
	“等它们吃完，我们就回去，我们还得向巫师老头报告”其中一人拖着嗓音说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 无用的逃脱
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2101 
            更新时间：2018-07-14 22:31:09
        	“别管他，嗝~”
	“你看你，叫你别喝这么多你不听，走走走，别管了，我们回去”
	说着，那二人似乎要动身回去。
	吕部不敢错过机会，不出声音的跟在了后面。
	他们之间有隆起的石块相隔，高度和地坑外围一样，虽然石块和洞顶还有一段距离，但至少一般人是不
会从上面爬过去，并且石块的缝隙不是很大。
	所以那二人发现不了只有一墙之隔的吕部，再加上灰暗的光线和醉酒的效果，就更加隐蔽了。
	这样跟了一段时间，凸起的岩石渐渐少了起来，那俩醉汉也随之出现在吕部的视线中。
	他们是相互搀扶着的，并且身子歪歪斜斜。
	“快了，就在眼前了”二人不知是谁泛起嘀咕。
	果然，在话音落后，吕部便看到了洞口。
	此时的洞外仍然是漆黑一片，如果时间不错的话，现在应该是凌晨，而且吕部另外一只手也慢慢开始有
了知觉。
	但光是逃出洞穴，也没用，即使外面是凌晨，人烟稀少，不知道路径的吕部也不可能轻易找到回去的路
。
	如果可以从二人口中问路的话，说不定还有机会。
	可他们会告诉吗？
	吕部心中升起这个想法，但是很快就沉了下去。
	可不试一试又怎么知道行不通？况且等到天亮了，部落的人全部醒来，到时候想走也走不掉了。
	吕部又坚定了下来，抱着侥幸，他还是要试一试。
	他仔细打量着周围，然后看到了一个略高的隐秘处。
	他站了上去，整个身子都隐在其中。
	“你们俩给我站住”
	伴随着石块的跌落声，吕部的嗓音响了起来。
	二人不以为然，继续晃晃悠悠的前进。
	“嘿，说你俩呢”吕部捏着脖子，“没听见吗？”
	“难道要我告诉巫师大人？”
	似乎是听到巫师，那二人猛地一惊，转过来的脸十分不惑的四处巡视。
	“别看了，我是这里的蜂神，刚才你俩为什么突然就跑了？我的幼崽根本就没吃饱”
	那二人一听，脸上慌张起来，但仔细一想，又觉得哪里不对。
	“是谁？我在这好些年了，还从来没听说有蜂神？”有一人质疑的问。
	“对呀，哪来的蜂神，疯子还差不多”另一个附和道。
	“呵，蜂神是你们相见就见的吗？只有巫师才有资格，你们的巫师在哪？我要来质问他，到底还想不想
用这些麻蜂来抢夺食物了？”
	二人不答，相互看着对方，不过从有些顾虑的眼神中可以看出，他们果然还是忌惮口中的巫师。
	“这个，我们这些小啰嗦哪有资格，再说了您是神，你看这样成吗？我们再回去喂一些，见巫师这不必
了吧！”说完，二人恭维的低着头。
	“不必了，今天就算了，不过，我偶然现身一次，想去对面部落走走”吕部继续道。
	二人一听，疑惑的抬起了头。
	“您去对面干嘛？有什么事，您吩咐我们去就成，何必亲自动身”其中一个问。
	“这你们就不懂了吧，我难得现身一次，去对面看看，回来也好转达给我的孩子们信息，这样他们下次
就知道去哪掠取食物了”
	“这，要不，我们带您去？”
	“不必，你们只要告诉我怎么走就可以了”说完，吕部像模像样的嗡了两声。
	二人相互瞅着，再几个眼神交流后，最终还是说出了路线。
	“行了，你们回去吧，我的样子你们还没资格看到”吕部道。
	“好，好”说着，二人毕恭毕敬的转身离开了。
	待他们走后，吕部从石缝里爬了出来。
	按照骗取的路线，他得越过部落走到湖边，而这个洞穴在部落的最里面，期间有相当一段距离。
	瞅着外面黑乎乎的一片，吕部鬼鬼祟祟的猫了出去。
	洞穴的前方是一个土丘，他必须绕过它，然后从矮木林里穿过，直到木林的尽头，那里有一个小道。
	小道的左边是慌乱的草原，右边是部落的入口，正前方通向湖泊，湖岸边是停靠着船只，那些船只是用
来捕鱼用的，同时吕部得依靠船来过湖。
	吕部凭着直觉，走进木林，木林的面积很大，他不确定要走多久。
	正当他估量时，面前模模糊糊的出现一个人影，并且还不停的和等同他的速度相互靠近。
	等走到能分辨的位置，吕部迅速往后撤退，可为时已晚。
	他的后面同样有一个人在渐渐逼近。
	“我就说嘛！既然是蜂神，飞到半空中就能清楚路线，何必来问我们呢，你说对吧，二毛”原本醉酒中
，清醒着的那位停在了吕部的正面不远处。
	“对，我们可不是傻子，嗝~”后面的二毛回应道。
	吕部见此，心中暗叫不好，他果然还是赌输了，但他不想放弃。
	“呵呵，你们又没见过蜂神，又怎么会知道我不是”吕部狡辩道，算起来这已经是第三天了，还剩下四
天时间，关于魔力元一点头绪都没有，再这样浪费下去，真的一无所获。
	“少废话，二毛，抓他去见巫师老头，看他是不是对我们的蜂巢做了手脚”
	“是，大毛”
	二人话音刚落，身子便急速冲了过来。
	吕部本能的寻找空隙，向一边躲开，但二人紧跟其后，立刻追上了。
	“你以为我们跟着巫师老头是白跟的吗？”大毛略带嘲笑的话迎在吕部脸上。
	在这一刹那，吕部看到大毛的双脚上升起一股风。
	“看我的大毛拳”
	“看我的二毛拳”
	随后，两个声音同时呼出，吕部身上顿时痛感袭来，然后眼前一片黑暗。
	……
	埃尔玛家。
	“你说的是真的吗？”埃尔玛看着不再神神叨叨的吉姆。
	此刻的吉姆像脱胎换骨了一般，眼神清澈，手脚灵敏。
	“是真的，翡翠是那孩子的，也许解救我们的就是他了”
	“可万一.……”
	“错不了了”吉姆上前抓住埃尔玛的手，“如果等暴风眼越来越近，威力越来越大，我们都要完蛋”
	“要赶在它之前，趁早摧毁它，你要带着那孩子到湖海之穴中，把吊坠放在祭盘里”说完，吉姆把翡翠
和吊坠一并塞到埃尔玛手中。
	埃尔玛看着手上不断发亮的吊坠，心里不知为何，第一次有了如此强大的勇气。
	“瑞秋，去把土龙牵过来，我去救那家伙”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 谈判
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1135 
            更新时间：2018-07-15 23:48:18
        	清晨，当阳光抵达绿洲时，两个部落之间似乎有某种协定一般，都齐刷刷的聚集在各自的部落首领面前
。
	吕部此刻身上绑着绳子，和一根粗壮的木头固定在一起。
	听到周围逐渐靠近的响声，他的眼神模糊着张开，视线也开始聚焦。
	他的身边几乎是不认识的人，但有两个，让他印象非常深刻。
	正打量着，那二人缓缓向他走来。
	“二毛，我觉得这小子不像是隔壁部落的”大毛将手抵在吕部的下巴处。
	“像倒是不像，可万一是对面从外面拐来的呢？”二毛若有所思道。
	他俩就是凌晨时袭击吕部的人，和醉酒不同，清醒着的他俩竟然有一种难得的干练。
	吕部想狡辩，但大毛此时的手用上了力气，让他无法闭合嘴巴。
	“你们两个给我让开”
	突然，一个十分难听的声音训斥面前的二人。
	二人一听，身子听话的往后退，他们分别立在了吕部的两边。
	后面的人见到吕部后，忙向背对着他的人汇报了什么，然后便见到那人转了过来。
	那人身上披着某种动物的兽皮，看样子似乎是这里的老大。
	“说，到底是谁让你接近蜂巢的？”
	说话的还是那个声音难听的老头。
	“你又是谁”吕部反问。
	“我是这里的巫师，那些蜂就是我养的”
	“哦，是你养的，我说了我是蜂神，你们得罪了我，以后没有什么好下场”吕部道，他觉得自己不该委
曲求全，所以态度变得强硬起来。
	“胡说……”
	那老头正想继续说，却突然从人群中挤出来一个人打断了他的思绪。
	只见那人神色匆忙，似乎有什么急事要汇报。
	“混账，没看到我们在审问可疑人员吗？”老头有些懊恼。
	“实在抱歉，因为情况确实紧急”
	“快说”
	“对，对面部落首领，已经逼近我们的外围边界，她说，她说要玄斯大人您去谈判”
	“谈判？谈判什么？”玄斯老头问。
	“是关于”说着，那人看了看吕部，“是关于他的”
	玄斯一听，面上有些狐疑，不过随即便消失了。
	他来到那个披着兽皮的人身边，并在他耳边悄悄嘀咕了几句。
	接着便看到有几个走到吕部这，将吕部连同木柱一起扛在了肩膀上。
	这是？
	吕部顿时心底升起疑惑，难道是对面的人来救他了？
	这样想着，突然，面前的人群整齐的排成了三排。
	玄斯和兽皮男走到了最前面，吕部则在末尾。
	这些人正气势汹汹的向一个方向进发，而那个方向似乎就是那个来通报的人口中的边界。
	大部队明显都是些体格强壮的男人，而且他们的身上都有武装，还有兵器，他们像一支佣兵队一样，浑
身有一种视死如归的气质。
	边界还是以那条湖泊中心开始划分，只要是在绿洲范围内，就都以那条中线为基础，两个部落各自一半
，虽然边界没人居住，不过平时还是会放几人在远处的瞭望台上观望。
	他们来到这里后便将吕部拖到了最前面。
	此时，界限内，一个蒙着薄纱的女人站在土龙的背上，正面对着刚到的大部队。
	吕部一眼便看到，那是埃尔玛。
	他想大声喊叫，不过还是忍住了，毕竟现在的情形还不了解。
	“玄斯，你把那孩子放了，我们做个交易怎样？”埃尔玛操着豪迈的嗓音向这边说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 谈判（二）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1345 
            更新时间：2018-07-16 23:49:22
        	玄斯表情凝固，似乎没有意料到埃尔玛会这样说。
	“交易？”说罢，他冷哼了一声。
	“对，是交易，一个对我们来说十分重要的交易”
	“是要用食物来换这个孩子吗？”
	“不是”
	“除了食物，我们什么都不要”玄斯把脸侧到了一边，他想终止这种毫无意义的谈判。
	“我觉得你们的首领，吉拉应该会同意”
	吉拉？
	一提及他，玄斯的脸上立马有了微怒的迹象。
	“他不会同意的”玄斯将脸转了回来。
	“我看不是不会，而是根本不可能”埃尔玛用手指着那个披着兽皮的男人，“他不过是你的傀儡，我说
的没错吧？”
	“胡说，部落的决定权都在他手里，我怎么会干扰他”玄斯狡辩道，当这这么多人的面，他可不想被拆
穿。
	“那，我现在同为首领的身份在与吉拉谈判，你又为何拒绝了呢？”
	“我没有”玄斯回答的干脆。
	这难听的声音，让一旁的吕部，听着浑身不舒服。
	吕部已经被他们竖直放在了地上，不过身子仍旧和木柱绑在一起，他静静的听着他们之间对话，对于埃
尔玛所说的交易，也十分好奇。
	要是交易真的是与他有关系，那么他也就逃过了这一劫。
	“你知道绿洲外的那个暴风眼吗？”埃尔玛将头微微扬了起来，薄莎下面漏出光滑细腻的脖颈。
	“当然知道，那种事情，恐怕整片绿洲上无人不知”
	“这就对了，那么你问问身后的那些人，问问他们愿不愿意把暴风眼从这片荒漠上赶出去”埃尔玛的声
音变得有气势起来。
	和玄斯不同，埃尔玛就像是一个真正的领导者，并且她身上有着一种让人难以摒弃的正义光辉。
	“他们……”玄斯缓缓回头，表情一时起了微妙变化。
	其实不光是玄斯，就连吕部都觉得那些人一听到让暴风眼消失，面上都有一些惊喜。
	可他们似乎又忌于那个玄斯巫师，只能将情绪压到最小化。
	“怎么样？想好了？”埃尔玛说。
	“我凭什么相信你？”玄斯嚷嚷起来。
	似乎早已猜到对方会这么说，埃尔玛随即将怀里准备好的吊坠住举到了众人面前，她道：
	“就凭这个”
	众人看向那个发着蓝光的菱形吊坠，面上十分不解，但唯独玄斯被那一缕蓝光深深吸引住了，因为他知
道，那个吊坠是感应神之气息的存在。
	不过吕部却和大多数人一样，并不知道吊坠的用途。
	“你是说……”
	这时，玄斯突然想到了什么，把目光聚集在了吕部身上。
	顺着玄斯的意思，埃尔玛说：“没错，他是关键，我们需要他”
	难道真的是蜂神？玄斯心里暗自揣测起来，虽然不想承认，但事情就摆在眼前，由不得他不信。
	“放了他”玄斯对身边的人说，“在对抗风暴眼上，我们暂时配合你们”
	说完，吕部身边的人立刻把他放了下来，并且迅速解开了绳子。
	突如其来的松绑，让吕部觉得有些意外，虽然从他们口中听到他是关键所在，可他觉得自己并没有特别
的地方，况且他连魔力都没有。
	这实在是难以置信，吕部将疑惑的眼神投向埃尔玛，但她并没有过度回应，只是淡淡的瞅了一眼。
	松绑后，吕部便立刻回到了埃尔玛身边。
	“说吧，我们需要做什么”玄斯开口道。
	他们之间似乎已经达成了同盟，双方的交流变得有所缓和。
	“铭碑上的文字你应该了解，为了保险起见，你们派出两个人将与我跟他一同进去湖海之穴中”
	“湖海之穴里有一个祭盘，找到它后把这个吊坠放在里面就可以了”埃尔玛一边说，一边把吊坠悄悄递
到了吕部手里。
	吕部接过它，第一次觉得这个吊坠如此神秘。
	“好，我同意”
	玄斯爽快的答应了。
	双方达成共识后，便约定好了时间，在今天夜里，他们会设法开启湖海之穴的入口，到那时大毛和二毛
，埃尔玛和吕部会一同进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 出发
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1138 
            更新时间：2018-07-18 23:55:23
        	湖海之穴在绿洲湖泊的中心位置，里面蕴含着绿洲的神秘力量。
	在很久以前，绿洲最初形成的时候，为了阻挡荒漠化扩进，在绿洲的附近形成了一个阻挡沙子的暴风眼
。
	但在经历过几个时代后，湖海之穴控制暴风眼的力量变弱，这就导致了暴风眼开始反向侵蚀绿洲。
	反向后的暴风眼力量并不强，但随着时间的流逝，原本就被削弱的控制力量变得越来越小，而暴风眼卷
起的沙子范围则越来越广，距离绿洲也越来越近。
	为了终止暴风眼的进程，必须将附有同等神秘力量的结晶体放入湖海之穴的祭盘中，这样以来暴风眼便
会彻底从这一带消失。
	可要想结晶体发挥作用，就必须具备一定条件。
	在初期，绿洲中遗留一块碑，碑上面有遗留的文献，其中就记载着这种方法：当菱形物质与神之气息碰
撞时，湖海之穴的力量便能再现。
	但，这些与他又有什么关系？
	吕部坐在埃尔玛家的餐桌旁，听着埃尔玛和吉姆讲起绿洲的起源，脸上露出疑惑。
	此时已经傍晚，被赎回来后他便一直与埃尔玛他们商量对策。
	从知道眼前的女人是这个部落的首领后，吕部对她的态度就变了，他始终无法将她的年龄与首领挂钩，
但同时又佩服她的成熟稳健，佩服她的纹丝不乱。
	见到她独自一人与众多敌人谈判时，吕部就已经被她折服。
	“你说的神之气息是指我？”吕部突然问。
	望着已经恢复神智的吉姆，吕部虽然不理解绿洲的发展过程，可需要神之气息来影响吊坠的力量他可是
听的明明白白。
	“准确来说是，因为这块翡翠是在你身上发现的，自然与你脱不了干系”吉姆一脸严肃道。
	“可我.……”吕部的话到嘴边却又止住了。
	“可我有个条件”他想了想继续说。
	虽然他并不是什么神，更没有神之气，可这刚还为他创造了一个绝好的条件。
	“我不想在这个时候趁火打劫，可我也有我的难处，如果我帮你们完成了这个使命，那么你们能帮我找
一样东西吗？”
	说完，吕部舒了一口气，那席话仿佛对刚刚被救的他来说，有点难以启齿。
	“当然，我们什么都答应你”
	可没想到的是，吉姆立马就答应了他。
	顿时，吕部急速的心跳便缓了下来，即使看到旁边的埃尔玛和瑞秋的表情明显怔了一下，他也能安心了
，至少他俩并没有反对。
	饭后，到了约定的时间，两个部落的人都聚集在了各自的湖边。
	吕部与埃尔玛同坐一条小船，瑞秋和吉姆坐在另一条，他们向湖的中央划去。
	湖的分界线在中间，是由木柱渔网分割，但在湖的正中心处，那里有一座小型的石亭。
	石亭有两层，每层最多容纳四个人。
	按照约定，吉姆和瑞秋去往顶层，对方的玄斯和吉拉也去顶层，剩下的四人便待在第一层。
	吉姆同玄斯一样是两个部落里的巫师，巫师代表着各自部落的信仰之力，他们的职责是通过与湖海之力
沟通来增强部落的坚定信念。
	即使两人不同心，但毕竟他们的力量来都来自湖海，所以，打开湖海之穴需要他们合力。
	待他们站好后，吉姆和玄斯便通过冥想开始与湖海之穴交流。
	大约数十分钟后，湖面渐渐起了变化。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 水底世界
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1158 
            更新时间：2018-07-19 23:55:01
        	湖泊上空中的云像被压低了一般，使得湖面看起来笼罩在其中，并且周围开始刮起大风。
	风向多变，一会从北一会从南，伴随着湖面向上窜的浪花，整个湖泊像剧烈翻滚的油锅，让人心生敬畏
。
	大约十分钟后，湖的中心，也就是石亭的位置，四周的湖水慢慢被分开，石亭的底部也随之而现。
	只见吕部他们所在的第一层突然出现了一个通往下方的楼梯。
	楼梯很长，一眼望不到头。
	“可以了”
	吉姆的声音从石亭顶部传来。
	闻声，吕部他们四人一个挨着一个下了楼梯。
	他们走在幽深灰暗的台阶上，两侧的水墙中有许多水生物游来游去，暗绿色的植物趴在台阶的夹缝中，
像青苔一样，一片一片的生长着。
	越往下走，他们周身环绕的冷气也就越来越浓，台阶一直通往湖底。
	在湖底，那里有个水井，他们的目的就是到达那处。
	大概又走了二十分钟左右，终于，他们走到了楼梯的尽头。
	在尽头处，他们看到了那口水井。
	“接下来该怎么做？跳下去？”看着深不见底的水井，吕部有些胆怯的问。
	但其他三人静悄悄的，似乎跟没听见一样。
	大毛和二毛，始终保持着沉默，并且样子有些悠闲自在。
	再看看埃尔玛，全程都保持着谨慎，吕部从她的面纱下都能够看出紧绷的肌肉线条，不过她此时似乎在
思考，模样十分认真。
	“把吊坠拿出来，它会指引我们”大概是思索到了什么，埃尔玛对他们说。
	吕部按照埃尔玛所说，立即把怀里的吊坠拿了出来。
	吊坠和他的翡翠放在一起，蓝色的光顿时照亮了他们的脸，照亮了那口漆黑无比的水井。
	在一两秒后，吊坠像是受到某种感应一样拉扯着吕部的手向井口而去。
	由于力道很大，所以吕部被迫也被拉了过去，但快要掉入井中时，吕部用脚抵在了井口的石岩上。
	就在吕部想要伸手拉埃尔玛时，谁知她一把将吕部推了下去。
	顿时，吕部跌进了一个深不见底的井里。
	伴随着叫声，埃尔玛他们三个也跟着跳了下来。
	跳入井水中后，被分开的湖面逐渐合了起来，那口漆黑的水井不断向外冒着蓝色的光芒，但随着覆盖下
来的湖水，光芒越来越暗，最后消失在湖面上。
	.……
	不久后。
	吕部模模糊糊的睁开因为胆怯的双眼。
	当他发现这里是那么的熟悉后，他的心像一个狂奔在草原的野马，久久不能停止那种属于他自己的律动
。
	他面前有两个人，一个系着围裙的男人，一个看起来凶巴巴却又心肠很软的女人，他们此刻正在烘烤房
中研制新的甜品。
	面包铺子中摆放着各种平时他爱吃的面食。
	他走近，将它们挨个放在嘴里，熟悉又美好的味道霎时溢满了整个口腔。
	“小部，马上就要吃饭了，你还偷吃”露易丝从烘烤房中走了出来，一把夺过吕部手中的粉红雷尼。
	“快去洗手，今天是你的生日，你老爸给你做了一个……”
	“蛋糕！”
	还未等露易丝说完，吕部就抢先了。
	“是啊，蛋糕”说着露易丝扬起了嘴角。
	于是吕部立马冲到了厨房，将手放在水龙头下认真的冲洗了一遍，他觉得世界上最幸福的是莫过于父母
为他过生日，并且还有老爸为他做的蛋糕。
	可就当他转身之际，悲惨的一幕再次上演。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 水底世界（二）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1345 
            更新时间：2018-07-20 23:57:37
        	血红的光晕笼罩在店铺中，被推翻的柜台，被践踏的糕点，还有地上拖着的长长的血迹，这些吕部逃走
时未见到的场面此刻正侵蚀着他的眼球。
	他的内心像被无数的利刃穿刺一般，痛苦难耐。
	可他能有什么办法？望着眼前的一切，他本能的就冲到烘烤房寻找吕有为和露易丝，但里面除了倒塌的
器具以外，就只剩下血，粘稠未干涸的血。
	他又冲到集市上，或许他们一路逃向镇外也说不定。
	可还未走几步，集市上的腥味便随着风覆盖而来，纷乱的商品，被摧毁的摊贩，这一幕幕都在吕部的眼
中闪过。
	真的无法挽回了吗？
	吕部在内心深处问，但回答他的只有两行浑浊的泪水。
	……
	“醒醒，醒醒”
	过了一会，耳边传来了熟悉的声音。
	吕部睁开眼，从刚才的梦境中醒了过来，他的眼皮此刻像被人打了一样，沉重无比。
	“终于醒了，我还以为他会这样一直沉睡下去”
	“那还不是大毛你厉害，要不是你，这小子就得一辈子待在梦里，反复循环着令人伤心的往事呦”
	说话的是大毛和二毛，他俩一唱一和，尤其是二毛，总是用一副阴阳怪气的语调。
	“行了，既然醒了，我们赶紧吧”埃尔玛突然将身子挪到吕部的视线范围内，试图终止无聊的话题，“
我们还有很长一段路要走，祭盘的方位还没有确定，所以要抓紧时间”
	一听到这，二毛立马变了变脸，他说：
	“我还以为你们有多大本事呢？既然都没准备好，为何要下来？”
	“玄斯可有交代你祭盘的具体位置？”埃尔玛随即将眼睛飘向二毛。
	然而正是这一瞥，将二毛原本吊儿郎当的态度给震慑住了。
	反观大毛，与二毛截然相反，虽然二人都长着一张不讨喜的脸，但大毛身上总有一种靠谱的气质。
	此时的大毛正仔细打量着周围的环境。
	受到牵引，吕部也渐渐环视着四周。
	随着视线所到之处，吕部原本以为水底将会是水生生物混杂的地方，但万万没想到还有这么一个奇景。

	他的眼前是一块巨大的遗址，残损的建筑，挤满灰尘的断壁，还有一群裸露屋顶的房屋。
	不过最显眼的便是远处那座高耸的石像和分布在其四个方位的柱子。
	仔细看那石柱，上面并不光滑，即使隔得老远，吕部也能猜到那些石柱上雕刻着某种文案。
	“寻找是没错，但我觉得既然是祭盘这么重要的东西，一定在一个比较特殊的地方，比如……那儿”大
毛突然将手指向那个显眼的雕像。
	埃尔玛和二毛听后纷纷望了过去。
	当埃尔玛看到那儿后，流露出来了肯定大毛的眼神。随后便见她的双脚开始向那个方向走动起来。
	几人见此也跟了过去。
	石像的位置虽然看起来并不是很远，可一走动，他们便感受到其中很是有一段距离。
	他们的脚下是一堆弃乱的石子，要到石像，恐怕这一路都得体会这种膈脚的痛。
	吕部跟在最后面，还没走出百步，他就已经感觉到脚下传来的不适感，但为了不拖后腿只好强忍着。
	渐渐的，他们走到了一群破旧的房屋前，这里似乎曾经有人生活过，残砖瓦砾下，是一件件被打的粉碎
的瓷器。
	看到这些，吕部便想起了麦尔镇，想起集市上的男男女女，想起他们曾经快乐的生活，想起他们一同见
证从白天到夜晚的时刻。
	可这些真的回不来了，一想到镇民痛苦的倒在血泊中，吕部的手便握紧了拳头，他的信念一直未曾动摇
过，他要找到那个凶手，为镇民讨回公道。
	正这样想着，突然，前面几人停了下来，吕部也跟着止了步子。
	“你有感觉吗？”
	听这声音，是埃尔玛在问。
	“有，马上就要接近了”大毛紧跟着说。
	吕部疑惑二人的对话，正想上前看个究竟，可就在这时，一段诡异的脚步声从前方传来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 围攻
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1265 
            更新时间：2018-07-21 23:55:16
        	随着脚步声越来越响，面前的三人似乎都谨慎了起来。
	吕部察觉有点不对劲，双眼盯着声音传来的地方。
	大概过了几秒，一排并列而走的人出现在他们的眼前。
	与其说它们是人，倒不如说是人形的巨大玩偶。
	它们多半是女性的外表，披散着头发，刘海厚重整齐的盖在额头前，身上拖着长长的宽松连体裙。
	吕部从未见过这种奇怪的服饰，况且这些还都是假人，他原本以为它们是用线运作的人形玩偶。
	可当它们上前将他们四人团团围住时，吕部清楚的看到并没有任何线头，并且他还感受到了它们深深的
敌意。
	“它们……”埃尔玛突然握紧腰间的锁链，一抬手将其挥了出去。
	锁链打在一只玩偶的脸上，“砰”的一声，整张脸连同身体像一个碎掉的陶瓷，纷纷散落在地上。
	“它们以为我们是敌人”埃尔玛道。
	只见她刚说完这句话，其他的人偶便从宽大的袖子里露出了双刃。
	一时之间，人偶犹如一个军队一般，向他们发起了攻击。
	见此，大毛和二毛双脚升风，动作迅速的将吕部与它们拉开一段距离，而正是这一躲恰好避开了一双双
锋利无比的短刃。
	埃尔玛仍在那群人偶中，锁链随着她的身体摆动，旋转，宛如一条蛇一样游走在人偶群当中，并且她的
动作敏捷，巧妙的躲开了来自身边各个方位的攻击。
	“砰砰砰”又是几下，人偶又被瓦解了几只。
	那些人偶的速度也很快，但在这个像被赋予生命的锁链面前，还是差了那么一点。
	“部落首领果然不一样，那条链子上有她的魔力，即使再来一群这样的假人也不是她的对手”大毛在一
旁看着埃尔玛，似乎对眼前的女人着实佩服。
	随后他的双手动了动，顿时两只手上凝结了一层像水一样的雾气。
	“二毛，你在这看着他，我去帮忙”说完，大毛也投身在战斗中。
	和埃尔玛不一样，大毛的身体不仅仅是敏捷，而是以一种奇快的速度穿搜在人偶之间，他手上的白雾仿
佛在眼前的空气中划出了一条白线。
	白线经过后的地方，地上一堆堆散落的人偶碎片，这比之前抓吕部时更加快，并且也更有力量。
	吕部看着他俩打斗的场面，面上露出惊讶之情，原来他被他们的外表欺骗了，本来以为埃尔玛只是一个
拥有十足勇气和坚韧的部落首领，大毛是一个帮玄斯做苦力的小丑，没想到他们都这么生猛。
	“怎么样，我大哥厉害吧？”二毛似乎觉察到吕部的表情，在一旁得意起来。
	不过就在这时，那些碎了一地的碎片像是受到召唤一样，再次自动复合，刚才被打破的人偶又一次站了
起来。
	和第一次想比，它们的面部变得狰狞，脸上拼接的痕迹犹如一条条刀疤，深深的刻在脸上。
	同时，它们转换了攻击对象，朝着在一旁观看的吕部二人飘了过来。
	一双双短刃霎时劈了过来，二毛抱起吕部迅速避开，余下刚复合的人偶见此，也立马跟了过来。
	很快它们便追上了吕部和二毛。
	由于抱着吕部，二毛的动作显然不如大毛，虽然能够安全的避开，但并不能攻击，所以躲避数次下来，
渐渐有些吃力。
	于是二毛将视线锁定在了高处，想以此来离开这片区域。
	他边跳跃，便四处巡视，最后瞅准机会脚下一用力，跳上房顶。
	“嘿嘿，让你们追我，我要揍扁你们”说着，二毛放下吕部就想跳下去。
	但在此时，吕部发现，原本跟着二毛的几只人偶似乎看不到上面一般，在他们消失的地方徘徊着。
	突然，吕部想到了什么，一只手立马拉住了二毛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 受伤
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1552 
            更新时间：2018-07-23 18:49:41
        	“别去，它们好像看不到上面”
	听到吕部这么说，二毛向下面的人偶望去。
	只见它们像无头苍蝇一样在刚才的地方四处巡视，它们的颈部虽然能三百六十度旋转，却不能扬起。
	所以，它们的视线只能停留在眼睛能看到的正前方视野。
	“小子，这还是个惊奇的发现”对此，二毛突然靠近吕部，用一只手使劲的拍了一下他的肩膀。
	吕部吃痛，嫌弃的看了二毛一眼，现在最重要的是把这个发现告诉埃尔玛和大毛，他说：“你不去告诉
你大哥吗？你看他的速度都变慢了”
	此时，大毛和埃尔玛在下面激烈的对抗着人偶，无奈人偶无限循环的复合，而这样的最终结果只会使得
他俩的力量和体力越来越弱，这样的迎战方式，不能再进行。
	顺着吕部的话，二毛看向大毛的方向
	白色的光线击打在一张张易碎的假脸上，而就在过后几秒，那些碎了一地的东西便会重组，有好几次大
毛都未觉察到，险些被那短刃划伤手臂。
	“大哥他厉害着呢，他是我们巫师老头的得力帮手，这种小场面即使我不插手大哥也能搞定”说着，二
毛的脸上挂起来对大毛的十足信任。
	“真傻”吕部难以置信的在一旁小声的碎了一句。
	这种情况最不吃力的方式就是避开，可偏偏这个智商有所欠缺的二毛不明白。
	见此，吕部只好顺着屋顶一路过去，由于这些屋子挨的比较近，所以即使埃尔玛他们离的有些远，他也
能过去。
	站在他们头顶后，吕部想发声制止，但突然他的侧面射来几把短刃。由于距离远，吕部迅速躲了过去。

	他抬眼向短刃射来的方向望去，原本在刚才位置徘徊的人偶迅速向这边飘来，见此，他大声喊了起来。

	“埃尔玛，大毛，快上来，它们看不到上面.……”
	“唰唰”，话音刚落，方才避开的短刃又从吕部的另一边射了过来，虽然他有所察觉，但还是没能完全
躲过去。
	吕部的手臂被一个短刃擦了一下，顿时红色的血液从他的手臂上溢出。
	埃尔玛手用力一挥将飘回来的几只人偶纷纷击散，然后同大毛迅速跳到了吕部身边。
	“没事吧？”一上来，埃尔玛就托着吕部的手臂。
	“没事”吕部说，他觉得这点小伤比起心灵上的创口，简直不值一提。
	那边，二毛也跟着跑了过来，一看到吕部受伤，脸上露出了嘲笑之意，他说：
	“你不说它们看不到你吗？”
	“是这样没错，但那几只在远处，即使不仰起头，我也能出现在它们的视野当中”吕部用手紧紧捂住伤
口，“不过没想到的是它们还能将短刃投掷出去”
	“这个屋顶一直通向前面的森林，我们沿着这排屋顶过去，或许那里有止血的草药”大毛立在一旁观察
着前方的动态。
	“好，刚好顺路”埃尔玛应和着说。
	随后几人便顺着屋顶向前方的森林而去，即使那些人偶还跟来，只要到了茂密的树林，它们的视线也会
被限制。
	就这样，大概前行了一段时间，他们潜入进去，远在后方跟着的人偶随之丢失了目标，它们停在原处，
左右晃动。
	进来后他们便向周围打探，凡是有花草的地方他们都会过去翻找。
	由于血液中自带的止血功能，吕部手臂上的伤口流血量也在慢慢减少，但要想伤口愈合的快，还是需要
草药。
	他们之中没有谁有治愈的魔力，只有二毛认识一些草药，所以确认草药的工作便交给了他，尽管他有些
不靠谱，但那也没办法，谁让只有他跟玄斯学过辨认草药。
	“终于把找到了”
	一声惊叹从一堆看似杂草丛中传了出来。
	几人停下来，望了过去，只见二毛嘴里叼着一株紫色的东西从杂草堆里钻了出来。
	“玄斯老头教我的终于排上用场了”二毛站了起来，拍了拍身上的尘土。
	“大哥什么都比我强，唯独这一点是我的强项”他渐渐走到吕部身边，“虽然他魔力很厉害，但我比他
聪明”
	此话一出，吕部原本疼痛的脸差点没笑出声来，就连一旁的大毛也尴尬的别开脸去。
	“那你们的巫师是不是魔力很强，是不是会很多魔法？”吕部止住笑意，问二毛。
	“不，他，”二毛思考起来，“他不会，巫师是部落里面的精神支柱，玄斯只会帮忙研制各种对付疫病
的草药，和吉姆一样，他们有感知意识，而且与绿洲共同，所以才能开启湖海之穴”
	“我这样说，没错吧？”二毛将脸望向埃尔玛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 消失的二毛
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1601 
            更新时间：2018-07-24 18:47:17
        	埃尔玛点了点头。
	确实，巫师是整个部落的精神文明，在绿洲形成初期的时候，一切凝聚力都在巫师身上，部落文明也是
最早从巫师人上认识到的。
	那时，绿洲的力量还非常强大，人们能够生存下去全靠精神意志的推动。
	可是现在。
	暴风眼正在逐渐摧毁他们的意志，逐渐靠近他们的家园。
	作为首领，埃尔玛一直想要做的就是让暴风眼从这片领土上消失。
	“那，关于魔力，你们是怎样获取的？”吕部将眼神扫过面前的三位，或许他们的魔力就是通过魔力元
获取的。
	“这个嘛，当然是从大气中获取的呦”二毛面露不屑，把手在空气中比划了一下。
	“不过也不是所有人都能接收大气中的魔力，有些人注定平凡，所有无法获取，但有些人即使可以，身
体跟魔力也不相匹配，无法运用”
	“魔力耗完会怎样？”吕部接着问。
	“这个呀！我想想”说着，二毛挠了挠太阳穴
	“魔力一旦跟身体匹配，那么就像是你身体里的一部分，它会一生都跟着你，时间久了魔力会遍布身体
的各个位置，就像血液一样”
	“所以，魔力完全从身体里抽离的话，就像流光了血液一样，会死”二毛怔怔的说。
	听到这，吕部顿了顿。
	果然如小蛇所说，魔力能带给人力量，也能会改变人的体质。
	“不过，魔力流失会慢慢恢复，就像身体里的血，只要不是在短时间内全部耗完，就不会有生命危险”

	“你问这些做什么？是想向我大哥学习吗？”二毛突然将脸靠近吕部。
	被这么突然一接近，吕部看到那近在咫尺的尖脸，吓得身子一个激灵后退了一步。
	见此，二毛眉毛皱了皱，鼻子发出了一声冷哼。
	吕部想，即使要学，也不是现在，况且他从小蛇那里而来是为了拿到魔力元，改变这种引入魔力入体后
的副作用。
	“快把草药用了，你的血流的都赶上他说话的速度了”突然，埃尔玛走到吕部跟前，从二毛嘴上拿下草
药。
	他能保持这样说一联串的话，实在是令人咋舌。
	埃尔玛又从怀里拿出一块布，将有些湿的草药包起来，然后慢慢用力，草药就变成了一团，连同那块布
一起系在了吕部受伤的地方。
	草药接触伤口时还不怎样疼，但是没过多久，吕部就感觉到这比受伤时的痛感更加强烈。
	“我们走吧，过了这片森林差不多就能看到那个石像了”埃尔玛说。
	随后，他们几人便继续向前进。
	这片森林很大，树木之间的间隔比较短，而且树叶也十分茂密，如果不小心走散了，那便是要耽误不少
时间。
	而在没有得到魔力元的情况下，吕部最缺的就是时间，所以即使手臂上的伤再怎样疼，他都不会怠慢。

	渐渐的，他们来到了森林深处。
	这个地方和刚进来不同，不仅仅只有树，还有一些遗落的建筑群掺杂在树木之间。
	庞大的树根蔓延在废弃的墙上，倒塌的石块上面布满绿色的杂草，一夕之间，他们像来到了庄园。
	遗弃的房屋比通常的要高出许多，大概有三层的样子，屋顶同样是平坦的，只不过这些房屋都披上了一
抹绿，让人有一种生活在大自然的感觉。
	“还没到吗？”二毛用手撑住额头望向前方。
	“这个地方还真没来过，不知道以前活在这的是什么样的人”说完，二毛又跳上了房顶。
	他在房顶上四处环视着，可能是发现了什么，朝下面的三人挥了挥手。
	“嘿，这边有水”说着，他便跳到了屋子的另一面。
	见此，吕部他们也跟了过去。
	果然如二毛所说，一片清澈的小湖出现在眼前。
	“水很甜呦”
	只见二毛低着头，嘴里发出赞许的声音。
	吕部他们三人靠了过去，毕竟走了这么长时间的路，身体里的水分早已流失掉。
	可正当他们快要走到的时候，几只巨大的触手突然出现在二毛的上空。
	“小心”
	话音刚落，埃尔玛便挥出锁链想要将二毛拉过来，但不知从何处，又一只触手出现，弹开了锁链。
	就这样，二毛还未看清楚是什么，就被触手卷起来，拖进了水里。
	这时，大毛迅速逼近湖边，可望着波光粼粼的湖面，怎么也找不到二毛，他立刻跳了下去。
	吕部和埃尔玛也担心的靠了过来，原本清澈的湖水，顿时浑浊不堪。
	“神秘力量孕育下的超大生物，这里如同一个绿洲，对于他们来说，我们就是入侵者”埃尔玛看着大毛
跳下去的地方说。
	吕部不知该怎么办，听着这番话，只能在心里祈祷。
	或许是大毛在水里的极限到了，过了一会，只见他一人从湖面露了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 墨迹
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2053 
            更新时间：2018-07-25 17:46:03
        	“没找到吗？”待大毛上岸，吕部围了上去。
	虽然二毛对于他来说没有多大交情，可现在他们是一起出生入死的伙伴，即使之前被侵害过，如今也一
笔勾销了，况且二毛还为他找到了止血的草药。
	“估计一时半会找不到了”大毛一脸严肃道，他的表情看不出有多悲伤，反倒有一些无所谓。
	“我们继续走吧，要赶到天黑之前到达目的地”说着，大毛头也不回的往石像的方向而去。
	见此，吕部觉得十分奇怪，他快步跟了上去，走到大毛面前将其拦住。
	“你不担心？”吕部问。
	可大毛不仅无视吕部，还直接从旁边绕了过去。
	吕部更加疑惑，还想继续追问，却被赶上来的埃尔玛拉住了。
	“他不会有事的，相信我”埃尔玛说。
	望着埃尔玛坚定的眼神，吕部虽不知什么情况，但还是慢慢放下了心跟在这俩人后面，但他走几步就向
后面看看，以此确认二毛有没有跟上来。
	随着时间一点一点流失，从进入湖海之穴后，他们的时间仿佛就与外界相互颠倒了。
	来之前，是黑夜，而进入这儿后，就变成了晴空万里。
	可现在，这里的天也逐渐暗了下来。
	以他们的速度，并没有赶在天黑之前走出这片森林。
	当黑夜降临在这儿的时候，浓厚的遮蔽感阻挡了他们的视线，头顶上空茂密枝叶的影子夹杂着点点星光
铺在他们的脚下。
	这里的一切开始变的浮躁。
	森林中的叫声，枝干的摇摆声，以及草丛里面某种生物爬行的声音，在某个时刻如同定时的摆钟，一倾
而出。
	“再这样下去，我们会迷路的”埃尔玛突然停了下来，她走到一颗树旁用刀子刻上了记号。
	这时，周围的树丛里传来了一声怪叫。
	“不如今晚就先休息一下”埃尔玛将视线移向前方的一个废弃的屋子。
	“好，我同意”吕部立马做出回应，连续的赶路早已让他的体力消耗殆尽。
	所以，他没去管大毛的意见，直接向屋子走了过去。
	待他和埃尔玛进了屋子，大毛始终站在外面，不过他并不是不进来，而是在房子的周围撒上了一圈粉末
。
	“那是？”吕部问
	“是玄斯特制的混淆气味的东西，以此，野兽就闻不到我们的气味了”埃尔玛解释道，随后便找了一个
位置坐了下来。
	“哦！”吕部将一只手抚过胸口，然后找了一个靠墙的位置，瘫坐下来。
	过了片刻，大毛也进来了。
	就这样，三人躲在屋子里过了一夜。
	第二天，阳光射进来的时候，吕部模糊的睁开眼睛，他发现埃尔玛和大毛已不再屋内。
	他立即站了起来，四处巡视。
	最后，透过破旧的窗户，他看到他俩正在打量一处被动过的粉末。
	吕部跟了出去，心里想：该不会有什么东西夜里进来了吧？
	可就在这个想法之后，他摸了摸胸口，发现了一件更加令人担忧的事。
	“吊坠不见了”吕部跑到他俩面前，惊慌道。
	两人大惊，纷纷面露难色。
	吊坠的力量已经被附有神之气息的翡翠唤醒，可在这个关键时候却……
	“你好好想想，是不是掉在哪了？”埃尔玛急切的问
	但吊坠和翡翠一直都挂在脖子上，倘若有人将它们拿走，吕部不会没有察觉。
	“没有，进来后担心会丢，便一直挂在脖子上”说着，吕部把剩下的翡翠从衣服里面拉了出来。
	正当他把视线定在举在半空中的翡翠上时，突然发现不远处的树根旁有一些黑黑的斑点。
	“那是什么？”
	随着这一声喊叫，埃尔玛和大毛向吕部示意的地方望去。
	只见那处果然墨迹班班。
	埃尔玛走过去，蹲了下来，她用手沾了沾，放在鼻子上，说：“章鱼的墨汁”
	“昨晚没有这些东西，我记得这棵树”
	这棵树，正是埃尔玛做标记的那棵，所以她的印象十分深刻。
	“既然这样，跟着墨迹过去看看不就清楚了”吕部说，
	万一真的是被一只章鱼偷走了呢？
	二人不答话，就目前来看，也只能默认这样。
	这里的生物不同于别的地方，充满着不可思议，或许真如猜测那样也说不定。
	三人又跟着遗留的墨迹，兜兜转转在浓密的树林中。
	原本墨汁的方向与石像相反，但不知为何，走了一段后，方向又回到了正轨。
	“这是！”
	突然，大毛盯着前方，面露喜色。
	吕部和埃尔玛也顺着望了过去。
	只见，在高耸入云的石柱中央，一个巨大的石像呈现在眼前。
	他们，终于快要到了。
	虽然还有不到两百米的距离，但他们能清楚的看到，石像胸前双手托举的东西似乎就是放置吊坠的地方
。
	“快看那”
	就在他们沉寂在喜悦中时，吕部惊奇的发现，前方上空有一个奇特的东西，并且从它身上，还发现了一
丝闪过的蓝光。
	这时，埃尔玛似乎也注意到了，跟着，整个身子快速冲了出去。
	她从腰间挥出锁链，双脚借助树的高度，一跃而上，挥出的锁链缠绕在一颗较小的树干，随后一用力，
树干整个折断，然后便见树干被抛向了空中的那个不明飞行物。
	但树干还未到达，一团漆黑的东西从不明物体中射了出来，将颇有力道的树干挡了下来。
	“就是它”埃尔玛怒声大喊。
	与此同时，大毛也冲了出去，利用树的力量，他跳了起来。
	发光的双手接触到还未完全坠下的埃尔玛的双脚。
	一瞬间，埃尔玛向被发射出去的箭矢，凌空直上。
	这下，她的距离够了，挥出的锁链如同蛇一样迅速接近那个物体。
	“住手”
	就在快要得手的时候，一个熟悉的声音从那物体中喊了出来。
	听到声音，锁链瞬间泻力，只缠到了一只柔软的触角。
	本想将其拉下的埃尔玛此刻拉着锁链，荡在半空中。
	“是我”
	只见二毛从那只会飞的章鱼身上冒了出来。
	之后，巨大的飞行章鱼慢慢降下，二毛拿着吊坠出现在几人面前。
	“要不是我，吊坠早就被你们弄丢了”一下来，二毛便张口道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 控制之源
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2169 
            更新时间：2018-07-26 17:46:40
        	几人对二毛所说，投出怀疑的眼神。
	“你不是被拖进水里了吗？”吕部问。
	这时，二毛从章鱼的身上跳了下来，吕部这才发现他的四肢发生了变化，难怪埃尔玛和大毛都不担心。

	“我从水里出来后就一路跟着你们，没想到正好撞见有人鬼鬼祟祟从你们休息的屋子里出来”
	“于是我就追了上去，没想到追到这儿的时候被发现了，然后就顺手抢回了吊坠”说着，二毛把吊坠提
了起来。
	“要说这偷吊坠的人，不对，不是人，是只鸟”
	“它飞的很高，但还好我有章鱼哥……”二毛不顾大家，开始讲如何夺回吊坠的经过。
	吕部全程看着他，觉得他不仅仅是智商有点低，甚至还有点傻呼呼的，不过好在是吊坠被他侥幸拿了回
来。
	最后，似乎是大毛忍不住了，出声打断了他。
	一听到大毛发威，他立刻闭上了嘴。
	接下来，几人便向石像走去。
	走近后，吕部发现，分散在四个方位的石柱上雕刻着某种生物的图案，而且这种生物吕部从来没见过。

	并且石像被四条粗壮的铁链拉扯着。
	石像的样子像一个女人，披散着头发，她的眼皮半睁开，似乎在盯着自己双手端起的东西。
	她的手托着一个巨大的圆盘，由于视野，吕部没能看清楚上面还有什么。
	“是这里没错了”埃尔玛望着上空的圆盘，面上终于有了缓色。
	此时的吊坠就像刚进湖底时那样，与这个地方产生共鸣，它发出的蓝光在这白天闪耀的有些刺眼。
	石柱的表面有环绕着的阶梯，埃尔玛和大毛走了上去，吕部则和二毛坐在章鱼身上，向那个巨大的圆盘
飞去。
	过了一会，他们几人都顺利的到达了目的地。
	一上来，他们便看到圆盘的中央有一个缩小版的石像，但唯一不同的是，石像的眼睛是全部睁开的，并
且根据方向可以看出，它与大石像的眼神相互对接着。
	他们渐渐靠近，最终停在了石像面前。
	石像手里的圆盘上有一个菱形的凹槽，如果没错的话，那个凹槽就是放置吊坠的位置。
	“将它放上去就可以了？”吕部有些怀疑的问。
	“应该是这样”埃尔玛说，然后就见她接过吊坠，将其放在了凹槽里。
	吕部本以为会有什么意想不到的反应，但除了静到只能听到远处的鸟叫外，什么也没发生。
	大毛和二毛也同样观察着四周，但也什么没发现。
	“不对”
	这时，埃尔玛嘀咕起来，“吉姆对我说过，如果成功了的话，吊坠的蓝光便会消失，可是现在……”
	闻此，大家看向那个吊坠，这耀眼的光果然还未消退。
	突然，就在大家万分不解的时候，脚下的圆盘开始剧烈的颤动起来。
	紧接着，从圆盘的边界涌上来四面八方的人偶。
	人偶的数量比最初遇到的还要多。
	“不好”大毛立刻挡在几人前面。
	埃尔玛跟着抽出锁链。
	一时之间，不可避免的战斗再次上演。
	吕部跟在他们中间，来回躲避着攻击，他从人偶碎片中捡起一把短刃也加入了战斗。
	起初他并没有这个胆量，但他察觉到这些人偶并不是那么厉害，只能无限重组后，便心里一横，杀了出
去。
	况且他也只是跟在埃尔玛和大毛的范围内，相对来说比较安全。
	再者，如果永远畏畏缩缩，那么他还怎么向凶手讨伐。
	白色的拳光晃荡在一把把短刃之间，沉重的锁链掠过细小的身子，直直的穿过狰狞的假脸，随着瓷器破
裂的声音，人偶一个个粉碎倒地，但是没过多久它们又卷土重来。
	以这样的数量和频率，如果不找到解决的方法，他们的体力会被一点一点的磨光耗尽。
	“你不帮忙也就算了，快点想想办法停止它们复活”吕部一边小心留意一边向飞在空中的二毛喊去。
	“我能有什么办法，一切都有大毛在，他一定会解决的”二毛一脸悠闲道。
	听他这样说，吕部顿时气的牙疼。
	“来吧，快上来，这样你也就安全了”不顾吕部意愿，二毛驱使身下的章鱼哥将其卷了上来。
	在章鱼背上看着下面正在拼命的二人，吕部觉得十分羞愧。
	“你以为我就真这么傻吗？”二毛用下巴示意了一个方向。
	顺着意思，吕部望了过去，只见石像的鼻尖有一只鸟正盯着他们。
	“明白吗？那只鸟就是偷吊坠的贼”
	“而且你注意到它的嘴了吗？”二毛让章鱼飞的稍微高了些。
	吕部这才注意到，那只怪鸟张着嘴巴，似乎在低吟。
	但这有什么关联？吕部有些疑惑。
	“你看”说着，一团墨汁从章鱼哥的嘴里射出。
	感受到威胁，那只怪鸟闭上嘴，撑开翅膀避开了攻击。
	这时，吕部开始留意到，底下被击碎的人偶的愈合速度变慢了。
	吕部忽然明白，原来是这只鸟在控制这些人偶。
	“那还等什么，赶紧拔了它的鸟毛”吕部拿起手中的短刃指向它。
	可没想到的是，那只怪鸟竟然主动飞了过来。
	距离近了，吕部才发现，那只鸟足足有他一半大，并且它的爪子弯曲冗长，像一把弯刀一样。
	同时，在急速接近吕部时，它头上渐渐生出两只尖角，额上的羽毛也炸了起来。
	似乎是受到影响，底下的人偶也变了同等形态，一只只丑陋的犄角从她们的太阳穴中冲了出来，并且她
们的力量也变强了许多。
	由于突然的进化，埃尔玛和大毛变得吃力。
	短刃穿搜在他们身体的缝隙之间，锋利的刃风刺破了他们的衣服，因此他俩开始背靠背相互打起掩护。

	这边，冲下来的大鸟躲避了章鱼哥射出的墨汁，弯刀的利爪直至吕部。
	吕部毫无惧意，用短刃挡在面前，顿时爪子和兵器发出了碰撞的声音，二毛立刻驱使身下的章鱼哥伸出
触手，想要缠住它的双脚。
	但还未接近，大鸟就已经飞开。
	在飞开的同时，一道道急速的羽毛向他俩射了过来，章鱼哥再次吐出墨汁抵抗，可非但没用，还被射来
的羽毛刺断了触手。
	不过好在，章鱼哥的触手以肉眼能见的速度再次生长了出来。
	“怎么办？”吕部有些恼火。
	明明就在眼前了，这个任务完成后，他就能从吉姆口中获取有关魔力元的信息，可偏偏这个时候，又出
了差错。
	“一定要击败它”吕部大声喊叫起来。
	随后他们便冲向那只大鸟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 成功了
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2119 
            更新时间：2018-07-27 18:40:50
        	大鸟的速度比之前更加迅速，利爪每次与短刃相撞时，吕部都能感受到巨大的冲击力，而且从它翅膀处
扇出的风像一个小型的排风扇，刮的吕部睁不开眼。
	几次追逐下来，他俩并没有占优势。
	“你不是说从这家伙身上夺回吊坠的吗，我一点也不相信”吕部喘着气对身边的二毛说。
	“我怎么知道它现在跟疯子一样”
	“小心”
	说着，凌厉的羽毛又射了过来。
	章鱼哥立即刹住身子避开了这次攻击。
	与此同时，大鸟从另一侧袭了过来，吕部扬起手中的短刃劈向它，由于巨大的冲击再加上坚硬的指甲，
短刃被应声折断。
	锋利的爪子顿时直击章鱼哥的身上。
	“等的就是现在”二毛沉吟了一声。
	随后章鱼身上排出墨汁，不知何时它的触手变得又多又密，瞬间变长，缠上了大鸟的身子。
	见此，吕部用断掉的兵器狠狠刺向它的翅膀。
	但就算击中它，这点伤似乎并没有给它带来太多的伤害。
	不出数秒，大鸟就挣脱开来，并且它强有力的脚抓住章鱼，奋力一甩，将他们从空中甩了下来。
	虽然章鱼哥对着地面喷射墨汁，但也只是缓解了速度，最终他们还是砸到了地面。
	此时，圆盘上的人偶几乎全都进化完成，她们将四人团团围住。
	一时之间，吕部他们变得更加劣势。
	“吉姆有交代其他事项吗？”大毛问向埃尔玛。
	如果按照吉姆所说，把吊坠放进凹槽后，待蓝光消失便算结束的话，那么现在一定存在着某种误差。
	但具体是什么，还真无从考究。
	“难道是.……”埃尔玛像是想到了什么，立刻躲避人偶的攻击，穿搜到了石像面前。
	只见她将吊坠拿了出来，然后对着吕部说：“你来放”
	吕部觉察到埃尔玛的指示，立马从章鱼身上爬出来，虽然疑惑，但还是毫不犹豫地向石像方向而去。
	可是，人偶似乎也觉察到了什么，纷纷飘到吕部前面，挡住他的去路。
	就在这时，一道白光从吕部身后射出，前方一排人偶瞬间没入白光中，待白光散去，她们已经碎成一地
。
	吕部回头看了看，大毛的一只拳头正指向前方。
	“快去”大毛说。
	感受到如此力量，吕部冲了出去。
	埃尔玛也控制锁链，锁链一时变的无限长，将人偶全部困在了一起，紧接着白光一道道射出，打在人偶
身上。
	顿时，碎片像雪花一样弥漫在空气中。
	吕部渐渐靠近，他接过埃尔玛手中的吊坠将其迅速放进了凹槽。
	一时之间，周围的动作仿佛放慢了一般，吕部清晰的听到了他们的喘气声，还有停留在空中的四散的碎
片。
	不可否认的是，这里的一切好像都在变化。
	眨眼之间，吕部似乎看到了远方的白云，摇曳不止的树梢，以及丛林里的怪叫声，他脖子上的翡翠也跟
着缓缓升了出来。
	透过阳光的交射，他看到翡翠的表面溢出了某种气流。
	气流以肉眼能捕捉的速度飘向了身后的巨大石像。
	似乎是感受到某种召唤，大石像半睁开的眼陡然之间完全张开。
	就在这之后，周围恢复过来。
	凹槽中的蓝光瞬间消失。
	同时，另一道光从小石像的眼中射出。
	这道光穿透了吕部的身体，与身后刚睁开的眼相互对接着。
	但，吕部并未感觉到刺痛，反而一股不知名的暖意在身体的某处渐渐成长起来。
	“小心”
	正在慌神之际，突然埃尔玛喊了一句。
	她不知从何处掏出一把弓弩，“咻咻”，两道箭矢向空中飞了出去。
	那只大鸟，只是用翅膀一扇，箭矢便掉了下来，但另一道白光也跟着打了过来，直直的打在了它的身上
。
	大鸟惨叫一声，然后十分不稳的飞走了。
	“成功了吗？”
	见周围平静了，吕部欢呼起来。
	这一刻，他比任何人都高兴。
	大毛松了口气，疲惫的身子终于得到了解放，埃尔玛的脸上也泛起笑容。
	而此时的人偶群已经不再具有复合的力量，不在具有威胁性，她们的碎片虽然铺满了半个圆盘，但终究
是过去了。
	四人慢慢聚在一起，一同向阶梯走去。
	“结束了”埃尔玛欣慰道。
	“接下来该怎么回去”吕部问
	“当然是原路返回啊”二毛说，他身下的章鱼已经不见，身体也已经恢复成原来的样子。
	“原路返回啊”吕部有些惆怅，“算起来今天是第四天了”
	“第四天？有什么联系吗？”
	“没有……”
	“那为什么是第四天？”二毛继续问
	“你饿吗？我饿了”吕部想终止那个话题
	“我好像也饿了”
	突然，埃尔玛插话进来。
	“不如烤些鱼再走，我在那湖下面发现好多鱼，正好回去顺路”说着，二毛兴奋起来。
	几人默许，不再说话。
	渐渐的，他们走了下来，出现在森林。
	他们在那一小片清澈的湖旁停留许久，吃过东西，他们继续向原始点进发。
	.……
	当他们再次出现在吉姆面前时，这边已经是第二天深夜。
	他们走出被剥离的水面，远远就看到不断招手的瑞秋。
	他们走到石亭，模样十分疲惫。
	随后，有迎接的小船驶来。
	“暴风眼扎迩已经消失了”吉姆告诉众人。
	闻此，不管是哪个部落的人，皆激动的相拥起来。
	坐上回去的船，两个部落的人便友好的分开了，不管是暂时性的还是永久，至少在这一刻他们感受到了
和平的力量。
	抵挡湖边后，吕部不在像一个佣人被对待，而是被埃尔玛一家当做客人一样。
	吕部本想向吉姆请教魔力元的问题，但碍于他们的热情，到嘴的话硬生生给憋了回去，看来只能等到一
个单独的机会，再次请教。
	身子上的疲惫仿佛到达了极致，回到家后，吕部便上楼准备休息。
	正当他打算一觉睡到第二天太阳落下时，发现了一个十分诡异的现象。
	那就是，他的身体正泛着淡淡光，并且渐渐的有光点从他身上消失。
	“这是？”
	突然来的变化，让他觉得不可思议。
	“埃尔玛，吉姆，快来”
	这时，瑞秋站在楼梯口大声叫了起来。
	随着这声喊叫，吕部发现，他的身体正在消失，还未等他缓过神，瑞秋的声音仿佛越来越小。
	最后他耳边只剩下风声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 信念使然
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2043 
            更新时间：2018-07-28 22:37:49
        	当耳边的风声消失的时候。
	一个熟悉的东西出现在吕部眼前。
	“小，小蛇”吕部惊觉，望着这一身碧绿，原本躺在地上的他猛地坐了起来。
	这是？回来了？
	突然间，他想到临走时小蛇说：等你们成功就会接你们回来。
	“紫龙呢？他在哪”吕部站了起来，在空荡荡的房间里巡视着。
	但他并未见到紫龙，只看到阳台上站着的少女。
	“他还没有找到吗？”吕部问向小蛇。
	小蛇升到他跟前，摇了摇脑袋。
	“你们凡人的牵挂还真是累赘，明明他比你强，结果还让你担心，有这个时间不如考虑下接下来该怎么
运用自己身上的魔力”
	“你是说，我身上已经拥有了魔力？”听到这消息，吕部看了看自己的双手。
	不知是心理作用还是怎么，他感受到了整个身体由内而外的力量。
	“这样就代表你能教我使用魔力了，对吧？”
	“话虽如此，不过……”小蛇将两只手搭在了一起，样子有些郁闷。
	吕部原本十分期待，但看着小蛇的表情，心中有一种莫名的失望。
	“不过什么，你答应了的”
	“是，我是答应了，可关键在于”说完，小蛇把视线投到了婵身上。
	“在于她是吗？”吕部用手指向婵，“我去问问”
	吕部走到阳台上，靠近婵，到只有两步距离的时候，他发现眼前的少女正一动不动的盯着下方的某一处
。
	顺着她的目光，吕部望了过去。
	下方除了一眼就能看到头的婵花，和一眼看不到头的藤林，其他的什么也没有。
	“我果然还是不适合做这种工作”觉察到身边的吕部，婵谈谈的开口道。
	本想问其原因的吕部，听到她这样泄气的话，一时有些说不出口。
	“已经记不清是第几次了，每次她来的时候，我都只能软弱的妥协，每次都这样，明明下定了决心要改
变，可一遇到麻烦就退缩”
	“这样的日子什么时候是个头”
	渐渐地，婵的声音变小了许多，她的背影看起来有些颓废。
	吕部想上前安慰，但又不知该从何说起。
	“没有谁天生就会做某件事，我老爸是个肌肉壮汉，你能想象出他穿上围裙做蛋糕的样子吗？”
	“露易丝是个不擅长做蛋糕的人，但有一次还是为我和老爸做出了一个十分完美的甜品，虽然之后仍旧
不情愿做，但最起码她在通过不断尝试完成了一个自己的突破”
	“还有紫龙，他在没有魔力的情况下拼命的练习剑术，这一切的努力，让他在遇到嗜犬的时候能够独立
迎战”
	“还有我的邻居，大婶，她……”
	吕部正想要继续说下去，突然，婵转了过来。
	阳光照在她的身后，背着光的脸，有一种泛着朦胧的忧郁。
	“总之，任何事情都要有坚持的信念和勇往直前的毅力，不能因为考虑太多而选择放弃，那样的话，不
就错过了有可能成功的机会了吗？”
	“话是这样讲没错，可是……我”
	“不如你放手一搏，即使是那个猎女，没准也能打赢她”说完，吕部傻傻的笑了。
	虽然不知道自己为何会说这些话，但一看到这种有纠结情节的少女，他就忍不住想要大放厥词。
	不过这些话，还真有些效果，只见婵的脸上渐渐露出了笑容。
	“我说，究竟是什么事让你这么无力”吕部问。
	“是……”婵又将视线看回了下面。
	吕部再次打量了一番，可仍旧没看出个所以然来。
	“婵花在逐渐减少，而相对应的藤林正在蔓延”突然，小蛇出现在他俩身后。
	听到这些话，吕部本能的看向花卉，果不其然，交界处的藤林中有几颗将要枯死的婵树。
	可是这又有什么关系？吕部心中不禁有了疑问。
	“和猎女有个约定，当藤林蔓延到这个城堡的第三层时，这里的一切都将按照契约来执行”
	“契约？”
	“到时候，这里都将归于她”说着，小蛇面色沉重起来。
	“为什么？”
	“因为这是……”
	“是命运”未等小蛇说完，婵便开口道，“是逃脱不了的命运”
	听到这，吕部微怔了一下，然后满腔的怒意，他说：“命运？命运是谁定的？神吗？”
	“神，神？”婵小声嘀咕起来。
	“即使是神也该有自己的使命吧”吕部有些克制不住，他的镇上发生了那样的事情，难道也是命运使然
？
	他不信，所以他才要拼劲办法，死皮赖脸的求着小蛇，这样他才能找到那个凶手，才有能力挽回爱他的
人的尊严。
	“我明白了”
	渐渐的，婵像是终于放松了下来，她走到了房间里面，在壁炉的位置旁有一个竹篮，她拿起里面的东西
。
	是一件编织的黑色羽毛物件。
	“不可以”小蛇惊慌的叫了起来。
	只见那个物件瞬间覆盖上了一束火苗，婵松开手，它便消失在了空气中。
	“算了，即使留着下次用，也会被发现”说着，小蛇叹了口气。
	“魔力获取的方式正在改革当中，虽然只是初级阶段，当务必会有些差错”
	“我知道，但我相信他们”婵说。
	怎么……回事？
	吕部听着小蛇和婵莫名其妙的对话，一时难以理解。
	但他从婵的眼神中仿佛看到了某种永生不灭的信念。
	“你们是答应教我使用魔力了吗？”吕部怯怯的问。
	“嗯”婵笑了起来。
	一瞬间，吕部的心也跟着沸腾了。
	“不过要等紫龙一起哦！它可不愿意重复教第二个人”
	“切~，最好是这样”小蛇摆了摆脑袋。
	在接下来的几天里，吕部一直等着紫龙。
	这期间，他和小蛇通过魔力去往外面采购了一些食物，虽然知道婵和小蛇不吃，但他可不能跟他们一样
，即使对他们的身份有所猜测，他也只能暂时不能过问太多，毕竟还有求于人。
	终于，随着一周期限的到来，小蛇召回了紫龙。
	紫龙出现的时候，不但手臂上的伤好了，而且身后的木剑变成了一把真正的剑，他就像刚刚诞生的骑士
一样，浑身散发着光芒。
	就这样，他俩开始了学习……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 新的旅途
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2171 
            更新时间：2018-07-29 23:42:35
        	大概过了二个月，终于，吕部和紫龙掌握了运用魔力的方法，并且渐渐熟练起来。
	和直接从大气中获取魔力的方式有所不同，魔力元的存在改变了给身体带来的副作用，前者身体各处遍
布魔力，魔力的强大在于每一处的浓度，浓度越大，魔力越强，反之越弱。
	后者只是一个输送工具，在你需要魔力的时候，它会快速的输送到身体里，当你不需要时魔力便会回到
魔力元。
	简单来说魔力元就像一个储存器，存的越多，魔力越强，并且魔力元储存魔力的限度还未有明确的指示
，所以相比第一代，强弱还是未知数。
	但强者不取决于魔力的强弱，而是合理的魔力运用和智慧。
	所以一个魔力弱的人，只要不是遇到压倒性的强度，通过技巧和方法足以胜过高于自己一两层的人。
	“你们差不多可以了，魔力运用已经过关了”小蛇飘在空中对和正在练习中的吕部和紫龙不耐烦的说道
。
	显然小蛇有些厌烦了，但他俩并没有停下来的意思，仍旧继续互相辅助练习。
	最近一段时间，他俩将魔力注入拳脚和自己的防御上，这样以来不但攻击变得快速和有力量，连自身的
抗压能力也变强了许多。
	但他们的体术和体能仍旧很差。
	魔力只是加护在原有的攻击基础上，无论是用剑还是用拳头，都能使其攻击变得更有力，从而击破敌人
的防御，挫败对手。
	“喂，小蛇，你什么时候教我们魔法”吕部喘着气，满怀期待的问。
	但小蛇根本不看他，面上一副傲娇，目空一切的表情。
	“魔法啊，那是纯魔力使用者的法师学的，你们不行的”
	“纯魔力使用者？”
	“唉~”小蛇摇了摇脑袋。
	“你们俩都是格斗类型的魔力使用者，将魔力覆在武器或者拳脚上，而法师基本不会格斗类型的技能”

	“什么意思？”吕部问
	“诺，就像这样”说着，小蛇从手中发射一团光，直直的砸在吕部身上。
	吕部被击中后，身体顿时像被雷电击中一样，又疼又麻。
	“你的意思是，我们要接近敌人战斗，而法师只需要站在远处放类似的能量载体就行了？”紫龙像是明
白了，突然说。
	“没错，就是这个意思，并且两者性质不同，强和弱仍旧取决于魔力的使用者”
	“那我们到底是强还是弱？”吕部急躁的问。
	“笨蛋，等你用上一年魔力再来探讨这个问题吧”对于吕部的提问，小蛇显得十分不屑。
	“你在这样说，我不做甜品了”
	“呀？”见此，小蛇慌张起来，旁边的紫龙也跟着乐了。
	自从能够将食材运回来，小蛇就天天要求吕部做甜品给它吃，并且每次都吃的像一根腊肠一样粗。以至
于它暂时失去魔力，不能帮助他们练习。
	“话要说回来，再过几天你们就要离开了，这期间你最好什么都不要做，一心一意的给我做甜品”小蛇
脑袋上的脸逐渐变得正经。
	仿佛这话是在说：也许是最后一次吃吕部做的甜品了。
	吕部觉得十分疑惑，不是说好当导师的吗？
	怎么现在想赶人了？
	“都还没有教我们更厉害的东西，就想着赶我们了？”吕部问。
	紫龙在一旁静静的看着，似乎也想从小蛇脸上找到答案。
	但小蛇只是眼睛闭上了，似乎在犹豫到底该不该讲实话，又或者是在想某种推辞的理由。
	就在这时，婵出现了，她难得下来一次。
	吕部和紫龙平时练习的地方就是城堡下面，也就是两道婵花中间的宽敞道路，这里不仅环境好，而且魔
力也充足。
	婵走到他们跟前，微风夹杂着粉色坠落的花瓣，飘荡在身体周围，这种样子简直美到无法形容。
	“不让你们出去的话，永远得不到成长，况且你们有你们要做的事，外面的经验往往比在这待上一两年
都有用”
	“可是我们这样……”
	“有什么好担心的，不去做又怎么会知道成不成功”
	这是原本吕部劝过婵的话，没想到今天反了过来。
	听到这，吕部原本动荡的心，沉寂下来。
	他想，是啊，总是要迈出这一步，早一点出去，早一点适应，即使再次遇到魔物，他们起码不用落荒而
逃了。
	于是他和紫龙决定，过些日子就走。
	接下来几天时间里，按照小蛇的临走前嘱托，吕部为其做了很多很多甜品，因为小蛇精通各种魔法的缘
故，即使这些甜品放上很长一段时间不吃，也不会坏掉。
	紫龙则继续练习剑术，如同小蛇所说，无论是资质还是起步，紫龙都比吕部要强，但吕部相信，总有天
自己会超越他的。
	而婵仍旧开始了她的工作，虽然至今都不知道她和小蛇的身世，但吕部觉得就算这次离开，在不久的将
来，他还会重新站在这个地方。
	就这样，时间在流逝，他俩到了离开的日子。
	通过小蛇创造的空间，他俩回到了最初的地方，也就是吕部出生的麦尔镇。
	两个多月了，麦尔镇如同被洗劫后的空城，没有一丝人迹。
	他们从大婶的院子，悲痛的缓缓走向小镇的入口。
	……
	空间的另一边，小蛇和婵相互看着彼此。
	“开始了，这才是真正的试炼”小蛇说
	“他们身上的结果就是改革的结果，倘若接下来的时间里随着魔力的使用，他们的体质仍旧改变，那么
改革就算失败了”
	“嗯，我知道”婵点了点头。
	“要是结果还是那样呢？”
	“这.……，这次一定会变好的，大家不会在因为那样而死去，真的，请相信我”
	“希望是吧”说完，小蛇吞掉了一块甜品。
	……
	麦尔镇的入口。
	当吕部他俩出现在入口时，他们发现入口被拉开的封条禁止通入了。
	正让他们觉得疑惑时，突然一群佣兵围了上来，并且模样十分不客气。
	“你们是什么人？为什么从里面出来？”说话的是一个稍微年长，但身姿神武的中年男人。
	很明显，他是这群佣兵的领头。
	“我们是这儿的.……”吕部刚想说话，便被紫龙拉住了。
	只见他对那群人说：“我们是幸存者”
	听到这句话，那个领头投来了怀疑的目光，在打量了几次后，似乎仍不知该怎么办。
	“带走”
	最后，他只说了这么两个字。
	碍于自身的考量，吕部和紫龙只能毫无反抗的跟着他们，毕竟这是佣兵，不会对他们怎么样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        请假！
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：36 
            更新时间：2018-07-30 23:28:00
        	今天更不了，找了很多资料以及王者荣耀的人物背景，想多了解，结果忘了时间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 菲斯罗尔男爵
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2144 
            更新时间：2018-07-31 23:59:07
        	他们被带到了隐秘处，被强行推上了马车，马车的方向是去往男爵的住处。
	剩下的步兵继续留在这里，其实去除马车上的三个步兵外，剩下的也不过五个人。
	赛耳特斯共有十个公爵，每个公爵有十个伯爵，而每个伯爵又有六到七个男爵。
	麦尔镇在赫尔公爵的领地上，同时它又是一个比较特殊的小镇，这个镇和隔壁的小镇有一个共同的男爵
。
	通常情况下，他们的男爵都是住在隔壁的镇上，对麦尔镇从来都是不管不问。
	在嗜犬袭击小镇时也未见一丝兵力前来帮忙。
	所以吕部一坐上他们的马车，整个身子都燃烧着愤怒的火焰。
	如今他和紫龙都是幸存者，可这些没用的家伙似乎没打算客气的对待他俩。
	隔壁的小镇距离麦尔镇还是有一段距离的，倘若在嗜犬发动袭击的时候有步兵和骑兵赶来的话，也见不
得能赶上。
	所以这一切要怪就怪麦尔镇连巡逻的步兵都没有。
	“魔物袭击小镇的时候你们在哪？到现在为止也就指派了这几个人来”
	坐在马车中，吕部实在有些忍不住，便向同在马车内的另外两个步兵发出质疑，他们中还有一个正独自
驾着马车。
	马车行驶在漆黑的夜里，车前的灯只能照到视线前一两米的位置。并且随着不稳的马车左右晃荡。
	“菲斯罗尔男爵并没有料到会有这样的事情发生”那个看似领头的人平静的回答起来。
	“哼”
	吕部从鼻息之间发出不满。
	“况且，你们麦尔镇一向太平，集市最繁闹的时候连一个小偷都没有”说着，那人将脸转向吕部和紫龙
。
	似乎他这一瞥想要从二人脸上寻找某种蛛丝马迹，但很快他就撇开了眼球。
	这个人看上去四十岁左右的样子，相比其他年轻的步兵确实显得年长。
	不过这人身上有一种浩然正气，一眼看去让人觉得十分可靠且值得信任。
	“借口”见领头一直平静的回答，吕部变得嚣张起来。
	“你们这两个小子，要不是班德执意多留几日，恐怕就连你们俩也给那魔物吃掉了”
	这时，另外一个似乎有些看不下去，对吕部开始说教起来。
	见此，吕部原本就燃烧的怒火，瞬间变得更大，他刚想反驳，却别紫龙按了下来。
	“我们的家园被毁，亲人也离我们而去，即使这样我们仍坚持在废墟中度过了好几天，一直等到今天，
终于等到了你们”紫龙道。
	说着，他的脸上渐渐溢出悲痛欲绝的表情，那人在看到这般情景后，原本还想继续说教的心霎时为之触
动。
	“你们究竟是怎么逃出来的？”虽然那人的情感缓和了下来，但质疑仍旧存在。
	“魔物袭击的时候，我和吕部都在相对安全的地方，那儿是魔物最后发现的”
	“我们的亲人为了给我俩创造逃生的机会，与它们展开厮杀，即使是血肉之躯，他们……”说着，紫龙
有些哽咽，接下来的话也没有继续说下去。
	这下，那人没有再问下去。
	身边的班德也垂下了眼睑。
	“我们会帮你们找到凶手的，即使找不到，也会重建你们的家园”大概过了十几秒，班德吐出这番话。

	他似乎是在安慰眼前的两个孩子，但不知为何，吕部看着他的样子总有一种说不出来的感觉。
	随着马车的前进，大概不到一个小时，他们便抵达了另一个小镇。
	小镇的入口处，有一些步兵在巡逻看护着，偶尔也能看到一两个骑兵。
	此时是夜里，或许是受到麦尔镇的影响，集市上的摊贩没有一家是开着的，并且连日用的店铺都是关着
门。
	他们穿过集市，停在了中心地带的一所房子面前。
	这房子比起其他的要显得大气，并且空间也很庞大。
	显然这是他们口中的菲斯罗尔男爵的。
	待他们下了马车，驾车的步兵便将马车驱赶到了别处，剩下的几人便走向了男爵家的大门。
	在告知情况后，院子里的壮丁便去通报。
	过了一会，大门缓缓被打开。
	从衣着上辨别，出门迎接的应该是这所房子的管家。
	管家是一个与班德差不多的中年人，但他的样子却与班德相反，整张脸狭长，像一个恶贯满盈的罪人一
样。
	“男爵正在里面等着几位”说着，管家带路将他们引了进去。
	屋子的前方是一个不大不小的院子，院子里面有小型的花坛，石桌，和两道特殊颜色的灌木丛，其他的
摆设便没有了。
	其实男爵的房子也并不是太豪华，只不过比普通居民要好。
	不知是光照原因还是其他，吕部和紫龙一进去便留意到了灌木丛，而且随着他们的角度变化，灌木丛的
颜色也渐渐变化着。
	不过他们没有太在意，毕竟现在要做的是要将嗜犬袭击的经过告诉男爵，好让他为麦尔镇找到凶手。
	一想到要把悲痛的经历再次从心底挖出，吕部就觉得十分难过，可不将一切都告诉男爵的话，他们连一
点线索也没有。
	“前面就到了”管家将正门缓缓推开，顿时耀眼的光线从里面迸射而出。
	三人不禁眯起了眼睛。
	走到大厅里面，有一个胖乎乎的留着黑色胡子的男人正半睡半醒的坐在正位上，一察觉到有人进来了，
立刻正襟危坐。
	他的旁边有两个女仆，穿着十分暴露。
	这一点让吕部和紫龙这两个少年羞涩的避开了视线。
	“你们两个就是麦尔镇的幸存者”他的声音不大不小，飘进吕部的耳朵里却显得如此刺耳。
	“是”班德回答。
	“我问的是他们”菲斯罗尔提高了音量。
	班德微微低下了头。
	见此，吕部和紫龙也明显一怔，然后就听到紫龙说：“是的，男爵”
	“说说麦尔镇是怎么被袭击的，死了多少人，大概被袭击了多长时间”似乎是听到满意的答案，男爵的
脸上惬意起来。
	“还有，有什么可疑人物提供的都一一说出来，不然的话……”
	还未说完，男爵转而打起了哈欠。
	真恶心！
	看着男爵的样子，吕部心里暗自骂了一句。
	直觉告诉他，这个菲斯罗尔男爵像是一个低能的无赖，一副贪图享乐，贪生怕死的模样。
	“好的，男爵，事情是这样的……”紫龙开始讲了起来。
	说实话，对着这样的人也只有紫龙能从容应对，吕部根本就做不到这一点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 寻找线索
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2064 
            更新时间：2018-08-01 23:55:00
        	慢慢的，紫龙把整件事情的经过全部都告诉了菲斯罗尔，当然，并不包括小蛇和婵的事情。
	“这么说，那个表演团有很大的嫌疑？”
	“如你所闻，是这样的”
	这时，菲斯罗尔的一只手伸向旁边的女仆，但似乎是忌于外人，他的手又渐渐收了回来。
	“那，你们可有亲眼见过表演团的人残害麦尔镇的人？”菲斯罗尔说。
	听到这，紫龙猛地看了男爵一眼，撞上他的眼神后，立刻撤了回来。
	“没有”
	“这还怎么让人相信一切的罪过都是来自那群表演魔法秀的人呢？”
	“可是吕部的父亲……”
	“好了，人都不在了，还怎么出来作证”菲斯罗尔招了招手，打断了紫龙的话。
	看着面前毫无姿态的男爵，吕部的胸腔顿时爆发出了难以忍耐的火焰。
	再怎么说，他的父亲决不能让这个无赖小人诋毁。
	“我父亲可是个……”
	“我看这样吧，这件事还是交给我来处理，至于这两个孩子所说的是真是假，由我亲自去证实，您看怎
么样？”
	正当吕部想要大力反驳的时候，身边的班德却抢先了一步。
	菲斯罗尔听到这些话，睡意朦胧的脸上一下来了精神，他似乎早就想甩掉这个烫手的山芋。
	这种情况，身为男爵，如果不管的话难以服众，管的话又怕无人肯接这么棘手的事，所以菲斯罗尔也想
有一个十分愿意这种差事的人。
	“好，就交给你了”
	“我的荣幸”班德鞠了个躬。
	“他们暂时住在我这里，在事情结束之前，你们要极力配合，他”菲斯罗尔用手指向班德，他似乎并不
记得这个男人的名字。
	之后，菲斯罗尔男爵便在两个女仆的指引下从正位的座椅上走了下来，向他自己的房间而去。
	望着已经消失在大厅的男爵，吕部终于忍无可忍的破口骂了起来。
	要知道，这种人简直就是整个小镇的毒瘤，倘若继续这样，这个镇也迟早会断送在他的无能上。
	“你们还是早点休息，明天之后会有很多事情要处理，我就先回去了”班德一脸微笑的看着吕部和紫龙
。
	随后，他便很有礼貌的退出了房间。
	待他走后没多久，管家不知从何处冒了出来。
	受到管家的指示，吕部和紫龙被安排到了一个最靠外却又不错的房间。
	房间里有两张床，简单的家具摆设，房间所有的东西都是崭新的，仿佛刚刚打扫过一般。
	“房间之后就要自己整理了，每天的都要”管家将一些东西丢给了紫龙，随后便扬长而去。
	吕部和紫龙相视一眼，心中抱着一丝不甘，就这样躺在了床上。
	窗外的月光很弱，照在房间的地上时，只能看到很暗的影子。
	他们不知明天之后等待他们的又会是什么，袭击麦尔镇的表演团到底现在身在何处，这一切罪恶的源头
又是什么？
	带着这样的疑问，他俩渐渐进入梦乡。
	次日。
	管家的敲门声响彻在走廊上。
	吕部去开了门。
	见到已经整理完毕的屋子和换好干净衣物的二人，管家的眼神明显惊讶了一番，但随后立即掩盖了下去
。
	“吃过早饭后，班德会在门口接你们”他说，跟着便走动起来。
	见此，吕部他俩也跟了出去。
	早餐在专门用餐的地方，也就是餐厅，他俩过去的时候，除了两个女仆外没有其他人，就连男爵也不在
。
	用过早餐，他俩就直接来到了院子，在那里等着班德。
	不知是晨露的原因还是其他，院子里的花坛和灌木丛都笼罩在一层水雾之中，他俩站在灌木丛的旁边，
再加上晨间的阳光，灌木丛上的水珠向外散发着五彩斑斓的颜色。
	吕部用手摸了一下灌木上的叶子，身子一下触动起来。
	“你不觉得这儿有点奇怪吗？”吕部问向紫龙。
	顺着话，紫龙开始注意，渐渐的他似乎也察觉到了什么。
	“这上面有一股魔力，感觉与大气中的截然相反”他道。
	吕部跟着点了点头。
	但就在这时，院子的大门被敲响。
	知道是班德，吕部和紫龙便一同前去。
	开门后，果不其然是他。
	跟着，他们再次坐上了班德的马车。
	马车行驶在街道上，不同于夜里，镇上变得热闹非凡。
	看着此情此景，吕部默默低下了头。
	“我们现在要去哪？”突然，紫龙问。
	“街道的最南边”班德答
	“有什么目的吗？”
	“寻找一些答案”说着，班德抬眼望了望窗外，“你们所说的那个表演团并没有出现在我们的镇上”
	“麦尔镇与这个小镇算是最近的，况且去麦尔镇必须得从这边经过，倘若表演团真的有来过的话，那么
我们为什么没有发现？”
	“这，或许从另一条路走的也说不定”
	“不对”班德转过眼球，看了看紫龙。
	下意识间，紫龙意识到，麦尔镇是最偏僻的小镇，除了往这边的路外，它的另一边是未开发的荒地，和
一些杂草丛生的田园。
	所以，倘若一两个人从另一边潜入的话，可能性还比较大，可要是整个表演团，那是绝对不可能的。
	“你的意思是？”紫龙不禁疑惑起来。
	“是说我们说谎吗？”一旁的吕部，渐渐抬起了头。
	这种时候，他最痛恨的是，别人不相信他们所说的话。
	“都说了是魔兽，是魔兽，为什么你们仍旧无动于衷，难道还有别的力量能将小镇一夜之间毁掉？”
	“不，我相信”班德露出了坚定的眼神。
	“我知道，其实大家都知道，镇上的人也开始害怕了，因为一旦流传开来，人们的内心就会抱着恐惧去
生活”
	“所以菲斯罗尔男爵一直用一个谎言来苦苦撑着这个镇子的信念”
	镇上的居民即使不愿去想，也无济于事，毕竟这样的事情，在这两个月间早已经不是什么秘密了。
	况且，偏院的小镇除了骑兵和步兵外，有魔力的护卫很少，即使有，他们也不愿意多管闲事。
	听到班德这样说，吕部的怒火渐渐灭了下来。
	“那现在我们去哪？找凶手吗？”吕部问。
	“街道的南边有一个人，或许她能找到那些魔物”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 交易
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2175 
            更新时间：2018-08-02 23:56:14
        	随着马车的缓缓前进，他们最终停在了目的地。
	街道的最南面，是一个偏离民众的小房子，房屋虽然有些陈旧，但远远看去却有一种难以忽视的气息。

	吕部下了车，跟着班德一同走了过去。
	房子的门上挂着灯和一个巴掌大的铃铛，门是黑色木制的，且拼接的木块缝隙比较明显。
	班德走上前推开了门，随着这一举动上面挂着的铃铛响了起来。
	“谁阿？”
	里面有一个声音传了出来。
	“是我，班德”
	班德将门彻底打开，然后向身后的吕部和紫龙示意。
	见此，他俩跟着进去了。
	“还带了客人吗？”
	“是的，夫人”班德说。
	他们的面前是一个幽暗的通道，墙面上间隔不远就有一盏十分微弱的灯。
	灯的形状像某种狰狞的野兽。
	看着它，吕部一瞬间便想到了嗜犬，他在心中不禁咒骂起来。
	大概过了几秒，或许更久，在一阵红光盖过眼球后，他们的面前出现了一个吧台。
	站在吧台里面的是一个在红光照耀下，穿着不知色彩的妖艳女人。
	女人的五官性感妩媚，身姿曲线完美到极致，尤其是那胸前的二两肉，圆润又显得沉甸甸。
	“来就来，为何还带着两个少年？”女人的嘴巴微微动了动，“莫非你想……”说着，面上故作惊讶的
表情。
	“姬兰别闹，今天来有重要的事要处理？”班德走到吧台，并未坐下。
	“哦？哪天不重要？”
	班德看着她调侃，没有继续搭话，只是原本正气的脸上变得严肃起来。
	似乎是意识到什么，姬兰轻佻的样子随即收敛了许多。
	“说吧，什么事？”姬兰将台子上的杯子倒上了某种特殊的饮料。
	这时，班德把吕部和紫龙推到了她面前。
	“从这两个少年身上你能感受到什么？”
	姬兰将杯子晃了晃，然后一饮而尽。
	“魔力，这两个少年可比你厉害的多”她说，随后嘴上一笑。
	“除此之外还有什么？”
	“还有……”姬兰看着吕部先是愣了一下，然后却一把将紫龙的手臂抓了起来。
	“这里散发着魔物留下来的恶臭味，仅此而已”
	魔物的恶臭味？
	果然，如班德所说，这个人似乎能凭着遗留的味道，找到魔物。
	顿时，吕部和紫龙面露惊喜。
	要知道，顺着味道，他们就一定能找到凶手现在身在何方。
	“快说，它们在什么地方”吕部急切的问了起来。
	一旁的紫龙也跟着迫不及待。
	但只有班德面上平静如初，似乎他觉得事情并没有想象中的那么简单。
	“不用急着去找，以你们现在的水平还不足够对付它们”姬兰说。
	“为什么这么说？我们现在……”
	“说的就是现在，你们这两个初出茅庐的小子，那种东西不是你们能对付，即使要报仇也得掂量一下自
身的能力”
	“可是不去又怎么知道自己行不行？”吕部似乎被冲昏了理智。
	“呵呵，班德，你不会就为了他俩来的吧？像个蠢蛋一样”姬兰将杯子推到了一边，样子变得不耐烦。

	吕部看着她的脸，渐渐从心底不知所措，他随即把祈求的视线望向了班德。
	班德接收了这份注目后，并未急着为吕部说话，他拿起刚才的杯子，倒了饮料，然后也饮了下去。
	“不如我们做个交易怎么样？”
	交易？
	听到这两个字，吕部和紫龙再次向班德投来目光。
	“用魔物的线索来换取你最想要的东西，如何？”班德说
	随后的一瞬间，姬兰的脸上立刻扬起一种难以想象的变化，这一变化像是心中的秘密被看破的惊讶，又
是一种渴求得到某种东西的贪婪。
	“机会只有一个，我想没有比他俩更适合去狩猎那种东西的人了，如果你没有想好的话，我们这就离开
”说着，班德转开了身子。
	“好，我同意”
	正在这时，姬兰立刻出声制止了他。
	班德也随即转了过来。
	吕部和紫龙不明原因的望着他俩，虽然不知道他们之间有多少秘密，但至少班德现在正在为他们创造条
件。
	即使是用某种报酬来交易，吕部相信，自己和紫龙一定会竭尽全力去完成。
	“原本我才是这里的主人，交易这种东西可是我的独裁，没想到让你给将了一军”姬兰侃侃而谈，然后
又拿出几只杯子，在杯子中倒上了水。
	她示意吕部和紫龙，跟着，他俩喝了起来。
	这家隐藏的店一直以来就是姬兰所开，她是这里有名的女巫。
	镇上只要有人感染到污秽之事，都会到此来寻求解救的方法，当然，这些都是有偿的。
	女巫同其他拥有魔力的人不同，她们不能直接获取魔力，一般情况下需要通过祷告和仪式来获取定量的
魔力。
	以此能够将魔力转化为一些调制的药剂，或者是某种精神力量来帮助一些精神受到侵蚀的人。
	镇上的人最多的情况就是被一些野外孕育的瘴气侵害，再就是被山间的精灵小怪迷惑。
	所以镇民只要外出便会来找姬兰帮忙。
	当然也有特殊的情况，比如正是让菲斯罗尔男爵感到害怕的事。
	那便是两个月前，麦尔镇被魔物袭击的事。
	“男爵为此事也是非常闹心，要是能稳住大家的心，那么我们接下来要做的事可能起决定性因素”班德
一脸认真的讲了起来。
	“至于你收了多少好处我不管，我们只要凶手的线索”
	“你们？”姬兰冷哼了一声。
	“别以为我不知道你的过去”
	闻此，班德不再继续说话。
	接下来，他们便安安静静的坐了一会。吕部和紫龙也识相不多问。
	随着时间的推移，最终，他们三个被姬兰赶了出来。
	出门，回到马车。
	吕部按耐不住心中的疑惑，他问：“没有比我们俩更加适合狩猎？是交易的内容？”
	“是”班德回答。
	“看到那座山了没有”
	透过马车的窗子，吕部和紫龙望了出去，果然有一座若隐若现的山的形状。
	这山如果不仔细看的话，还真看不出来。
	“那座山叫吞噬之山，山上有许多侵蚀人的瘴气，并且传闻中最高的地方存在着某种生物”班德说。
	但提起那座山，他似乎想到了什么，眼中闪烁起来。
	“她想要的东西，莫非就是那不明生物？”紫龙淡淡的发出疑问。
	“不错”
	随着这一声干脆的回答，吕部和紫龙相互看了一眼，心中突然冒出同一情愫。
	正如小蛇临走时交代的，他们缺的就是经验。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 探访
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1238 
            更新时间：2018-08-03 23:49:27
        	他们的步伐转向了那座隐约着的山。
	山看似很近，但实际上已经出了小镇的范围。
	吕部和紫龙坐在马车上，他们执意要去看一看，所以让原本打算回去的班德将他俩一同载了过来。
	这个镇叫罗尔镇，以男爵的名字命名的。
	小镇上的街道上不时有巡逻的步兵，镇子的入口也有骑兵看管把守，这种状态正是麦尔镇事件发生不久
后才慢慢改变的。
	并且就连出入镇子的车辆都要严格的搜查一遍。
	这样以来，镇子的安全系数便会大大的增加，镇民的心里上也能得到应有的安慰。
	但即使被麦尔镇的恐惧所笼罩，镇上仍有一些冒着生命危险的人，去那座山上寻找旷世奇宝。
	和吕部他们一同检查出来的还有另一辆车。
	那辆车有点不一样。
	车前面驾驶的生物像一个熊，但似乎又比熊显得健壮，而且它的速度和马车不相上下。
	车上看不清楚有几个人。
	但这种标志性的车辆，班德可是一眼就认得出来。
	因为里面的人是镇上的富豪。
	“我总觉得他们和我们正在去往同一个地方”看着旁边的车的行径，吕部猜想起来。
	“我也这么觉得”紫龙也将视线投了过去。
	这时，班德眼皮微微动了动，然后慢慢合上，不知他在思考什么。
	“我答应你们先去看看地形，你们要是太过于心急的话，只怕没有好结果，毕竟今天是个特殊的日子”

	“还有，即使你们两个有魔力，也不一定是那种东西的对手”班德的嘴巴一闭一合，似乎在给他俩忠告
。
	不过，不用班德提醒，吕部深知就算自己已经能够运用魔力，在关键时刻未必能冷静处理。
	他觉得自己不像紫龙一样，既没有武器，也没有熟练的剑术。
	所以就算要捉到那个不明生物，也得制定一个完美的捕捉计划，所以他才央求班德先带他们来山脚下打
探一番。
	过了一会
	就这样，他们来到了这座山的正下方。
	如班德所说，还未下车，吕部便闻到一种令鼻子十分不顺畅的气味。
	这里的瘴气，据说是非常棘手的问题，有魔力的人会受到周围的影响，接收魔力的速度会变慢，并且掺
杂瘴气的魔力会引起魔力眩晕的症状。
	没有魔力的人则更严重，瘴气会迷失人的五感，让整个人像一个丧失自我的疯子一样，贪婪的冲向山顶
，最后成为那东西的可口晚餐。
	“你们注意到一起来的那辆车了吗？”下了马车，吕部的第一直觉便是巡视那辆特殊的车辆。
	可那车就像凭空消失了一样，不在他们的视线当中。
	“会不会是还没跟上？”紫龙说。
	“不可能，我明明特别留意，刚才与我们只差一个车身的距离”
	感觉到奇怪，吕部又四处巡视，但还是未找到。
	突然，一阵骚乱声刮过，大家寻声而去。
	只见，那辆车已经冲到了他们的前面，并且朝着山梯的入口奔去。
	“不行”班德大喊了起来。
	然后便看见班德冲了进去。
	见此，吕部和紫龙也跟了上去。
	越往里面走，瘴气的浓度越来越高，而且视线的能见度也在下降。
	起初，吕部的身体由于魔力眩晕，导致身体动作十分不协调，适应后，也就好多了，但他似乎感觉到魔
力的流失变的异常快。
	“紫龙你有感觉吗？”
	“我也一样”紫龙将背后的剑抵在了前方，“不过你有没有注意到，班德似乎不受影响”
	顺着紫龙的话，吕部差异的望着离他们大概十米远的班德。
	果然，他的样子不像有异样。
	这是！
	突然，就在他俩留意前方时，之前的那辆车恰好停出现了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 发怒的蟑熊
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2030 
            更新时间：2018-08-04 23:56:01
        	那辆马车的位置正好停在上山的阶梯口，看它倾斜的角度，一定是撞上了旁边的树。
	班德走到马车前把帘子揭开，但里面空无一人。
	“发生了什么？”吕部和紫龙也凑了过来。
	他们发现，不但人不见了，就连那个拉扯的熊也不见了。
	一般情况，那种做苦力劳动的畜生都会被留下来，带着上山不仅不方便，也没有多大用处。
	“一定是蟑熊被刺激了”说着，班德在马车附近查看起来。
	“里面的人去哪儿了？”吕部问，要知道经历过生死离别的他，第一反应就是想到车内人是否安全。
	但看着周围，并未发现任何人影，就连叫喊声都没有。
	“蟑熊如果被刺激的话，后果可是很严重的。况且我看到那只是雌熊”
	“雌熊？”吕部不解。
	“蟑熊原本就是生活在这山上的畜生，通常情况下是群居生活，并且一群里面只有一只雌性蟑熊”
	“蟑熊受到刺激后身体便能形成吸收魔力的绒毛，有了魔力，它们的力量变得更加强大，并且对视线内
认为有敌意的任何东西发出攻击”
	“你的意思是，车里的人很可能已经遇害了？”对班德这番话，紫龙得出了这个结论。
	但具体还是得找到遗体，因为这附近并没有发现任何血迹，也许他们正在逃命。
	“既然这么危险，为什么还要用它”吕部说。
	这时，班德在车的下面发现了什么，他用手将其捡了起来。
	那是一个黑色的小瓶子，瓶塞已经不见，瓶口有遗留的水珠浮在上面。
	“是提神药剂”班德将瓶子凑到眼前，然后又晃了晃，“已经没有了，如果没错的话一定是提神药剂的
量用多了才会出现这种情况”
	“你是说……”
	“救命啊~”
	正在吕部想问话时，从入口的上方传来了呼喊的声音。
	他们几人应声冲了进去。
	台阶蜿蜒曲折，而且非常陡，大概在第二个转弯处，他们发现台阶以外的树林里有三个人正被一群蟑熊
包围住了。
	蟑熊有八只，它们的体格非常健壮，有力的双腿此刻像人一样直立起来。
	因为发怒吸收魔力的原因，它们的双手像人类一样，五指分明，身上的毛发变短了许多，但看起来像刺
猬一样根根可见。
	“救救我”
	看到吕部他们，一个看起来十分富有的人投来了祈求的目光。
	“救救我，只要能救出我，我什么都可以给你们，真的”他苦苦哀求起来，身边两个拿着长剑的男人时
不时的挪动着身子，以防面前的畜生偷袭。
	在他们面前，原本那只雌性蟑熊愤怒的哀嚎起来。
	随后便见到其它的蟑熊一点一点靠近。
	两个护卫握紧长剑对靠近的蟑熊刺了过去。
	但看似笨拙的蟑熊，一个侧身便躲了过去，并且脑袋大小的拳头一拳砸在了护卫的头上。
	两个护卫受到沉重的一击，顿时飞了出去，直接撞在了后面的树上，然后鲜血从嘴中流出。
	“死，死了？”那个富豪惊吓的大叫起来。
	还未等他缓过神，最近的那只蟑熊渐渐举起手臂。
	“哐”的一声。
	只见它又一拳砸了下去。
	不过这次，并未打到人，而是砸在了紫龙的剑身上。
	紫龙此刻双手紧握剑柄，剑背抵挡住了蟑熊的攻击，但他看上去有些吃力。
	吕部也想去帮忙，正准备快速窜进去，却被班德一把拽住。
	“别去”班德说。
	吕部觉得奇怪。
	正在这时候，一道身影从他身边一晃而过。
	等他回过头来看班德时，发现那个富豪已经被带了出来。
	“什么时候！”吕部面露吃惊。
	这时，班德连忙对在蟑熊群里面的紫龙示意，见此，紫龙收力，双脚腾空踹在蟑熊的身上，然后迅速撤
了出来。
	那些蟑熊看到他们想逃走，立刻追了过来。
	但，还是晚了一步。
	吕部他们已经向山下赶去。
	顺利到达山下后，他们迅速坐上马车向小镇的方向而去。
	那个富豪也成功的被救了出来。
	“刚才那是什么？一眨眼的功夫你就把人给救出来了？”吕部看着班德，面露好奇。
	他觉得班德肯定身怀绝技，虽然没感觉的魔力，但可以确定的是那个人就是班德救出来的。
	“救人而已，远远不如你们”班德说。
	听到这话，吕部和紫龙皆投过去一双鄙夷的白眼，明明这么厉害还谦虚！
	尤其是吕部，内心对这句话重复好几遍，心想班德一定是在嘲笑他没用。
	“多鲁，你不会是还想捕获蟑熊吧？”
	或许是想掩盖这句话对两个少年带来的尴尬，班德向那个富豪问了句。
	“不，不是这样的”
	多鲁哆哆嗦嗦着，仿佛还未从刚才的事情中缓过来。
	“它怀孕了”多鲁继续说，“上个月发现的，并且它的样子有些不对劲”
	“我总觉的它的意志很消沉，和没怀孕之前天差地别，而且连最喜爱的甜竹叶不吃了”
	据多鲁所说，吕部猜想是指那个雌性蟑熊。
	多鲁是一名十分年轻的女性，她的身子包裹在上好的衣物里面，并且看上去十分的弱小，雪白的肌肤，
一头棕色的短卷发，最让人挪不开眼的就是她头上那顶镶有宝石的墨绿色帽子。
	“你该不会不知道蟑熊在怀孕的期间是吃肉的吧？”班德一脸诧异。
	闻此，多鲁的表情瞬间变了。
	“我原本以为是受到环境影响，想将它送回来，没想到……”
	“没想到惹怒了它，还有它的种群，是吧？”吕部接着多鲁的话，一脸的不屑，他最讨厌的就是驯服野
兽。
	除了愿意跟随自己的以外，吕部觉得凡是驯服的东西都带着某种被压抑的兽性。
	听到吕部这样说，多鲁渐渐低下了头。
	班德也未有再去讨论那只雌性的蟑熊，而是将目光转移在了回去的路上。
	此时，他们已经远离了那座山，虽然只是上了山脚，但吕部和紫龙已经感觉到那座山真的如班德所说，
如此深不可测。
	而关于山顶上的那只不明生物，只能和班德从长计议。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 夜闯者
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2141 
            更新时间：2018-08-05 23:38:42
        	回到了镇上，班德顺路把多鲁送回了家。
	她的家并没有想象中富豪的样子，和其他居民一样，十分普通。
	多鲁也没有富豪的那种看不起人的姿态，她十分热情，邀请吕部他们留下吃晚餐，但碍于还有更重要的
事要做，所以被班德谢绝了。
	“你，你们还会去那儿吗？”见几人将要离开，多鲁犹豫着开了口。
	这时，吕部回过头，看见这位楚楚可怜的小女生，心里瞬间砰砰直跳。
	“我们当然还会再去”吕部肯定的说。
	“那能带上我吗？”
	“带上你？”吕部停顿了一下，“完全没问题”
	谁知在这句话之后，原本有些郁闷的多鲁一下露出了笑脸。
	看着这笑容吕部心里有一种前所未有的满足感，以至于在去往菲斯罗尔男爵的宅邸时，心里偷偷乐了一
路。
	“你说我是不是擅作主张了？”吕部问向班德。
	班德此时正笔直的坐在吕部对面，双眼微微闭着，似乎在考虑一些事情。
	听到吕部的问话，他张开眼睛，说：“我没拦着也是有原因的”
	“什么原因？”
	“多鲁的父亲是镇上的首富，前不久刚刚去世，而他就只有这一个女儿”
	“这么说，多鲁现在是镇上的首富”紫龙插话进来。
	“没错，有钱人的能力是你想不到的，如果多鲁也愿意一起去的话，自然会多一份力量”班德面上十分
平静的说。
	可听到这么说，吕部却有些生气。
	明明是这么单纯的女生，却因为身份被拿来利用。
	“真可耻”吕部愤愤不平道。
	似乎觉得是在说自己，班德向吕部这边投来了目光，可令人奇怪的是，目光中没有丝毫责备和不满，只
是存在一种让人感到十分舒缓的态度。
	见此，吕部愧疚的低下了头。
	过了一会，他们抵达了宅邸。
	并且班德和他俩约定好明日去姬兰那儿准备一些东西，顺便制定好万全的对策。
	宅邸门前，等着吕部和紫龙的仍旧是那个管家。
	看着他的样子，似乎是男爵有事要找他俩。
	吕部和紫龙来到管家面前。
	“男爵已经恭候多时了”管家说。
	果然，又有什么事情。
	他们跟着管家到了大厅，男爵坐在正位上，身边的女仆只有一个。
	“怎么样，有什么新的进展”
	男爵说话的态度一成不变。
	“请您原谅，目前还没有任何进展”紫龙淡淡的说，他似乎不准备把和姬兰做交易的事情说出来。
	“哦！这样啊，算起来那件事已经过去两个月了，如果能查到什么早就查到了，也不会拖到今天”
	“明白，只是，我们太弱小，只能依靠男爵，如果事情还是没有任何进展的话，我们一定会离开的”
	男爵抬眼看了看紫龙，可他的表情在吕部看来似乎在说：知道就好。
	“不用，纵使没有结果，你们仍然是我们镇上的孩子，你们留在这，我会照顾你们的”
	“谢谢”紫龙面带着笑意。
	然后，男爵向管家招了招手，他们就被带到了餐厅准备吃晚餐。
	晚饭是女仆端过来的，只不过是之前见到的另一个女仆，她的情绪看起来有些低落，双眼微红，眼泡肿
了起来。
	吃过饭，他俩经过允许可以在宅子里随意走动。
	于是他俩便来到了院子。
	此时临近黄昏，红红的光线照在院子里面，让院子里那些特殊的灌木丛显得更加神秘。
	透过红光，灌木的叶子又在变换着色彩。
	紫龙向它们走了过去，用手触碰那些叶子。
	“到底是什么感觉，为什么总有一种与我们魔力相反的气息？”
	吕部在一旁，让魔力从魔力元中流向身体各处，他的身体瞬间变得十分敏捷。
	“我在想，班德怎么能在眨眼间救出了多鲁，他会不会能使用魔法？”吕部说。
	说来奇怪，吕部还是觉得那个班德不可思议，他身上的气息不仅仅是一个成熟中年男子该有的气息，反
倒更像是经历了某种事而形成的。
	“我反而觉得那个多鲁在说谎”紫龙把手收了回来，转而看着吕部。
	吕部的脸在听到这句话后，如同定格的画像，杵在在那儿。
	这种话，他可不信。
	“怎么会？那女孩当时明明那么可怜”吕部辩解道。
	“都是同龄人，有没有说谎，我一眼就能看出来，她的表情有点过，不，准确的说她的表演有些生硬”

	“这话什么意思？”
	吕部知道，虽然紫龙比他大两岁，但智力差的不是一点点，可他也不算愚笨型的啊，如果非要计较的话
，只能说紫龙的智力比较恐怖。
	“没别的意思，你只是对她有好感罢了”
	“你”
	似乎被看出心思，吕部显得有点不好意思。
	但下一秒，他摆好姿势，一拳向紫龙挥去。
	紫龙用一只手挡着，另一只手抓住吕部的手臂，用力一甩将其甩了出去。
	“别闹，有人在看着”紫龙小声道。
	寻声，吕部四处张望，发现那个长着狭长的脸的管家，正在走廊的柱子旁观看着二人。
	见此，吕部正经起来，继续和紫龙交谈着。
	到了夜里，他们早早就去睡了。
	今夜的月亮似乎比昨晚的要亮，窗下的影子也黑了许多。
	大概到了后半夜，吕部被推醒了。
	“这么晚，还不……”
	正要说话，吕部被紫龙捂住了嘴。
	与此同时，他听到外面窸窸窣窣的声音。
	听声音，不像是宅子里的人。
	莫非是，有人闯了进来！
	吕部心里一惊。
	而这时，紫龙已经向门口走去，他的意思是出去看看。
	吕部不得已跟了上去。
	他俩悄悄隐蔽在柱子后面，露着半个脑袋向院子望去。
	“唰唰”
	但他们的视线还未锁定，眼前就突然飞来几道黑影。
	不过还好躲得及时，黑影射在了柱子上。
	“你看清楚了？”吕部问紫龙。
	“没有，不过可以确定的是，对方的魔力比我们厉害”
	“呵，我去看看”
	虽然有些鲁莽，但吕部还是冲了出去。
	他将魔力贯彻到全身，身子一下轻盈许多。
	但他根本来不及看院子里的是何人，因为他一出现就有更多的黑影向他不断射过来。
	黑影随着吕部躲避的方向不断射出，并且深深的插在地面和柱子上，在几秒后却又消失掉。
	“快点来帮忙啊”感觉到躲避的速度有些跟不上，吕部向紫龙喊了起来。
	只见亮光一闪，紫龙拿着剑，从另一方向袭去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 突发事件
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2087 
            更新时间：2018-08-06 21:42:56
        	顶着月光，紫龙冲到了院子。
	发射黑色物质的是一个裹着白色袍子的银发人，他的脸整个被盖住，只有几缕头发露在外面。
	见紫龙突然出现，另一只手也伸了出来。
	随着这一举动，黑影从手上射出，阻挡着紫龙的去路。
	紫龙把剑迅速抵在前方，两只脚上一用力，瞬间整个人跳了起来。
	但黑影紧跟其后，紫龙用剑挥去，附加魔力的剑将黑色的能量物质纷纷抵消。
	他落地后又继续向前。
	一边躲避着攻击，一边寻找机会，但碍于对方的攻击数量和次数太过频繁，导致紫龙的脚步被限制。
	那边，吕部同样被繁琐的黑影连续攻击，不过好在能够安然躲过。
	看这样的情形，如果继续下去的话，迟早体力会被耗光。
	这时，紫龙握住剑的手突然发力，将剑奋力投掷出去。
	利剑穿过黑影向那个银发人刺去。
	不得已，那人收手，身子一侧躲开了这一剑。
	趁着这一空隙，紫龙迅速接近，绕到了银发人的后面。
	他刚想一拳砸过去，却扑了个空。
	银发人不知何时已经闪到了他后面，只见对方用手劈向紫龙的脖颈。
	但，吕部这时也已经赶了过来，一只手挡在了紫龙的前面。
	两顿时只手相撞。
	吕部又用脚飞踢过去，谁知对面又闪到了一边。
	他的双手再次平举起来。
	下一刻，黑色的结晶向吕部和紫龙再次射来。
	见此，二人不在继续攻击，纷纷退到柱子的后面。
	“打不过”吕部说。
	“我知道”紫龙回应
	“那现在怎么办”
	“我们似乎不是他的目标，刚才他有机会，却没有动手”
	“这么说，他是冲着男爵来的？”
	“有这可能”说着，吕部又将脑袋探了出去。
	这时，银发人已经停止攻击，不过他的样子似乎在四处打量。
	如果真想置吕部他俩死地的话，早就已经动手了。
	“不如上去问问？”吕部突然冒出一个天真的想法。
	显然，紫龙并不赞成。
	但除了上去交涉，根本没有其他办法，打也打不过，连接近都很困难。
	不过就在这时，吕部注意到，有脚步声出现在了走廊上。
	寻声而去，走廊的尽头渐渐显露一个人影。
	人影的身材高瘦，那狭长的脸分外引人注目。
	是管家！
	可他为什么会出现？
	吕部和紫龙隐蔽起来，暗中观察着。
	“为什么还要来？”管家停在远处，似乎在对那个银发人说话。
	但银发人并没有回答他。
	“说过了，如果事情不到一定程度，不允许出现”
	管家的声音像一种命令一样，语气充满霸道。
	“快走吧，躲得越远越好，这几天可能有事情发生”管家说。
	随着这句话，走廊上的脚步声再次响起，直到彻底消失在走廊。
	之后，吕部向院子望去。
	他发现，院子里的那个银发人早已消失不见。
	“呼~”吕部松了一口气，“那个银发人似乎怕这个管家”
	紫龙缓缓站了起来，走到院子，把投掷到灌木丛里的剑拔了出来，然后又回到走廊。
	“你觉得呢？”
	“我觉得他，似乎是听命于这个管家”紫龙说。
	听到这，吕部开始心烦，这大半夜的跑出来，结果遇到个怪人。
	“唉，算了算了，赶紧睡吧”说着，吕部向房间走去。
	虽然他也想知道为什么，但毕竟是人家的事，只要不是针对自己和紫龙那就没关系了。
	“走吧，天亮后不是要和班德去姬兰那儿吗？”吕部小声的向紫龙喊着。
	闻此，紫龙跟了上去。
	二人又再次睡下。
	但奇怪的是，怎么也睡不着。
	临近天亮时，好不容易睡着了。
	却被一阵急促的敲门声弄醒了。
	吕部勉强下床，开了门。
	不出意外，门外站着的是那个管家。
	“睡的可好？”他说。
	吕部望了他一眼，没支声。
	“怎么了？今天这么早，有事吗？”吕部问
	“今天确实有事”他说，“男爵心爱的女仆死在了房间里”
	听到这，吕部模糊的睡意瞬间醒了过来。
	跟着，紫龙也凑了过来。
	“男爵吩咐，宅邸的所有人全部到大厅集合”说完，管家便匆匆离开了。
	见此，吕部和紫龙收拾好后，向大厅而去。
	此时，大厅已经聚集了些许人。
	除了平时见到的管家和女仆外，一些不曾露面的人都站了出来。
	他们平静的等待着男爵的问话，而正位上的那个胖男人的脸色已经难看到极致。
	“昨天夜里，你们谁最后一次见到她的”男爵的话语中充满怒意。
	顿时底下的人，小声议论起来。
	“我记得，昨天晚餐前她还出现在餐厅呢！”
	这时，一个女声响了起来，她正是男爵的另一个女仆。
	“好像是在为那两个少年准备晚餐”她继续道。
	不过随着这句话，众人纷纷把视线对准了吕部和紫龙。
	一瞬间，他们看过去的眼神变了。
	“是这样吗？”男爵问向二人。
	“是这样”紫龙回答。
	“不过也就只是晚餐的时候见到的，那时候天还没有黑”
	“那之后你们都干了什么”
	干了什么？
	这分明是怀疑他们，吕部心中不满，猛然对上菲斯罗尔的眼睛，但发现他似乎在笑。
	“得到允许，我们在院子逗留了一会”紫龙说。
	“大概多久”
	“夕阳还未完全下去，我们就回到了房间”
	“一直在房间？”
	“回房间后，交谈了些时候，看天色晚了就睡了”
	“有没有听到什么动静？”男爵继续问。
	要知道女仆的房间可是距离吕部和紫龙最近的，如果发生了什么，他俩可是第一时间就能察觉到的人。

	这时，面对男爵的疑问，紫龙迟疑了。
	要说有什么动静，确实是有，但.……
	紫龙将眼神飘到管家的身上，他觉得这种事情还是暂时不要说的好。
	“没有”紫龙说。
	“确定没有？”男爵将脸移向吕部，似乎有些不相信。
	“确实没有”吕部回应。
	见此，男爵收起眼神。
	“都下去吧”
	随着这声，大厅里的人渐渐回到了自己该待的地方。
	“去把班德找来，这件事不能就这么算了”见人都散了，男爵对身边的管家说。
	这时，吕部和紫龙正准备离开。
	“你俩先等等”
	突然，男爵叫住了他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 进程中止
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2220 
            更新时间：2018-08-07 18:00:11
        	吕部觉得奇怪，但还是同紫龙一起留了下来。
	不同于前几日，菲斯罗尔此刻的模样变得十分沮丧。
	或许是他心爱的女仆死了的缘故，让他的心情跌落谷底。
	其实吕部也并非没有觉察到什么，因为那时与紫龙吃晚餐的时候，瞥见那个女仆有哭过的迹象。
	“当时她的眼睛是肿的”吕部贴到紫龙耳边悄悄地说。
	但紫龙似乎在思考什么，对于吕部的话明显没有太在意。
	不过这样也好，省得紫龙会说出来，到时候男爵又会问个没完没了，原本他们就来寻找袭击麦尔镇的凶
手的，如果再被其他事情牵连，只会徒增烦恼。
	过了一会，班德带着一小队步兵出现在了男爵的大厅中，管家也随之出现在队伍的后面。
	班德带的小队和上次见到的有所不同，这次多是强壮的男性，他们身上穿着类似防护的衣物，腰间都备
有一把短剑。
	见到班德来了，吕部冲着他打了招呼，但对方只是看了一眼便走到了男爵面前。
	“大致情况已经了解到了，那么请问男爵，女仆的尸体在哪”班德毕恭毕敬，对菲斯罗尔发出请求。
	谁知男爵摆了摆手，接着用极其悲伤的口吻说：“在房间里”
	看到这样的情景，吕部猜测，这个女仆肯定跟男爵有一腿，不然为何这么伤心。
	“你们两个去把她抬出来”班德指着最边上的两个步兵。
	他们俩受管家的指引，走去了女仆的房间。
	尸体抬过来的时候，盖着带有血迹的白色的布。
	血迹的位置在脖子附近。
	待放稳后，班德走到尸体面前扯下了布匹，一时之间，面目狰狞的女仆显露在众人面前，原本就穿着暴
露的她，可见的肌肤上全是干涸的血迹。
	她的面部像受到了惊吓，肿胀的双眼挣得非常大，嘴巴也是张开的。
	班德蹲下来，在尸体上寻找，最终将视线停在了女仆的脖子处。
	“是剑所导致的致命伤口”班德缓缓站了起来。
	听到这，男爵的脸转而变得愤怒异常。
	“剑？哪把？”男爵低声喊叫。
	顿时大厅里的气氛变了。
	“除了您的佣兵团佩戴有短剑，普通人家不具备这样的兵器”班德连忙回应男爵，生怕他发更大的火。

	可这样的回答显然不是他想要的，他的嘴角微微触动，似乎随时都要发火。
	“普通人家虽然不允许具备战斗类武器，但也有特例”
	突然，隐在一旁的管家，冒出这句话。
	闻此，众人都向他望去。
	而正是这句话，似乎让正位上的男爵想起了什么，只见他站了起来，在上面走动了几步。
	“给你三天时间，放下手上的事，先将杀人的凶手找到，否则再也别来见我”说着，男爵气愤的走下正
位，消失在了大厅。
	大厅内，吕部和紫龙面面相觑，男爵的意思已经很明显，让班德先处理完这次杀人的事情，再来帮他俩
。
	如果杀人事件没有查出来，很可能他俩的事情也会受到影响。
	所以这件事的走向对他俩可是至关重要。
	这时，吕部在心里开始暗自考虑要不要帮班德一把。
	不过，这件事有一点很奇怪，明明女仆的房间就在隔壁，如果有人闯进来，为何他和紫东一点动静也没
听到。
	吕部有些想不明白，将视线望向紫龙的后背，这才发现，今天紫龙没有带那边长剑。
	过了片刻，班德便带着小队和尸体离开了宅邸。
	作为考证的条件，他们是必须要带走尸体的，这样才能比对脖子上的致命伤。
	“武器真是个有趣的东西，既能保护人也能杀人，你说对吗？”见他们走后，管家突然走到了吕部和紫
龙面前。
	面对突如其来的奇怪话语，吕部眉头紧皱。
	这个管家给他的印象本就不好，在加上这种莫名其妙的话，使得吕部更加反感。
	“你想说什么就说，何必拐弯抹角”
	“不，只是提个建议，夜里凉，当心寒气入体”说完，管家留了个别有用意的眼神，转身离开了。
	切~
	吕部对着管家的后背，心里发出一声不屑。
	这时他注意到，紫龙还是跟傻子一样站在原地一动未动。
	“不会是又在想什么吗？这么认真”吕部对着紫龙的眼睛扇了扇。
	可紫龙仍旧没理会。
	“我在想，那人是不是你杀的，毕竟这里只有你有一把长剑”吕部开着玩笑，一只手搭在了紫龙的肩膀
上。
	这时，紫龙猛然回过神来，说：“瞎说，我整晚都跟你在一起，哪有那个时间，再者我跟那个女仆无冤
无仇的”
	“那可未必，说不定你兽性大发，想……”吕部将手伸在空中，比划了两下。
	见此，紫龙瞬间捏着吕部的爪子。
	“哎哎哎，疼，疼，开个玩笑嘛”吕部求起了饶。
	紫龙这才手上泻力气，并将吕部的手甩开。
	“这件事影响了我们的进程，如果了结不了的话，有可能班德也不会帮我们了”紫龙说。
	其实吕部就是这样的想的，可突然发生这样的事，是谁也意料不到的。
	如果要找到凶手的话，唯一可疑的就是昨晚和管家碰面的银发人。
	“那能怎么办？”吕部面露为难，“不然我们去协助班德！”
	“只能这样了，不过他似乎不愿意我们帮忙”
	“为什么？”吕部问
	“你没看到，进来时他就与我们保持一定的距离吗？”
	“不试一试怎么知道，感觉有时候未必准确，如果凶手是昨晚的银发人，你认为班德的小队能将他抓住
吗？”说着，吕部手里握住了拳头。
	那个银发人的行为这么诡异，况且还能跟管家在深夜见面，要是没有预谋的话，吕部可不相信。
	“这倒是”紫龙同意的点了点头。
	吃过早饭后，他俩便出了门。
	吕部记得班德的家在宅邸的左边，于是便凭借着记忆便一路去找班德的住处。
	不同于麦尔镇，这个小镇的居民似乎不怎么热情，街道上的气氛也十分低沉，交谈声更是少之又少，除
了买卖的询问外，几乎听不到任何其他的闲言碎语。
	吕部在这群摊贩中寻找着，因为他有特别要留意的地方。
	“别找了，在那呢”突然，紫龙拍了拍他的肩膀。
	顺着紫龙示意的方向，他看到冒着烟雾和伴着滋滋响声的烤肉铺。
	吕部立刻冲了过去，但他身上没有一分钱，只能干巴巴的看着。
	“给你，我要五十串”
	这时，一个纤细的手伸到了摊主面前。
	寻着手往上看，吕部看到了那个楚楚可怜的女孩。
	“哈哈，谢谢了，多鲁”见有人付钱，吕部立刻拿起肉串吃了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 被卷入
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2010 
            更新时间：2018-08-08 17:43:21
        	多鲁今天的打扮更像是一个富家女应有的样子，崭新的克里诺林裙，一头刚刚护理过的棕色卷发，还有
头上闪闪发亮的头饰。
	“你也喜欢吃这个？”吕部一边吃着，一边用无暇顾及的眼神瞅着多鲁。
	“当然，我可是从小就爱吃，我可不像那些官僚子弟，没那么多讲究”说着，多鲁也拿着几串，张开小
嘴啃了起来。
	吕部也十分不客气，越吃越刹不住嘴。
	“话要说回来，你知道吗？菲斯罗尔男爵的女仆昨夜被暗杀了”
	“哦？有这样的事”
	“真的，不过这么大的宅邸竟然连守卫兵都没有”吕部一时吃快，大量未嚼烂的肉堵在了喉咙。
	“麦尔镇的事情让大家人心惶惶，所以男爵把兵力都集中在了镇子边沿，以及驻守在麦尔镇的遗骸上”

	“可就算是这样也没有多少兵力”吕部边捏着喉咙，边说。
	其实实情就是这样，所谓男爵的兵力并没有想象中的那么多，况且身边连一个拥有魔力的人都没有。
	“没办法，即使这样，平民都还是禁止佩戴短剑，长矛等战斗型兵器”多鲁说。
	这种规定虽然基于安全和各方面考虑，但是如果再次遇到麦尔镇类似的事件，那么那些勇敢的居民只能
赤手空拳的应对，这也就导致他们分分钟被秒杀。
	“有特殊的人能带佩戴吗？”在一边看着两人啃食肉串的紫龙问向多鲁，这个问题似乎早已让他酝酿了
很久。
	“有”多鲁停下手中的动作，眼中突然闪过某种不自然的光，“通常镇上的有钱人家为了防止家产被盗
贼洗劫，会有佣兵团的存在”
	有钱人？那不就是……
	吕部的嘴瞬间停了下来，随后与紫龙相视一眼。
	这样以来，管家所说的特例就是这个镇上的首富，多鲁家。
	“当然，也有人不遵守规矩私自拥有的，比如说一些人想要上山采购药材，和捕获野兽”可能是不想让
吕部和紫龙觉得自己身份特殊，多鲁开始将话题引到了其他上面。
	“山上虽然有瘴气，但只要到姬兰那儿购买一些药剂，就可以免受瘴气的影响，这样以来大家便可以在
上面寻找想要的东西”
	“那有人去过山顶吗？”紫龙问。
	这时，多鲁微微一愣，嘴巴浅浅触动了一下。
	“据我了解，无一人去过”她说。
	“为什么？”紫龙继续追问。
	“这……”多鲁开始慌乱，不知该如何回答这个问题。
	关于这一点，吕部也特别想知道，因为和姬兰的交易便是去山顶捕获那个不明生物，如果有人肯告诉他
们具体情况，那就再好不过了。
	可，明显多鲁不愿意透露。
	“你这样追着女孩子的话，不好吧，人家都不愿意说”见有些尴尬，吕部上去打断了二人。
	被这样说，紫龙也意识到不对，连忙避开了一直看着多鲁的眼神。
	“其实，也没有什么，那座山……”多鲁一边犹豫着一边眼睛飘忽不定，不过最终面上一沉，像是做了
个决定一样。
	“那座山是个非常奇特的山，山虽然很高，但是在远处看，山形总是隐隐约约的，而且里面拥有各种奇
花异草和一些不常见的生物”
	“我的那只蟑熊就是我父亲从上面捕获的”
	“还有其他什么吗？”吕部问。
	“听父亲说过，他去过最远的地方是不到山的三分之一处，蟑熊便是在那个位置驯服的，但不知为何那
天我才刚上山脚就遭遇到了蟑熊群”
	“是因为她怀孕导致的吧，蟑熊群通常只有一只雌性蟑熊，当然能引来雄性”紫龙说。
	“是这样没错”多鲁点了点头。
	照这样说，几乎那座山的三分之二是未知的，暂且不论会遇到更凶狠的野兽，光是瘴气就已经能让人变
成神志不清的疯子。
	“当时我原本是想将怀孕的蟑熊放回去的，谁知道遇到那种情况，不过还好有你们”说着，多鲁面露感
激的笑意。
	“但，就是不知道那个蟑熊现在怎么样了”下一秒，她的脸上又郁闷起来。
	“这有什么关系，我们不是答应你下次去山上的时候带着你吗？”见此，吕部拍了拍胸部。
	果然他还是对这个女孩有好感。
	这时，多鲁的脸上重新扬起笑脸。
	就这样，在吃了剩下的肉串后，他们便分开了。
	吕部和紫龙随后一同来到了班德的住所，班德的家在北面，刚好与姬兰家相反，并且同样是一个偏离街
道，人群稀少的地方。
	当他俩靠近屋子时发现，房屋的门并没有锁，于是打算推门进去。
	可就在这时，一阵破碎的声音从房子的后面传了过来。
	直觉告诉他俩有什么不对，然后便迅速追了过去。
	但等到他来追去的时候，已经为时已晚。
	只见屋子后面的窗户被打碎，有一个白影一瞬间消失在拐角处。
	由于事情太过突然，吕部和紫龙并未看清楚对方是什么，只留下一抹似曾相识的魔力久久不能散去。
	紧接着，他俩闯进班德的屋子，在一个比较隐蔽的房间中，他们看到女仆的尸体躺在那里。
	带有血迹的白布被揭开，显然尸体刚才被动过。
	吕部走近看了一眼女仆的尸体，她的身子仍旧污秽不堪，但脖子上的伤口却像是刚刚被割开一样，有新
的血迹出现。
	“伤口变大了”看到这种情况，吕部不自觉的说。
	“的确，伤口又被重新扩张了”紫龙蹲了下来，仔细的看着。
	“谁啊，这么变态，连死人都不放过”正说着，吕部看了紫龙一眼，他发现紫龙像是吃了屎一样，脸色
十分难看。
	“怎么了，是不是又动了什么想法？”吕部开起了玩笑。
	紫龙没理会，缓缓站了起来，他总觉得接下来有事会被牵扯进来。
	“我们快走吧，不然待会被撞见就不好了”他说。
	但，话音刚落，一群脚步声渐渐停到了屋子外面。
	紧接着，班德出现了在屋内。
	“你们俩在干什么，毁尸灭迹吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 可耻的威胁
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2047 
            更新时间：2018-08-09 17:41:59
        	说这话的是男爵家的管家。
	吕部和紫龙就像犯罪后被现场抓包一样，气氛一度变得十分不和谐。
	“别误会，我们可什么都没做”吕部将手怀抱在胸前，解释道。
	但对方似乎并不这样认为，只见管家身后带着的几队步兵，迅速围在屋前，堵住了出口。
	“这是什么意思，我说过了我们什么也没做”吕部说
	“无用的解释”见对方不死心，管家从身后拿出一把长剑，丢在了吕部面前。
	这熟悉的剑柄，铮亮的剑身，毫无疑问是紫龙的。
	并且剑的锋口上有一丝干涸的血迹。
	看到这的一瞬间，吕部觉得他俩上当了，这分明就是栽赃。
	“这能证明什么？我们杀了男爵大人的女仆？”
	“即使你狡辩，也无法抹去尸体上的伤口与这把剑的厚度相吻合，菲斯罗尔男爵的小镇上可没有能造成
这样伤口的武器”说着，管家的脸上呈现出一种让人恶心的笑容。
	说到底，他早有预谋，或许昨晚的银发人就是故意安排的。
	“虽然不确定这样做有什么目的，但你们的行为没有任何道义可言”见此，紫龙缓缓将剑拿起来，用手
抹去那条细细的红线。
	完成这一系列动作后，紫龙一只手紧握着剑，将长剑指向了管家，对于莫名添加的罪行紫龙从未打算屈
服。
	“知道我为什么对你们保留着尊重吗？”紫龙的眼神变得坚毅起来，“因为我母亲是男爵身边的第一剑
客，为了保护我们她才会在那场灾难中遗失”
	是啊，身为剑客，紫龙的母亲第一职责便是保护镇上的平民，保护弱小，保护没有力量的男女老少，可
即使费尽力气，也还是死在了魔兽的利爪之下。
	“别跟他们废话”吕部两只手握紧了拳头，哪里有污蔑，哪里就有抵抗。
	此时，气氛变得紧张，双方对立起来，而一边的班德则平静的看着两边，没有任何劝阻。
	原本以为班德是帮助他俩的，毕竟和姬兰有交易在进行，而班德也正是受到男爵之命助他俩解决麦尔镇
事件。
	但现在看来，管家所代表的就是菲斯罗尔男爵了，恐怕连班德都是奉命连逮捕他俩的。
	不过现在他们都在等，看谁先沉不住气，因为对方知道吕部和紫龙不是这些拿着短剑的步兵能对付了的
。
	“我们并不是想要抓你们回去”这时，一旁的班德走到了中间。
	他的样子像是说客，但似乎又不是。
	“我最不擅长这种事了，同样与你们有关，男爵所做的这些是为了救她”班德将视线飘向那个女仆。
	“在讲清楚事情之前，你最好确保他们会这样执行”管家突然插话，他的意思像是在提醒班德。
	班德未有理会，神态俱佳的脸上仍旧一副平静模样。
	“菲斯罗尔大人这样做的目的是为让你们帮他，和你们的行径一样，去那座山，在山顶上找到那个传说
中被赋予魔力的生物”
	听到这，吕部的脸上一颤，这男爵拿杀人的罪名来威胁他和紫龙，好让他俩帮忙得到那个生物，也太无
耻了吧。
	不过，吕部总觉得哪里不对，那个管家不是有个相当厉害的银发人吗？为何男爵不请管家帮忙？
	“只是这样？”吕部不确信的反问。
	“就是这样，为了以防万一，不得已才出此下策”班德说，随后他将眼神递给管家，管家也赞同的点了
点头。
	见此，紫龙的剑放了下来。
	说到底，男爵还是在利用他俩，虽然他们还是运用魔力的新手，但总得来说比那些佣兵团厉害的多。
	“山顶上有什么，让你们一个个的这么渴望！”吕部打趣道。
	先是姬兰的交易酬劳指定希望得到那个东西，现在连男爵都想要它来救活自己心爱的女仆。
	但这个问题，在场的班德和管家似乎都不能回答，或许整个小镇只有多鲁的父亲抵达过最高点，可那也
只是山的三分之一。
	“无从考究”班德笑了笑，“你们是答应了？”
	吕部不语，沉思了一下与紫龙对视了一眼，在确定紫龙的想法后点了点头。
	就算他俩不答应，估计也会被男爵继续想方设法就范，既然都有着同一目标，那为何不好好合作一下，
况且除了班德，男爵也一定会派出其他人来帮助。
	因为，男爵想要救个女仆。
	这样以来，有了多鲁的佣兵团，又多了男爵的兵力，在形式上他们对山上的未知事物便多了些抵抗能力
。
	可就是不知，山顶到底有几只那种生物，倘若只有一只的话，是用来换取线索，还是把它交给男爵？
	这个问题还真是困扰。
	但，一切等拿到再说。
	随后，管家带着几队兵力离开了班德住所。
	他们的进程算是在意外中又复活了。
	接着，按照班德的安排，他们三人将女仆的尸体运到了姬兰那儿。
	根据男爵嘱咐班德的要求，在姬兰那买来了储存尸体的药剂，并且以租金的形式把女仆暂时放在了姬兰
家的地窖中，在没得到生物前，以此确保尸体的新鲜度。
	在这期间他们并没有把男爵的目的告诉姬兰，不过她似乎也没有觉察到异常。
	从姬兰那出来时已经过去了大半天，为了明天，他们准备了许多应对的药剂，和一些一次性魔力道具，
虽然这些很贵，但在关键时刻或许能派上用场。
	“哎，停下，停下”见马车行驶到一个熟悉的地方，吕部立刻叫住了。
	他下了车，来到这所宅子的门前。
	“多鲁”吕部敲了几下门。
	不久后，里面有人出来了。
	“是你啊，吕部”多鲁小巧的脸上露出惊喜。
	“明天，我们明天就会去那座山了，你准……”
	“真糟糕，我这就去准备”
	“哎……”还未等吕部说完，对方转眼便消失在了门口。
	因此，吕部有些失落的回了马车。
	马车继续前行，将吕部和紫龙送回了男爵的宅邸。
	即使百般不情愿看到男爵，也没办法，毕竟他们是作为幸存者留宿在这儿的。
	但经过今天的事后，吕部对这个宅子的主人更加厌恶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 小队进发
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2057 
            更新时间：2018-08-12 18:06:49
        	第二天，一切开始顺利进行。
	当晨光渐渐投递在镇上时，几支小队有序的出了镇口。
	多鲁所带的是由壮丁组成的兵力，共有五人，虽然没有男爵的兵力训练有素，但他们身上佩戴了多种兵
器，以及还有从姬兰那儿购来的特殊魔力弹和一些道具。
	班德带领的是一支七人的长矛步兵，和管家一样同属于男爵的兵力。
	而管家，这次作为特别代表，为寻找救治女仆的不明生物，带了四个轻装骑兵和一个侦查兵。
	那座山是整个小镇都知道的奇妙的山，要想在里面活着出来就必须准备周全，以及面对各种凶兽的袭击
。
	虽然它一直作为最有利开发的地方，但大多数人因为瘴气还是不太敢接近，只有一些不惧生死的人才敢
踏入。
	其中通往山上的阶梯是一直存在的，具体是什么人建设完成，至今还不知晓，因为在小镇还未成立之前
，那座山就已经屹立在那儿了。
	曾经第一批人上去的时候，全部神秘失踪，这样的事情也在之后屡屡发生。
	但随着探险次数的增多，他们才注意到山上的特殊气体，以及山上存在着一些特等功效的花草和一些不
为人知的东西。
	所以后来，上山后活着出来并且得到好处的人在小镇开始宣扬，这也造就了更多的探险者。
	其中最庞大的一批便是多鲁父亲带领的小队，因为他们深信，山顶一定住着附有魔力的某种生物，那种
生物能够满足人的一切愿望，所以才驱使他们冒险，但随着越往上越险恶，最终在山的三分之一处他
们被迫返回了。
	不过他们并不是一无所获，多鲁的父亲捕获了一只雌性蟑熊，这件事一度使得镇上的人开始相信山顶上
的魔力，开始向往去山顶。
	于是关于山顶的传言便一直在小镇上流传。
	“你们觉得今天的天气怎样？”小队正在前行，吕部将脑袋伸出了马车。
	班德的小队在后面紧紧跟着，步兵身上穿着的是一套完整的护甲，相比之前看到的显得更具有侵略性。

	吕部心里在想，不就一个破山么，需要这么兴师动众？就连骑兵也给派来了。
	“多鲁在那边”紫龙拍了拍吕部的肩膀。
	“谁说我在找她了，我明明是在看天”吕部一脸尴尬的坐了回来，但他的两只眼睛却不自觉的向对面的
窗户看去。
	但碍于班德笔直的挡在窗前，吕部也没好意思坐过去。
	“为什么大家都想要那个不明生物？”或许气氛有些过于安静，吕部想找些话题聊。
	可车上紫龙和班德都没有想要理他的样子。
	半晌，他觉得无趣，跑到了班德边上做了下来。
	“班德，上次你是怎么救的多鲁，教教我”说着，吕部赖上了班德的脸。
	“说，是不是令自己加速的魔法，还是，限制敌人速度的魔法？”
	“说吧，嗯？”吕部越来越靠近班德，他呼出的热气都已经扑在了班德的面上。
	要是愿意教的话，那种魔法正适合吕部这种肉搏的人了。
	“不说拉倒”
	大概坚持了一会，见班德实在没兴趣理会他，吕部便坐在一旁闭上了眼睛，渐渐地他陷入沉思。
	其实自从从小蛇那儿回来后，他明显感觉到无论是大气中的魔力浓度还是周围可接受的限度都不如小蛇
那边。
	虽然照小蛇所说魔力元能接受魔力的上限还是未知数，但他不曾遇到让自己过度使用魔力的情况，所以
魔力元的潜能一时他也感觉不出来。
	或许这次上山就会是一个机会让他去证实一下魔力元的潜能到底存不存在，还是说魔力元的储存量是定
量的，再无增加的可能。
	其实相比使用武器的紫龙，他更加需要附加魔力的拳头和双脚。
	在小蛇的教导中，魔力可以增加自身的防御力和一些辅助性攻击，像之前夜里被银发人袭击的黑色结晶
物质是魔力具体化形成的攻击状态，并且是持续攻击。
	那种就十分依靠自身的魔力量，虽然厉害但是一旦魔力消耗过度，就只能等死。
	而他和紫龙就不同了，他俩不是那种类型的魔力使用者，只需要增加自身的机动性和力量就可以了，再
加上一些辅助性魔法，就可以不断对敌人造成伤害。
	“哎，紫龙你的剑到底是哪儿来的？”正想着，一个一直以来的疑惑涌上吕部的心头。
	对于这个问题，吕部猜想，一定是寻找魔力元的时候得到的。
	谁知紫龙面上明显微微一颤，说：“捡来的”
	“切~，谁信”
	这种回答骗骗小孩子还差不多，吕部又不是没看见，小蛇接他回来时就见到剑已经在他后背了。
	“到了”
	突然，正对紫龙的回答不满时，马车渐渐停了下来。
	随着缓慢的步程，他们终于抵达了山脚。
	他们下了马车，还未进山，吕部就感觉到了眩晕，不过这次似乎比上次还要严重。
	队伍分成了三段，持有长矛的步兵走在了最前面，骑兵和侦察兵走在中间，而多鲁的壮丁兵力则走在了
最后面。
	入山的阶梯不算很宽，但很曲折，并且有多个弯道，他们并排两个前行，这样就能缩短队伍的长度，以
免有人掉队。
	瘴气从山脚开始便存在的，所以在上山之前每个人手上都有两瓶提神药剂，以此来保证大脑不被瘴气侵
蚀。
	阶梯不是通往山顶的唯一通道，阶梯以外的地方是各种树木和大型的绞杀植物，不过碍于瘴气的限制，
视线所及的地方全部白蒙蒙的一片，但茂密的花草却格外引人注目。
	吕部和紫龙跟在第一队的后面，他俩的后方便是那个管家。
	看着管家狭长的脸，吕部始终觉得他不像是个好人，况且他还有银发人那样厉害的手下，估计此次出行
别有目的。
	渐渐的，前方传来叫声，他们走到了第二个弯道。
	吕部记得，就是在这里救出多鲁的，而且当时另外两个随从被蟑熊一拳拍死了，正想着，他巡视着那二
人暴毙的地方。
	只见两堆白骨躺在那儿，长着奇怪犄角的黄绿色鸟在上面跳来跳去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 幻境与分裂
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2119 
            更新时间：2018-08-11 17:42:17
        	因为在远处看山体是处于隐约模糊的状态，所以关于吞噬之山的高度未有明确的范围，而多鲁父亲到达
的所谓三分之一处也只是大概的估算。
	和前两个弯道一样，眼前看到的道路全是类似的情况。
	不知不觉，吕部他们已经拐了好几个弯。
	瘴气的浓度随着高度越来越浓，同时每次往上走一点，吕部都能感觉到魔力引起的眩晕症状。
	可是，他记得小蛇曾说过，在不使用魔力的情况下，魔力会回归到魔力元中，按理说就算周围大气中的
魔力混杂了瘴气也不会受到影响。
	但如今并不是那样，不适感反而变得更加强烈。
	“你有没有觉得不舒服？”吕部问向一直四处巡视的紫龙。
	说来也奇怪，紫龙的样子像是一点感觉也没有，并且还十分轻松。
	“没有”紫龙说。
	“这怎么可能，明明我都感觉到了，你为什么一点反应都没有”吕部按着脑袋，对于紫龙的回答有些不
可思议。
	“跟你不一样，在上山之前我就将魔力从魔力元中放了出来，现在早就免疫了”
	“这是什么话”吕部撇了撇嘴。
	照这意思，吕部不露一丝魔力反而弄巧成拙了。
	于是他将魔力引到身体各处，顿时身轻如燕，五感和意识也变得敏锐起来。
	头晕的症状也在之后不久消失了。
	由于意识变得清晰，吕部这才发现，原来阶梯外的茂密森林中躲藏着各种与植物肤色相近的生物。
	并且，时不时的传来几声不知怎么形容的叫声。
	此时大家的队伍继续往上走着，四周除了瘴气，再没有遇到过其他的危险。
	吕部觉得有些纳闷，上山之前就猜测可能会遇到各种各样的危险，现在看来传言只是传言，没有亲自证
实果然不能全然相信。
	不过就在下一秒，吕部发现周围的一处场景似乎经历过一般。
	他不确信的用手擦了擦眼睛，可那两堆白骨仍旧在他的视线当中。
	这是？
	又回来了？
	吕部转身看向紫龙，再看看班德和其他人，他发现他们和平时一样没有任何不对。
	似乎只有自己注意到了？吕部在心里疑惑起来。
	这种情况还是越早提醒他们越好，于是他立刻冲到了队伍的最前面。
	倘若继续这样下去，大家估计连三分之一都上不去。
	“停一停”吕部对着面前的人说。
	随着这声，大家都停下脚步，所有人的视线全部投在了吕部身上。
	“没发现我们都在原地打转吗？”吕部说
	听到这句话，众人纷纷你看看我我看看你，浑然不知是什么情况。
	“我们的队伍一直在向上走，怎么会一直原地打转”管家从中间露出脸来，显然不太相信吕部的这席话
。
	“真的，你们看那堆白骨”说着，吕部将手指向不知被什么啃食后遗留下的骨堆。
	顺着指去的方向，大家望去，可他们似乎看见了什么稀罕物一样，面露惊叹。
	“班德，你说，那个位置不正是上次多鲁的两个仆人被蟑熊打死的地方吗？”
	“是有这件事没错，不过我们好像已经走过了”说这话时，班德平静的脸上依然看不出多大波动。
	听到这话，吕部不免一阵不解。
	大家这是怎么了？被迷惑了还是怎样？
	吕部想把希望寄托在紫龙那，想着紫龙那么聪明一定也发现了才对。
	但万万没想到的是吕部从他的脸上同样找不到任何相信自己的神态。
	“吕部，我看你是眼花了吧，那明明就是一只长着犄角的翠鸟”这时，多鲁从后面走了上来。
	鸟？
	吕部再次确认过去，那儿确实还是那只鸟，可为什么他们看不到尸骨呢？
	“如果没事的话，还是先赶路的好”她继续道。
	面对突发状况，不可否认的是，大家都很担心，但对于一惊一乍的小事，还是不愿意太过在意。
	一方面时间有限，一方面一个地方逗留太久总会发生一些问题。
	“对，没什么事的话，还是先赶路，我们可想早点见到那东西呢”
	“是啊”
	“说不定还有其他宝贝”
	几人在队伍里开始说了起来，一提及那诱惑满满的山顶，都十足兴奋。
	那好，随你们，见此吕部心念了一句，然后又回到了队伍。
	不过他向队伍的后面靠了过去，走在了多鲁的壮丁组成的佣兵团当中，并且向他们其中一个借来了一只
弓箭。
	吕部边走边想上来时发生的每一件事，以及见到的每一处奇特的场景。
	但除了一些不曾见过的花草和巨大的绞杀树藤外，就只剩下那只奇形怪状的鸟了。
	细细想来，那只鸟是大家有目共睹的，那么问题的关键很可能就在那只鸟。
	可是紫龙为什么没能注意到？
	再回想起刚才与紫龙的对话后，吕部才意识到一点：紫龙的魔力从上山之前便导入身体各处，由于环境
的适应，既免疫了眩晕感，又对周围的魔力起了饱和效果，这样以来那只鸟引起的幻境紫龙是看不出
任何破绽的。
	而自己把魔力引导到身体各处时，刚好发现了这一点，这就导致他看到所走的路一直处在一个圆形的循
环点上。
	如果时间拖久了，自己也会和紫龙一样，再也发现不了其中的蹊跷，那样的话他们一辈子都要困在这个
地方了。
	“应该是这样没错”吕部自言自语道。
	他现在要做的是等到下次那只鸟再出现的时候，用这只弓箭射杀它。
	很快，下一轮的循环又一次开始了。
	那只翠鸟依然立在白骨上面，圆溜溜的眼睛盯着阶梯上的人，吕部渐渐缓下步子，将自己挪到了最后的
位置。
	他拉起弓箭对准翠鸟，附加魔力的双手使得射出去的弓箭更加迅速有力量。
	只听“咻”的一声，一道似乎能划开疾风的利箭飞向目标。
	但那只鸟以更快的速度躲开了。
	箭矢最终击在了白骨的头颅上，顿时白骨四散炸开。
	紧接着，在翠鸟未落在其他地方之时，吕部又射出一箭，但仍未射中。
	“速度这么快！”吕部惊叹。
	不过这时，他将一包药剂附在了箭矢上面再次射了出去。
	药剂是从姬兰那儿购置来的，使用后能对一定区域的目标造成减速效果。
	随着一团璀璨的亮光散开，翠鸟从里面飞了出来。
	但它的速度明显变慢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 幻境与分裂（二）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2080 
            更新时间：2018-08-12 17:59:20
        	那包药剂里的磁性光粉附在了翠鸟的翅膀上，光粉黏在目标身上的同时将大量的风吸引过来，导致前行
的阻力加重，翠鸟的机动性也就逐渐变差。
	但那只翠鸟并不是简单的牲畜，即使动作减缓，它的生存意识仍旧不能忽视。
	它的动向很明显，是朝着茂密的枝干飞去，这样便能降低弓箭的命中率。
	吕部看出它的企图，将两支箭矢放在弓弩上，预判它将要躲进枝叶之际射出了颇有力量的两箭。
	两道箭矢迅速接近翠鸟，翠鸟侧身躲开了一个，但却未能避开另一个。
	箭矢插过它的脖子将其钉在了树干上。
	吕部松了一口气，这种给人制造幻境的东西，最能在不知不觉中要了闯入者的性命，不过幸好现在被他
射杀了。
	见其没了动静，吕部收手，由于耽搁了一会，前面的队友已经一个个快要消失在下一个弯道处，他赶忙
追了上去。
	“你干嘛去了，一个没注意就不见人影”追上去后，多鲁的脑袋一直都在往后瞄着，看到吕部出现脸上
露出关切的样子。
	“小便”吕部傻傻笑道。
	知道多鲁为自己担心，他的心里竟然有了一丝慰藉。
	前行的小队转过一个个弯道，他们每个人背后都有一个行李，此行有太多的意想不到，所以要做好万全
的准备。
	不知为何，在下一个弯道来临之际，吕部感觉到了有什么不对。
	熟悉的树干，每个位置上长有的独特外形的花草，凸起潮湿的岩石块，以及那堆再次出现在眼前的白骨
。
	只不过这次白骨上没有出现那只翠鸟，而在白骨上方的树枝上，变出了两只。
	一只变成了两只？
	看到这情景，吕部呆住了，明明刚才将它射杀了，为什么再次出现，并且又增加了一个。
	“看，翠鸟变成了两只”身旁的多鲁语气温柔的说着，她似乎在欣赏这种外形的飞禽。
	“你真的没看到下面的白骨？”吕部再次问向她。
	“没有”多鲁十分肯定。
	“我们走了多少弯道了？”
	“我记得从上山开始就一直在过，具体都数不清了”多鲁细细回想，“不知道何时抵达山的三分之一，
父亲驯养的蟑熊我可是不能将他丢弃，况且它还怀了一个宝宝”
	三分之一？现在根本就还在一个循环点上，看着天真的多鲁，吕部实在无力解释，毕竟大家都不相信。

	“我再去方便一下”说着，吕部拿起多鲁后面一位壮丁的弓箭和一些道具向队伍的后面走去。
	吕部停在白骨的位置，向上方两只盯着众人看的翠鸟射出限制速度的箭矢。
	一团亮光散开后，两只翠鸟从光晕中飞了出来，它们依旧想往更浓密的枝干处飞，吕部又迅速抽出箭矢
。
	“咻咻咻”射出箭后，成功的又将翠鸟击杀掉，并且他还跳下台阶，在确认两只都已经死了后才回到队
伍上。
	吕部跟了上去，将带有红色标记的弓箭还给那个壮丁，然后与多鲁并排而行。
	这下应该没有问题了，吕部心里安慰着。
	“有个女孩子还真是不方便”吕部漫漫说道，似乎想要告诉多鲁，上个厕所都要避开很远。
	多鲁看了一眼，手遮住嘴浅浅的笑了。
	大概又走了一会，前方突然有不知名的叫声响了起来，可是说来奇怪，当吕部接近发出声音的位置时，
那个位置却静悄悄的，什么也没有。
	但翠鸟的身影又一次出现了。
	这次是四只，立在距离白骨附近的岩石上。
	同时吕部也留意到，第一次被击的粉碎的骷髅头也安然无恙的长在尸骨上。
	一瞬间，吕部明白了。
	每次在那段奇怪叫声后，一切便会循环往顾，起点是叫声，终点也是那段叫声。
	吕部四下展望，但并没有发现其它生物，那种叫声根本不像是从翠鸟口中发出的，因为在两次的射杀当
中翠鸟没有发出任何声音，甚至死的时候连惨叫都没有。
	吕部用方便的借口再次混到队伍的最后面，这次他有把握将幻境解开。
	他停到那个位置，仔细的扫视着周围的环境。
	魔力刚引到身体各处时，他曾注意到一些肤色与树干、枝叶相近的东西，如果没猜错的话，叫声的源头
一定隐匿在其间，而这种分裂的翠鸟明显是用来骗人的障眼法。
	吕部凝神望去，不放过任何一个地方，甚至每一片树叶都要瞧上一会。
	如果翠鸟是用来吸引人的注意给人造成错觉的话，那么那个东西一定在翠鸟周围隐匿着，因为它们的位
置始终都在白骨附近。
	那是！
	突然，吕部在四只翠鸟身后的树干底部，快要接近树根的位置，发现一团比树干颜色要浅一点的东西。

	细细看去，那是一只同等类型的鸟，只不过它头上的犄角更加粗壮繁琐。
	这也难怪翠鸟受到攻击为什么不躲到更加茂密的花草中，倘若飞低了，那个隐在下面的鸟很可能会被误
伤。
	似乎是意识到被吕部发现，那块略显违和的地方动了起来，它从那处离开，飞到半空中，然后身影彻底
从空中消失了。
	吕部抓紧机会，从包裹中迅速取出真视水晶，用箭矢射在那片区域，顿时那只鸟再次显露了身形。
	由于上空绿色的枝叶，原本灰木色的它更能成为猎杀的对象，所以只需要盯着那团灰色便可以了。
	但为了防止另外四只翠鸟乱入，吕部又将限速药剂一并射在那片区域，如果它们飞来阻碍的话，又得费
一番力气。
	最后，利用减速的空挡，吕部射出完美的两道箭矢，将那只灰鸟的翅膀被钉在了树枝上。
	随后它发出了那个不知名的叫声，另外的四只翠鸟随着叫声逐渐消失在了视线当中。
	见翠鸟没有了，吕部心里有些庆幸，还好在赶路的时候了解了从姬兰那儿购来的药剂和道具，不然还真
是棘手。
	“看样子是没事了”吕部舒了一口气，然后跟上队伍。
	“我们走了几个弯道了？”回到多鲁身边，吕部问。
	多鲁眼神中投来若有若无的疑惑，她说：“刚过第二个啊，你忘了你们在这儿救得我吗？”
	“我记得”吕部冲着她笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 离队
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2085 
            更新时间：2018-08-13 18:01:20
        	经过几番周折，这个由二十二人组成的小队终于来到了一个看似是转折点的地方。
	山路的阶梯也在这里结束了，在他们面前的是诸多分叉的小路和宽敞可供休息的地方。
	小路上几乎遍布各种花草，显然这里很少有人抵达，不同于阶梯的弯道，它算是平坦，并且看样子是围
绕着山体最外围的道路。
	不过这里确地像是一个分界点，因为从这开始往上看，上面的山体明显小了一圈。
	“我们应该到了三分之一的地方了”管家带来的侦察兵用目光注视着上方，好像他这么一看就能测量出
个大概一样。
	吕部随处望去，周围一眼望不到头的林木，以及感受到天黑后渐渐涌上来的凉气。
	“是我的错觉还是怎样，我记得来的时候是早晨，怎么没过多久天就黑了”侦察兵走到附近的花草旁蹲
了下来。
	关于这一点，应该只有吕部知道他们被困在了幻境中，所以耽搁了许久。
	“阿嚏~”因为气温下降，多鲁柔弱的身子感受到了寒气。
	“你说这里是三分之一处，如果是这样的话，我父亲就是在这捕获蟑熊的”多鲁问。
	这时，原本趴在地上观看着什么的侦察兵站了起来，他说：“准确的来说是这一带，从阶梯结束的时候
我们就即将进入第二层了”
	“这样啊”说着，多鲁一普股坐在了一块凸起的岩石上，和先前自我描述的一样，丝毫没有富家小姐的
姿态。
	但显然她是在担心那只怀了孕的蟑熊。
	“我们是不是要准备吃的了？然后顺便休息一下”吕部向众人说。
	提到这个字眼，一些体力稍弱的人立马面上一颤。
	不过这确实是个问题，已经上来一天了，没有补给和休息的话再强壮的身体都抗不住。
	“可以”说完，班德便用了一个命令的手势。
	大家也都各自活动松散起来，只有那个长脸的管家仍旧站在一旁，望着林木的某一处。
	多鲁从包裹中拿出简单的食物坐到了吕部边上，不一会紫龙也被喊了过来。
	用过餐后，大家相互依靠着。
	男爵的佣兵与多鲁的不同，一个是经过特殊训练的，所以即使遇到一些名贵的草药，在没有命令的情况
下是不会去采的，即使有，也只是表露惊叹。
	而多鲁的壮丁就完全是到处采摘，因为他们本就是为商人所用，多鲁的父亲可是罗尔镇上的富豪，他们
上山的目的不就是寻找有价值的东西嘛。
	所以此刻，多鲁带着自己的小分队在周围寻觅，丝毫不收敛自己的本性。
	“我也去看看”吕部对紫龙说，然后迅速跑向多鲁。
	由于光线不足，原本低着头确认草药的多鲁，被渐渐接近的脚步声吓了一跳，见到是吕部后又缓了下来
。
	“你不是要来找你的宠物蟑熊吗？”吕部打趣道。
	“作为商人的女儿当然不能放过这种绝佳的机会，而且现在的时间充足”说着，她拔了一株草，放在眼
前确认后将其放在了专门的工具里。
	“你的性格还真是直爽，和你的……”
	“和你的什么？”
	和你柔弱的外表相反，吕部想说但没有继续说下去。
	“父亲不在了，作为唯一的女儿当然要继承他的意志”
	“我也一样，为了大家的意志，勇敢的活下去”吕部说。
	他当然不能忘记自己的目的，袭击麦尔镇的凶手一定会受到制裁。
	“这些草药一方面可以提供给姬兰做药剂和辅助性道具，一方面还能医治一些疑难杂症，虽然没有治愈
魔法来的快，但用在一些不需要战斗的普通人身上，效果还是不错的”多鲁将一些草药展示在吕部面
前。
	治愈魔法？听此，吕部别有深意的看着多鲁。
	“父亲在的时候经常带我去大城市，那边的魔法战士很普遍，并且听说国王拥有魔力战队”多鲁不理会
吕部的眼神继续说。
	“我们的小镇很偏远，稍微靠近城市就有许多懂得使用魔力的人，更别说王都了”
	“你很羡慕他们啊”吕部看到多鲁说这话时眼中冒出了精光。
	可就在这句问话后，多鲁的眼神立马收了回来。
	“其实也没什么”说完，多鲁清理几棵草药后立马站了起来，走到她的小分队中把草药放在了一起。
	见此吕部也不在追问。
	夜深的时候，为了防止有奇怪的东西闯入，他们将干扰水晶围在了外围，并且有人轮流观察情况。
	吕部和紫龙依靠在一起，他俩距离多鲁很近。
	见周围的人渐渐安然的睡去，有些不习惯的吕部始终无法安下心来，于是他睁开眼，却在这一霎那发现
近在咫尺的多鲁不见了。
	他立马紧张的四处巡视，最终在不远处的山路上发现了拿着包裹多鲁。
	或许是出于女性的特殊直觉，在吕部发现她的那一刻，多鲁也注意到了吕部。
	吕部站了起来想制止她的行为，但她却向吕部作了一个禁止的手势。
	于是，为了安全起见，吕部了走出了干扰水晶的范围，而轮流守护的步兵早就进入了梦乡。
	吕部悄悄的跟了上去。
	“你做什么，目前这里还算安全，在过去就有危险了”他有些呵责的在多鲁耳边说。
	“你听见了吗？”
	“什么？”
	“是蟑熊的声音，它的声音我再熟悉不过了”多鲁直指山路的深处。
	吕部知道她说的是那只怀孕的蟑熊，毕竟她的父亲驯服过，所以她才这么敏感。
	“不行，不能去”
	“放心，不会有什么危险的，第一层不也什么都没有吗？”
	“蟑熊还不危险吗？”
	“这次不一样，上次是因为它受了刺激，平时它很听我的话”多鲁柔弱的脸变得倔强起来。
	其实说到有什么危险，吕部自己也不知道，毕竟下面就只遇到了那几只鸟。
	“那好，我和你一起”为了保险起见，吕部只能答应和她一起。
	蟑熊的群落在第二层与第一层的交界处，上次是因为雌性的蟑熊发出的信息，才导致了蟑熊群跑到了第
一次遇到多鲁的位置。
	如果第这儿只有蟑熊，那么危险系数便知晓几分，可这里再上去便是第二层，难免会有未知的东西。
	所以一切都得谨慎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 转变的开始
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2142 
            更新时间：2018-08-14 22:27:28
        	这个山路不同于其它的分叉小道，因为它就是分界点。
	吕部向左手边往下看，下面是被茂密植物覆盖的高耸的山坡，坡的高度相比第二层算得上平缓。
	其实上第一层也没有多费力，除了很多弯道外也没有陡峭的山体磨损他们的体力。
	但山上的夜晚算是黑的，即使有月光也会被植物挡住大量视线，前行时自然会有阻碍。
	所以此时，多鲁从包裹中拿出了一盏特殊的灯，这种灯应该也是从姬兰那儿买的，因为在进入姬兰的家
时曾见到过。
	渐渐地，吕部的注意力变的十分敏感，或许是担心多鲁会害怕的缘故，他和多鲁走近了些。
	“你真的确定听到了声音？”吕部有些怀疑的问向多鲁，毕竟已经走了一段路程了。
	山路本就是沿着山体的一周延伸出去的，如果在走远还未发现蟑熊的话，那么他俩就应该立刻返回。
	可从多鲁一脸坚定的表情中看出，她准确无误的听到了。
	“说出来可能你不信，那只蟑熊被驯服后不久便是如此，全家人只有我能听到它的叫声，有时候隔得非
常远我都能听到”多鲁说。
	其实单听这话，吕部是不信的，但蟑熊发怒时会拥有另外一种形态，而这就已经让这种野兽不同于其他
了。
	吞噬山上虽然有大量瘴气，但山上大气中的魔力可比罗尔镇要浓厚的多，能够衍生出这样的蟑熊也不足
为奇。
	“我当然信”吕部说。
	不过待会要是真遇到一群发怒的蟑熊，吕部可得十分小心，因为他可没把握战胜它们。
	但说来奇怪，自从将那只制造幻境的灰鸟击败后，他总感觉自己的魔力元怪怪的，有一种膨胀的感觉。

	“差不多就在前面了”
	正想着，突然多鲁惊喜的说道，一时吕部的身心谨慎起来。
	前方是一个洞，洞口十分潮湿，洞上方的山只有一点长度便没有了，感觉有点像围墙的门
	他俩走了进去，果然里面是一个巨大的院子，并且抬头便能看到月亮的白光。
	进入洞内时，吕部第一眼就注意到了面前的水池。
	里面的水十分冰冷，站在不远处，吕部就感觉到了从里面冒出来的凉气。
	洞内有许多巨大的岩石块，它们堆成几堆，错落有致的分散在各处。
	这个洞还算大，而且地面十分光滑，连一点杂草也没有，这种状态明显是有人居住过的痕迹。
	不过这里让人十分留意的就是最里面的那个台阶。
	台阶通向一个石门，石门的两侧蹲守着两尊石像，离近后，吕部发现石像有些像蟑熊，但比真正的蟑熊
形态模糊。
	“它在里面吗？”吕部问多鲁。
	多鲁定下心，仔细往里面看，她的样子似乎在感受蟑熊的声音一样。
	“在”她点了点头。
	“那进去瞧瞧”不知何来的勇气，吕部自告奋勇的走上了台阶。
	多鲁跟在后面，又拿出了一个灯，瞬间眼前更亮了。
	他俩走到了石门，在踏进去的一瞬间，吕部闻到了一股十分熟悉的气味。
	那是血液特有的腥味。
	吕部抢过灯，迅速照向周围。
	“啊”
	随着多鲁的尖叫，只见里面已经被大片的血迹覆盖了，到处都是粘稠的液体，以及残弱的呼吸声。
	蟑熊的肢体被四分五裂，肚子上裸露着热乎乎的内脏。
	这里的确是蟑熊的居所，但是现在已经惨不忍睹了。
	身边的多鲁看到这样的情景后，立马转过了身子。
	“怎么会这样”她声音渐渐抽泣起来。
	对于这样的画面别说一个女孩子，就连吕部都觉得十分骇人，虽然曾见过麻蜂群的残忍生存方式，但他
还是十分不忍心，毕竟是有情感的人。
	“还有一个活的”突然，在一群尸体中，吕部发现一个被压在下面的蟑熊。
	那个蟑熊奄奄一息，显然还剩下几口气。
	这时，多鲁转了过来，直觉告诉她那就是怀孕的雌性蟑熊，不顾血腥和被扭断的四肢，她冲了过去。
	在那儿，果然她一眼就认出了是父亲驯服的蟑熊。
	吕部走过去，将上面的尸体移开，被压在下面的它手臂上有一个巨大的伤口，有部分鲜血已经凝结在了
上面。
	“失血太多了”吕部说。
	这时，多鲁什么也没说，柔弱的脸上开始慌乱，她不知从哪拿出了一株草药，然跑到外面。
	再次回来时，她已经将草药碾碎了并且用一块布包裹在了蟑熊的手臂上。
	此刻多鲁无视其他的一切，并且只有一个愿望，那就是救活它。
	吕部看着这里的惨状，虽然蟑熊具有一定的攻击性，可他也不希望看到这样的画面，毕竟还有一个怀孕
的雌性蟑熊。
	但，是什么杀了他们？
	吕部渐渐把注意力转移到了这上面。
	他发现，断开肢体的地方十分的整齐，倘若是其他凶兽撕咬的话，就不会这样。
	难道这山上还有会用刀具的生物存在？
	吕部十分疑惑，他靠近一个十分惨的蟑熊旁边，想更了解一下伤口。
	忽然，他发现它的嘴角有一块白花花的东西。
	吕部从它嘴里扣了出来，看清楚后，顺手一哆嗦将其扔了出去。
	是一块肉！他被吓了一跳。
	“我们还是走吧”吕部有些担心那些凶手会折回来。
	“我不走”多鲁面上十分坚定。
	很明显，她放心不下这只相伴已久的蟑熊。
	但带着它是不可能的，因为这样只会添麻烦，况且这样的伤势，根本就不适合移动。
	“不回去的话，班德他们就会派人来找了，到时候会有更多人来，你能指望他们救这只蟑熊吗？”吕部
说。
	“我不走，我要留下来”多鲁开始任性起来，“我能治好它”
	“这样，我们先回去，班德那儿还有好多道具没用，里面一定有从姬兰那儿获得的治疗药剂，效果肯定
比草药好”吕部劝说多鲁，因为这里实在危险。
	“它还怀着一个，耽搁久了的话就会……”
	“别说了”
	可事实就是这样，守在这，还不如去拿些治疗药剂，一尸两命的话可划不来。
	这时，就在多鲁执意要留下时，眼前的蟑熊哼唧了几声，多鲁像是能听懂它的话一样，立刻将耳朵贴在
了嘴边。
	“你到外面等我，我一会就跟你回去”听完那段声音，多鲁对吕部说。
	闻此，吕部识相的站到了外面。
	过了片刻，多鲁从里面走了出来，她的脸上仍有悲伤的痕迹，但已经好了很多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 追击与反捕获
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2094 
            更新时间：2018-08-15 23:41:05
        	虽然不知道蟑熊对多鲁说了些什么，但可以肯定的是，那只蟑熊和多鲁有一定的情感，不然为什么会听
懂它的交流方式。
	既然多鲁已经同意先将蟑熊留在这儿，那就表示蟑熊不会轻易死掉，除非像其他同类一样，被四分五裂
。
	此时已经午夜，他俩按照来时的路线准备回去，倘若小队中的人发现，只怕已经开始到处找他俩了。
	为了尽快赶回去，他俩的步伐渐渐加快。
	如果是吕部一人的话，他能够用魔力跑的更快些，但这样多鲁也就跟不上，所以最快也只能照着多鲁的
步伐。
	就这样，走了一段时间后，他俩视线所及的最远处开始出现熟悉的人。
	小队的人仍旧在睡梦中，对于他俩的逃出似乎并没有感觉到。
	见到这情景后，他俩放慢了脚步，想要悄悄的回到原来的位置，以免他们会追问。
	他俩迈着轻巧的步子，从不远处小心翼翼的靠近，每走一步路都要拿眼睛来回打量。
	“唰唰”一阵细碎的声音突然响了起来。
	吕部不以为然，但就在将要接近的时候，旁边的某处不知为何又剧烈动了两下。
	原本以为是风刮动枝叶的声音，谁知下一秒一只巨大的爪子瞬间附上了吕部的身子。
	爪子的力气巨大无比，以至于他根本无法挣脱开来，甚至还未看清对方是什么，就见到自己的身体已经
离开了地面。
	“啊”多鲁也被吓的尖叫起来，
	随着这一突然的变故，原本还打算给蟑熊送治疗药剂的二人，已经处于一个蒙圈的状态。
	但吕部很快就反应了过来，顺着爪子望去，一只巨大的红色猎鹰呈现在眼前。
	吕部的腰部以下被爪子死死握住，他尝试着用力量挣脱，可看着下面，顿时泄了力气。
	此刻他和多鲁已经飞到了高空中，如果真挣脱开的话，他俩便会摔下去，到时候凭着多鲁柔弱的身体一
定会摔得很惨。
	“没事吧？”吕部问多鲁
	她和吕部一样，此刻就像一个猎物，被巨大的红鹰握在手里，而现在能做的还是先安慰她。
	“没事”多鲁勉强镇定了下来。
	这种巨大的鸟类虽然不是第一次见过，但吕部还是心有余悸，他记得上次在没有魔力的情况下是同埃尔
玛他们一起战胜的。
	即使现在他也有了力量，未必能一人应对，就算要同它较量，也要等到合适的机会，比如说离地面更近
的时候，这样以来即便摔下去，也无大碍。
	“你还带了其他什么东西”吕部问。
	“草药、减速药剂和驱散弹”多鲁回答。
	此时他们的位置已经到达了山体第二层，并且开始接近中部，小队的身影也早已消失在视线当中。
	红鹰又向右飞了一段距离，这时，原本高高的姿态开始下降。
	显然它应该是想将猎物带到自己的巢穴当中。
	吕部知道机会快来了，于是等着红鹰越来越低的时候想要试着挣脱，倘若他俩被带入巢穴想必会有更多
的同类，到那时想跑都难。
	吕部向多鲁要来驱散弹，由于被抓时他们的手恰好没被握住，所以还算幸运的是可以灵活的运用双手。

	他想将驱散弹投掷到红鹰的前方，这样以来红鹰的方向便会失衡，那时候它就把握不住方向。
	“去吧”确定投掷的准确性后，吕部一用力便将其投到了红鹰前方的漆黑夜空中。
	紧接着一两秒的时间后，前方顿时一片亮光袭来。
	不单单只是红鹰，就连吕部他俩也睁不开眼睛。
	这种驱散弹是一种能瞬间爆发光源的物品，光线的强度能够持续十秒，并且能和白天媲美。
	把它投掷到红鹰的眼前，就会像现在一样，什么也看不清。
	吕部半眯着眼，抓紧红鹰懈怠的机会，全身一用力将附有魔力的一拳砸向红鹰的巨爪。
	由于光线照射，再加上突然被袭击，红鹰像受到了刺激一样，在亮光中痛苦的尖叫，它的身子上下波动
，原本扇动的翅膀像泄了力气一样蜷缩起来。
	它的另外一只抓着多鲁的爪子也因此松开，几乎同时，二人被抛了下去。
	此时距离底下并没有多高，而且下面有大量树木花草，吕部看准下面一个巨大的枝干，在接近的时候，
利用枝干弯曲的反作用力弹跳起来。
	他跳向了多鲁的方向，一把抱住了她。
	之后二人从茂密的树叶上滑落，最终卡在了树杈上。
	“没事了”吕部安慰道。
	被救下的多鲁此刻脸色惨白，双眼紧闭，不过在听到这句话后，立刻反应了回来。
	“嗯”多鲁浅声回应。
	看着吕部的身子还卡在狭小的树杈上，她伸手向周围的树枝爬去。
	待其站稳在另一个树枝后，吕部也赶紧调整位置，从树上跳了下来。
	不过话要说回来，有魔力和无魔力时真的不一样，光是自身的防御加CD不在一个级别，所以吕部根本
不在意这点高度，因为对现在的他来说完全不虚。
	“你跳下来吧，我接着你”吕部对还在上面的多鲁说。
	但多鲁并不乐意，她小心的一步一步向下爬着，样子不恐不慌。
	多鲁是一个柔弱的女孩，和她的外表一样，一眼看去就是那种需要人保护的人，但她的骨子里又有某种
特有的坚持，比如说坚持父亲的原则，洒脱又没有富家小姐的娇气。
	并且还十分有条理，懂得该做什么和不该做什么，说起来的话，她应该是个内心强大的人。
	“不用你我也可以”多鲁从树上下来，一脚踩在了土地上。
	吕部看着她这样子，觉得此刻的她分外耀眼。
	“怎么啦”觉察到吕部的视线，多鲁有些疑惑的摸了摸脸。
	“没，没什么”他将脸向上扬了起来，以此躲避自己的尴尬。
	“小心”
	不过，就在吕部抬起头的一瞬间，那只红鹰又折了回来，它俯身从天空冲下，一根像巨大钢针的东西从
它嘴里射了出来。
	吕部不顾一切奋力冲了过去，利用冲撞力让自己和多鲁向旁边滚了去。
	而那根红色的锥状东西霎时插到地面，硬化的土地也因此分裂成好几块。
	好险！吕部心里感叹。
	如果再晚一点，多鲁就被贯穿了，不过还好及时赶了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 追击与反捕获（二）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2104 
            更新时间：2018-08-16 23:32:52
        	距离吕部和多鲁离队已经有好些时候了，由于被红鹰抓走时的一声尖叫，一向十分敏感的紫龙觉察到了
异样。
	惊醒后的第一时间，他就开始寻找突然不见的二人，原本安静休息的小队顿时陷入了慌乱。
	其他人无疑都认为吕部和多鲁被什么东西抓走了，就算是任何人，在这个节骨眼上聚在一起才是最安全
的选择。
	“如果真的被什么袭击了，那么一定会往山上去”紫龙指向山的第二层。
	“可以这么断定”班德表示赞同。
	因为在附近的林间并没有发现他俩行走的痕迹，况且刚才的动静也听到清清楚楚，那就是多鲁的喊叫声
。
	“不如这样，我们本意就是要上山，现在又失踪了两个，我看还是趁早上去，如果他们遇到危险的话，
也好支援”说着，班德看向管家和其他人。
	其实就算班德不理会也没关系，毕竟大部分兵力都来自男爵，就算他们心里不同意，表面上还是赞成的
。
	至于班德是不是真正关心二人就不得而知了，毕竟紫龙是真的担心吕部，就算吕部能够处理一些凶险，
但未知的危险还是太多。
	不过这里面同样还有担心多鲁的小分队，他们自然也忘不了自己的主人，所以他们和紫龙一样，比起拿
着长矛的步兵和管家带领的几个骑兵要更加焦急。
	“那好，现在出发”
	班德对众人发出号令，下一刻，他们向吞噬山的第二层迈入。
	…………
	而此时，吕部和多鲁正在第二层的中部，在红鹰巨大的攻势下，只好躲在茂密的树林里，以此不被从红
鹰嘴射出的红钉击中。
	由于红鹰的体型巨大，并且飞行迅速，吕部只能带着多鲁逃，一点反击的余地都没有。
	“这家伙是吃什么长大的，不仅力量惊人，而且还这么有耐心，一直追着我们不放”吕部躲在一个粗大
的树干后面，眼珠不停地向周围打量。
	其实他能感受到山上的魔力浓度还是十分高的，孕育出这样的禽兽不足为奇。
	“依我看，八成是只母的”
	“你怎么知道？”对于吕部的猜想，身边的多鲁一脸疑惑。
	“因为只有母的才会这么凶”吕部说，并且还一副自认为正确的表情。
	虽然他的猜想并不科学，但却成功让多鲁露出一丝笑意。
	“又来了”
	随后，一根巨大的红钉从树干的中间穿过，二人迅速避开，朝跟密集的林木中跑去。
	“我们不能这样一直跑下去，持续处在被动只能让它更嚣张”找到隐蔽点后多鲁向吕部提出建议。
	对于这个意见，吕部可是欣然接受的，因为他早就想还击了，躲着可不是他的风格。
	多鲁将包裹中的所有物品掏了出来，除了减速药剂和两枚驱散弹，就只剩下一些药草和两把弓弩了。
	依靠这些东西显然不能对付红鹰，驱散弹的效果只能持续十秒，但这只红鹰的侦察能力很是强悍，即使
他们靠着驱散弹逃出一段距离，最终还是会被发现。
	所以现在唯一能够做的就是：彻底击垮它。
	他俩凑在一起，商量了起来。
	可是还没一会，红鹰再次找了过来。
	红钉一颗颗从夜空射下，宛如从天而降的陨石，极具破坏力，但这次红鹰没有从后面追赶他俩，而是飞
到他们的正面，用强壮的翅膀拍打着空气。
	霎时强大的气流将他俩吹的连连后退，即使有树干挡着也能感受到风力十足。
	然而这并没有结束，红鹰不知是不确定他俩的具体方位还是怎样，只见它又从另一方位扇动着翅膀。
	就在这时，吕部发现，从那个方位突然被强力的风刮出一条巨大的青蛇。
	青蛇被风卷起，撞倒后面的一个树上，就这样直直的贴在了上面，紧接着一颗红钉插穿了树干。
	青蛇就这样被钉死在上面。
	对于红鹰的这一举动，吕部表示不解，为何连同其他东西也一并攻击，难道只要是这附近出现的生物，
都是在威胁它？
	“多鲁用一枚驱散弹试试”吕部说。
	或许只有一个原因，这里是红鹰的地盘，而它似乎在保护一定范围内的东西。
	“嗯”
	多鲁一个用力将驱散弹抛到了红鹰的方向，霎时前方像白天一样。
	透过亮光，吕部向红鹰身后望去，一时眼睛闪过一丝希望。
	“我知道了”吕部喃喃自语起来。
	刚才看到的那一幕对他俩来说绝对是一个好机会，所以可以确信的是，刚才商量的对策一定比现在更有
把握完成。
	吕部趴在多鲁耳旁，将看到的一幕和心中所想告诉了她，多鲁听后，面上十分欣然的接受了。
	按照计划，吕部从树干后面急速跑了出来，他的方向是刚才那条蛇的位置。
	同时他向红鹰射出几箭，由于红鹰的体型巨大，所以剩下的所有减速药剂全部绑在了箭矢上。
	一时之间，几片泛着亮光的光圈在红鹰周围闪了起来，这叠加的减速效果瞬间使得红鹰的反应变得有所
迟缓。
	而这一些列完成后，多鲁拿着另一把弓弩冲向红鹰身后的地方。
	由于吕部出现在红鹰的正前方视野，并且还攻击它，所以此时红鹰的眼中正对吕部冒着怒意。
	它对着吕部扇动起翅膀，有力的风瞬间呼啸而出，但相比刚才确实变弱了些，射出的红钉的力量虽然没
有减少，但它喷射前的动作变慢，以至于吕部轻而易举就躲了过去。
	那边，多鲁毫无顾忌的一路顺畅跑到了红鹰身后。
	在那后面，果然如吕部所说，发现了好几颗正在等待孵化的鸟蛋。
	来不及多想，多鲁立刻用一只手托起了一颗颇大的红色鸟蛋。
	或许是出于母性的直觉，在多鲁举起鸟蛋时，红鹰第一时间将头转了过来。
	黄色的鹰眼见到面前的场景时顿时变的躁动不堪，它的整个身子仿佛都被气的颤抖，这时，多鲁的另一
只手将弓弩对准红鹰的脖子。
	“咻”的一声，一只涂有强力麻醉药草的箭矢深深的插在了红鹰的柔软处，原本准备喷射红钉的嘴，在
麻醉的效果下半张着，再也没有多余的举动。
	随后，吕部急速冲了上来，利用树干跳跃到红鹰的上空，将附有力量的一拳砸向了红鹰的脑袋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 追击与反捕获（三）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2071 
            更新时间：2018-08-17 23:46:47
        	这一拳蕴含了部分魔力，即使不能将红鹰杀死，最起码也能将其击晕过去。
	吕部缓缓从空中落下，双脚沉稳的站在多鲁面前，红鹰的身子向旁边歪去，砸断了一颗正在成长中的树
苗。
	“好险”多鲁松了一口气。
	虽然对这种场面有所胆怯，但看得出来多鲁还没害怕到不敢轻举妄动的程度，况且药草具有麻醉效果也
是她提出来的。
	“我果然还是适合智取，要是硬碰硬我可打不过他”吕部将手抱在胸前，一副沾沾自喜的样子。
	显然他对自己很满意，不过看在多鲁的份上，他决定还是收敛一点的好。
	“这个蛋倒是挺大的，如果煮熟了，我们两都可以吃饱”这时，吕部将视线扫到了红鹰的蛋上。
	正如他看到的，这个蛋整整比多鲁的手大了好几圈。
	“不行”多鲁立刻将蛋双手护在怀里。
	见此，吕部满脸疑惑，这蛋可是上好的营养品，况且这都什么时候了，消耗了一晚上的体力，为什么不
能吃？
	吕部看着多鲁怀里越抱越紧的蛋，嘴里不住的泛起口水。
	“不能吃”多鲁又一脸坚决的态度。
	“为什么？”
	“因为……，因为它快要被孵化了”
	“啊”吕部一脸惊喜，“那岂不是有肉吃了？”
	“你”多鲁立马把身子背对着吕部。
	说起来，女生真是个奇怪的物种，总会在不该的时候泛滥爱心，吕部觉得无论是动物还是人，只要是个
母的，都不能小觑。
	“那边还有其它的蛋，我去看看”吕部只好向红鹰的窝走去。
	多鲁不顾他的行动，见他不在旁边，又将蛋小心的托起来仔细打量着，虽然自己对药草很有研究，但对
一些动物的习性还是差一些，即使能看出蛋里面孕育着一个将要诞生的生命也无济于事。
	因为这个蛋似乎在中止孵化。
	多鲁虽然从小就希望成为一名治疗师，但她的能力并不是太强，这个红鹰明显是在蛋快要孵化时跑了出
去，所以才导致蛋出现这样的问题。
	“喂，其他的蛋也都有小鸟吗？”吕部从地上的鸟窝中爬了出来，他的左右手都拿着一个蛋。
	“没有，只有这个”多鲁说。
	“这么说，我可以……嘻嘻”吕部脸上充满笑意，他是多想吃了这个蛋。
	于是不顾边上还躺着的不知是死是活的红鹰，吕部找来了一推干柴。
	他决定将蛋烤了。
	正当他把火苗架起来的时候，倒在一边的红鹰的身子突然剧烈的抽搐了几下。
	原本以为是死后尸体渐渐变硬时发生的响声，谁知周围的风突然大了许多，吕部和多鲁蹲在火堆旁的身
子立马站了起来。
	他俩同时向后方望去，只见一个巨大的红色身子缓缓立了起来。
	“它还没死”吕部丢掉了手上的干柴，拉着多里一瞬间跑出几米远。
	不过也多亏这反应力，才得以躲过红鹰再次射来的红钉。
	红鹰站在火堆前，双眼变得十分恐惧，它扬起头剧烈的大叫了几声，那叫声像一个失掉孩子的母亲，何
其凄惨。
	见此，吕部知道他算是彻底惹怒它了。
	如今，除了一玫驱散弹、特制的灯具和一些涂有麻醉的箭矢，再也没有其他道具了，况且还要带着一个
没有魔力的多鲁，如果只有他一个人，那么吕部就没有太多顾虑可以和红鹰拼上一拼。
	但现在这种情况，只能先躲着，然后再找突破口。
	“唰”
	又一根红钉射了出来，吕部和多鲁迅速避开。
	“你还是把那蛋扔了吧，不然它肯定没完没了的跟着”吕部说。
	很快他俩又隐藏在了茂密的树林当中，巨大的树干再次成为他们的安全点。
	“不行，这个蛋如果余热消了的话，很可能就死了”多鲁把蛋塞到胸前，丝毫不顾及一点形象。
	“你不扔了，死的就是我们”吕部想伸手去抢，但怎么都下不去手，最后只能任凭多鲁这样带着。
	在不出意外的情况下，其实这样躲着对方也未必能发现，即使红鹰能飞到上空，也发现不了这个地方。

	因为在树干的另一侧，他们发现树根部分有一个洞，洞的大小刚好能通过两个人。
	他们想也没想便躲了进去。
	“这里面不会通向地下吧”正走在里面，吕部猜测着，但碍于太过漆黑，他连自己的手都看不清。
	“灯呢？”吕部说。
	这时他的左边亮了起来，多鲁正拿着一个灯照着周围。
	周围的环境似乎有些潮湿和闷，吕部隐约的感觉到有水珠从头顶上滴下来。
	“我觉得，我们是在往下走”吕部说。
	“你看，脚下的路是倾斜着的”
	正说着，吕部一只脚迈出，谁知脚下没有任何支点，一个步子迈空，整个身子都跳了下去。
	紧接着，在身后的多鲁也跟着摔了下来。
	大概几秒后，二人直直的落到了一个更深的地方。
	“怎么这么倒霉，尽掉些奇怪的地方”吕部站起来，屁股上好像插了几根针，痛到麻痹。
	而多鲁就十分幸运，完全是坐到吕部的身上，所以她没有大碍。
	多鲁将灯靠近周围的墙，墙上是很厚的泥土和树干分叉的根系，而在他们前方似乎有一个很远的通道。

	虽然这个地方相对来说十分安全，可如果不找到出路的话，他俩迟早要在地下憋死。
	“出口在哪？”吕部望着头上，上方乌漆嘛黑的，连高度都无法确认。
	唯一有的方向就是前面的通道。
	“这个洞像是某种东西挖的”多鲁仔细观察着墙面，脚步向前走。
	见此，吕部跟在后面，如果真是这样的话，那么通道的另一头一定是另一个入口。
	“会是什么？大老鼠？”吕部猜测起来。
	“那一定是个非常可爱的老鼠”多鲁说。
	一瞬间吕部觉得面前的女孩有点恐怖。
	他俩就这样走着，不知走了多久，眼前终于出现了不一样的地方。
	在洞的拐弯处，一抹淡绿色的光隐隐约约的铺在墙壁上，他们走近后发现，弯道后面像一个巨大的水晶
地窖一样。
	大块小块的菱形物质正发着绿光，他们的视线被这些东西包裹着。
	吕部第一次觉得这比魔法秀还了不起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 追击与反捕获(四)
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2077 
            更新时间：2018-08-19 18:35:03
        	面前全是这种泛着绿光的水晶，它们长在地上、墙上，还有一个非常大的水晶柱，柱子在中间，直达洞
内的最顶端。
	在柱子里面隐约着有一个黑色的物质，看起来像一个被冰封很久发霉的葡萄。
	“我们是不是发财了？”吕部走到水晶面前，随手将一小块水晶拿在眼前仔细观察。
	离近看，水晶晶莹剔透，没有一丝杂质。
	“的确如此，不过我可不稀罕这些东西”说着，多鲁将脚边的碎小水晶踢开。
	这种物质对于商人来说自然是价值连城，况且这一片就像一个水晶矿场一样，绝对有开采的价值。
	可身为商人之女的多鲁并不感冒，而是走到柱子边上看着那个发黑的东西，她伸手抚摸在水晶的表面，
好像那个东西似曾见过一样。
	“前面没路了”这时，吕部注意到周围，除了大片的水晶，通道已经完全消失了。
	吕部开始有点急躁，这样下去即使安全躲过红鹰的追击也会因为长期待在地下而被憋死。
	他走到多鲁身边，望着那个水晶柱，柱子确实抵着上面，而且像一个支撑点一样撑着这里的空间。
	“咔嚓”
	突然一声清脆的响声在他俩之间响起。
	起初他们以为是某个水晶破裂发出的声音，但后来才发现并不是，因为声音的源头在多鲁身上
	吕部疑惑的望着多鲁，而多鲁也是略带惊讶的看着自己，当她将眼神扫到自己鼓鼓的胸前时，忽然意识
到一个问题。
	于是她立刻将里面的蛋掏了出来，谁知一个意想不到的结果出现了。
	原本还因为余热快要散去而面临死胎的鸟蛋在这一刻竟然破壳而出，稚嫩的鸟喙从蛋壳中伸了出来，随
后两只粉红的翅膀也一并溜出。
	它的模样不大不小，刚好够多鲁的一个手掌那么大，它站在多鲁的手上，两只小脚颤颤巍巍的。
	大大的脑袋和圆圆的眼睛，还有身上不齐的羽毛黏连在蛋液中，模样有些说不出的可爱。
	或许第一眼看到的是多鲁，它十分兴奋的沿着多鲁的手一直往上走，不过幸好被多鲁一把抓住，不然它
就摔了下去。
	“竟然生了，我说把它吃掉你非要留着，还放到那.……”吕部看着多鲁的胸，一时没往下继续说。
	多鲁没有理会吕部，而是自顾自的把玩着刚刚出生的雏鸟。
	“咦！有了它就算我们出去，那只红鹰也不会对我们怎么样，毕竟虎毒不食子”吕部一瞬间乐了，这确
实是个好主意，只要是个母的就不会伤害自己的孩子。
	于是吕部越看这只鸟越觉得可爱，就在他伸手想要摸一摸它的时候，突然，雏鸟像受到惊吓一样，瞬间
从多鲁的手中飞了出去。
	这不飞不要紧，一飞就飞个没完没了，光是追它就追了老半天。
	不过最终因为它体力变弱的原因，在它悄悄躲在一个水晶后面时，被突然出现的多鲁一把抓住了。
	但它并没有就此结束，在抓住的一瞬间，它的嘴巴猛然张开。
	一个红钉从里面射了出来，红钉比起它母亲要小很多很多，但威力还是很大。
	那个红钉正好插在了水晶柱上，顿时裂纹四起。
	“这么凶”吕部有些惊讶，随后更多的关注点在水晶柱上。
	只见水晶柱的裂纹越来越大，整个柱子都有不同程度的龟裂。
	但最深的还是红钉插入的地方，那个位置正好是冰封黑色物质的地方。
	“不会就这样塌了吧”吕部打趣道。
	谁知他刚说完此话，更大的爆裂声响了起来，红钉附近的水晶表面开始脱落，渐渐的那个黑色物质裸露
出来。
	“吓我呢”
	“嘤嘤嘤”见此，那只雏鸟欢快的叫了起来，并且手舞足蹈的想要挣脱多鲁的手掌。
	多鲁由着它的性子，松开了手，它一个遛弯飞到了自己的红钉面前，然后用喙啄着那个破裂最严重的位
置。
	不一会，那个地方越来越大，直至黑色物质被雏鸟含在嘴里。
	“不可以”
	这时，多鲁上前制止它，但刚一靠近，就立马飞开了。
	多鲁继续追它，似乎不想让它吞下这种不明不白的东西。
	可就在走到一个长在地下的水晶时，由于后退视线紧跟着雏鸟，一个不小心被绊了。
	顿时多鲁的身子整个往后倒去，与此同时雏鸟飞了回来。
	不知是故意还是其他原因，它嘴里的东西对准多鲁因倒下而张开的嘴巴，一个不留神，多鲁就将那个物
质吞了下去。
	这一切发生的太突然，导致吕部根本来不及阻止。
	“没事吧”吕部迅速扶起多鲁。
	多鲁惊魂未定的摸着胸口，想吐却又吐不出来。
	“看我把它抓住烤了”
	“别，我没事，毒不死我”多鲁立刻拉住吕部。
	不过这时，雏鸟已经飞到了多鲁的肩膀上，似乎想要安慰她。
	见此，多鲁将它捧在手上，小心安抚着。
	可它一看到吕部在旁边就张大嘴巴，做出想要啄人的样子。
	吕部觉得好笑双眼紧紧盯着它。
	“我们不会就一直呆在这儿吧”过了片刻，吕部收回眼神。
	直觉告诉他这里一定有隐蔽的出口。
	再次看向四周，周围仍旧是一大片水晶。
	不过就在他四处留意时，头顶上有一丝灰土落了下来。
	“要塌了”
	还没等吕部考虑，就听到多鲁在一边喊了起来。
	他俩迅速撤离这片区域，躲到了通道中。
	随着他们的离开，这片水晶被大片掉落下来的土块掩盖。
	幸运的是通道没有一丝影响。
	“可惜了”吕部喃喃道，如果真的拥有这些水晶，那可是一笔不菲的财富。
	但让人出乎意料的是，塌下来的土块完美的避开了通道口。
	站在通道口上，他俩看到了上方一大片星空，而那片水晶场则完全暴露在外界。
	“这么高？”吕部用手比划了一下。
	虽然看到了出口，但这个出口比他想象的还难出去，光是他自己到没有多大问题，可还有一个多鲁呢！

	“你多重”吕部笑莹莹的望向眼前柔弱的女孩。
	但多鲁并没有回答这种问题，只是一抹不知何意的笑了笑。
	瞬间，吕部背起她跳向土墙上凸起位置，几个交替终于回到了地表。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 追击与反捕获（五）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2136 
            更新时间：2018-08-21 18:00:41
        	“天快要亮了”班德带着小队正走在第二层，他们现在的位置才到第二层的前半部分，距离吕部所在的
中部还有一段距离。
	无论是山的坡度还是崎岖的小道都变得十分难走，但这并没有影响他们的速度，即便是管家所带的骑兵
也照样无碍。
	“找到什么了吗？”班德问向侦察兵。
	“除了几根脱落的红色羽毛，没有其他发现”侦察兵将羽毛拿在手上，羽毛根部带着红色血迹，由此辨
认出是刚脱落不久的。
	“依我看，或许是被怪鸟袭击了”侦察兵将羽毛放在手上比划了一下，比他的手还要大。
	“这是……”突然，紫龙的声音响了起来。
	大家顺着声音望去，只见紫龙正盯着地面上留下的脚印疑惑着。
	“这不是他的”紫龙说
	根据紫龙的判断，这并不是吕部留下的，从外观上看脚印的深度和大小都和吕部的不符合。
	可山上除了他们一行人，不可能会有别人。
	闻此，众人纷纷猜测起来。
	这时，一阵细细碎碎的声音从脚印的前方传了出来，声音整齐有序，同时还夹杂着某种喘气声。
	小队顿时打起精神，望着那杂草丛生的地方，即便是一点动静，在这种地方出现未必是好事。
	但当声音逼近时，众人的戒备一瞬间释放了。
	“你们好”
	面前出现三个人，其中一个从暗处走到星光下，对众人打起招呼。
	“能在这种地方遇到一支小队真是万分幸运的一件事”那人打量了一圈，自顾自的走到众人面前，最后
将眼睛停在了班德身上。
	班德扯了扯嘴角，以此表示友好，随后将注意力集中到他腰间的弯刀上。
	“我是来自附近小镇的探险家，洛伊，他们分别是洛杰和元歌”说着，洛伊将后面的二人叫了出来。
	和洛伊一样，洛杰身上同样有一把弯刀，并且二人长得十分相像，但洛杰的左眼下面有一个黑色的痣。

	而另一个元歌则是一个身穿诡异服饰的谈黄色微卷发的女人，她的模样给人一种假人的感觉。
	“如果可以的话，请允许我们跟在队伍中，因为我的同伴受伤了”洛伊指向元歌。
	这时，班德才注意到她手臂上缠着纱布，不过班德表情依旧没有多大浮动，毕竟他们还要找吕部和多鲁
，况且还要完成男爵交代的任务。
	“我们可没有多余的时间照顾你们”紫龙走上来，对洛伊的请求直接拒绝。
	或许是早知道结果，洛伊脸上笑了笑，随后马上改变了姿态。
	他十分恭敬的鞠了躬，然后说：“作为交换，我们能提供山上的安全路线，你们觉得怎样？”
	闻此，紫龙和班德相互看了一眼，他们在考虑要不要相信面前这个人。
	“您觉得呢？”班德又看向管家。
	不过管家似乎对这种事情并不上心，脸上一副无所谓的表情。
	“那好，但我们要先找到走失的两个人”班德说。
	虽然不知道这三个人上山的目的何在，但真如他们所说能提供安全的路线就再好不过了。
	…………
	逃到地表的吕部和多鲁走在山里的茂密树林中，距离天亮还有一段时间，于是他俩便找到一个巨大树根
下，打算休息片刻。
	“我怎么就没想到呢？”忽然，靠着树根的吕部一副后知后觉的样子。
	这件事一开始为什么没有想到？既然山上有一个能帮人完成心愿的生物，那还不如让它告诉袭击麦尔镇
的凶手的下落，这样就不用再去和姬兰交易了。
	真蠢，吕部心里骂道。
	“什么？”对于吕部的奇怪言语，多鲁投来了关怀的目光。
	吕部回过神看着她，一时犹豫着该不该说，不过最后还是忍了下去。
	“多鲁，你上山是为了什么”吕部突然问。
	虽然知道她是为了怀孕的蟑熊，但想起之前紫龙说过的话，吕部的确有些迷茫，这样一个柔弱的女孩，
怎会如此轻易涉险上山，要说不是为了什么，谁都不会相信。
	况且山顶上的那个传言，一直以来流传在小镇上，从始到终一定有不少人尝试过上来。
	“我……，其实说不上为了什么，山上的药草一直都是全镇治病的来源，要说有什么特别的目的，除了
将怀孕的蟑熊安全的送回来，那就是找到更具疗效的草药了”说着，多鲁的手搭在了雏鸟的翅膀上。

	那只雏鸟此刻正安心的睡在她的腿上，好像一个孩子正在感受母性的温暖。
	“比起父亲留下的商业，我更加渴望成为一名治疗师”
	“治疗师啊，难怪你对草药的药性这么了解”吕部将脸扬起了，看着快要亮的天，一席困意渐渐涌了上
来。
	之后耳边除了树叶摆动的声音，吕部就没有听到多鲁的话了，而是陷入了睡梦当中。
	大概这样持续了一段时间，他被双腿传来的麻痹感弄醒了。
	睁开眼的一刹那，他发现天空一片大亮，旁边的多鲁已经不在身边。
	“人呢？”吕部瞬间站了起来，随后四处巡视多鲁的影子，但无奈的是没有任何发现。
	就在慌乱之际，一个熟悉的叫声从不远处传来。
	听到是那个一直追击他们的声音，吕部立刻像那个方向急速跑去，还未抵达就看到周围的树干上到处都
是巨大的红钉。
	“没完没了了”吕部啐了一口。
	事发地在一处悬崖边，吕部赶过去的时候，巨大的红鹰正在对多鲁下手，多鲁抱着雏鸟在树木中穿行，
红鹰的红钉插在地上，挡住了多鲁的去路，将她堵在悬崖边上。
	那只红鹰像发了疯一样，似乎连多鲁怀中的雏鸟也认不出了，多鲁柔弱的身子在地上翻滚着，衣物显得
破旧不堪。
	吕部拿出弓箭，瞄准红鹰的眼睛。
	“咻”
	箭矢穿过树林，直直的插在了它的眼球上，顿时它的翅膀急速扇动起来，狂风瞬间降临，细小的枝叶被
摇的直响。
	吕部看准机会越到了红鹰的背上，用拳头砸向它的双翅。顿时它如同泄了气一般坠了下来。
	这只追了一夜，精神和体力都受到不小刺激的红鹰，就这样摔在了地面，嘴角因为不间断的射出红钉，
也已经溢出血了。
	多鲁疲惫的瘫坐在地上，可怀里的雏鸟却一副不知发生什么的样子。
	突然，它张开了嘴巴，一个红钉射了出来。
	那个方向正是红鹰的心脏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 追击与反捕获（六）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2067 
            更新时间：2018-08-22 18:03:36
        	由于此时红鹰的状况，即使是感受到身体上的刺痛也无济于事，它双眼无神的看着近在咫尺的雏鸟，仿
佛看到了希望一样，身体奋力挣扎着想要起来。
	但也只是颤动了两下就又倒了下去，它的喘气声在土地上扩散着，想要鸣叫的嘴已经发不出任何声音了
。
	看着被雏鸟刺伤的红鹰，吕部一时心软的从它的背上跳了下来。
	他走到多鲁跟前，将她扶起，原本把头埋在多鲁怀里的雏鸟躲的更深，似乎只有在怀里才能感受到安全
和温暖。
	“它把你当成妈了”吕部说。
	其实这一点对红鹰确实有些残忍，不仅仅是伤害红鹰的问题，还是在面前无法相认的戏剧性结果。
	“我没想过这样，如果可以，我宁愿不去拿这颗蛋”说着，多鲁面上有些自责和愧疚。
	“这也不是你的错，要不是这样，我们就完了”吕部将身子转了过去，想观察红鹰的身体状况。
	可随着这一瞥，吕部陡然发现，此刻的红鹰身上正发着谈谈的红光，那红光仿佛是即将消散的身体一部
分随着时间越来越亮。
	“它死了吗？”吕部的第一直觉就是眼前的生命体正在逐渐消失，他连忙靠近那已经很亮的光团中。
	后面的多鲁露出惊讶之色，连怀里的雏鸟也开始瞪大眼睛瞅着吕部走进光团中。
	吕部的双手在里面摸索着，此时他们已无法看清视线中的物体，当光圈放大到一定程度时，吕部突然碰
到了一个东西，他顺手将其握在了手上。
	这时，亮光仿佛达到了极致，在吕部触碰到那个东西后，瞬间恢复以往。
	“这是什么？”吕部眯着刚刚恢复视线的眼睛。
	多鲁围了过来，看到这个东西后，略带疑惑，这种兵器不仅没见过，连造型都很奇怪。
	“长矛？”吕部把它立起来，看着那顶端有金属枪尖，两侧又有月牙形利刃，直觉告诉他这不是长矛。

	“可是又不像，就是不知道好不好用”他觉得这真是一个天赐的兵器，省得再去找了，于是就拿着试了
试手。
	“怎样？还可以吧？”吕部问多鲁。
	“我也没见过，要是觉得顺手，就留在身边”多鲁说。
	“当然，这可是那只红鹰化成的，说不定是什么传说中的宝物”吕部细细打量着手中的兵器，眼神中充
满了期待，要知道这一定不是个简单的兵器，有了它，惩罚凶手的把握便增加了几分。
	不过说来也真是好运，没想到一直追击他们的怪鸟，还具有这样的魔力，这座山上果然有着奇特的宝物
，吕部的心中顿时对那个传言中的生物充满了好奇。
	“接下来我们怎么办？”多鲁问。
	“当然是去山顶啊”吕部兴奋的答道，如果不就山顶的话，又怎么和紫龙他们会和，他可没想过那些男
爵的小队会因为走丢的二人而放弃这个机会。
	毕竟男爵想要心爱的女仆复活，光是这一点就足以让管家和班德不能违抗命令，但如果幸运的话，说不
定他们还能遇上。
	“多鲁，你说这兵器酷吗？”走在上去的道路上，吕部开始炫耀起来，在最近一段时间他第一次有了少
年的欢乐模样。
	“酷是酷，就是不知道用起来合不合手”
	“这还不简单，找两只小怪练练，这山上奇怪的禽兽多了，不一定都像红鹰一样凶残，就比如说这只”
说着，吕部将武器对准站在多鲁肩膀上的雏鸟。
	谁知，雏鸟丝毫不畏惧，双眼恶狠狠的盯着吕部，然后瞬间飞到他头上，用坚硬的鸟喙啄着他的头发。

	吕部吃痛，想驱赶又怕伤着它，只能任凭其在上面胡来。
	就这样，第二层的一大半已经过去了，他俩找到一个暂时能休息的地方，打算休息后再赶路。
	这边，班德所带的小队，已经到达了第二层的中部。
	无独有偶，他们停在了一个巨大的塌陷的地坑边上，从上面望去，下方散发着闪闪晶光。
	“一路上来，发现有很多树干被巨大的红色锥状物体贯穿，二人一定是被什么袭击了，就目前没有看到
血迹推断，他俩还活着”侦察兵看着四周，想要追寻二人遗留下的线索，但什么也没发现。
	“那就先停一停”班德说。
	随后小队停在了地坑周围开始休息。
	紫龙走到一边，找到一颗可以看得远的大树，然后跃了上去，他仔细打量着周围留下的打斗痕迹和已经
扯断的箭矢。
	那种箭矢明显是多鲁的，所以可以确信的是，他俩的确在往山顶走。
	虽然确认了他俩的动向，但不能保证他俩是否安全，紫龙又巡视了一圈，就在觉得没有必要的时候，三
个隐秘的身影映入他的眼帘。
	他们分别是：洛伊、洛杰、元歌。
	紫龙把身体往茂密的枝叶中靠了靠，透过缝隙观察着他们的一举一动，从最初他们出现的时候，紫龙就
抱着怀疑的态度，现在他们鬼鬼祟祟的，更加让人无法信任。
	他们的位置距离小队很近，但恰好那个位置比较隐秘，所以也就在高处的紫龙能看的到。
	只见洛伊在和元歌交谈着什么，而元歌慢慢将手臂上的纱布撕了下来，上面的伤口顿时暴露在紫龙的视
线中。
	原本紫龙以为只是在上药，谁知接下来的一幕让他睁大了眼睛。
	他们之中的洛杰就这样在紫龙的视线中凭空消失了，没有任何征兆，只是一眨眼的功夫。
	与此同时另一个熟悉的人出现在了洛杰原来的位置。
	是班德？
	紫龙大惊，然后将视线定在地坑处，他发现那里也有一个班德。
	这是怎么回事？紫龙心里泛起嘀咕，正疑惑，他发现洛伊和元歌似乎有了新的动作。
	他俩走出原来的位置，不知把什么放到了地上，紫龙看的出神，正准备靠近些，突然他俩回过头来望向
这边。
	他俩的眼神别有会意，就像早已发现紫龙一样。
	紫龙将眼睛收回，以免再次撞上，可不巧的是，底下的人变得沸腾了起来。
	这时，小队所在的地表里好像有什么东西在快速穿搜着，坚硬的土地表面也因此凸起一大片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 阻碍
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2045 
            更新时间：2018-08-23 18:07:28
        	“唰唰”四道暗器飞向紫龙。
	紫龙身体往后一顷，躲了过去，暗器击中树干，霎时树干被折断。
	“被发现了”紫龙从枝叶中站了起来，眼神对上释放暗器的人。
	与此同时，下方一阵骚乱，从地表下渐渐钻出一个巨大的生物，它的背上背着一个看似十分坚硬的外壳
，外表像蜥蜴，但尾巴却又与蜥蜴不同。
	“警备”
	一声令下，众人开始持着武器对准面前这个庞然大物。
	那个怪物此刻盯着众人，双眼凝视，仿佛在寻找东西一般，瞥见众人手中发亮的兵器，顿时愤怒的张嘴
怒号。
	随着这声嚎叫，一排排绑有麻痹性的箭矢从多鲁留下的小分队射出，箭矢齐刷刷的飞向怪物的背部，在
接触到那坚硬如铁的脊背时发出了”叮叮”的响声，利箭也随之弹到地上。
	“这么硬”在惊叹的同时，几人再次射出，这次是瞄准怪物的四肢，但效果还是一样，没有一点作用。

	或许是被莫名的攻击，怪物的眼神不在巡视，转而聚焦在这群人身上。
	“散开”班德的声音从中传了出来。
	这个时候聚在一起，更容易成为怪物的目标，所以大家立刻从怪物面前撤开，站到了它的各个方位，以
此混淆它的辨认能力。
	而这边，紫龙从树上跃下，一手握住背后的剑柄，与元歌对峙。
	面前的女人衣着怪异，分叉的战袍下裸露着一双洁白的双腿，眼睛周围晕染一圈黑线，五官完美到像一
个假人，没有一点瑕疵，与紫龙的谦谦公子相比，显得无比阴冷。
	另外两人已经不在此处，一个是洛伊，一个是突然冒出来的班德。
	“如果没猜错的话，你们的目标也是山顶，对吧？”紫龙带着友善的微笑。
	元歌没回答，只是邪邪的看了紫龙一眼，也没有多余的动作。
	紫龙不敢轻举妄动，毕竟不知道对方会利用魔力使出什么样的招式，或者说纯魔法伤害，如果贸然过去
，有可能会很被动。
	况且另外两个人不在，或许他们正躲在暗处，伺机而动。
	“哼”突然，元歌面上一搐。
	紧接着，又是几道暗器从她的方向发出，那暗器速度极快，在空中拖出一道道影子，紫龙避开，暗器击
中地表，顿时一阵黑气从中冒了起来。
	紫龙刚稳住脚步，另外一边又袭了过来，来不及考虑，他抽出长剑挥了出去，暗器与利剑的撞击声在他
与元歌之间响了起来。
	“拿剑的姿势不错”元歌的视线落在了紫龙的手上。
	“我从来不会享受敌人的夸奖”说着，紫龙大步迈出，一瞬间来到她面前。
	长剑挥舞而下，带着紫龙日渐成熟的剑技，锋利的剑风将地上划出一道口子，而对方却已经安然跳开。

	紫龙紧跟而至，想在对方落地的间隙斩落，谁知在快要触及到的范围内，几片飘零而下的树叶阻止了他
接下来的动作。
	只见树叶落在他和元歌之间，霎时被分割成了碎片，紫龙迅速后退。
	定眼望去，几道细线在她面前的区域紧密的分布着。
	…………
	“你有没有听到巨大的怪叫声？”多鲁接过吕部在附近找来的不知名野果，确认梅毒后将其小心的递到
雏鸟的嘴边。
	“当然有”吕部停下手中的动作，坐到多鲁旁边，“这儿，你听，咕噜咕噜的”
	“我没说这个，后边，你听到没？”
	“没，现在唯一想做的就是吃肉，要不然面包也行”一说起吃的，吕部就想起他老爸做的粉红雷尼，那
可真是好久都没吃到过的东西了。
	“不如.……”吕部将眼神锁定正在吃野果的雏鸟。
	雏鸟感觉到一个邪恶的双眼正在盯着自己，一哆嗦将嘴里的咀嚼物喷到了吕部的脸上。
	“还有什么好说的，吃了也不长肉，什么时候能像你……”吕部止住嘴，将脸上的东西擦了擦。
	什么时候像你一样！吕部对着手上的兵器心里泛着嘀咕。
	说实话，对于这个小雏鸟，多少有些残忍，毕竟他们不仅抢了它，还害的它杀了自己的母亲，更让人无
法接受的是，它还把多鲁当成母亲，这真是认贼作父的好戏啊。
	“哐当”吕部一巴掌打在自己头上。
	不能想，不能想，如果不这么做，死的就是他和多鲁，所以这一切都是因果，不能想。
	“你说，他们是在我们前面还是后面”看到吕部神神叨叨的，多鲁问向他。
	听此，吕部停下思维，将眼神向周围打量着，这样的问题，他自己也想问，如果没有遇到意外的话，那
么可能班德和紫龙他们会先到达山顶，但现在的情况不了解，所以无从下结论。
	其实，吕部心里倒是有一点小自私，因为班德先上去的话，倘若捕捉不明生物成功，那么自然要将其带
到男爵的宅邸中。
	班德的小队在男爵的女仆没死之前是受男爵之命帮助他和紫龙找袭击麦尔镇凶手的线索的，即使是拿传
言中的生物去跟姬兰交换信息也是无可厚非的事，况且这本身就和姬兰协定好的。
	但一切都被女仆的死打乱了原有的步伐，虽然上山顶是必须的，可因为女仆的事，男爵还让管家胁迫他
和紫龙帮助他们。
	所以与其让他们先找到，还不如让他和多鲁先找到，这样以来，他就能偷偷拿去和姬兰交换信息。
	不过，这其中有一个更为便捷的方法，那就是，既然山顶上的生物能满足人的愿望，那何不自己用？
	吕部心中酝酿着这种想法，但毕竟传言只是传言，就算是一个不能满足愿望的东西，只要按照姬兰的指
示，将其送给她，也一样能够获得信息。
	所以，想来想去，一切还都是未知数。
	“在哪都无所谓，只要我们能安全下山就好了”吕部站了起来，将红色的特殊兵器插到了地上。
	无论什么原因都无法阻止他背负追查凶手的命运。
	吕部跃到树上，借着树的高度往上看，在视线的不远处看到了下一层的分界处。
	山顶就快到了，他心里渴望着它的到来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 偷换
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2120 
            更新时间：2018-08-24 18:02:40
        	“用魔法弹，单纯的物理攻击根本不管用”班德在人群中指挥着，他命令骑兵绕着怪物的周围，以此分
散它的注意力，而余下的人则用魔法弹药攻击它的腹部。
	通常这种具有坚硬外表的生物，弱点一般都在腹部。
	收到命令，多鲁的小分队将特制的魔力弹药箭矢射了出去，持有长矛的步兵伺机而动。
	弹药打到怪物的底盘，虽然没有预期的效果，但也能造成一点伤害。
	“继续”班德观察着怪物的动向，即使是一点微弱的作用，也丝毫不能放弃。
	然而此刻，除了暂时压制它的行动，没有任何可行的办法。
	随着魔法弹的持续输出，可供的弹药大幅度减少，光凭借这种不痛不痒的攻击，根本无法彻底击垮面前
的庞然大物。
	“轰轰”
	就在众人以为它动弹不了的时候，周围的地表开始剧烈的颤动着，原本干涸的土地瞬间出现一道道裂缝
，而这一情况的出现正是怪物所为。
	裂缝造成的行动阻碍导致骑兵停了下来，打算伺机而上的长矛步兵也陷入了裂缝中。
	它的动作虽然迟缓，但是威力巨大，稍微一抬脚便能让周围颤抖几分，更何况是脆弱的肉体，但它似乎
没有这种意识。
	它的力量惊人，就算此刻有机会也未有伤害过任何一个人，它的双眼变得比之前紧张，神情有些落寞和
难以描述的忧伤。
	“趁现在快撤回来”见它不还手，班德向冲在前线的众人喊去，但有几个举起长矛的步兵早已接近，并
且用长矛奋力刺向攻击已久的腹部。
	由于长时间的消耗，在锐利的长矛下，最柔软的腹部终究是被割裂。
	怪物扬起头，发出一声悲鸣，随后它张开嘴，一股灰黄的尘土从中喷出，一时之间周围完全笼罩在漫天
的灰尘中，众人的视线顷刻被剥夺。
	与此同时，两个影子快速闪了进来，不出几秒又闪了出去。
	而当尘土消散后，众人相互望去，原本在眼前的庞然大物已经消失不见。
	众人疑惑的打量着四周，这样的体型一眨眼就不见，实在是有些蹊跷。
	“这附近不见任何迹象”侦察兵观望着四周，那个怪物连一个脚印都没有留下。
	听此，班德嘴角渐渐扬起。
	紫龙面对这样的对手，一时无从下手，眼前的人明显不能接近，贸然上去只会像那片树叶一样，瞬间被
肢解。
	“不管你们混进来想干什么，如果在此处两败俱伤的话，恐怕不值得”紫龙将剑抵在一侧，如果有必要
的话，这种无畏的战斗还是尽量减少的好。
	“山上可是有很多厉害的牲畜，稍有不慎就可能被袭击”
	“你是说那种行动迟缓的蟑熊吗？”元歌面露一丝不屑，她的样子更像是嘲笑。
	紫龙微微一颤，蟑熊的力量他是见过的，而此时在元歌面前却显得如此不堪。
	“没有必要的事，我是不会出手的，因为你干了令我厌恶的事”元歌扬起脸，渐渐走向紫龙。
	看着她，紫龙莫名有一种压力。
	“哦，我是不该窥视你们，可你们的行迹太碍眼了”想到刚才的画面，紫龙到现在都无法看透，因为他
们的行为太可疑，但具体是什么又说不上来。
	见对方没有危险动作后，紫龙收起了剑。
	就在这时，班德集合的号令在另一处想起。
	……
	“还有多久？”多鲁跟在吕部身后声音有些微微颤抖。
	听到有些不对，吕部转过了身子。
	“你的脸色怎么这样，没有一点血色”
	“我也不知道”多鲁抱着刚入睡的雏鸟，脸上不仅苍白，还有一些疲惫。
	“哪里不舒服？”
	多鲁眼珠转动着，似乎在寻找疼痛的地方。
	“是肚子”她说。
	“不会吃坏东西了吧？”吕部疑惑，但刚才的野果自己也吃过，为什么只有多鲁会肚子疼。
	“你不是懂草药吗？你找点吃吃看”说着，吕部向周围望去，但一眼能看到的地方花草越来越稀少。
	或许是多鲁坚持不住了，她停坐在一块岩石上，将雏鸟放到旁边的杂草后，便捂着肚子，面露苦涩。
	这时，吕部发现前方有一汪清水。
	“我去弄点水，没准喝了水就好了”
	他找来大片的叶子，用叶子包裹成一个能盛水的工具，装满后立刻跑到多鲁跟前，将水递了过去。
	“喝吧”吕部说。
	多鲁看着那包清水，顿时一阵烦躁涌上心头。
	“水又不是万能的”她说。
	“万一吃了不干净的东西，用水清理一下，然后……”
	“然后怎样？”
	“把它排泄出来”吕部一本正经的说道。
	霎时，多鲁挤出了一个冷笑，她忽然觉得世上还有如此傻的厉害的人。
	“你别不信，不试一试又怎么会知道？”吕部将水再次靠近多鲁。
	迫于他的坚持和关心，多鲁只好勉强饮用了几口。
	“这样可以了？大医师”多鲁擦了擦嘴边的水渍。
	“有没有想那个的感觉？”
	“没，没有”多鲁露出不友好的表情。
	“这就奇怪了”吕部缓缓蹲下，仔细观察多鲁的面部。
	这是.……
	就在他觉得根本没什么大碍的时候，突然感觉到从多鲁的身体里冒出一丝魔力，虽然很微弱，但还是觉
察到了。
	这就奇怪了，从认识多鲁现在就没发现过她身上有魔力的存在，为什么现在就有了？吕部心里疑惑着。

	“你有没有感觉身体跟之前不太一样？”吕部问。
	多鲁抬眼，对于此话并没有过多的会意，但仔细感觉，还真有那么一点。
	“哪方面？”她说。
	“比如说，身体更轻松了，更有活力？”
	“没有，很累倒是”
	“那视线更清晰有没有？”
	听此，多鲁眯着眼，努力向前方望去，她说：“好像有点”
	“这就对了”吕部兴奋的叫了起来。
	他刚想将多鲁身上有魔力的存在告诉她，就看见多鲁突然站了起来，径直的向前方走去。
	本以为她想去饮水，但她走到小水池边却蹲了下来，然后用手将池边的杂草小心翼翼的扒开。
	吕部这才注意到，里面有一个雪白的四脚动物。
	“它受伤了”吕部靠了过去，它的其中一条腿还在流着血。
	但接下来，奇妙的事情发生了。
	只见原本受伤的动物，在接触到多鲁的双手后，小小的伤口正在慢慢愈合。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 猜不透
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2108 
            更新时间：2018-08-25 18:04:27
        	她不会是变异了吧？吕部心里闪过一个念头。
	说实话，多鲁本来就想成为一个治疗师，看这情况，她算是得偿所愿了，而自身突然携带治愈功能多半
是因为身体里的魔力缘故吧。
	吕部这样想着，然后继续观望着那个伤口。
	“我怎么觉得有些不一样了？”手上的动物开始活泼起来，多鲁这才注意伤口莫名其妙的修复了。
	她是不是吃了什么东西？野果？吕部这样想着，然后把脸靠近多鲁的身体。
	感受到有股热气越来越近，多鲁下意识的躲开，并且双眼略带鄙夷。
	“是不一样了，你治好了它”吕部抓着动物的长长的双耳，将原来受伤的位置暴露给多鲁看。
	多鲁在那摊血迹上扫了一眼，果然伤口已经不见了。
	“真的是我？”多鲁显得惊讶，“可我什么也没做”
	“那它怎么好了”吕部将四脚动物放在地上，任其向林间跑去。
	“我不知道，抱起它的时候只是心里希望它快点好起来，仅此而已，况且就算是治疗也得用上草药吧，
用上草药也得过一段时间才愈合不是吗？”
	“除非它不是一般的动物”多鲁柔弱的语气中带着笃定。
	看着她这样子，吕部有点无奈，为什么不觉得是自己治疗的呢？或许她也不知道自身突然能够使用治疗
魔法吧。
	可多鲁也算是有钱人，听她说过大城市运用魔法的人很多，想必也见过不少市面，为什么宁愿以为是动
物本身的力量也不愿相信自己，吕部突然觉得她是一个连自己都不愿相信的人。
	“你不相信我吗？我可是有魔力的人”吕部双眼对上多鲁，“虽然到现在没学过一个魔法技能，但我身
上的魔力可以用来加护自身的防御、力量和速度”
	“甚至跳跃能力也不错，这一点你应该能够看到我和普通的佣兵不一样，对吧？”
	多鲁凝视吕部两秒，点了点头，这一点确实如此。
	“所以，我看到你刚才治好它时，身上冒出魔力”吕部说。
	而这时，多鲁已经将脸别向一边，果然她还是不愿意相信自己，宁愿相信吞噬山上的奇怪动植物。
	这一瞬间，吕部觉得也没什么好说的了，她又不是没有见过有魔力的人，或许是还未真正察觉到自己的
能力，毕竟是突然冒出来的。
	于是吕部暂时放弃了劝她相信自己的想法，至于为什么突然有魔力这件事，也抛掷脑后。
	见她身体的不适似乎消失了，二人又再次向山上走去。
	随着时间的推移，他俩一股气接近了第二层的界点，不过看似快要抵达的位置，实则还有好几百米的距
离。
	在上山之前是做好各种准备的，如今只剩下一枚驱散弹、草药和两把破弓箭，再就是吕部刚刚获得的不
明兵器，眼看就要进入最后一层了，也不知道上面会有什么样的危险等着他们。
	但只要是保持一路直线上去，应该会减少很多困难，毕竟谁也不会像傻子一样围着山体绕一圈，看看哪
个位置有什么可怕的动物和有价值的花草，他们并不是来探险的，没有涉险获取其他利益的使命。
	不过，想起多鲁跟着上山的理由，确实有些不尽人意，在逃出红鹰的追击后，她大可原路返回，将怀孕
的蟑熊送回家中，可她不仅没有劝阻吕部下山的意思，连吕部上山的原因也不多问。
	这就有些奇怪了。
	慢慢的吕部觉察到了些什么，想起紫龙说的话，他突然得好好审视一下身边的少女，不能被她柔弱的外
表给骗了。
	“多鲁，你说蟑熊只能和你沟通，那当时我离开的时候，它跟你说了什么？”吕部走在前面，脸上冷不
丁的冒出这句话。
	似乎是问到了难处，吕部明显感觉身边的人露出了紊乱的气息，但随之压了下去。
	“它们可都是丢到性命才保全了母子，也不知道是谁这么残忍，将其他蟑熊赶尽杀绝”吕部一边小心打
量着多鲁，一边继续问着。
	或许是又想到蟑熊群遇害的画面，多鲁的脸上露出难过的表情，她说：“当时它确实只想跟我一个交流
，并且让我先离开，还反复强调自己没有危险，只是怀孕太累而已”
	“奥，所以你就放心的走了”
	“没有，我到现在仍然放心不下”多鲁闪过一丝内疚。
	“既然这样，我们回去好了，顺便找些补充的草药给它带回去”吕部停下脚步，打算看多鲁下一步怎么
办。
	“好.，好啊”多鲁的身子与他并齐，尴尬的笑了笑。
	“算了，它都没生命危险了，等和紫龙他们会合再说吧”吕部又迈出步子，“对了，我看你的壮丁明显
经过特殊训练的，身体素质不错”
	“那是父亲以前的探险队留下来的，而且远远不止这些人”多鲁跟了上去。
	商人的探险队果然都是比一般人出色的，他们的心里和身体素质完全是职业性的，这一点根本不虚男爵
的佣兵。
	而且在见多了奇怪事件，在一些事务上比只镇守在和平小镇上的佣兵更加沉着冷静。
	“那你会一直接替你父亲的工作吗？”因为吕部知道她想成为治疗师，就算不是用治愈魔法的普通治疗
师也行。
	她父亲是商人这样一点其实也说不上好与不好，在吕部所知道的范围，曾经麦尔镇上是没有商人的。
	但听自己的父亲讲过，在商人眼里，一切都是利益为主，并且什么东西都可以拿来赚钱，难怪多鲁的父
亲会训练那么多壮丁，因为有吞噬山在，这儿就像一个大金库，光是草药就已经很是厉害了，再加上
一些没见过的奇怪的动物，随便捕获一些都能让镇民认为是吃了能够强身健体的东西。
	“不会”
	“为什么”吕部追问。
	“因为我想成为一名治疗师”
	吕部愣了一下，这个理由无法反驳，可她上山绝对不是因为怀孕的蟑熊，到底是为了什么？
	“不知道为什么会被你这样询问，但我真的是不打算接替父亲，家里没有哥哥，也没有弟弟，只有我，
我很明白父亲的意愿，如果我是……”还未说完，多鲁就低下了头。
	吕部回过身来，看着她这样的身影，才意识到她真的是一个不自信的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 不见了
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2093 
            更新时间：2018-08-26 18:00:32
        	高层的植被根据不同的环境生长着不同的种类，植被大多又矮小，所以从下而上一眼就能认出第三层，
并且第三层的山地更为陡峭。
	他俩抵达界点，正立在一颗较为突出的岩石旁边，由于植被正在减少，他们整个面部都在红光下包裹着
。
	“太阳要落下了”多鲁的眼睛半弯着，正对着天空上那个红日。
	“我们休息一宿，养足精神”虽然想尽快和紫龙会和，但还是养好精神为主要，况且上面还不知道会有
什么样的凶险等着他们。
	况且不知道小队具体会在哪个方位，夜晚行动又不太安全，所以最好的办法还是白天再赶路。
	不过和预期的一样，上这座上果然要费时间。
	“包裹中储存的食物用完了，如果跟队伍的话，至少不会像现在这样，尽找些酸果来吃”吕部稍微抱怨
了一下，然后拿起之前剩下的野果啃了啃。
	被多鲁抱在怀里的红鹰雏鸟见到吕部吃果子，忙爬到他跟前，用圆溜溜的眼睛瞅着。
	吕部用眼瞥了一下，然后调皮的背对着雏鸟，谁知雏鸟气不过，用鸟喙奋力啄向他的脊背。
	吕部吃痛，只好将未吃完的果子递给它。
	“贪吃鬼，就你吃的最多”吕部嘟囔了一句，就看到它兴奋的回到了多鲁的怀里。
	不知道是不是自己问的有点过了，多鲁的脸上总有一种时刻的警惕，好像怕他会继续追问一些难以回答
的问题。
	“讲一讲你在大城市见过什么吧？比如说魔法秀”眼见天快黑了，吕部想缓一下多鲁的情绪。
	周围的温度随着日光的骤减变得潮湿阴凉起来，多鲁双手托着雏鸟，开始回忆起父亲带着她去过的地方
。
	“赫尔公爵所居住的格林城中有这么几个大型的魔法秀场，虽然很受欢迎，但却受到来自同为魔法师的
不满”多鲁说。
	“为什么？”
	“大城市无论是魔法师，还是魔法战士都是随处可见的，并且他们认为魔法是用来保护，或者用到更有
用的地方，而不是单纯的用秀来赚钱”
	“这话，我好像在哪听过”吕部绕了绕头，脑海里突然想起大婶的样子。
	“赫尔公爵的领地上可是有很多这样的小镇，不单单只有我们这有吞噬山，其他的小镇时常会遭受魔兽
的袭击，在那种条件下，公爵会派出很多魔法师或者战士帮伯爵，或者是男爵”
	“哼”听到这，吕部发出不屑的声音。
	“当然相对比较安全的区域是最容易忽视的，就比如说麦尔镇”多鲁并不知道吕部就是来自那个地方，
所以没有太在意他的想法。
	“可我并没有在这个小镇上见到一个魔法师或者魔法战士”
	“这些都是通过组织来调动的，懂得运用魔力的人通过一些方式来成为组织的一员，这是这几年才开始
实行的”
	“而且我们的小镇是最偏远的，就连魔兽都不想光顾的那种，所以很可能被遗忘了”多鲁猜测道，关于
这一点其实她也没多大自信这么说。
	“组织里的人很少吗？”
	“这个我也不太清楚，不过里面的人确实很厉害，他们的职能还有很多，一方面歼灭生生不息的魔兽，
一方面还要防止一些私有的魔法公会干坏事”多鲁说。
	“是这样”虽然这样说有些洗白他们，但吕部还是觉得所谓的男爵、伯爵、公爵不可原谅。
	“那他们是怎么进行挑选人的？”吕部问。
	如果单单只是懂得运用魔力，那么他也可能有机会加入，这样也就能够保护更多人不受魔兽的侵害，不
过一切要等到追查完凶手后，再做决定。
	“据我所知，并不是有魔力就能加入的，还要看你的实力，而且在执行任务的过程中，一旦魔力消失殆
尽，生命也就到此为了”多鲁似乎明白吕部问这话的意思，立刻提醒他。
	其实吕部根本不怕因魔力耗损完而死掉，因为他得到了魔力元，一个改变这种情况而出现的东西。
	吕部握着手上的兵器，就目前看，他还没有那个实力加入，光是这山上的一些因为魔力而变得有力量的
牲畜对他都有些棘手，更别说去应对更凶残的魔兽和其他魔法恶势力的人。
	但转念一想，人不可能是没有成长的，况且他还有那么多历练的机会。
	“如果有更多的魔力话……”吕部喃喃道。
	不过就在他想着如何提高魔力时，突然想起来从杀死红鹰后，他的魔力元就有一种怪怪的感觉。
	吕部有一种猜想，随后赶紧尝试感觉一下里面的魔力会不会按照自己的想法变多了。
	这一探，果然里面的魔力的浓度增加了一些。
	“太好了！”吕部兴奋的抓住多鲁的肩膀，任凭不知所以然的多鲁看着眼前这个突然傻乐的人，还引得
雏鸟在一处乱叫唤。
	这时候，天已经黑了下来，今晚的夜空没有星星，云层很浓厚，光线变得更为灰暗。
	不得已，吕部找来一堆干柴升起火，两人保持着姿势，不知道该入睡还是就这样一直睁着眼到天亮。
	“你睡吧，我来看着”吕部说。
	“还是你睡吧，有什么动静，我立马叫你”多鲁不想自己贪图享乐，推辞着。
	“不行，怎么能让你看着”
	“那我们轮流”在这个方面，多鲁并不示弱。“你先睡”
	吕部没回应，见此，算是默认了。
	或许是太累的缘故，吕部闭眼没多久，就睡着了。
	谁知当他醒来的时候，已经是第二天了。
	他睁开眼，早已升起的太阳正照着眼睛，让他半天才缓过来。
	“你怎么没叫.……”吕部本想埋怨多鲁，但当他转脸望去时，发现边上的人早就不见了。
	吕部迅速起身，以为她有可能去给雏鸟找吃的，在四处巡视后又回到原处，不过他这才发现，刚得到的
武器也消失了。
	这一瞬间，紫龙告诉的话再次飘了出来。
	由此可见，多鲁果然是在演戏，难怪一问到蟑熊就像问到不该问的一样。
	偌大的地方，好不容易得到一个宝贝，就这么被一个商人的女儿给拐了去，可她能去哪？这么弱弱的少
女，能走多远？
	吕部想，一定是去山顶了，那上面可是有更大的利益价值。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 骗子精灵
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2146 
            更新时间：2018-08-27 18:01:10
        	根据自己的想法，多鲁怕是躲在山顶的某处，等着他们捕获到战利品，然后伺机窃取，好买个好价钱。

	一定是这样没错，吕部心中愤愤不平。
	他来到第三层，正当他想上去的时候，突然被一阵声音吸引住了。
	他转头一看，是那只红鹰雏鸟，于是立马联想到多鲁，双脚迅速拐了回来。
	“小东西，你多鲁妈呢？”吕部一只手提起它。
	它倒是老实，除了“嘤嘤嘤”的叫，也不闹，这和平时的它完全不像。
	“是不是饿傻了”知道它能吃，吕部猜测道。
	不过它长的也太快了，这才多久，明显感觉重了一圈。
	“快说，不然把你烤了”
	“嘤嘤嘤”
	或许是听到要将自己烤了，它发出更加急促的声音，并且翅膀拍打着吕部的手，一溜烟飞了出去。
	“往哪儿跑”看着它逃了出去，吕部瞬间想到很可能是去找多鲁了，于是快速跟上。
	雏鸟一直在向右边飞，肉嘟嘟的身子却如此敏捷的躲过一个个树杈，并且还专门往地方狭小的空挡钻，
害的吕部撞了一头的蛛网。
	大概追了十分钟左右的样子，吕部趴在前面将眼前的杂草扒开一个缝隙，往里面打量着情况。
	当他一眼望去时，才发现此处有一个低洼的山地，上面开满了各种各样的花，颜色十分艳丽。
	而雏鸟飞到一处枯萎的树木旁，树上有一个圆圆的树洞，雏鸟停在那处，翅膀拼命的扇着。
	树在这片洼地的正中央，上面挂着同样枯萎的藤蔓，藤蔓的下端有类似果实的东西悬挂着，四周的花草
的密度可以用一小片草原来形容。
	难道有宝藏？吕部是这样认为的。
	正当他想要过去一探究竟的时候，突然一个浑身火红的东西从里面窜了出来，吕部赶紧按耐了下来。
	只见它飞到雏鸟上边的枝干上，坐了下来。
	透过缝隙细细望去，那个红色的身影竟然是一个人形，除了裸露在外的肌肤，重要部位皆被红色的衣物
装饰着。
	“快走，哪儿来的躲哪去”它的脾气似乎有些暴躁，脸上没好气的驱赶着雏鸟。
	雏鸟飞到它面前，叽叽喳喳的叫着不停，好像要告诉它什么。
	看着它这个模样，吕部知道它应该是一个精灵。
	“别烦我”精灵一个摆手便将雏鸟挥到了树干上，而后直直的落在了地上。
	见此，吕部心里很是不爽，就算再怎么样这小家伙也是他看着出生的，怎么会让人这样欺负。
	虽然不确定对方的实力，但吕部还是站了起来。
	“你干什么”吕部大喊道，随后身子快速走到雏鸟身边，将其护在手上。
	“又来一个”精灵用眼睛斜视着吕部，一条腿搭在另一条腿上，样子很是嚣张。
	它的态度给人一种此处是我的地盘，这里我最大，吕部看着它，本想上去教训教训，谁知反倒是它先飞
了过来。
	它仔细看着吕部，还趴在身上闻了闻。
	“你身上怎么会有那种味道？”它不可置信的说。
	吕部闻了闻身上，然后说：“我都几天没洗澡了，当然有味道”
	“恶心的家伙，我说不是臭味，是另一种味道”它飞到吕部的头顶，开始转圈圈。
	吕部又闻了闻自己，心想，哪有什么味道，八成是找茬的。
	“哎，你是精灵吧，我说你有没有见过一个这么高的女孩”吕部用手在自己的眉尖比划了一下，现在可
不是和它耍嘴皮子的时候。
	“没有”
	“我可不信”
	“爱信不信”它的态度很是不耐。
	“是不是你把多鲁抓去了？”吕部追问，既然它是这的精灵，而一向把多鲁认为是母亲的小雏鸟过来找
它，这其间一定有什么，说不定自己也误会了多鲁。
	“多鲁？”精灵停了下来，立在距离吕部很近的脸前方，“那是什么东西”
	“既然没看到就算了，要是看到她的话记得说有个少年找她”吕部托着雏鸟打算原路返回。
	“喂喂喂”
	谁知他刚走两步，就听到后面一阵大叫，一个红影子瞬间飞到吕部的脚边。
	“不许走”
	顺着声音望去，吕部看到那个精灵此刻满脸恼怒，然后他缓缓将脚挪开，下面有一朵极其特别的花被他
的脚踩折了。
	“你这个败类，垃圾”精灵的眼睛里瞬间溢满了眼泪。
	而雏鸟再看到这场景后，不厚道的“嘤嘤嘤”发出一阵怪叫，这叫声似乎在嘲笑这只精灵，以至于精灵
的脸变的极度狰狞可怕。
	它“嗖”的一下飞到了上空，原本裸露的雪白肌肤变成了通体红色。
	“别叫，它生气了”吕部立马用手捂住了雏鸟的嘴巴。
	可这时，精灵已经达到了疯狂的状态，不仅肌肤发生了变化，连头发也立了起来。
	只见它一只手伸向空中，紧接着一大片红色光点从天而下。
	吕部意识到强大的魔力，立刻闪到了一边，红色光点落在地下，冲击到了土壤里。
	“哎，我可不是有意的，你……”不等吕部解释，大片光点再次飞了过来。
	那只精灵此刻满脸的愤怒，好像入了魔一样，讲理又讲不通，吕部无奈只能来回躲避它的攻击。
	他在这片草坪上来回跳跃，虽然能躲过精灵的攻击，但这样下去也不是办法，他现在的处境是想逃逃不
了，想攻击又找不到空挡。
	“我说，你就不能老实会”吕部双臂夹着雏鸟，可它的身子不停的在扭动。
	“看到那个小妖精了吗？待会等我口令，你吐出钉子，射它身后的翅膀，你射中的话，我们就有机会找
多鲁了”吕部小声的对雏鸟说。
	“嘤嘤嘤”雏鸟叫了几声，似乎是答应了。
	现在只能这样，虽然并不确定多鲁是被精灵绑架的，不过还是先尝试制服这只嚣张的精灵再说。
	吕部脚上快速的移动着，围绕着中央的枯树，当他移到树枝后面时，发现精灵的攻击有意避开树干，忽
然他明白了什么，然后身子离开树干。
	不过他做了一个假动作，原本是向左边，实则快速转向了右边，精灵的攻击显然攻击到了错误的方向。

	“就是现在”
	随着这一声，雏鸟张嘴，对准精灵身后招风的翅膀吐射出红钉。
	这始料未及的一击，让精灵明显有意侧身避开，吕部抓住这个空档迅速接近，在疾跑过程中把雏鸟放下
，空出的两只手顷刻抓住了来不及飞开的精灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 骗子精灵（二）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2123 
            更新时间：2018-08-28 18:02:01
        	“放开我，你这个蠢货”精灵的整个身子都被攥在手里，以至于它不能施放任何技能。
	它的身体也在被抓住的一瞬间变回了原样，原本吕部以为对付它很困难，没想到轻而易举就抓住了。
	“老实点，不然把你的翅膀拆下来”吕部缓了口气，然后一屁股坐在了地上。
	精灵只有半截身子露在外面，此刻脸上正为如何摆脱这只宽大的手而发愁。
	“不放我的话你会后悔的”它说。
	吕部坐在地上，也不理它，只是将视线扫向雏鸟，和那满地的被攻击的痕迹。
	这疯狂的精灵，要是真被它那样攻击，岂不是千疮百孔了，吕部这样想着，然后看到雏鸟一拐一拐着身
子走到他跟前，跳到肩膀上，对着精灵吹胡子瞪眼。
	“你别叫了，把它在惹烦了，又得浪费力气和它纠缠”吕部歪着脖子，其实他还是想尽快找到多鲁，不
想再耽搁时间。
	“小精灵，我再问你一次，有没有见过一个少女”
	“没有”精灵没好气的回答，似乎不把吕部放在眼里。
	这时一边的雏鸟再次发出叫声，显然是对精灵的回答不满。
	“你是不是看到了什么？”吕部把问话转移到了雏鸟身上。
	雏鸟听后拼命的点头，并且嘴巴张的很大，好像想把眼前的精灵吃了一样。
	吕部一时明白了什么，缓缓起身，走到枯树旁边，他抬起脚，让魔力聚集到脚上。
	本来精灵是满不在乎的表情，但见到这场景后，像丢了魂一样，瞬间整张脸都垮了下来。
	“你要干嘛？”它大叫道。
	“这棵树都枯死了，留着干嘛，不如折断了当柴烧”
	“你敢”它的表情又狰狞起来。
	知道它又要变化，吕部手上的力气加重了许多，两只手的压力在魔力的加持下将精灵压的喘不过气，它
最终只好又恢复到了常态。
	其实吕部并不想伤害它，只是想打听多鲁的事情。
	“你最好是说实话，我可不想和你结什么怨恨”吕部慢慢的松了些力气，怕它太过难受。
	而它像一个被抓到软肋的孩子，哭丧着脸，最终在思考了几秒后，说：“我确实见过”
	“在哪见的？”
	“应该在那边的石林中，当时我看到她的时候，手上拿着一柄方天戟”精灵将眼神投递到前方深处。
	方天戟？吕部想到得来的那件兵器，原来叫方天戟。
	“原本以为她只是路过，想捉弄一下，谁知道胆子如此小，丢下方天戟就跑了，并且方向就是那边”
	“跑去那儿干嘛？”
	“那边是木狼的地盘，里面有一只三头木狼，如果运气好的话还能赶上那家伙出去觅食，不然的话，很
可能”说完，精灵摇了摇头。
	顿时，身上的雏鸟像炸毛了一样，对着它又是一阵乱叫。
	吕部知道雏鸟是将多鲁视为母亲，并且十分担心现在的状况，可仔细一想为什么一开始就对精灵纠缠不
休？
	严格来讲，任何动物都对自身的味道比较熟悉，除非这只精灵接触过多鲁，不然雏鸟不会揪着它不放。

	“你捉弄她多久”吕部问
	“只是突然出现吓了一下，然后就跑了”精灵露出难以理解的表情，“不过，方天戟被我收下了”
	吕部眉头微微触动一下，这样说的话，雏鸟纠缠它也就说的过去了，毕竟方天戟是红鹰化成的，而雏鸟
的生母就是红鹰，味道也就同出一处。
	“交出来”吕部说。
	“你不放了我，我怎么给你”
	吕部的手又松了松，但随即又握紧，方天戟是他刚得到的，怎么能留给别人，更何况还是只用不到的精
灵，可此时它的话并不能完全信任。
	“你不相信我？”它说。
	“你放哪了？”
	“那种地方只有我才能打得开，毕竟是我放进去的”它的态度好像恢复到高傲的姿态，而吕部则显得十
分被动。
	一时之间，吕部的内心难以抉择，这就像一个赌注一样，可他真的不擅长这种看透虚伪谎言的戏码，这
种事果然有紫龙在才更好。
	“放开你就能给我吗？还是有别的条件？”他问
	如果要去找多鲁的话，带上方天戟才是最佳的选择，因为精灵口中的三头木狼很可能是只凶兽。
	“你觉得这样一直握下去，谁会比较吃亏”精灵满怀自信的瞥了吕部一眼。
	这一瞥让吕部突然感觉到它的不同寻常，一直用魔力加持在双手上，除了不能变幻成暴躁的模样，它一
直都挺轻松的，模样没有半点不舒服。
	虽然限制了它的行动，但以这样的状态僵持着，吃亏的还是吕部。
	“虽然我喜欢宝贝，但是别的东西始终是别人的”精灵继续说，它这样子更加刺激了吕部。
	“好，我就相信你一回”
	其实这种情况只能赌一把，吕部一个人并没有把握对付这只看似渺小的精灵，刚才还是在其大意的情况
下，联合雏鸟抓住它的。
	渐渐的吕部松开了手，在那一霎那，精灵迅速飞了出来，立在了空中。
	只见它的身子一圈泛着一层白光，一只手指向那棵枯木。
	大概几秒种后，一个细小的东西从树洞中飞了出来落在了地上，随后它的形状变大，方天戟的样子恢复
到了原来的大小。
	吕部走向前一把握住，肩上的红鹰雏鸟又开始不停的欢叫着。
	真的拿到了！吕部心里有些难以置信，毕竟以前常听父亲说有些精灵擅长骗人。
	“你确定，多鲁是朝那个方向去了？”将方天戟立在一侧，吕部再次确认多鲁的动向。
	暂且不去关心多鲁为什么会带着方天戟离开，光是一个柔弱的少女在这满是危险的山间就觉得十分恐怖
。
	所以吕部觉得还是得赶紧去找她。
	“你有百分之五十的机会能遇到她”精灵降到吕部眼前，“我说过木狼可能去觅食，也有可能还在石林
中，要是那样的话，不能保证她的安全”
	听此，吕部的心脏猛然跳动起来，这么说多鲁很可能已经遇害了。
	“你不会担心，如果不惹它的话也不会有事，只要不去深处偷拿草药就行了”精灵毫不在意的说。
	可正是这话让吕部更加担心，因为多鲁最喜欢的就是草药了。
	没有多想，吕部拿起方天戟朝着石林的方向而去。
	可他不知道是，身后的精灵露出了狡猾的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 骗子精灵（三）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2041 
            更新时间：2018-08-29 18:01:59
        	石林在洼地的前方，大概有一段距离，其间隔着茂密的荆棘，不过在荆棘丛中有一个狭小的通道。
	吕部站进去，勉强不被碰到。
	虽然对多鲁保持着质疑，但他的心中同样有另外一种声音在呼唤着自己，万一这只是误会呢？
	“小家伙，先说好，如果顺利找到多鲁，我们立马回来绝不逗留，但如果有危险的话，我来抵挡，你去
找她”吕部说。
	其实他并不希望遇险，虽然自己的能力需要锻炼，但他的魔力元的膨胀感还未消退，倘若遇到个小东西
还好，可是对方可是狼，又是被吞噬山所改变的牲畜，所以这个时候还是少一事不如多一事。
	但他又何尝不想快速成长起来，这样等到找到凶手后，就能与其做出了解，可是在这之前光有满腔不灭
的热血还不够，还得有点思考才对。
	吕部握紧方天戟，心里想着要是战斗的话，自己会有几层把握。
	这时，肩膀上的雏鸟又发出了一段急速的叫声。
	看它的表情似乎在对前方有所警惕，并且吕部留意到它的脖子上的羽毛立了起来。
	不一会，吕部走出了荆棘，尽头果然是石块堆积起来的一根根石柱，那些石块垒砌的缝隙虽然略大，但
碍于周围一层层全是，所以石林一眼也就望不到头。
	然而这些石柱的一部分只是没有秩序的分散在外层，里面则是石块组成的一道墙壁，墙壁与墙壁之间形
成入口。
	如果没猜错的话，那就是进入深处的地方。
	吕部走过一根根粗细不均的柱子，来到入口，脚步不动声色的迈了进去。
	和外面不同，里面就像一个迷宫一样岔路不断，见到这的一瞬间，他并不认为多鲁会进来，况且多鲁不
像会置身未知危险系数地方的人。
	“你觉得她会进来吗？”吕部停下了脚步，通常人是不会走进这种奇怪的地方。
	“嘤嘤嘤”雏鸟不知什么意思，只是随意叫了两声。
	“我总觉得有些上当了，虽然方天戟确实是从精灵手中出现的，可既然多鲁是被它吓跑的，应该往回跑
才对啊，有谁被吓到还迎面向前逃”细细想来，吕部意识到精灵有可能记错方向了。
	于是他转身往回走，可是一切都来不及了，因为他已经身置迷宫中。
	虽然只是短短的几个岔路，但此刻他的方向感却迷失了，按照印象当中的路也已经无法回到入口了。
	“切~”望着墙壁，吕部发出不屑的声音，“我不信了，就这些破石头还能挡住我”
	他奋力越到了高墙上，企图用这样的方法找到出口，可事实并不如他所愿。
	吕部的脚踩着墙沿上，而周围的其他墙壁仿佛无限伸长，他的眼前除了墙还是墙。
	他不信邪，一跃而起，将方天戟向伸长的墙壁劈了过去，令人不可思议的是，用松散石块垒砌的墙壁竟
然纹丝不动，而方天戟攻击墙壁的反弹力却将震的手发麻。
	“该死，是魔法结界”吕部落了下来，上方的视线又恢复成原来的样子。
	“要不你飞上去试试”吕部注意到雏鸟，猜测这结界有可能只对人起作用。
	但飞上去的雏鸟一直往上飞，即使再高也在同一个位置，显然结界对墙壁里的一切都生效。
	“怎么办”吕部呆立在原地，他可不能一辈子困在这里面。
	或许，唯一的办法就是脚踏实地，一步一步走出迷宫，这样想着，他的脚步动了起来。
	“你赶紧下来”走在不远处，吕部呼喊仍在向上飞的雏鸟。
	伴随着怪叫声，雏鸟一颠一颠的再次落到吕部的肩膀上。
	就这样，吕部一边做记号，一边无止境的重复着同一动作。
	在几经折磨下，终于，他来到了一个不一样的地方。
	“不会吧”望着一个圆形的场地，吕部没好气的垂下来了脑袋，在这么下去，他最后的耐心都被磨光了
。
	而眼前，明显是迷宫的更深处或者是中心地带，因为这里有四通八达的道路与这个场地连接着。
	场地的中央是一个大花坛，里面长满了各种从未见过的花草，花坛的中心有一个雕刻的石像，它有三个
头，样子是狼，并且十分传神，猛地一看如同活的一样立在里面窥视着四周。
	吕部走到花坛边上，把方天戟靠在一边。
	“唉，弄了半天走到中心了”他四处打探着，看看有没有多鲁或者是其他人留下的迹象。
	但结果是，好像除了自己再也没有别人了，如果多鲁真的来过的话，这些花草一定会有采摘的痕迹，可
事实并没有。
	“三头木狼？原来是三个头的狼”吕部跳进花坛，把手指向那个雕像。
	说实在的，单单看雕像就有些吓人了，如果真的遇上的话，岂不是更加凶残。
	吕部把手伸向雕像的脖子，想摸一下，可谁能想到的是，当他的手触碰到雕像的身体时，一种毛茸茸的
触感袭来。
	吕部不可置信的抬眼望去，原本死气沉沉的雕像竟活了过来，并且那三个头长着大嘴瞬间便附了上来。

	吕部迅速收手撤退，整个身子如同脱落弓的箭矢，移到花坛外面。
	“好险”吕部喃喃道。
	倘若再差一秒，他的整个手臂都没有了。
	“我只是来找朋友的，无意闯进来”吕部捡起一边的方天戟，这个时候最好还是准备防护工作。
	但对方并不听他的解释，刚活过来的躯体纵身一跃，再次扑了过来。
	被逼无奈，吕部拿起方天戟格挡它扑过来的双爪，锋利的爪子加上厚重有力的手掌，吕部一只膝盖顷刻
跪在了地上。
	眼前多余的解释已经没用，对方一定是将吕部认为闯入地盘的入侵者。
	“我真的是路过的”吕部手上聚力，让更多的魔力提升到手臂上。
	而这时，木狼三个脑袋的其中一个喷射出一团水，径直冲向吕部的面部。
	但幸运的是，与此同时，吕部上臂用力，整个身子一滑，从木狼的下方滑了出去，借此躲过了它的攻击
。
	那团水喷在石墙上，顿时石块出现了裂纹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 骗子精灵（四）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2077 
            更新时间：2018-08-30 18:00:44
        	“有话好好说，我真的是路过的”凶残归凶残，吕部还是得解释，他可不能就这样被三头狼纠缠上，浪
费时间不说，搞不好就一命呜呼了。
	但对方似乎不打算听他的解释，身子又迅速扑了过来，那只喷水的头龇牙咧嘴的，整个口腔都在流口水
。
	另外两个头倒是很安静，准确来说是紧闭着双眼。
	吕部躲着它的攻击，还得分心去看着雏鸟，这小家伙可是睡的死死的。
	那只三头狼明显不把他放在眼里，在攻击几次后，身体停在一处，只用喷射的水枪追击他。
	况且它这还只是苏醒了一个头，要是同时醒了三个的话，光是从不同方位攻击就有得吕部受，更何况还
不清楚另外两个有什么能力。
	眼看着水枪弥乱在视线当中，现在连解释的机会的都没有了，吕部只能硬着头皮上了，本来就是自己闯
入，结果还非要跟人家岗上。
	“唰唰”又是几道水枪射了过来。
	吕部利用魔力将防御力加护在重要部位，手握方天戟尝试着将魔力灌输到武器上，这样就能大大增加攻
击力。
	随着魔力的输入，吕部感受到了手中的方天戟微微散发着热量，他来回穿搜在水枪的攻击中，最终向木
狼而去。
	木狼以为自己的攻势没有间隙，且不会被躲开，但万万没能想到的是吕部利用躲避的时机，渐渐接近木
狼。
	在近到吕部的攻击范围后，他握着的方天戟奋力挥出，霎时眼前一道红色的弯月波光从方天戟的一侧刀
刃中发出。
	那波光像是一道能劈开一切的力量凝结物质，一瞬间抵达木狼的身上。
	“击中了”看着完美的一击，吕部露出了一抹笑容。
	原以为这一击便能将木狼制服，可万万没想到的是，它只是被攻击逼退了几步，而且身上没有一点受伤
的痕迹。
	看来它的防御能力很高，吕部第一反应就是这个，随后他定下心稳稳的盯着木狼，因为这一击，木狼接
下来可能会变得更加凶残。
	但不管它再怎么厉害，吕部现在都得拿出百分十之两百的精力来面对，他握着方天戟，眼眸中闪烁着想
要战胜木狼的决心。
	其实刚才的那一击就连他自己都没有想到，方天戟确实大大增强了他的战斗能力，在没得到之前，他可
是赤手空拳的应对种种，如今有了它真的是得到了不小提升。
	目前，木狼还未有多余的动作，他俩四目相对，互相审视着对方身上的力量。
	吕部慢慢的将更多的魔力聚集在方天戟中，如果一次击中没有伤到对方，那么就多击中几次，这样再强
的防御都会出现裂缝。
	“再来”对方继续立在原处，吕部再次冲到自己能攻击的范围内。
	一道天戟斩划出，不过这次木狼躲开了，并且速度比之前提升了不少。
	它跑到一侧并未攻击，吕部跟了上去继续挥出天戟斩，只不过仍旧未击中。
	看着对方有意躲着，也不还击，明显是在浪费自己的体力，如果不找准机会，恐怕魔力用完也够不到它
半个身子。
	可是吕部目前除了能将魔力提升到防御、力量、和移动速度上，别的只能依靠刚得来的方天戟打出伤害
，况且魔力元中的魔力一直都未有增长过，所以自己的各方西提升也都一直保持不变。
	即使有方天戟，没有提升魔力，伤害还是不够，所以一击是不能穿透对方坚强的防御，可就算是多次进
攻，也得击中目标才行啊。
	吕部想着自己的难处，一时不知道该如何分配自己的魔力了。
	而正在他苦想的时候，对方终于有了新的动作。
	只见木狼不紧不慢的移到吕部的正前方，紧接着他看到木狼左侧的另一个头扭动了两下，然后双眼猛然
睁开，一双黄色的瞳孔瞬间瞥到他身上。
	感受到这怒气十足的眼神，吕部手握的更紧了。
	随着这个头苏醒，先前的那个头又开始跃跃欲试，那粗壮的脖子链接的经络在它扭动中搐动起来，而后
水枪迅速从它口中射出。
	另一个头不甘示弱，同样喷出一道透明的能量体。
	说是透明的能量体，其实仔细看还是跟周围的空气有差别，明显是多了一层雾蒙蒙的质感。
	两道攻击在射向吕部的轨道上融合在一起，瞬间水枪变成了一道尖锐的冰柱，来不及躲开，吕部用方天
戟抵挡在前面。
	冰柱与兵器的碰撞使得周围泛起一阵风，力量的冲击让吕部渐渐后退，但他同样不示弱，在坚持了两秒
后用方天戟将其斩开。
	顿时冰块四散，晶莹的碎冰在周围的空气中分散。
	与此同时，一道水枪从闪闪发亮的视线中冲了出来，而吕部被击中了腹部，虽然加强了自身的防御，但
痛感还是明显刺激了他的神经。
	眼下该怎么办，对方的攻击距离很远，而自己只能徘徊在外围，不能靠近，一时吕部露出了难色。
	而这种情况早已经不是想逃就逃得了的，先是木狼不说，就连石墙上的魔法结界吕部都暂时无法打破。

	“一定有什么破绽”吕部自己安慰道。
	世界上任何东西都有破绽，再强的人都有自己的弱点，这是定律，是往复循环的定律。
	“喂，我们打个赌怎么样？”吕部突然站直身体，面露轻松的看向木狼。
	木狼醒着的两个头保持着别样的警惕，在听到吕部的话后，四只耳朵立刻竖直。
	“如果我赢了，你就别缠着我，将结界打开”吕部把手从腹部拿了起来，“如果我击垮你其中的一个头
就算我赢”
	对方看着吕部，不知道它是什么意思。
	“在这期间，要是被你打败，我就任你处置，是当做闯入者将我吃掉或者是大卸八块都可以”虽然不知
道对方能不能听懂，不过好在它没有继续攻击下去。
	其实这也是吕部的目的之一，这样他还能缓口气，冷静想一想。
	“怎么样？答应的话就给了反应，点头，或者摇尾巴也行”吕部说
	“好，就如所说”数秒后，木狼低哑的嗓音响了起来。
	在听到这个声音，吕部不可置信的凝视着它，原来对方是会说话的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 骗子精灵（五）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2110 
            更新时间：2018-08-31 18:01:59
        	确定对方答应条件后，吕部开始小心捉摸着怎样击败其中的一个。
	木狼最中间的头使用水，左边那个似乎是能够将水瞬间冻成冰块的风，而右边那个至今一直在沉睡，所
以目前还不知道有什么本事。
	不过等到三个活生生的头齐聚时，只怕会更难对付。
	水枪的攻击力十分大，如果不小心再被击中的话，身子的抗压能力便会削弱，所以吕部现在得十分小心
，因为除了单个攻击，还有风和水的组合攻击。
	正当吕部抽空思考之际，木狼开始有了动作。
	这次不是冰，也不是水，而是一股能见到能量体的风。
	风雾蒙蒙的形成了一个刀刃的模样，瞬间向吕部的方向袭来，还未抵挡跟前，他就感受到了周围凉飕飕
的，温度陡然间降了下来。
	吕部挥出天戟斩，两股力量碰撞，一时之间相互抵消，没有多余的思考，他快步迈了出去，接近木狼。

	感受到威胁，木狼的另一只头喷射出水枪，阻止了他的步伐。
	这样一来一往数回，吕部还是没有办法近它的身。
	而这时，一直睡的死气沉沉的雏鸟，仿佛即将醒了过来，它紧紧抓住吕部肩膀的爪子缓缓松了，闭合蜷
缩在一起的翅膀也蓬了起来。
	说实话，吕部是第一次见到鸟睡觉时还死死抓住东西，他又不是树干，再说抓久了也会疼的好嘛？
	“要是醒了就老实点，现在可是危机时刻”吕部小声的在耳边说。
	雏鸟显然对这话不感冒，立刻大开翅膀，仰着脑袋大叫了两声，它可不是吓大的，就算是任何危险都不
能打扰伸懒腰的机会。
	可是木狼还真没给它这机会，紧接着，一道风刃刮过，打在了吕部的脚上。
	那么一瞬间，吕部的双脚仿佛被镶嵌在了地上，一动不能动。
	望着被冻住的双脚，吕部的心一下凉了半截。
	“都怪你，分了我的心，这下别说我，就连你都要变成冷冻鸟了”其实话是在埋怨雏鸟，但不知为何吕
部一点害怕的意思都没有。
	或许他并未感受到木狼要将他置于死地的杀气，又或者是觉得自己能够脱身，总之没有临死前的那种压
抑。
	而被埋怨的雏鸟则露出十分委屈的小表情，双眼无辜的盯着吕部，但就在它发现面前有一个长着三个狼
头的怪物时，眼睛里明显多了一些愤怒。
	只见它快速飞到木狼跟前，用它特有的怪叫叽叽喳喳的围着木狼打转。
	而木狼不仅不驱赶，反倒模样有些安逸的瞅着这只突然到来，活蹦乱跳的小家伙。
	“既然喜欢，那就送你吧”看得出来木狼对雏鸟友善，吕部才特意这么说。
	但雏鸟就不乐意，转头冲着吕部一顿乱叫，然后继续围着木狼飞，他俩好像在交流，像是有说不完的话
，就这样把吕部晾在一边好久。
	直到木狼靠近吕部，他才意识到这场战斗就这么被一个毛都没长齐的雏鸟给搅合了。
	不过吕部并未忘记还在找人，他活动了两下解冻后的双脚，然后说：“木狼，你见过一个少女吗？大概
这么高”
	“没见过”木狼发出低哑的声音。
	“这就奇怪了，那个精灵说，多鲁就是朝这个方向，要是不在这的话能在哪？”
	“精灵？是住在那片草地中央的枯木中的精灵？”木狼眼中闪过某种火花。
	直觉告诉吕部，木狼是知道那个精灵的，并且应该很熟悉的样子。
	“怎么？你认识？”但吕部还是假装的问了一句。
	不过对方没有给任何答复，而是陷入了冥想当中，但这更加让吕部确定木狼和精灵之间一定存在什么。

	“精灵说，在石林的深处有特别的药草，并且有一个三头木狼把守，如果要找多鲁的话，有百分之五十
的机会能找到”吕部一边说，一边打量着木狼。
	虽然它的样子因为雏鸟变得不那么狰狞，但还是得小心翼翼，以免再次惹怒它。
	“我是受到指引来找人的，况且对方可是接触过多鲁的人，我不得不铤而走险来救自己的同伴，以免被
……”
	“以免被我吃掉？”
	“没有，我不是那个意思，这就像迷宫一样，指不定多鲁还困在哪一处呢”吕部面露尴尬的笑容，强行
解释了一通。
	不管木狼怎么理解，只能顺其自然了。
	“哼~，那个只会骗取别人的毛头小子”
	“怎，怎么了？”吕部小心地问。
	“你相信他，什么理由让你相信的他？”说起那只精灵，木狼好像有一肚子的气。
	“他把捡到的方天戟还给了我，这足以证明多鲁就是朝石林来的”即使这样的理由让吕部也觉得不能完
全相信，但当时并没有其他办法了，精灵的话可是唯一一个线索，所以不能放弃。
	“哼”木狼再次露出不屑的气息。
	知道它的样子很痛恨精灵，可那也是吕部不能左右的事，现在首要的仍先是找多鲁。
	“既然是误会，你能答应我的请求，放我和雏鸟出去吗？”
	听此，木狼的脸立刻布上了一股阴霾，它说：“记不清多久，自从这个结界布下后就再也没出去过了”

	“这么说，结界不是你布下的？”吕部有些吃惊，这样的话岂不是永远都要困在这里。
	“是那只精灵布下的”
	“？”吕部顿时露出满脸问号。
	“当初为了得到这儿的恢复草去救活那棵死了很久的树，结果弄巧成拙，错将我也封在了结界中。为了
保护这些奇草，我化身为雕像守护着它们，因此即使精灵进来也不敢抢夺”
	“不敢抢夺，结界你都破不了，为何它要怕你？”
	“世界上再强的人都会有弱点，它的魔法在我这儿完全无效”
	“因为属性相克吗？”吕部突然想起来精灵发怒时通体火红的样子，而木狼则是风与水。
	“没错，这些年相继有一些受到蛊惑闯入者来此，你就是其中一个”木狼的嗓音随着低哑变得异常高涨
起来，仿佛在诉说这些年的苦恼一般。
	而吕部立马在脑子里衡量了一番，一个是指引他来找多鲁的精灵，一个是厉害到不用跟他撒谎的木狼，
可到底他们之间谁在说谎话真的不好定夺。
	“嘤嘤嘤”
	就在这时，雏鸟飞到吕部跟前，用翅膀拼命的指向木狼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 骗子精灵（六）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2171 
            更新时间：2018-09-01 18:01:34
        	雏鸟的样子似乎在说相信木狼，可是吕部总觉得有些不妥，毕竟精灵还给了他实质性的东西，而这一方
面足以证明精灵说的话是真的。
	可面对一个实力比自己高的对手，也不排除精灵故意这么做，好让他彻底相信，并且通过别人的手来消
耗木狼的战斗力。
	“如果真是那样的话，是把我当做炮灰，让我先消耗一波，然后它在冲进来从你手中抢到想要的东西，
对吧？”吕部说。
	那多鲁在哪？倘若精灵能将方天戟藏起来，想必也能把多鲁藏起来吧。
	“这样理解没错”木狼走近花坛，将头低下来，嗅着那些花草，表情立刻舒缓了许多。
	“多鲁现在很可能还在那片草坪中”吕部握紧手中的方天戟，抬头望向上面的结界。
	结界比他想象中的还要厉害，那种能够无限延长的石墙，不仅十分坚硬，而且一眼望不到头。
	“想要打破结界不光是要有强大的破坏力，更主要的是找到墙壁移动时的破绽”木狼渐渐把身子转了过
来。
	收到这样的信息，吕部猛地一震。
	“你知道出去的办法？”他说。
	“当然知道，只不过对于我来说有些难度”
	“什么难度？我能不能帮上忙？”
	“这件事你应该能够办到”木狼露出十分确信的眼神。
	“我？”吕部有些不可置信，因为之前他就试过，丝毫没有办法。
	“那个结界是通过高速移动的墙壁来无限延长的，但它们并不是整体，只是因为速度太快从而造成视觉
上的错觉，如果把它的移动轨迹放慢，它们之间的衔接处就会暴露出来，这样的话.……”
	“这样就能攻击到衔接的地方，通常那里是最脆弱的，是吗？”顺着木狼的意思，吕部突然明白了石墙
的机制。
	可是怎么才能让它的速度放慢？这反而又是一个难题。
	“我既没有那样的速度，也没有那么穿透的视觉，又怎么办得到？”
	或许是早就意料到吕部会这样说，此时的木狼已经缓缓走到了他身边，两个醒着的头一瞬间直视着他。

	吕部被这逼近的压力弄的紧张兮兮的，心想，莫非它以为自己在说谎？
	“你不用担心，我借给你能够降低它们速度的方法”凝视了半天，木狼突然在吕部的面前说话，搞得他
措手不及。
	不过很快他就平静了下来，因为木狼似乎要准备干什么。
	只见木狼左边的那个头缓缓垂了下来，而相对应右边的却在往上抬，当那个头整个与中间的头平齐时，
一双眼睛陡然睁开了。
	“贪狼之握，这个辅助性的魔法能够夺取一定范围内的魂灵，造成一定伤害的同时，减少目标的移动速
度，并且能够形成一个抵消伤害的护盾”说着，木狼右边的头张开了嘴巴。
	还没来得及细细想木狼说的意思，那只狼头便伸了过来，将一团狼血吐在了吕部的手掌上，随后血液渗
透皮肤，钻到了手里。
	顿时吕部感受到了一股气流冲到了脑海里，他握了握手，那个魔法仿佛永久住进了自己的身体里一样。

	“贪狼之握？”吕部不可思议的看着木狼，“这么说，只要对着那个石墙使用这个魔法，便会让它的速
度慢下来？”
	“没错，不过要飞到高处”
	高处？
	吕部突然意识到，原来木狼不能飞，似乎连跳跃能力也不行，可就算是他，在没有助力的情况下也只能
勉强跳出一段距离，不能一直保持在空中。
	如果那样的话，这里就只有雏鸟能飞到很高的位置，并且能保持在空中一些时间，但雏鸟并不具备破坏
的力量。
	“怎么去？我又不能停在空中”吕部说。
	这时，木狼将眼睛扫到一旁的雏鸟身上，感受到这层会意，雏鸟立马“嘤嘤嘤”的叫了两声。
	随后它浑身的羽毛炸开，如同开了挂一下，瞬间飞到吕部的后背，两只爪子拖起吕部，一股气飞到了空
中。
	吕部被这突如其来的举动震惊到了，让他没想到的是，小小的雏鸟竟然隐藏着如此浓厚的力量，不愧是
红鹰的幼鸟。
	当雏鸟飞上去后，因为闯入两个不速之客，石墙的魔法机制立即生效，无限生长的墙壁一直往上冲，直
到看不见边际。
	雏鸟以十分快的速度飞行了一会后，停到了空中，吕部往下看去，木狼已经缩小到蚂蚁一般大。
	不过他没有多想，趁着雏鸟这会还有体力，将目标锁定在前方范围内的石墙，当施法距离够的时候，吕
部伸出手，对准快到看不出在移动的墙壁。
	魔力随着贪狼之握发出，瞬间眼前范围内的目标的魂灵被夺取，墙壁的移动速度在那么一刻降了下来。

	与此同时，吕部清楚的看到那些一块块石墙的衔接口，紧接着，他将剩余魔力的三分之二全部集中在了
方天戟上。
	随着一声呐喊，一道弧度巨大的天戟斩从兵器中发出，直直的劈向了脆弱的衔接口。
	下一秒，某种碰撞的声音从空中传了下来，亮眼的光辉也四处游散，紧接着，破碎的声音如约而至。
	雏鸟带着吕部飞出这段碰撞的冲击波，当他们再次落到地面时，上方的结界已经完全破损了。
	而消耗过去的雏鸟，从吕部的身上滑下，落在了木狼的身子上，此刻它需要好好的休息一下。
	“成功了”
	看着已经能够分辨出结界外的世界，吕部高兴了起来，他立刻跳上不会在延伸的石墙。
	这回，他可以直奔迷宫的出口了。
	“木狼，你要跟我一起出去吗？”吕部跳到木狼身边，单手将雏鸟抱在了怀里。
	可它却微微摇了摇头，似乎不愿意离开这个花坛。
	其实吕部是希望它跟着一起出去的，这样的话就能够对精灵造成威胁，因为自己的魔力在这里一度消耗
，如今只剩下一些了。
	即使魔力元会慢慢恢复，可那只精灵也不好惹，况且还要它交出多鲁，势必又会动用武力。
	现在不仅雏鸟没了体力，连他也消耗了不少，所以吕部正犹豫着要不要恢复一会在出去，毕竟精灵还不
知道结界已经被破坏掉了。
	这时，木狼似乎看出了吕部的担心，只见它走到花坛附近，从里面叼出一颗草，并且将其递送到吕部面
前。
	“吃了它便能恢复你的部分魔力”木狼说。
	吕部接过草药，胡乱一同塞到了嘴里，在之后几秒，感觉到魔力元中的魔力在快速上升。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 骗子精灵（七）
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2248 
            更新时间：2018-09-02 18:01:16
        	随着魔力渐渐恢复，吕部打算立刻就回去，可光是这样回去可不行，他得有所准备。
	他走到木狼跟前，询问了些事情，然后在花坛中顺手抓了一下，就向木狼告别了。
	再次出现在草坪时，精灵脸上显然挂着不可思议，但稍纵即逝。
	“找到那个女孩了？”精灵飞到吕部跟前。
	“没有”
	“那你怎么回来了”精灵似乎觉得自己的结界坚不可破，一般人是不能够逃出来的，况且还是一个人类
。
	“我在里面并没有发现多鲁，有一只三头狼倒是真的”吕部把看到木狼的事实话实说，“我好不容易才
从里面逃了出来”
	“逃了出来？你是怎么做到的？”精灵虽然迫切想知道吕部逃出来的方法，但它的表情却在极力压制。

	“当时我已经走到了石林的深处，并且在里面发现了一个花坛，木狼就守在花坛的中央”说着，吕部把
一株长相奇特的草拿了出来。
	“本来我想原路返回，可是不知道为什么外面突然出现一层魔法结界挡住了回去的路，而我的雏鸟在不
留意的时候从花坛里叼出一个草”
	“随后木狼就像疯了一样，追着我俩”吕部将已经累到虚脱的雏鸟从怀中拖到精灵面前，以此来抵消它
的疑惑。
	但精灵此刻的眼神直直的看着那颗奇特的草，它的注意力完全没在吕部说的话上。
	“也不知道这是什么东西，竟然让木狼发怒，追着我们很长时间”吕部继续将话引到这颗草上，要是能
让精灵以为这就是恢复草那就在好不过了。
	而那只精灵显然已经确定那就是恢复草了，后来的话让它觉得木狼对眼前的这颗草十分重视，恰恰是这
一点才能匹配几十年才生出一棵恢复草的特性。
	“那只木狼肯定伤心死了吧”精灵收回接近贪婪的眼神，雪白的胳膊交叉在了胸前。
	“可不是，出来的时候，还听到它凄惨的叫声呢，本来以为它很厉害，没想到智商却出奇的低，我将它
的攻击引到了结界上，没想到就破开了”吕部说起话，假装洋洋得意。
	听此，精灵不可置信的看着吕部，似乎对吕部口中的木狼有所怀疑，可就目前来看，这个说法是最符合
的，而且它更对吕部的实力有了新的认识。
	“既然没有找到那个女孩，那就可能没去石林，又或者已经下山了”精灵说。
	“我也这样认为”说完，吕部的脚步渐渐转了个弯，“我看我还是朝那个方向下山比较好，速度快的话
，还能赶上”
	闻此，精灵一脸慌张，立马飞到吕部的眼前，挡住了他的去路。
	“也，也有可能是我记错了”精灵吞吞吐吐起来，一点没有刚见面时的傲娇架子。
	或许是听到吕部能从木狼的手中逃走的缘故，让它有些忌惮吕部的真正实力。
	“记错了？”吕部表情凝重，“你确实？”
	“有可能，毕竟这周围长得都一样，恍惚间的方向感当然有些不准确”
	“那，我再去那边找找看”说着，吕部朝着和石**对的方向走去，以此来消磨精灵的耐心，可这只精
灵十分沉得住气，没有半分阻拦。
	吕部越走越远，背着精灵，直到快要消失在它的视线当中，才被后面传来的喊叫声吸引了回来。
	吕部转身望去，多鲁瘦小的身影此刻正被一道道枯旧的树藤绑在枯树的树枝上。
	顿时，吕部脸上露出了笑容，果然还是恢复草对精灵的诱惑力比较大。
	“让我放了她也可以，作为交换的条件，把你手中的恢复草交给我”不需要在隐藏，精灵的表情变得十
分有目的性。
	吕部走到它面前，将那颗具有赌注性的草紧紧握在手上，眼睛盯着被野蛮对待的多鲁，不由的露出担心
之色。
	尽管怀疑多鲁偷偷拿着方天戟出走，可当务之急还是先把她就下来再说，万一这里面有误会呢？毕竟还
未听到她的解释。
	“你不是说，多鲁离开这里了吗？”吕部继续装作什么都不知道的样子。
	“少废话，只要你交出那颗草，我就放了她”
	“这草真的那么重要吗？那只木狼拼命的守着，没想到竟然被小小的雏鸟叼了出来”吕部继续渲染这颗
草的价值。
	在精灵看来，这颗能将枯木起死回生的草，光是这一点就足够让它想尽一切方法得到。
	“与你无关，我只要那个东西”
	“当然与我无关，我只是碰巧得到的，其实要不要都无所谓”吕部将草半举了起来，“不过你得先放了
多鲁，就目前来看，我可能不会再相信你所说的话了”
	这只精灵已经成功骗过吕部一次，以防万一，他可不能再次上当。
	“好”
	谁知精灵竟然爽快的答应了，随着它的声音，树藤从高处延伸下来，绑在多鲁身上的也缓缓褪去。
	吕部赶忙上去拖住多鲁小小的身子，此刻的她正因为精灵的魔法而昏睡着。
	而吕部也马上兑现诺言，将那颗草抛向精灵的方向。
	精灵接过草，瞬间来到了那个树洞边上，它把草升到洞口，嘴边不停的念叨着某种咒语，大概持续了几
秒钟，只见那颗草掉入了洞内。
	在之后的等待的时间里，为了防止会有事情发生，吕部抱着沉睡的多鲁想要悄悄的离开。
	可就在他走到不远处时，身后突如其来的变故迫使他停了下来。
	吕部回头望去，只见棵枯木变得十分巨大，延伸出来的树枝像一条条扭动着的蛇，而精灵此刻通体火红
的盯着吕部的方向。
	“你这个骗子”它大叫道，然后不顾一切的冲向吕部。
	感受到一股强烈的恨意，吕部腾出一只手打算将背后的方天戟挡在前面，可是根本来不及，那只精灵竭
尽全力的速度，瞬间到达了他的面前，并且一拳打在了他的身上。
	虽然精灵的个子小，但那一拳却打退了吕部好几米远。
	吕部吃痛，正想着该如何对付它，却看到精灵被突然降临的树枝攻击着。
	那棵树显然是用错了草药才会变得如此狂躁，而精灵在面对它时，一脸的恐惧。
	可那样的攻击速度，却始终赶不上精灵躲避的速度。
	这时，吕部想到了什么，将多鲁放在地上，然后靠近精灵的位置，这个位置正好是他使用贪狼之握的距
离。
	于是趁着精灵分心躲避树枝的攻击，吕部将目标锁定在精灵身上。
	下一秒，贪狼之握夺取了精灵的魂灵，而它的速度瞬间降了下来，紧跟而至的树枝立即层层裹住了它小
小的身子。
	随着一声闷叫，精灵被枯木吞噬了。
	吕部看着那个位置，叹了口气，不这么做的话，倒霉的还是自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 终点将至
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2056 
            更新时间：2018-09-03 22:26:36
        	多鲁已经被成功的解救出来了，只不过仍在昏迷当中，吕部抱起她远离了那个有可能再发狂的枯木。
	如今这么一耽搁，他们最终还是停留在了第二层的临界点。
	先不说雏鸟，光是后背的方天戟都够分量了，现在还得加上个女性，吕部望着怀里的多鲁叹了一口气。

	他面上有些吃力，长这么大还没有抱过人，况且还是个女的，要是露易丝在的话一定会笑话自己的儿子
连个小女生都抱不住。
	只不过这都是内心的想法，如果露易丝和大伙都在的话，他和紫龙也就不必来到这个地方了。
	想到紫龙，吕部一时加快了步伐，和队伍分开这么久，还没有看到他们，或许真的是被带到了与他们相
对立的山一面。
	况且在队伍中，恐怕只有紫龙是真正关心自己的人，其他人又多半是奉男爵之命前来的，虽然他和紫龙
是被威胁，但其实目的也是山顶。
	“还有多久才能抵挡终点”望着眼前的山地，吕部喃喃道。
	他现在走的路已经是第三层，以眼前的高度，再过不久就能抵挡最高点，不过照这样的速度，以及被那
只骗子精灵耽搁的时间，恐怕紫龙他们已经抵达了终点。
	如果那样的话，捕获行动应该准备就绪了。
	想到此处，吕部又加快了步伐。
	……
	“现在我们的位置在第三层的中部，目前周围的情况有些过于平静”侦察兵走在队伍的最前面，敏锐的
视觉和嗅觉判断着周围可能潜伏的危险。
	队伍的人数不变，班德带领着佣兵团，管家紧跟其后，紫龙跟在队伍的右侧和被收留的人走一起。
	“实在没想到洛杰就这样被带走了”洛伊边走眼神边往紫龙这里瞄。
	虽然紫龙有所察觉，但还是不动声色的回避洛伊的这些举动，他们之中的元歌绝对不单单是因为被偷看
了才发动袭击的，或许有什么其他的企图。
	而紫龙当时看到的洛杰并不是被那只怪物抓走的，是突然消失，并且他还注意到了另一个班德。
	由此可想而知，旁边的二人根本就不是善类，紫龙想把看到的一切告诉班德，可这两人像是阻扰一样，
一直紧跟着，让紫龙没有任何时间靠近班德。
	“我一定要找到那个怪物，把你救出来”洛伊对着周围的空气说，仿佛在告知队伍中的其他人，好让他
们以为洛杰是被抓走的。
	紫龙扫过那些人，他们的表情显然将洛杰的失踪记在了怪物头上。
	不过还有一个人，从始至终都保持着一个模样，那就是一脸奸恶之相的管家。
	紫龙不了解这个人，单从外表来说的确是一个不好接近且不值得信任的人，况且在女仆被杀的当天晚上
明明就和一个银发人在院子交谈，如果没有什么的话又怎么会有那样奇怪的行为。
	紫龙有些想不透，这里的人都带着自己的秘密上山，每个人都有自己的使命和不为人知的目的。
	紫龙和吕部有着同一个目标，原本奉命帮他俩寻找线索的班德如今也被男爵召回和管家一起捕获那只能
救活女仆的生物。
	多鲁是商人的女儿，想必也有自己的算盘，偶遇的神秘三人组肯定也是冲着山顶而来，虽然由此组成了
一个小队，但凡事都会出现变故，也许到了山顶后，小队已经四分五裂了。
	“有句话不知道该不该说”紫龙快步走到管家的位置，样子像是深思熟虑后才决定的。
	管家身子微微侧了一下，他在马背上，只要稍微动一动便能注意到边上的紫龙。
	“什么事？”他说，并且对于紫龙的突然问话没有任何疑惑，反而有种意料之中的感觉。
	“你不觉得班德有些不一样？”说着，紫龙向还在后面的洛伊和元歌瞥了一眼。
	“是因为他俩总是跟着你吗？”管家说。
	这时，紫龙的脸上挂着一丝不可思议。
	“不光是他们，吞噬山每周都能吸引一些外来人，不用太在意”管家继续说，显然对洛伊和元歌不上心
。
	“可他们刻意不让我接近班德”虽然不太确定，紫龙还是说了出来。
	这种话其实他早就想说了，只是碍于管家的立场，毕竟管家和班德是男爵的人，自然相识。
	“人不能凭借着想象来判断事情，就像你觉得我是个恶人一样”说完，管家不在注视紫龙。
	闻此，紫龙有些更加迷惑，如此说来，管家似乎知道些什么，只是在等待着机会。
	可在这么等下去只怕会弄巧成拙，毕竟眼前的班德已经不是他们的班德了。
	如果不揭发，到时候很可能会出现其他情况，这样想着，紫龙决定还是上去撕开假班德的面具。
	但正当他要向前动手的时候，身后的两人又跟了过来，不得已他还是止住了。
	“不知道洛杰现在怎样了，有没有逃出那家伙的魔掌”洛伊出现在紫龙的身边，眼神不自觉的瞟着管家
。
	“如果不确定的话，可以试着去找找看”紫龙说。
	虽然这样说有些不友好，不过对方并没有将紫龙的话放在心上，而是继续跟在紫龙身边。
	紫龙与元歌交过手，知道元歌有些难缠，但这个洛伊似乎有种更加难对付的感觉，如果到时候真的发生
变故的话，恐怕会吃亏。
	这个时候如果吕部在的话还有个能打的同伴，所以现在最好是先找到他。
	可是这上来的一路都未见到有人的迹象，而且和他走失是在第二层的事，如果他和多鲁没能跟上来的话
，那么可能是遇到了什么。
	但紫龙相信，吕部一定会顺利在终点与他们会和的，因为他俩可是有着同一目标。
	随着上山的路越来越陡峭，此刻队伍的速度也变得十分缓慢。
	大概又走了一会，四周渐渐刮起了风。
	风向很不稳定，一时之间四面八方不约而同的涌上风潮。
	矮小的植被，再加上稀疏的林木，使得队伍的阻力变得十分巨大，晴朗的天空瞬间黑云将至。
	与此同时，紫龙感觉到一股很强大的魔力从山顶上传了下来，他知道这是在阻止队伍的前行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 危机再起
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2068 
            更新时间：2018-09-04 17:51:32
        	“以现在的情况根本无法继续前行”顶着狂风，侦察兵的身子半天才迈出去一步。
	后面的队伍也一样，基本上原地不动。
	“刚才还好好的，怎么突然就变天了”侦察兵疑惑着，但更多的猜测是这阵风来的蹊跷。
	“去那儿”班德说。
	眼见前方有几颗特别高大粗壮的树，于是班德带着众人缓缓移到那处。
	这几棵巨大无比的树十分显眼，它的树干几乎要好几个人围成一圈才能够到，而且枝叶繁茂，躲在树下
明显感觉风小了很多。
	只不过山顶就在咫尺，如今只能眼睁睁的看着。
	紫龙立在树的一边，等待着风什么时候能够停下来，同时也在担心着吕部，不知道他现在具体在哪个位
置。
	原本紫龙想留下记号，可一想还是算了，因为这个山这么大，根本就没有那么凑巧的事，况且自己的运
气从来就没有好过，就算留了记号也没用。
	“你在想什么？”突然，一个脚步声靠了过来，紫龙回头看去，是骑兵小队的管家，他已经被迫下了马
。
	“没什么，在想出去后的事”
	“哦！能不能出去还是一个值得考究的问题”管家走到紫龙很近的地方停了下来。
	这个管家自始至终都是这副看透一切的态度，而且紫龙总感觉他身上有很多秘密，就像他虽然穿着管家
服饰带领着骑兵一样，指不定身怀绝技。
	“我可不会止步于此”紫龙说。
	“但愿如此”随后管家将视线望向洛伊和元歌，由于紫龙远离人群，所以他俩并没有跟来。
	“你觉得风何时能停下来？”管家问。
	紫龙望向空中，一时不知道怎么回答，以现在的趋势可能会持续很久，也有可能一会就停了。
	不过正当他抱有幻想的时候，头顶上树叶摆动的声音更大了，而其中还夹杂着一股骚乱声。
	紧接着，一个血迹斑斑的尸体从上方落在了紫龙的脚下。
	“发射烟雾弹”
	“快”
	紫龙望向那边混乱人群和不知何时出现的两个巨大的牛头人，此刻他们正对着突然降临的敌人发动着攻
击。
	“什么时候”紫龙握紧手上的剑，这一切发生的太没有征兆了。
	黑色的烟雾发射在两个巨大的牛头人周围，顿时黑幕四起，紧接着绑有魔法弹药的箭矢射了进去。
	“轰轰”
	弹药爆破的声音传了出来。
	执长矛的步兵渐渐靠近那团烟雾，将尖锐的兵器刺了进去。
	“成功了？”班德说。
	可下一秒，从黑幕中伸出了巨大的斧头，并且速度非常快，一瞬间靠近的几个步兵被整个劈开了。
	鲜血喷散在周围的树干上，一时之间众人目瞪口呆的望着黑幕。
	“放麻醉草”班德大声喊了起来。
	原本已经愣了的众人，在停了几秒后立刻反应了过来，将替换好的麻醉箭矢射向黑幕中，而周围其他的
佣兵迅速撤离到另一个树干旁。
	这种怪物根本就不适合普通的佣兵来对付，以他们的力量简直就是以卵击石。
	紫龙赶到班德旁边，希望他能够命令佣兵们赶快撤离这个地方，不然等到黑幕散去，牛头人恢复视线，
只能是等死。
	“班德.……”
	“给我上，决定不能让它有翻身的机会”
	可紫龙的话还未说出口，班德就已经抢先一步命令佣兵们继续战斗，丝毫不理会紫龙。
	可恶，紫龙啐了一口，这种情况明明普通人就没有用，而且洛伊和元歌并没有打算要帮忙的意思，一直
在一旁观看着。
	紫龙望着周围一群普通的佣兵，奋力的冲向那两个牛头人，而现在就快要到达山顶了，说什么都不能放
弃，况且对付这种东西，只能是魔法战士来对付，其他人只能是白白去送死。
	“继续”班德大叫着，随后除了多鲁留下的几人外，剩下的全部冲到前方，将黑幕围了起来。
	紫龙不假思索的握紧剑，飞奔了过去，正当他快要接近的时候，突然被身后一声熟悉的惨叫身吸引住了
。
	一切发生的太快，紫龙回过头时，班德的胸膛已经穿插了一把锋利的剑，而身后握剑的人竟然是管家。

	只见管家面无表情的抽出贯穿胸口的剑，双眼凝视着前方的佣兵团，并且大声的说：“给我退下”
	众人不知道情况纷纷望了过来，恰好在那一瞬间，班德如同一个陶瓷假人一样整个瓦解了。
	见到这样的情景，佣兵团先是一愣，而后迅速退了回来。
	“怎么回事”
	“班德呢”
	“这个班德是假的”
	一时之间，疑惑声掩盖在佣兵团中。
	紫龙停在原处，看向洛伊和元歌的位置，只见他俩渐渐走到前方。
	“没想到，还有一个人，本来以为只要看紧你就够了”洛伊走到距离紫龙很近的位置，他的样子有些遗
憾。“本来还打算让你们冲到最前面，看来是我低估了”
	大风在这个时候已经停了下来，洛伊和元歌站在管家和紫龙之间，好像随时准备袭击过来的。
	一方面要躲着不怀好意的两人，一方面还要留意随时可能出来的牛头人，紫龙完全没有胜算，尽管看上
去管家并非普通人，但以他的了解，管家似乎不会帮忙。
	“何不让他们先去战斗呢？”说着，洛伊露出了可耻的笑容。
	“这样的想法的确很好，但是”管家握紧了剑，“在我这不存在”
	话音刚落，伴着迅捷的身姿，管家急速冲向二人。
	随着这一举动，身后的黑幕也在此时散开，两个巨大的牛头人手拿着巨斧，待视线锁定到紫龙身上后，
也挥舞过来。
	霎时，兵器的撞击声在这片响了起来。
	紫龙躲过两个巨斧的夹击，弹跳到树干上，借助从上而下的力道，将剑刺向牛头人的心脏，可对方显然
不是那么轻松对付的。
	虽然它们体型壮硕，但反应速度却丝毫不慢，将挥出去的巨斧瞬间收了回来，抵挡在了胸前，而另一只
趁机再次向紫龙劈了过来。
	不过紫龙仍旧躲了过去，巨斧砍在地面上，顿时尘土四起。
	紫龙立在一边，如果它俩一直这样掩护的话，将很难对付，必须要找机会把它们分开才行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 士气
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2122 
            更新时间：2018-09-05 18:12:58
        	这个时候，这样的场景，普通的佣兵也只能待在一旁看着，他们不像紫龙一样是魔法战士，只是一群训
练有素的人，更别说对付这样的怪物了。
	此时的风已经停止了，但是天空上灰暗的云仍旧在他们的头顶，周围的色调透露着压抑和难以说出的恐
惧，他们像闯入地狱谷而慌不择路的人。
	紫龙的剑挥舞在两把巨斧之间，强大的能量波动并没有使得两个牛头人有丝毫的退缩。
	他们像为了完成某种使命一样，不停的进攻着紫龙。
	紫龙将剑上的魔力提升到了五成，但以这样的力量和穿刺的速度仍然上不了他们。
	纵然在攻击速度上压制了他们，可他们的防御能力和相互掩护的能力都在紫龙之上，而紫龙只能一步一
步寻找突破点。
	剑一边攻击着其中一个，另一边还要分心躲开紧跟而来的攻击，由此一来，紫龙得更加注重保存魔力。

	与此同时，管家与洛伊、元歌也展开了激烈的战斗，让紫龙没想到的是，管家的能力明显在自己之上，
明明是对战两个人，却没有任何不利出现。
	管家的剑比起紫龙的要细很多，而且像一个柔韧的铁鞭一样，即使看上去很脆弱，但也不会轻易折断。

	况且除了洛伊一直承受着管家的攻击外，元歌只是在稍远的距离投掷暗器，尽管如此并没有占到上风。

	管家的速度俨然是历经时间的磨练，剑刺出的手法以及方位都让对方难以躲避，不过虽然刺中对方的身
体，但并不是要害。
	剑气的攻击只能在一定程度上增加伤害，并没有一招制敌，对方即使在不既，也不会傻到让他攻击要害
，而且元歌的暗器又时不时的飞来，以此让他很难对对方造成更高的伤害。
	不过就在管家一直追着洛伊打的时候，突然身子一转，瞬间突破到元歌的身边。
	大量的剑气凝聚在剑上，如果这次能刺中敌人的心脏，那么对方就已经没有还手的能力的。
	可就在管家快要刺过去的时候，在一边的紫龙偶然瞥见，随即大声的喊了起来，但还是晚了。
	“小心”
	随着这一声扬起，鲜血顿时从管家的方位喷射而出，紧接着，一直手臂掉落在刚才的位置。
	看到那场景，紫龙心里一惊，那个元歌虽然不擅长近战，但她似乎在自己的身体周围布满了钢线，一旦
有敌人靠近，她便操纵那些锋利的错乱的钢线，以此保护自己。
	“怎么样？不如还是乖乖合作的好，让你的那些佣兵们冲到前线，作为人肉护垫”洛伊停在管家不远处
，脸上露出阴险的笑容。
	显然他把这些人当做蝼蚁一样，只要能达成目的，牺牲多少都无所谓。
	可这样委曲求全的事，管家可不会答应，原本他就是男爵宅邸的管家，如果做出这样的事，更加难以服
众，更加让镇民们生活在胆战心惊中。
	“做梦”管家将失掉的左手臂处打上结，以此来止住更多的血液从身体中流失。
	而元歌乘胜追击，又投掷很多暗器，虽然管家都躲过了，但明显因为受伤而降低了速度。
	洛伊随后也跟了上去，继续与管家交锋在一起。
	紫龙有心想帮助他，但实在是难以抽身，光是面前两个庞然大物都无法杀死。
	“可恶”紫龙奴喊着，执剑的手更加用力的刺向牛头人，但随即又被格挡开。
	紫龙凝视着它们，偌大的犄角，壮硕的体型，一向沉着的他不知道攻击哪里了。
	“发射麻醉弹”
	正当紫龙疑惑的时候，身后的那些佣兵们叫了起来，随后一道道带着麻醉药的箭矢射向牛头人。
	由于箭矢的数量庞大，目标又十分明显，所以即使对方再怎么躲避，也还是被射中了数箭。
	“我们不能在这儿着着，即便我们的力量不及他们，也要掩护管家和正在战斗的少年”
	“没错，不能苟且”
	“尽管力量不够也要去战斗”
	一时之间，剩余的佣兵们燃起了高昂的战斗激情，他们一部分帮忙掩护紫龙，一部分加入了管家的战斗
。
	骑兵和长矛步兵去往洛伊身边，将其团团围住，其余的壮丁利用道具远程消耗牛头人，以此为紫龙和管
家创造更多环境。
	即使他们的力量悬殊，但在这么多人的攻势下，势必会露出破绽，这样便有突破口。
	紫龙被气氛感染，他从来就是孤独且背负着为母亲报仇，为父亲报仇的使命，但在自己无能为力的时候
，确确实实感受到了来自同伴给予的满腔热血。
	所以这一刻，他感觉到一种欣慰，他提着剑迅速向正在箭雨中格挡的牛头人，身上的魔力从魔力元中溢
出，他的剑瞬间达到了一种被赋予无限力量的状态。
	由于其中一个为了帮另一个格挡，从而被麻醉箭矢击中，所以此刻它的行动已经暂时不能动弹，壮硕的
身子举着巨斧立在一边。
	紫龙接近它，而远程的佣兵们继续将箭矢射向另一个能动的牛头人，封锁它的行动。
	紫龙将魔力覆盖在剑上，仿佛化身为剑气一样，对面前指定范围内的敌人飞速穿梭斩击五次。
	一瞬间，面前的牛头人发出了一声惨叫，紧接着，它的身体如同石块一样四分五裂，只剩下一个牛头躺
在血泊中。
	这股力量是紫龙见母亲使用过的，他从记忆中就开始幻想着继承母亲的意志，如今在自己的历练下，终
于将其发挥了出来。
	“成功了”
	“太厉害了”
	“……”
	身后的佣兵发出激烈的欢呼声。
	紫龙定下身子，将视线移到另一只牛头人身上，它的身上此刻插满了麻醉箭矢，相比前一个，更加严重
。
	紫龙慢慢靠近它，这个时候，只剩一个的它，再也无法相互掩护了，只要将剑刺入胸膛便能结束了它的
性命。
	这样想着，紫龙将剑指向牛头人的胸口，由于高大的体型，不得已他要冲刺上去。
	可当他跳跃到牛头人的上方时，让他没想到的是，这个怪物突然又动了起来。
	而它显然被同伴的死激怒了，双眼红的发亮，手上挥舞的巨斧直直的劈向紫龙。
	紫龙的身子是将要冲向它的胸膛的，如此以来，根本停不下来。就算是防御也来不及了。
	真的结束了吗？紫龙心想。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 方天戟的力量
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2040 
            更新时间：2018-09-06 17:58:46
        	正当紫龙双眼紧闭觉得自己快要完了的时候，一股熟悉的魔力涌了过来。
	他猛然睁开眼，这才发现吕部已经出现在视线当中，并且手握方天戟挡住了牛头人的巨斧。
	“没事吧？”吕部说，他手上一用力便将巨斧弹了出去，受到反作用力，牛头人歪向一边。
	“没事”紫龙说。
	他们站稳落地，接着目光凝视着即将反击的牛头人。
	其实一开始吕部就被突然降临的黑色乌云吸引住了，直觉告诉他一定发生了什么，好在多鲁不久后便醒
了过来，所以他们才能更快的赶了上来。
	让人没想到的是，当他们踏入这片区域时，看到正在与牛头人战斗的紫龙，和掉队已经的队员，所以立
刻飞奔而来抵消了牛头人对紫龙的致命一击。
	“这家伙交给我”吕部眼神坚毅的看着一旁已经死掉的一只，想必紫龙已经消耗了不少魔力。
	“小心，它的破坏了很强”紫龙说。
	其实紫龙本想帮吕部，但看到他的神情后，发现这几日不见，似乎有些不一样了，不单单是手中的兵器
，还是他身上散发的一种坚定的魄力。
	“没关系”吕部将方天戟对着牛头人，掉队的这几天对他来说无疑是幸运的，不仅得到了方天戟，还学
会了点东西。
	本来他还以为那个木狼借给他的魔法是一次性的，没想到竟然能够持续使用，那个魔法好像成为他身体
的一部分一样，永远被铭记。
	不过这样更好，为他增添了一份力量。
	此时的众人被突然闯进来的吕部惊了一跳，见到吕部这般厉害后，原本凝重的队员立刻轻松起来。
	在加上多鲁的出现，跟随着多鲁的壮丁立刻欣慰的笑了，况且被多鲁突如其来的治愈能力治疗后，更是
面露感激。
	吕部虽然对多鲁仍旧抱有怀疑的态度，但是此刻看到她为佣兵们治疗也就将其抛之脑后了，更何况有些
事情，在没有了解到前因后果的情况下，还是不要急着下结论的好。
	不过另一个值得吕部注意的是，那边断了一只手臂的管家正在和两个不认识的人纠缠着，战况相当激烈
。
	“他们……”吕部疑惑的问向紫龙。
	“是临时收留的探险的人，并不是什么好人”紫龙说。
	这一点一看就知道，没有那个好人会忘恩负义到攻击收留自己的人。
	“呼”一阵狂乱的呼吸声响了起来，已经歪在一边的牛头人立在正前方，似乎十分谨慎的盯着突然冒出
来的吕部。
	吕部回过神，打量着它，除了身形庞大外，并没有感觉到它有多大的能力。
	“来吧，怪物”吕部握紧方天戟，将魔力凝聚在里面。
	它的速度比起这个体型算是快的，说到迅捷到谈不上，因为它的攻击吕部可是轻而易举就能躲过。
	而且在少了一只的情况下，少了互相掩护的机会，更是处处挨打的份儿。
	但它的防御力的确很强，吕部用方天戟数次攻击到它也没有伤害几分，看着另外一只死时的惨状，吕部
不禁想到紫龙时用了多大的力量才将其斩杀的。
	挥舞的巨斧在空中划过，突然周围的刮起了凌冽的风，只要是巨斧划过的地方都会出现这种现象。
	虽然吕部轻而易举的避开攻击，可后续吹来的风明显限制了他趁机攻击的架势，那风像是听从牛头人的
意愿一样，吕部竟有一种被缠绕的感觉。
	“怎么回事？”吕部的身体正在被迫后退，这样的话，根本就攻击不到它。
	接着巨斧再次劈过来，吕部跳开躲避，而这时以巨斧为中心，周围突然又出现了狂躁的风。
	明白了！
	注意到这一点，吕部将攻势转向牛头人的手腕，只要先将它的手斩下来，那么就没事了。
	吕部摆好姿势，等着它的下一次攻击。
	当巨斧划向吕部的身子时，他没有躲，而是顶着强大的破坏力用天戟斩和巨斧来了个硬碰硬。
	顿时兵器周围向外散发出强力的冲击波，吕部略显吃力的望着上方的牛头。
	果然，硬碰硬还是有些差距，但目前除了这个方法外，没有其他办法了。
	这时，牛头好像看出自己在力量上还是压制对方的，于是收回手上的巨斧，然后再次迅猛的攻击下来。

	吕部仍旧用天戟斩抵挡牛头的力量，他在奋力支撑着。
	原以为自己会越来越吃力，可没想到数次抵挡下来，反而轻松了许多。
	难道是牛头人的力量在衰退？但看着那挥舞巨斧有力的手臂，似乎不是这样。
	那是.……，忽然吕部注意到手上的方天戟，刚开始的时候他还是觉得比较吃力的，可是在经历过几次
后，那种吃力感便消失了，而且下几次使用天戟斩时的力量明显比前几次要多。
	但他并没有逐渐将魔力附在武器上，难道是武器自身的效果？
	就目前来看，他是这样猜测的，如果真是这样的话，那么现在的方天戟可以对牛头造成更多的伤害，毕
竟他对这个武器还不是完全了解。
	好，既然这样，试一试不就知道了，吕部心想着，然后瞅准下次攻来的空挡。
	在牛头抬起手臂准备攻来的时机，吕部一跃而起，将方天戟刺向它的手腕。
	魔力附加在武器中，以肉眼可见的能量物质攻击在了牛头的手腕处，顿时，一声呻吟声响了起来，接着
是更大的物体掉落的声音。
	吕部抬眼望去，因痛苦而扭曲的牛脸和地上伴随着鲜血而脱落的巨斧。
	果然，方天戟每次击中目标后能对敌方造成更大的伤害。
	牛头人不甘示弱，另一只手奋力呼了过来，吕部双脚跃到它受伤的一只手，利用反作用力再次和它碰撞
在一起。
	这次，手握方天戟的吕部径直的从牛头呼来的手掌中穿透了过去。
	两只手都受到严重的摧残的牛头，一时丧失了战斗能力，接下来，只能等待着被斩杀了。
	吕部立在一旁，看着血流不止的牛头人，对自己的力量突然变强有些不可置信，不过这都是得到方天戟
的缘故。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        请假。
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：7 
            更新时间：2018-09-07 17:55:19
        	感冒了，头疼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 新的交涉
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2160 
            更新时间：2018-09-08 17:46:04
        	战斗结束了，吕部在一旁看着扭曲的牛头人，对方虽然没受到致命的伤害，但已经完全丧失了攻击能力
。
	所以吕部思考着应该怎么处理，如果继续攻击的话未免有些残忍。
	“住手！”这时，洛伊突然出现在吕部面前。
	可吕部并没有继续攻击的打算，反倒是洛伊的行为让人觉得十分诡异，他走到牛头的旁边，低头打量着
在血泊中挣扎着起来的牛头人。
	管家与他和元歌之间的战斗，似乎已经暂停了，双方随着他这一举动都停了下来。
	“留着它，我们合作”洛伊说。
	吕部收起方天戟，面露疑惑，原本他就不准备杀死这只牛头人。
	“你们为什么要攻击我们？”吕部问，“不说的话，我这一戳下去可是直接要了它的命”
	对方没有说话，只是略显为难的望着吕部。
	“让我们的人受了伤，还反过来征求我们？”吕部注意到管家的一只手臂已经没了，明明才消失一阵子
，就出现这种情况，况且就算自己再厌恶他，在敌人面前还是站在统一战线的人。
	“不留着它的话，就算是去了上面也不能将其引出来”洛伊对吕部的责问并不在意，他更在意的是山顶
上的那的东西而已。
	“我为什要相信你？”对于洛伊的态度，吕部显然不屑，但提及山顶上的不明生物，还是心里有些犹豫
。
	“大家不都是有着共同目的吗？”洛伊说。
	“是这样，没错”吕部说。“可那并不代表就该相信你”
	况且，既然都是为了山顶上的东西，那就是竞争对手，少一个人便会少一份威胁，而这个洛伊偏偏在这
个时候中止战斗，跑来在此征求吕部留下牛头人，明显有什么目的。、
	“坦白说，要是没有它的话，我们很可能会浪费很多时间去寻找，有了它恰好弥补了这一点”洛伊忽然
靠近牛头人，用钢丝将其捆绑了起来。
	正是因为这细小坚韧的钢丝，被捆绑起来的牛头人才会老实不动，如果它想剧烈挣脱的话，钢丝便会割
进肉里。
	“你怎么知道它能当做诱饵”看着洛伊完成一系列动作，吕部没有阻止，因为他也想尽快捕获到那个东
西，但眼前的人还是得有所防备。
	以目前的情况来看，带来的普通佣兵团完全没有用，这里除了紫龙、管家，还有自己能与洛伊和元歌较
量外，其他人只能进行一些效果不显著的辅助工作，况且还有山上因魔力而发生变异的各种野兽。
	一方面要防着洛伊和元歌，另一方面还要随时防备会突然出现的怪物，吕部一时没有任何把握能够同时
完成。
	除非，这些来自男爵势力的人的生命没那么重要。
	“这种事情当然说了你也不会信”洛伊面露奇怪的笑容，“我与元歌本身就是一直习惯冒险的人，这个
地方我们可不是第一次来”
	“比起第一次出现的你们，多了不少的经验，而且也多走了不少弯路”说着，洛伊把手放在了腰间的弯
刀上，开始讲探险吞噬山的多次经历……
	听着他讲完这些有关吞噬山的事情，吕部有些似信非信扭头看向紫龙。
	辨别谎言这种事情，果然还是紫龙比较适合。
	“怎么办？”吕部走到紫龙身边小声的问。
	“目前这种情况就算不同意他们的看法也没有更好的办法了，就算与他们分开，到了山顶也还是会遇见
，到时候一定会因为目标而起争执”紫龙说。
	“可他们不到一定是好心”吕部说。
	“是的，他们本来就没存好心，可是我们为什么就一定要存好心？”紫龙说。
	听完，吕部明显一愣，紫龙的想法和他一样，对方这个时候放弃斗争言和，一定是对自身没有把握，多
一份力量自然会多一份保证，可他们的转变太快，难免有些让人不能接受。
	如果是利用的话，最好的方法就是反利用。
	“好，我们同意”吕部走到洛伊面前，同意了请求，“不过你们要先交出班德”
	从紫龙那，吕部也了解了一些脱离队伍时的情况，虽然现在队伍都听管家的，可现在毕竟他受了伤，即
使战斗力惊人也会大打折扣。
	抛开多鲁的壮丁不说，男爵的佣兵此时最需要的应该是领导他们的人，纵使吕部不是领导人，但好歹在
来小镇之前还是受到班德的照顾过的，所以还是先将班德救出来再说。
	“我和紫龙是答应了和你们一起，可是那边的佣兵们可是没有答应”吕部示意此刻在巨树下休息的队伍
。
	“成交”洛伊的脸上再次出现了难以形容的笑容。
	他走到元歌身边，在元歌的诡异魔法下，班德出现在了他们面前。
	剩下的就得吕部再次与班德说明了，不过答案非常明显，接受到男爵的使命，即使失败了也得讨回情报
，好为下次做准备，所以班德毫无疑问是答应的。
	“那么，全体在此休息，我们马上就要完成任务了，大家养好精神”班德对着树下的队员们大声勉励着
。
	吕部和紫龙也走到了树下，看着正在为管家治疗伤口的多鲁。
	其实不光是他俩，佣兵们也对忽然有了这种治愈魔法的多鲁露出惊讶之色。
	“一定是误食了那个时候的东西”吕部像是想起了多鲁为什么会拥有这种力量，自言自语道。
	这座山还真是奇特，不仅捡了一个宠物，还完成了多鲁的心愿。
	“多鲁，你和你的壮丁们怎么办？”吕部突然问。
	多鲁回头，快要止住的伤口已经不再流血了，不过她的额头上却满是汗珠。
	“我还是继续跟着你们上去，或许能够帮上什么忙”她说。
	说实话，都到了现在这个位置，要是说出不需要你的话，肯定会让多鲁感受到羞耻，毕竟她也有努力的
方向。
	“你才刚得到那种能力，即使身体能够接受大气中的魔力，可还是来不及你消耗的速度，毕竟还不熟悉
自身的魔力运作方式”吕部有些担心，因为她不是通过魔力元来获取魔力，等到魔力抽空了的话，就
会出人命的。
	“魔力耗干了就会死去，你还是歇一歇”紫龙突然插嘴道，虽然嘴上很冷，但看得出来对多鲁的偏见在
减少。
	可下一秒却。
	“你别看我，我之前对你说的可是真的”紫龙面朝前方，无视吕部传来的视线。
	果然紫龙还是对多鲁抱有不明的态度。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 坚定的想法
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1574 
            更新时间：2018-09-09 18:43:13
        	阴云散去，大家坐在巨树底下等待着下一次进发。
	如果能够顺利的捕获到不明生物的话，那么吕部该做什么样的选择？
	男爵想要它救活女仆，而吕部却要那它来换取线索，又或者说直接问它有关袭击麦尔镇凶手的所在位置
，这些都是在思考的范围内。
	“不知道山顶上到底存在着什么？”吕部问向紫龙，试图想听听他的一些想法。
	“现在情况有些复杂，一时也还不好说”显然，紫龙口中并没有吕部想听到的建议。
	“传言它能完成人的心愿，如果我们找到的话.……”
	“传言只是传言，可能是被无限放大了”紫龙立刻反驳，“男爵想要救活女仆，可姬兰并没有说对方能
够满足人的愿望，只是想得到它”
	“就算不能完成人的心愿，那我们不还是要拿它跟姬兰做交易吗？”
	“你的想法我知道，如果它能同时满足两个条件呢？”紫龙说。
	吕部突然愣住，拍了拍脑袋说：“我怎么没想到”
	“在正常不过了”紫龙带着一脸难以言表的笑意补充道
	竟然被嘲笑了，智商果然是硬伤！吕部有些尴尬。
	“不过还有另外一个问题”紫龙将视线扫到不远处的洛伊二人身上。
	这一点，吕部也很在意，两个探险家，走到现在这个位置，势必不会空手而归，而与队伍的合作，绝不
仅仅是单纯的。
	“怎么防他们？”吕部问。
	紫龙思考了一下并未给出什么想法，面对这么多人，洛伊和元歌肯定是有什么必胜的把握，不然不会这
么贸然合作。
	“据洛伊说，蟑熊群可是被他们残杀的”吕部接着说，随后把眼睛瞟向在一旁休息的多鲁。
	多鲁对此事并不知情，如果知道的话一定不会同意与洛伊他俩合作。
	况且他们很厉害这是事实，紫龙接触过那个元歌，至今他都还不敢想象那个神秘的女人还有什么诡异的
魔法。
	“如果下山后得到线索，你还会继续追查下去吗？”紫龙问。
	“会，当然会”吕部露出疑惑的表情，“为什么这么问？我是无法忘记全镇人的性命，以及父母的惨死
，哪怕是毫无结果的追查下去”
	“即使对方在厉害我也不会畏惧，你不是这样想的吗？”
	“是，我是这样想的，可等待我们的到底是什么”紫龙的脸上挂满了忧虑，没有人比他更明白一次又一
次的失去至亲，一次又一次的看到魔兽残害自己的家人和镇民时是怎样的心情。
	早在父亲走后，他的心也跟着麻木了，追查凶手可是他毕生的目标。
	那个额头上画着诡异红砂，衣着奇怪服饰的男人已经不止一次出现了，他放出的魔兽吸取人类的血液，
还有消失前的那些话，一定存在着重大意义。
	可究竟为什么要这样做？
	“等待我们的，只有我们自己去探索”吕部站了起来，虽然这些大话会让别人觉得不该出现在他这个年
龄段，但他是真切的如此奢望着。
	这个世界上没有比还没去做就已经放弃更加令人可悲的事了。
	之前他会因为自己的渺小，无能为力而感到恐惧，可是现在他已经成为了一名魔法战士，并且还意外的
得到了方天戟，在某种意义上这是他小小的成功。
	因为不惧怕，所以勇往直前，所以才能得到小蛇和婵的援助。
	“现在可不是感慨的时候吧，还记的小蛇怎么说的”吕部将方天戟高举，样子变得异常精神。“即使不
能一下找到凶手，这一路也是在为我们铺垫，毕竟以现在的状态，我们还是太弱”
	没错，是这样！紫龙也跟着热血沸腾起来，纵然道路曲折，一定不能有所疑虑，他可是一路坚持到现在
。
	接着，紫龙也站了起来，将剑指向前方什么都没有的空地。
	“你们俩在干什么？”听到吵闹声，多鲁缓缓睁开了眼，其他人也都向吕部二人突然的激情投去奇怪的
眼神。
	于是他俩用手撑着额头，在众目睽睽之下尴尬的坐了下来。
	那只雏鸟似乎也感受到诡异的气氛，飞到他俩边上叫个不停，像是在嘲笑二人的行为。
	“走开”吕部驱赶着它，可它非但没有走开，反而变本加厉的飞到吕部的头上，并且用爪子拼命的挠。

	“走开，去找你妈去”吕部再次不耐烦道。
	“它妈？是谁？”紫龙有所犹豫的看了看边上的多鲁，然后不换好意的笑了笑：“难道说……”
	“你那是什么表情，你最好还是保持你平时不待见人的模样”吕部吐槽着紫龙。
	这么一说，原本在一边的多鲁听到后，脸上红了一片，不过随即将脸别了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 寻找开始
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2112 
            更新时间：2018-09-10 22:48:00
        	休息了一阵子后，大家的身体以及精神方面都恢复了不少，随着班德的号令声，大家再次准备出发。
	队伍中的道具以及草药消耗的比较快，不过值得庆幸的是，目前为止只牺牲了两个人。
	“接下来就是最关键的时刻了，只要找到男爵大人想要的东西，我们就算完美的完成任务了”班德站在
众人面前，为他们打着气。
	只不过那个传说中的生物并不好找，他们甚至连它的模样都不清楚，这无疑又增加了难度。
	但想比前两层，山顶的范围可是小得多，况且还有洛伊和元歌在，他俩一定知道些什么，就算他俩想偷
偷摸摸的捕获也不大可能。
	“那么，出发”班德大声喊了一句。
	队伍向距离终点只有一小段的山路走去，牛头人被几个骑兵拉扯在身后，拖出巨大的痕迹。
	他们越往上走，来自空气中的压迫感就越大，周围的环境也由稀疏的植被变成了裸露石块的山体。
	“你为什么老是盯着洛伊他俩看？”走在后面的吕部问走在旁边的多鲁。
	多鲁的视线从出发到现在一直都停留在前方二人的身上，仿佛在他们身上寻找着什么。
	“没有，只是有些好奇”多鲁将视线渐渐瞥向洛伊腰间的弯刀上。
	吕部注意到这一点，差点就以为她知道残害蟑熊群的凶手就是洛伊，不过以多鲁的实力，就算是有许多
壮丁，也不能将他们二人怎样，所以吕部并没有打算告诉她，怕的就是她一时冲动。
	“既然都已经成为了一名魔法治疗师，不如想想该怎么练习自己的魔法才好”吕部将话题引向别处。
	“嗯，这一点，我有想过，等到下山后我就会放弃继承父亲的商业贸易，我决定去格林城”
	“格林城！那可是大城市，我老妈最喜欢大城市了”吕部一脸羡慕，不过随即转瞬即逝。
	“不用羡慕，其实你俩也可以去”多鲁对吕部和紫龙提出建议。
	“我们是不会去的，我们有要做的事和未完成的使命”紫龙一口回绝了多鲁，他俩连凶手的踪迹都没找
到，任何无意义的行动都不会进行。
	“什么事，或许我能帮上忙？”多鲁用真挚的眼神看着紫龙。
	“跟你没关系，你也帮不上什么忙”紫龙说。
	一时，多鲁露出失望的表情。
	“你别听他的，要是去格林城和我们的行动不冲突的话，我们也去，正好可以做个伴”吕部带着有些安
慰的语气。
	“那你跟上来到底是为什么？”突然，紫龙冷不丁的冒出这句话。
	霎时，多鲁的脸色变了变。
	“当然是帮忙啊，难道你让他们这个时候下去？要是遇到奇怪的猛兽，怎么办？”吕部连忙替多鲁解释
着，这个时候他还是比较相信多鲁是单纯的，毕竟她没有对他俩做什么不利的事。
	听到吕部这样说，紫龙从鼻息中发出一声冷哼，随后走到一边，不在靠近他和多鲁。
	这样保持了一会，终于队伍在一声号令后停了下来。
	吕部凝视着四周，原来他们已经抵达了山顶。
	山顶上的面貌和上来的山路差不多，除了几棵稀疏的巨大的树外，其余的全是矮小的植被和突兀的岩石
块。
	相比下面，他们头顶上的天空仿佛一伸手便能触及到，那种感觉有一种身在神居住的世外境地一般。
	可按照他们的人力，这片山顶还是很大，如果要找的话，还是要消耗很多时间和精力，而且这上面还不
知道有什么。
	“嘤嘤嘤”突然，雏鸟从多鲁的怀里飞了出来，对着前方一阵乱叫。
	“快回来”多鲁追了过去，可刚走两步，前方发生了变化。
	植被在剧烈的抖动着，先开始只是一处，紧接着几乎所有的植被都如此。
	“把牛头人拉过来”这时，洛伊在前方大叫，而后骑兵立刻将牛头人拖到了他的位置。
	他准备干嘛？吕部仔细的观察着，和紫龙一样，即使是暂时性的合作，他俩的一举一动可是不能轻易忽
视。
	洛伊将牛头人放到那些正在抖动的植被当中，然后走开，本来就还活着的牛头人因为元歌的钢丝而不敢
轻举妄动，老老实实的躺在那里。
	这时，只见元歌突然两手向上一指，紧接着一声惨叫响了起来。
	牛头人身上的钢丝正在越缩越紧，丝毫没有停下来的意思，然后在钢丝收缩到极致的时候，牛头人身上
凸起的肉瞬间四分五裂。
	多鲁嘴里跟着叫了一声，脸立刻别向一边
	被分割的鲜血和肉块迸射向四周的的植被，似乎是感受到血液和肉体的腥味，原本因为抖动而有所生长
的植被生产的更加迅猛，他们像活了一样，拉长的身子顷刻聚集到牛头人的位置。
	“它们在吃肉？”吕部惊讶道，这远远超乎了他的想象。
	佣兵们也十分不解，且面露不快的看着元歌这样做，即对他的这种方式不理解，也十分不赞同这样残忍
的刑罚。
	“如果不这样的话，它们现在口中的食物就是我们”洛伊回过头，对着众人。
	不过这样的提醒并没有驱散佣兵对他的一些误解。
	“山上衍生的怪物有这么多，难道要用我们的血肉来阻断它们？”洛伊将手指向还在分食的植被。
	那些植被的行动也正是因为牛头人的身躯而开始慢慢的变回正常。
	果然，他还是知道一些方法，看到这些，吕部的心里有了一些坚定，只要仔细的盯着，应该不会让他俩
捕获到那个传言中的生物。
	“看到那些凸出的岩石没有，那个东西就躲在其中一块”洛伊冲着佣兵们大声喊叫。
	听此，众人全部打量着四周的岩石，一时露出了惊喜之色，但随即又议论了起来，光是山顶的岩石，就
多到不计其数，以他们的人手，不知要找到什么时候。
	“当然要找有特点的地方”看着众人一脸不为所动的样子，吕部小声的嘀咕着，随后紫龙也表示赞同的
点了点头。
	“听明白的话，大家就散开，开始找”班德的声音从人群中传了出来，他的眼神中没有一丝犹豫和顾虑
，因此，在这番话后，佣兵们便散开了，但只有管家仍站在原处不动。
	吕部则一直盯着洛伊和元歌，生怕他俩有别的动作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 诱饵
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2084 
            更新时间：2018-09-11 23:20:27
        	众人分散到各个地方，山顶上凸起的岩石何其多，即使再多些人，一天无休止的找下去也未必能找完。

	吕部和紫龙走到一起，眼睛在周围四处眺望着。
	“那种生物怎么会躲到岩石中？”吕部找的有些不耐烦，一方面要留意洛伊的动向，一方面还要腾出心
思寻找一些看似奇特的岩石，一心二用果然是件很累的事。
	不过值得庆幸的是，山顶上没有其他凶猛变异的猛兽，这样他们寻找起来反倒是顺利多了。
	这里的岩石比起下面的要硬许多，无论是色泽还是造型也都多样化，所以佣兵们只要一看到颜色或者造
型奇怪的岩石都会停留很久，反复等待洛伊的确认。
	吕部原以为只要找那些有特点的地方就行了，但找了一圈下来发现，几乎所有的岩石都很有特点，这让
他更加烦躁。
	“就不能用点捷径的方法吗？”吕部抱怨道。
	或许是这话传到了洛伊耳边，只见他回过头，淡淡的说：“有倒是有，不过是要付出代价的”
	“什么代价”隔着不远的距离，吕部惊呼，同时也引得其他正在寻找的目光。
	“代价就是”洛伊脸上露出一抹笑容。
	“是什么，快说，别卖关子”吕部有些急。
	“需要人去吸引它”
	“怎么吸引？”吕部问。
	“记得那个传闻吗？在山脚的时候有浓烈的瘴气，如果有人被那些瘴气迷住了心神，那么他就会拼命朝
着山顶跑去，而那些人正是被这个生物标记的猎物”
	“你的意思是……”吕部一时止住话语，这种方法再怎么说都是不可取的，万一出现意外怎么办，再说
了这里面会拿自己的生命开玩笑。
	“怎么样？你有兴趣当诱饵吗？”洛伊对着吕部半挑起眉毛。
	“我们可没兴趣”还未等吕部回答，一旁的紫龙便脱口而出。
	显然紫龙对这样的方法不赞同，况且他和吕部的命是留着手刃凶手的，在没有找到凶手之前，无谋的行
为绝对不会去做。
	“就像他说的，我们俩是不会被拿去做诱饵的，这里的人即使找到明天也绝不会用这样的方法”吕部说
。
	“那可未必”说着，洛伊朝一直在听他们交谈的班德的方向望去。
	此时的班德像是听到了某种信息后思考着下一步该怎么做的领导者，整张脸都能看出满满的衡量感。
	吕部觉得他有迟疑，并且看样子似乎他对这种提议抱着打算尝试的态度。
	“我觉得，完全可以”班德说。
	果然，他的想法证实了吕部的猜想。
	“继续找下去，不知道要找到什么时候，存放在姬兰那儿的尸体拖久的话会失去新鲜度，所以，这方法
值得一试”班德的脸上露出坚定的表情，显然已经不再犹豫了。
	这就同意了？吕部心想指不定被洛伊骗了，两个中途加入的探险家，再怎么说也得抱着怀疑的态度去合
作吧。
	也许对方等的就是班德的话，毕竟他是佣兵小队的队长。
	“为了效果明显，必须在十个人以上，当然越多越好，这样才能刺激它”洛伊轻松的说道。“将瘴气注
入他们的大脑中，以此能够让他们的大脑发出身为猎物的虚弱信号，并将他们放到高处，这样才能让
信号更快的扩散到整个山顶”
	“没问题”班德想也没想，斩钉截铁的说。
	可这便让在场的佣兵脸上挂上了难以言表的抗拒之色。
	见此，吕部十分不解，班德眼神中的空无让他觉得眼前的人像是被某种力量支配了一样，没有一丝情感
。
	“我总觉得班德怪怪的”吕部问向紫龙，可紫龙却是一副无所谓的态度。
	不过就在计划将要实行的时候，管家站了出来，他的脸上露出了十分不满的姿态，并且望向洛伊的眼神
有些凌厉。
	“我不同意，你的做法，班德”管家说。
	“不同意？”班德将眼神扫到管家受伤的手臂上，“现在你没资格说这种话”
	“我代表的是男爵”
	“我代表的也是男爵”班德语气变重了许多。
	“不是，你代表的是他”说着，管家用右手指向洛伊。
	“胡说”
	“呵”管家露出轻蔑的嘲笑，随后将身后的剑一瞬间拔了出来，并且奋力的冲向班德。
	这突然的变化，引得众人全部停下了手上的活动，纷纷向这边看来。
	下一刻，管家细小锋利的剑再次贯穿了班德的胸膛。
	“怎么回事？”吕部显然被惊讶到，可看看旁边的紫龙，他仿佛早就知道是这样的结果，脸上毫无波澜
。
	“仔细看，他是假的”紫龙淡淡道。
	随后，从班德的头部开始，一块块破裂的泥土瓦砾渐渐滑落下来，可当其滑落到胸部的时候，一股巨大
的烟雾从里面迸发出来，就像炸开的驱散弹一样，一瞬间向周围的人袭来。
	“是瘴气”
	不知是谁大喊了一声，顿时众人乱成一团。
	在上山之前，大家都准备了抵抗瘴气的提神药剂，可事情发生的太突然，导致很多人根本没来的及使用
，所以在这片瘴气中，很多人的大脑很快就被侵蚀了。
	吕部和紫龙也被卷入瘴气中，只不过他们的反应能力很快，几乎在瘴气扩散的同时，逃到了安全的范围
，并且还将多鲁也救了出来。
	“果然是个不可靠的家伙”吕部将多鲁放了下来，眼神继续寻找洛伊和元歌的方向，“本来还指望他们
帮上忙，看来反而被利用的更多”
	“你以为”紫龙嘲笑道。
	与此同时，瘴气中的人开始疯狂的乱叫着，他们受到了精神压迫，好像被万千蚂蚁啃食大脑一般，痛苦
不堪。
	在他们惨叫后不久，瘴气随着时间逐渐稀释在大气中，被阻挡的视线也随之清晰起来。
	吕部定眼看去，除了洛伊和元歌外，其他人全部处于丧失意识的状态，就连敏捷的管家也没能避免。
	这下整个剩余的小队全被都成了诱饵。
	“怎么办，即使现在用药，也已经来不及了”看着前方失去意志的人，多鲁抱着解救他们的希望，可事
实并非她想的那么简单。
	他们开始散漫的行走起来，每个人都像是受到某种召唤一样，有序的朝着一个方向。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 才不会让你得逞
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2044 
            更新时间：2018-09-12 23:51:28
        	他们大致的行径是朝着山顶的中心而去，一边走一边嘴里嘟囔着，仿佛在为了某种仪式而祈祷着。
	洛伊和元歌站在原处，洛伊将弯刀握在手上做出防备的架势，他们还是会担心吕部和紫龙会来搞破坏。

	“我提个意见，不管待会发生什么，我希望你们不要干涉”洛伊对着吕部的方向说。
	可吕部根本不会在听他的任何胡话，这种利用他们当诱饵的事，实在是下三滥的手段，况且是在众人都
没有答应的情况下进行。
	“你认为我们还会相信你吗？”吕部嗤之以鼻，牺牲别人来达到目的是他最痛恨的事，即使是为了得到
某种东西，也不行，所以吕部会跟着自己的想法走，阻扰那些人前进的步伐。
	“那些被你设计当做诱饵的人会怎样，你再清楚不过了，但我不会让这样的事情发生，即使我也想捕获
到那个生物”说着，吕部拿起方天戟，奋力冲了过去。
	虽然自己也很想让那个生物现身，但他追求的是，一步一步一个脚印，纵使有捷径的方法，那也得在建
立不违背自己的行动准则的基础上。
	“别想拦着我”一瞬间，吕部来到了洛伊面前，方天戟倾力而下撞击在了那把用来格挡的弯刀上，顿时
碰撞出了细小的火花。
	与此同时，元歌趁机偷袭过来，几个暗器从她手中挥出，径直的飞向吕部的头部，但吕部早已有心里准
备，利用和洛伊交手的反作用力立刻躲避开了。
	紧接着，洛伊跟上，短小的弯刀迅猛的攻击着吕部，逼得他一步一步后退。
	虽然吕部成长了不少，可是面对两个人还是有些吃力，而且这次不再是只有武力没有脑子的猛兽，而是
思维和力量都很强的战士，要在这样的战斗中取得优势，就必须要比对方更加强。
	而此刻显然是对方占了优势，不仅如此，他还要分心躲避随时可能袭来的暗器。
	“唰唰”又是好几道暗器从某个方位飞了过来。
	吕部的动作有些迟疑，不光抵挡着弯刀的力量要分散，连自身的防御力都要分食更多的魔力，以此来防
备有可能会被暗器伤到。
	“紫龙，你还在干嘛，还不来帮忙”吕部大叫起来，这个时候，紫龙还像一个没事人一样站在原处看着
。
	“我可没打算帮忙，引出来那个生物不是更好，省得我们再找了”紫龙一副不关自己事的样子。
	“亏你还聪明呢，你就没想到他俩会让我们顺利的捕获到那个东西吗？”吕部说。
	谁知被他这么一提醒，紫龙面上一怔，仿若恍然大悟一样，眼神瞅着那些正慢慢悠悠向山顶中心而去的
人群。
	其实他们的性命跟紫龙一点关系都没有，毕竟只要他和吕部一得到那个生物就能立马下山换取线索，可
是这样以来，他就背负着数条罪名，即使以后成功复仇了，也会抱着愧疚活着。这样被复仇冲昏头脑
的事坚决不能做。
	“小心喔。我可是还想着你们去试一下那个生物具不具备攻击性呢”洛伊的弯刀此刻已经接近吕部的下
盘，再这样耗下去，很可能就会被刺中。
	然而远处的元歌仍在不间断的释放着暗器，他的暗器好像永无止境一样，一刻也没停过。
	就在吕部为此担心的时候，紫龙的身影接近到了元歌的位置，长长的剑向疾风一样瞬间砍落了飞出的暗
器。
	这下，吕部松了口气，他终于可以一对一了。
	不用分心和分散魔力，吕部的力量渐渐强了起来，他将魔力凝聚在方天戟上，奋力向前方一划，方天斩
重重的打在了洛伊前方。
	顿时洛伊被那股红色的能量物质掩盖，见到这一幕，吕部庆幸起来，果然方天戟的威力惊人。
	但当他放心的走近洛伊时，突然红光散去，闪着白光的短小的弯刀，以飞快的速度瞬间抵达吕部的手臂
上。
	来不及躲开，吕部的手臂正中这一刀，不过这个时候，不能任凭对方攻击自己的身体，于是他强忍着疼
痛再次使出方天斩，然后立刻抽身向后退了好几步。
	“没想到你那把弯刀这么厉害”吕部打趣道，虽然他的手臂已经溢出鲜血，还是装作镇定的样子。
	“当然，好歹屠杀了蟑熊群”洛伊将红光劈开，眼神十分阴冷的望着吕部。
	洛伊凭借这把弯刀屠杀了力量十分强悍的蟑熊群，这是事实，因为那些蟑熊的残肢正是被吕部和多鲁遇
到的，而且除了那只不知道怎么幸存下来的怀孕的雌熊，几乎没有一个活口，然而他也没有受伤。
	光是这一点就足够证实洛伊是一个十分强力的战士。
	“废话少说”吕部立刻制止起来，因为他怕洛伊的话会引起多鲁的注意，毕竟那只雌熊是多鲁曾经的宠
物，可似乎已经来不及了，吕部注意到多鲁一直担忧的脸上充满了愤怒。
	“要知道，我并不是无缘无故伤害它们的”这时。洛伊的脸变得更加阴沉起来，“索性告诉你把，因为
它们有一样东西是捕获生物的必须品”
	吕部面上一惊，难怪洛伊要残杀那么多蟑熊，目的就是为了得到那个所谓的必须品。
	“可惜啊，那些畜生就是死了也没有交出那些东西”说起这个，洛伊的眼神中充满幽怨，但很快又是满
眼希望的样子，“但是现在不用了，我一样能将它引出来”
	“你这个变态”吕部大声吼了起来，随后身子接近洛伊，用方天斩击打在他的前方。
	虽然方天斩击中目标，但并没有对对方造成多的伤害，再加上对方的防御力，所以一时还难以让落丧失
攻击能力。
	不过吕部没有盘算这些，因为他已经了解到了方天戟的属性，方天斩在击中对方后，武器上会附带很多
魔力，这些魔力好像不是来自吕部的，而是武器本身的性质，所以只要下次用武器直接击打过去，对
方所承受的力量可是非常巨大的。
	不多想，待洛伊从红光中出来，吕部立刻手握方天戟，直直的刺了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 即将诞生
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2100 
            更新时间：2018-09-13 23:35:55
        	两个武器之间碰撞出强大的金属撞击的声音，那把弯刀看似短小无力，实则十分强大，在吕部的奋力攻
击下，丝毫不示弱，并且能将范围内所造成的以形体出现的能量物质劈开，所以方天斩在它面前完成
没有效果。
	但吕部这次的攻击只是简单的用武器刺了过去，由于之前几次的击中，武器中已经蕴含了能够无视防御
属性的伤害，纵使洛伊用弯刀抵挡，可其内在的冲击力随之涌向了洛伊的身上。
	那股力量在洛伊格挡住方天戟的后几秒钟瞬间传递到身上，以至于洛伊的身子向后退了好几步。
	“怎么可能”洛伊不可置信的看着面前突然力量暴涨的少年，阴冷的眼神已经露出了惊讶之色。
	“有什么不可能的？”吕部缓了缓，等待着下一次进攻。
	“哦！我明白了，是你手上的那个武器的原因”洛伊将视线停留在吕部手上那个似枪非枪的东西，“只
要把你手上的武器夺过来，你就没办法了”说完，他身上的魔力仿佛在持续增长一样，连周围的气息
都有些变了。
	“呵，还真自信，这武器是你说拿就能拿到的吗？”吕部望着洛伊的变化，虽然嘴上这么说，其实心里
也还是没有底。
	不过不试一试怎么知道，这可是吕部的人生格言。
	就在这几秒的思考时间，洛伊身上的魔力像水蒸气一样，蹭蹭的爆发出来，然后他的速度变得十分快，
吕部还未仔细看他，就已经冲到了面前。
	吕部赶紧后退，但洛伊瞬间就跟了上来，他的脚高高抬起，连带着四周的空气，重重的踢在了吕部的腹
部。
	这一脚踢的吕部浑身无力，直接冲破了他的防御，而就在他将要踢飞出去的时候，洛伊的双手缠到他的
手上，霎时，方天戟被夺走了。而他却向后面飞了出去。
	吕部吃痛的缓缓站起来，腹部的痛感太明显，以至于身子有些失衡。
	“可恶”他骂了一句，随后直视着洛伊。
	“怎么样，还嘴硬，现在认输的话，我可以考虑让你见见即将被引出来的东西”洛伊轻蔑道，他的话语
中满是戏谑。
	“绝对不可能，我还有双手双脚呢”说着，吕部将魔力聚集在手上，这个时候即使认输对方也不会手下
留情，更何况他也不是会认输的人。
	而且，紫龙也还在一旁和与元歌纠缠着，虽然紫龙至今都未接近那个衣着怪异的假脸女人，可仍在继续
努力着寻找机会。
	“你以为我就没有办法了吗？”吕部冷笑了一声，对于洛伊突然速度的变化，他可是突然想起从木狼那
获得的唯一的效果魔法。
	在一定范围内，夺取目标的魂灵，以此使对方的速度大打折扣，这恰好和此刻的洛伊相克呢！
	“还嘴硬，那就用你的武器杀了你”洛伊用抢来的方天戟指着吕部，这次他可不会手下留情，他会直接
用这把抢贯穿吕部的胸膛。
	话音刚落，洛伊利用速度上的优势再次向吕部冲了过去，这一次的速度如果是现在的吕部根本来不及躲
开。
	但事实并非如此，吕部恰好等的就是这个机会，当洛伊出现在他前方的范围时，其实就已经进入了吕部
的施法范围。
	成为吕部的施法目标后，洛伊的魂灵瞬间被抽取，而相对应的他的速度立刻降了下来，借此机会，吕部
的速度变得能追上他了。
	吕部双手扣在洛伊的手臂上，一用力，方天戟顺着手臂再次回到了吕部手上，在这一刻吕部并没有停手
，而是将拿回的武器击中在了洛伊的身上。
	这下，情式逆转回来。
	“怎么会”洛伊摔在地上，满眼的惊讶之色。
	吕部不想和他废话，接着用方天斩劈向他，而他显然是被震慑住，已经忘记了拿出弯刀抵挡，霎时红光
将他包裹起来，随着一声惨叫，他的身体受到了重创，再也没有多余的力气反抗了。
	“解决了一个”吕部平复了一下体内的魔力，将视线投向那些快要到达山顶中央的众人。
	趁着紫龙还在和元歌打斗，现在首要的目的是将那些丧失理智的人全部绑回来，这样就不用牺牲他们了
。
	就在吕部要转身阻止的时候，多鲁突然出现在了他的身后，感受到莫名的存在感，他连忙防备性的闪开
了。
	“怎么是你，我还以为有人偷袭我呢？”吕部松了口气，面上松懈的走近多鲁。
	不过多鲁的脸色很难看，不像是生病的那种，完全像变了一个人，连同气质都改变了。
	“怎，怎么了？”吕部犹豫的问，一时也不知道哪里做错了。
	“没事，我帮你看着他，你快去救那些人吧，死亡可是一瞬间的事，要是晚了，可就麻烦了”多鲁说。

	吕部听着她这些话和说话时的样子，有些摸不着头脑，难道是因为洛伊杀害了蟑熊群的缘故？
	“好，你小心些，尽量离他远点”
	不过现在不是想这些的时候，吕部沉下思维，身子立刻向人群的方向赶去。
	待他赶到的时候，人群已经距离中心地点很近了，但吕部没有打算停下他们，他想到了更好的办法。
	如果他们朝着中心位置是对的话，只要将那个生物从岩石中抓出来不就行了，这样以来即使此刻的他们
神志不清也并不会受到伤害。
	于是吕部迅速接近中心位置，可并没有发现有什么奇特的岩石，除了颜色以外还真的没有什么。
	他在那一片又继续翻找了几遍，生怕错过什么，可眼看着人群马上就要过来了，心里顿时焦急一片。
	“在哪里，快出来，再不出来的话，我就把这里炸掉”吕部没好气的将手交叉在了一起。
	由于他的左手还受着伤，附上去的右手刚好按在了伤口上，顿时鲜血顺着手臂滴了下来，可他并没有注
意到，在血液流在身下的岩石块上时，却发生了意想不到的变化。
	那些石块变成了晶莹剔透的晶体，而且四周细小的晶体开始聚集起来，一时之间中心地带附近抖动了起
来。
	这下，吕部注意到了变化，一脸茫然的看着脚下透明到发亮的物质。
	然而在下面的深处，他还注意到了一个东西正在里面游动着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 被遗忘的人
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2064 
            更新时间：2018-09-14 23:50:52
        	“鱼？”吕部的第一反应就是这个，可当他仔细看的时候，发现里面根本就是一个类似猫科动物的躯体
，而且还有一双十分小的翅膀。
	他来不及多想，用脚大力的踹在晶体的表面上，可是完全没用。
	怎么办？人群就快来了，吕部思索着，当他注意到自己的血液有滴在地上的痕迹时，一瞬间想到了什么
。
	难道是血？吕部迅速将衣袖撕开，眼睛眨都没眨一下用一只手指插进了伤口，霎时鲜红的血液顺着手臂
留了下来。
	似乎是感受到血液的召唤，晶体中的生物明显低吟了一声，并且它的位置渐渐靠近吕部，从下而上，越
来越接近。
	当它的肢体已经近在咫尺时，吕部才注意到，与其说这个生物是猫科动物，倒不如说是一个只有脸长得
像猫的东西，因为它的身子是人形。
	“竟然没穿衣服”看了看那躺在里面的生物，吕部脸上一红，立刻别开了脸。
	随后吕部脚下的晶体开始裂开，白色的粉碎物质顿时分散在空中，在阳光下异常的耀眼。
	吕部躲到一边，看着它渐渐通过破裂的入口，然而此时的人群已经走了过来，在这个生物面前突然变得
暴躁起来，他们用双手奋力抓着自己的肩膀，锐利的指甲深深镶入肉中。
	显然这个生物是受到血腥味的指引，当它缓缓升到空中直立的时候，那双幼小的翅膀慢慢的张开。
	它的身子通体雪白，女性的胴体暴露无遗，它的身躯不算长，以吕部所见大概只有四岁左右的孩子那般
大。
	“快住手，醒醒”眼见越来越多的人开始抓自己的肉，吕部慌乱起来，如果任凭他们继续下去的话便会
失血过多而死。
	可现在这种情况，就算将他们的手砍掉，同样会有这种自残的意识，而这种意识明显是来自那个浮在空
中的生物。
	这样一想，吕部便奋身一跃，来到它面前，此刻的它眼睛还未张开，或许是在等待着下方的人的血祭，
它的身体也变得越来越亮，好像一个凭空出现的太阳一样。
	吕部没多想，双手抓住它的腰，虽然是女性的躯体，可是在这些人命面前，已经没有能顾忌的事了。
	可就在刚触碰到它的身子时，吕部感到一丝不对，随后身体用力向后一摆，“唰唰”
	几道暗器从吕部方才的位置穿过。
	待他安全的落下后，那个生物好似被什么东西牵扯住了，瞬间向另一个方向飞去，吕部跟随着视线望了
过去，元歌的双手已经抱着了生物。
	“放开它”吕部大声斥责过去，随后眼神搜索着紫龙的方位，一脸惊讶的盯着已经被困住的紫龙。
	紫龙的身体已经完全动不了了，他像一个被禁止在那儿的人偶一样，没有一丝生气，而在他身后是一个
令吕部更加难以置信的人。
	“是被我吓到，还是被你自己吓到了？”元歌在不远处露出挑衅的眼神，在吕部周围的人群也随着那个
生物的位置再次拖着佝偻的身躯向那个方向进发。
	“放了他”吕部喊道。
	的确第一眼看上去的时候被惊到，不过这种情况也难怪紫龙会被禁止在那儿，因为在紫龙身后正是一个
和吕部一模一样的人，除了没有受伤外，任何一处细节都一样。
	那个假吕部显然是用了什么魔法，此刻身上有一条隐约的钢线链接着紫龙的身子，两个人都不能动。
	“为什么？”元歌问，她的脸上已经没有了之前的冷艳，现在的她满脸的贪婪。
	“不要忘了还有你的同伴”吕部提醒着元歌，但从她脸上细微的变化可以看出并没有起到威胁的作用，
反而让她变得更加嚣张起来。
	“你以为他能让我放弃这个大好的机会吗？等到这些人的鲜血唤醒它的时候，我就是最终的胜利者，它
是我的了”说着，元歌大声笑了起来。
	“任何人都不能阻止我，哈哈哈”
	听到她的邪恶的笑声，吕部开始暗自悔恨起来，要是自己一开始就留个心也不至于将紫龙的安危抛之脑
后，况且以紫龙的魔力完全在自己之上，他也没有担心的必要，但坏就坏在对方还有这一手。
	难怪之前的班德被管家贯穿胸口，原来就是这个元歌搞得鬼！
	咦！有了，突然吕部想到班德瓦解时的样子，只要击中那个假吕部，相信紫龙一定会恢复自由。
	“我不会让你得逞的”吕部将身体的方向朝着紫龙的位置，倘若元歌现在想要留意那个生物的变化，势
必会疏忽对紫龙的控制。
	一瞬间，吕部冲了出去，而他的身后紧接着是来自元歌的暗器。
	“你真的以为我会让你轻易过去吗？”元歌的声音从后方环绕到吕部的耳边。
	刚开始吕部只是迅捷的躲避着他的暗器，可是随后数量的不断增多以及频率的变化，让吕部的速度大大
降低了。
	吕部跳跃着，身躯在如雨的暗器下狂乱的舞蹈着，他的距离没有一丝靠近紫龙，反而为了躲避越来越远
，这个时候连拿出方天戟的机会都没有，更别说用什么抵挡一阵子。
	原本吕部以为只要完美的躲避所有的暗器就可以了，可谁知，渐渐地将自己逼入了死胡同，他的目光一
点多余的地方都不能瞟，只要稍微不注意便会被暗器擦过，所以再去担心那些即将成为祭祀的佣兵们
已经是奢望了。
	但吕部尝试着接近元歌，可只要一接近元歌附近，她周围就会出现错乱分布的坚韧钢线，那些钢线锋利
无比，错综复杂，如果不小心碰到，身体瞬间就能四分五裂。
	吕部现在完成变成了被动，没有一丝胜算，而他的体力也随着这种趋势变得越来越弱，身上的魔力也在
短时间内消耗了大半部分，如果再这样下去，真的只有等死了。
	真的只能这样了吗？吕部问自己。
	不能！他还要为小镇上所有人复仇，决不能在这倒下，顿时他心中的又扬起了希望。
	与此同时，被忽视的人悄然出现在元歌身后。
	“嘤”一道红光闪过，红色的锥形物质飞向了元歌的后背。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 奏效的方法
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2093 
            更新时间：2018-09-15 23:56:01
        	元歌的攻击在这一刻松懈下来，吕部定眼望去，发现多鲁正在元歌身后不远处，她的手中抱着那只还在
成长的红鹰雏鸟。
	由于身后毫无防备，此刻的元歌被雏鸟吐出的东西伤到脊背，面色霎时变得难看起来。
	红鹰雏鸟嘴中发射出来的东西可是极具穿透能力的，更别说是人类的躯体，即使元歌的防御能力再强，
也一定会让她觉得很吃力，况且元歌一直与自己的对手保持距离，这也足以说明她经不起硬碰硬。
	“很好”吕部松了一口气，双脚瞬间来到了紫龙面前，用方天戟刺穿了身后的假吕部。链接着他俩的钢
线顿时消失了，紫龙的身子一下恢复了正常
	而这一突然的变化也使得元歌负伤败退，只见她拖着抢来的生物迅速撤离到一边。
	“还真是失败，没想到被一个小姑娘暗算了”她的声音低沉，似乎在掩饰脊背传来的痛感。
	这种事任谁也不曾料想到，大多数人都会对看起来柔弱的人放松懈怠，更别说多鲁这种看上去风都能吹
跑的人。
	“没事吧”吕部将视线扫到紫龙身上，确定一下他是否安然无恙。
	他活动了一下手臂，使得僵硬的四肢经络活跃起来。
	“没事”他说，随后把目光定在了元歌身上。
	“那就是传言中的生物？”紫龙发出质疑，因为那个具有女性躯体，却顶着一张猫脸，并且身后还有一
双发育畸形的翅膀实在是让人联想不到能够满足人类愿望的样子。
	“确实是，只不过长得有点奇葩”对此，吕部也表示怀疑，但事实就是这样，无从考究。
	但现在并不是纠结于它的模样，而是将那些仍困在混乱意识中的人解救出来。
	“只要抢到那个生物，将其远离众人，他们便不会做出伤害自己的举动”根据方才吕部看到的情况，在
那个生物离开一定范围后，人群便停止攻击自己，并且继续追寻它。
	“而且，它似乎是需要血液来苏醒自身”吕部说。
	“难怪他俩千方百计混到我们的队伍中，原来是为了这件事”紫龙的面上一沉，眼神凌厉起来。
	可元歌虽然负伤，她的周围一定还存在着紧密包裹的钢线，倘若吕部和紫龙轻易去抢的话，一定会被拦
腰折断，他们得想一个办法，在接近她的同时，斩断那些隐秘的钢线。
	“你能降低她的速度吧？”突然，紫龙问。
	吕部面上一愣，显然紫龙是观察到了自己与洛伊的战斗。
	“能，不过只能降低他的移动速度，她的反应能力还会和原来一样”吕部说。
	但有这么一点就够了，紫龙会心一笑，眼神开始搜寻着四周细小而又坚硬的石块。
	“该不会是利用这些.……”见他这般样子，吕部瞬间明白了什么，随后看着远处的元歌，而紫龙则点
了点头。
	这样以来，就有机会接近并且判断元歌周围隐藏着的钢线了。
	吕部手握方天戟走到元歌的正前方，脸上充满了自信，说：“再说一次，交出手上的东西，不然待会可
是二打一”
	“休想”元歌面上一横，对此很是不屑，虽然受了点伤，还不至于败在两个少年身上。
	“等解决你们，我再把她杀了”元歌把目光瞥到多鲁身上，被这个看似弱弱的女孩，气的牙痒痒，要不
是她，事情早已结束，也不至于现在还在跟两个少年僵持着。
	听元歌这样说，吕部十分感激的望向多鲁，没想到自己和紫龙竟然会被她所救。
	不过即使元歌说出那样的话，吕部也不会让其发生。
	“别想了，我可是要来了”说着，吕部冲了过去。
	元歌的攻击千篇一律，除了向指定范围投掷暗器外，没有其他的攻击方式，但正是因为这种远距离攻击
，才使得她能够与对手保持距离和限制对手的行径方位。
	但她的自身相对于正面打斗的战士来说并不是很强，所以在保持距离的同时，她的周围附近才会隐藏着
很多钢线，这就完美的弥补了这一缺陷。
	而吕部的行动完全是在分散她的注意力，虽然看不清她周围的钢线分布，但只要快接近那些，他就能感
觉到附在钢线上的魔力，所以才能够紧急停下来，才不会被钢线分割。
	可纵使分布密集的东西，总有一个相对来说稀疏的位置，那就是刚才被击中的地方，元歌的后背。而且
只要是有敌人在她后面，她便后立刻移到远处，把后背交给更安全的地方，这更加说明了她的弱点。

	吕部的动作正是为了给紫龙创造更好的条件去接近元歌的后背，等到吕部接近施法范围便会将限制速度
的魔法用在元歌身上，这样才能起到效果。
	“没用的，再怎么你都接近不了我”元歌仍不间断的用暗器封锁吕部前进的步伐，并且她的眼神还小心
的瞅着紫龙。
	这种攻击吕部早已熟悉，即使不能前进，他也能毫发无伤的躲开，可是不接近的话是施法的范围根本不
够。
	正想着如何接近，突然紫龙将地上的石块捡了起来，并且一个接着一个扔到了吕部的这边。
	石块和元歌发出的暗器相互撞击着，那些暗器的力量的确很强，石块与其碰撞在一起顿时就四分五裂的
炸开了。
	紧接着，紫龙加大了投掷量，几乎把脚下的碎石全部扔到了吕部的方向，随着越来越多的石块炸开，空
气中渐渐朦胧起来，那些岩石的粉末弥漫在了吕部和元歌之间。
	可元歌的攻击并没有因为视线的限制而停止，那些暗器像是长了眼睛一样，迅速飞向吕部。
	同样的，紫龙也是如此，石块的量也越来越大，直到前方朦胧出五颜六色才停了下来。
	“准备”这时，紫龙对着吕部的方向大喊了一声。
	吕部躲开暗器的同时，纵身跃了起来，将手上的方天戟奋力投掷到元歌的方位，但在快要接近的时候被
钢线硬生生拦了下来。
	也正是此刻，一枚驱散弹发射到了元歌上空，霎时光线亮了一个度，而附上了有颜色的岩石粉末的钢线
立刻反射出了五三六色的光线。
	那些分布在元歌身体附近的保护线彻底的暴露在了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 多鲁的秘密
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2025 
            更新时间：2018-09-16 23:52:52
        	吕部知道机会来了，他迅速冲到方天戟掉落的位置，一把拿起武器，脚步转向元歌的后背。
	暴露的钢线此刻正在他的眼皮底下清晰可见，它们分布的很均匀，但只有元歌后背的那块地方的确要比
其他位置分散的稀疏很多，那个位置就像是接口一样，由此处开始向外扩散钢线。
	见此吕部想到了风暴中心的暴风眼，只有那个地方是平静不具有攻击性的。
	吕部想要接近那个位置，但元歌反应更加快，她几个转身，身子已经离开了原来的地方，不等吕部反应
过来，下一轮暗器再次袭击而来。
	不过吕部已经把贪狼之握用在了她的身上，她的暗器的攻击频率虽然还是没变，可她的移动速度在逃走
的那一刻已经减慢了很多。
	“我来”这时，一直等待着机会的紫龙冲了过去，他拿着剑的样子像穿搜在空中的箭矢一样，迅猛而目
标准确。
	剑的周身好像赋予了很多魔力，从而使剑身上透露出一股难以掩饰的剑气波动，那种波动宛如烈日下蒸
发的水汽一样，让人觉得不可思议。
	紫龙的身子顷刻接近了元歌，她的前方以及侧面周围的钢线像一个鸟巢一样环绕着她。
	“唰唰”或许是感觉到危险的存在，元歌几乎用比刚才多一倍的暗器射向紫龙，可是都被紫龙躲开了。

	那把剑气凛然的长剑挥洒出了紫龙平日的素养，斩落悉数暗器的同时，将暴露在视线中的钢线纷纷切开
。
	“没那么简单”前方的防御被瓦解，元歌愤怒的喊了一句，随后那些被斩断的钢线再次聚集了回来，并
且有些已经开始掉落的钢线瞬间由弯曲变成了一道直线，它们全被朝着紫龙追了过来。
	紫龙的身体在空中迅速翻滚起来，卷起长剑抵挡住了那些攻击。
	可是元歌并没有停手，在又一波钢线蜂拥而至的同时，吕部看到了那个曾出现的假冒的自己再次出现在
紫龙身后的不远处。
	“小心”吕部大喊着提醒紫龙。
	感觉到身后的动静，紫龙的双脚好像在空中一蹬，整个人拖着长长的影子眨眼之际来到了元歌的后面。

	即使她能反应过来，但她速度已经被暂时限制了，所以在紫龙出现在她的后背时，她的脸上充满了前所
未有的恐惧。
	手起剑落，紫龙将长剑刺向那个所谓的没有钢线防御的暴风眼，紧接着剑的前端被染上了一丝红色，而
元歌好像怔住了一样，没有多余的动作。
	“现在可以交出它了吧”紫龙手上的剑还未拔出来，似乎在等元歌彻底放弃。
	“是你的命重要还是它重要？”
	可对方依旧没有任何回应，只是任凭这样被剑指着，而且没有求饶和低头认输。
	“直接拿过来不就好了，还问什么问”吕部走到跟前，爬开那些没有魔力支撑着的钢线，从元歌手上将
那个生物夺了过来。
	“就这么简单！”看着手上的四不像，吕部心中激动万分，却又不知道下一步该怎么办，因为菲斯罗尔
男爵也想要这东西。
	“就这么一个，不如等它醒了，我们直接问它凶手的线索不就行了，省得再去跟姬兰交易”吕部说。
	可是，它醒来的代价是使用血液祭祀才能够的。
	“哼~，你们以为它真的像传言一样嘛？”突然元歌的脸上露出轻蔑的样子。
	“难道不是？”吕部立刻反问。
	“我为什么要告诉你们？”
	“因为你现在在我们手上，不想死的话就说，没人会觉得你是个重要的角色”
	“呵呵，你们想做什么就做好了”说完，元歌一副不畏生死的表情。
	听此，紫龙从后面望向吕部，两个人都不知道该怎么办，亦不知道该相信哪种说法，或许只能等管家一
行人醒来才知道了。
	可瘴气已经钻入了他们的大脑，控制了他们的意志，他们此刻仍旧一副丧尸模样，缓慢的向吕部这边靠
近。
	难道真的要用他们的鲜血吗？吕部的脑子里出现这种想法，之后立刻甩开了，这种邪恶的想法是坚决不
能使用的。
	不过就在吕部和紫东不知所措时，遗落在一边的多鲁再次走了过来，她的样子透露着某种坚定，她怀里
的红鹰雏鸟安静的躲在那处，仔细的打量着吕部手上的四不像。
	“传言是假的，它只是一个拥有动物生命特征的药而已”多鲁走近吕部，将一颗血红色的晶石拿了出来
。
	吕部一时差异，不仅仅是因为多鲁知道这件事，更对她拿出来的东西疑惑。
	“这种药看似像女性的身体，其实也真的是个人类的身体，它有人类的所有东西，包括情感，只不过它
的本质是药”多鲁说，一时之间吕部和紫龙纷纷望着它，似乎想在它身上找出不像人的地方。
	可找了半天，发现并没有什么差异。
	“它的身体是因为人类的血液滋养而成的，在此之前就有很多闯入山上的人，他们意志被剥夺的时候就
像现在那样，等待着它的召唤”
	“你的意思是，已经有很多人供养了它？”吕部问。
	“是的，而且传闻是根据一些事情演变而来的，在受到血液滋养的同时，它便能苏醒一段时间，在此它
能繁衍出一种十分罕见的药草，这种草药的效果犹如在世的神之女，治疗任何疾病，包括起死回生”

	救活死人？吕部心里一惊。
	“曾经有人被救活过，所以它的传言便是从那时开始的”多鲁叹了口气，仿佛对它的存在有些不认同。

	这个四不像已经造成很多人前来冒险，并且有很多人死在这里，即使它能救人，可害的人已经不计其数
。
	“你为什么这么清楚？”吕部反应了过来，手上抱着的东西往后移了一下，正如紫龙之前的提醒，多鲁
是一个不简单的人，可碍于种种原因，他并没有相信。
	可是现在，在多鲁说出这个秘密之后，吕部不得不对她另眼相看了。
	“因为，我的父亲就是我救活的”多鲁说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        抱歉
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：18 
            更新时间：2018-09-17 21:26:35
        	真的再次抱歉了，今晚有事。希望理解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 劝说
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2083 
            更新时间：2018-09-18 17:50:05
        	对于多鲁所说，吕部不知抱着怎样的心态来看，不管她说的是真是假，还是为了得到这个具有人类躯体
的药而编纂的谎言都已经不重要了，因为这个东西现在在吕部手上，任何人都不能够轻易夺走了。
	不过关于传言和多鲁的话可以得出一个结论，就是吕部手上的东西的确可以救人。
	“这么说你的父亲还活着？”吕部问，他记得之前听到多鲁的父亲已经死了。
	“的确是这样”多鲁凝视着吕部手上的东西，“只不过我的父亲在救活后不久，再次离我而去”
	“为什么？”
	“因为当时的母体错误的打开方式”多鲁说，她所说的药的母体自然是吕部手上的东西。
	“打开方式不对？”吕部知道唤醒它需要用血液祭祀，是要牺牲人的。“难道血液不是唤醒它的途径？
”
	“单纯的血液可以唤醒它，并且能从母体中衍生出药，可是那个药的效果维持不了多长时间，即使能救
活死去的人，也活不到一年”
	“这么说你的父亲在一年前就已经死过一次了？”吕部有些难以置信的瞥向子龙，发现他似乎听的十分
认真，对多鲁此刻的言语也没有半点质疑。
	一时，吕部有些欣慰，这不仅仅是基于对多鲁的好感使得他这样，更是因为紫龙看到了多鲁真实的一面
和不再为了某种事情而隐瞒表现的虚假行为，更何况多鲁还是为了父亲。
	“嗯”多鲁点了点头，脸上浮现出忧伤，父亲死了两次的模样仿佛出现在她眼前。
	吕部明白了，这次跟着上山，多鲁也是为了这个四不像的药，虽然不知道上次她是怎么得到的，但是这
一次……。
	“既然大家都是为了求药，那么它能够同时衍生出几份？”吕部问，如果多的话，自然最好，这样大家
就不必陷入再次抢夺的境地。
	“只有一份”或许是显示自己势在必得的模样，多鲁脸上没有一丝犹豫。
	听此，吕部露出了尴尬的笑容，这种事情岂能完全尽如人意，这么一来，这份药可是多了一份竞争。
	男爵拿去是为了救活心爱的女仆，而多鲁拿去是为了再次救活父亲，可是吕部和紫龙并不需要，他们和
姬兰的交易是：带回这个母体。所以这件事情跟他和紫龙一点关系都没有，他只需要在衍生出药之后
抓住母体就可以了。
	“把它给我可以吗？”多鲁轻轻的对上吕部的眼睛，略带着祈求，“我有更好的方法来替代用人类的血
液”
	这时，吕部一愣，然后看着她手上那块血红的晶石，她说的方法应该就是那个，但吕部没有照做，如果
交给她，那么男爵一定不会放过他和紫龙。
	“不行吗？”多鲁的柔弱模样再次露了出来，连怀里的雏鸟也跟着凝视着吕部，只不过它的样子有些凶
。
	“哈哈哈哈，愚蠢，把那种东西用在这种事情上，实在是愚蠢”元歌突然大叫起来，并对多鲁的行为十
分不屑。
	“我和洛伊残杀了蟑熊群也没有找到那块血石，没想到在你手上，而你却拿它来救一个死人，哈哈哈”
元歌的笑声异常刺耳，仿佛是笑自己，又在嘲笑多鲁。
	“闭嘴”吕部十分不耐的制止了他的行为。
	正如元歌的嘲笑，那块血石可是用来增加人类寿命的东西，如果在衍生出药的同时，将血石中蕴含的魔
力赋予到药中，这样既能救活人，又能保证活过很长一段时间。
	而这块血石是十分稀有的东西，它是生长在蟑熊群落的某一个位置中，所以多鲁能够拥有它并不奇怪，
因为她可是那只雌性蟑熊的主人。
	“所以现在，你是打算牺牲那些人？”吕部收起怜悯的态度，用审视的目光盯着多鲁，或许上一次她就
牺牲了许多人。
	“还有别的办法吗？”
	“没有，但用这么多条命换你父亲的命，是值得的？”吕部说，他最恨这种不拿别人当回事的态度。
	“我能理解你，可是照你的方法做，你跟杀人的魔兽没有一点区别”
	“为了摆脱父亲，不用继承发展商业，我什么都愿意”这时，多鲁的气息变得更加强了，她好像对这件
事抱着很强烈的意愿。
	“既然这样，我是不用交出它的，同时也不会将它交给男爵，你们都一样，只想着自己”吕部将那东西
死死抓住，虽然多鲁不会过来抢，他还是十分警惕。
	这时，从之前就开始缓慢前行的人群已经悄悄的出现在附近，他们摇头换脑，意志被剥夺的样子像一个
行走的尸体，听不懂更听不进去任何人的呼叫。
	吕部尝试着用剩下的提神药剂，希望能够帮他们恢复，但是根本不起作用，不仅如此，只要携带着母体
的吕部一接近他们，就会出现发狂自残的情况。所以必须的保持一定的距离。
	而紫龙此刻将受伤的元歌和暂时不能动的洛伊绑在了一起，现在最主要的还是帮那些人苏醒过来。
	可是，有什么方法？这才是最大的难题，瘴气入体是需要治疗的，可是这里哪有治疗师？
	看着那些在痛苦中的人，突然吕部想到了什么。
	他来到多鲁面前，说：“我知道你现在有了治疗师的能力，虽然不能劝你放弃救父亲，但你可以换一种
方法吗？或许这世上还存在别的办法”
	“还能有什么办法？”多鲁的目光有些停滞。
	“可你能保证你的父亲救活后，不会出现其他状况？”吕部说。
	听此，多鲁的脸上明显一怔，似乎觉得吕部的话有些道理。
	“万一情况更恶劣呢？如果是这样，你会经历父亲的第三次离别，更何况你这样做的目的是为了不继承
商业”说着，吕部深呼一口气，“你不能太自私”
	一时，多鲁的脸上有些难堪，仿佛是被人揭开面具的那种无地自容感。
	“想做什么，就去做，为什么要被人安排”吕部说，但愿他这样说能够让多鲁有所领会，虽然自己也还
是个少年做事没有成年人的主见，但在经历一些事情后，总会变化的。
	或许是觉得吕部的话有些道理，顿时多鲁的脸上露出了不一样的神情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 即将踏入追寻之路
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2134 
            更新时间：2018-09-19 17:45:22
        	在思考良久后，多鲁如释重负般叹了口气，她脸上的表情告诉吕部，她正在做一个艰难的决定。
	而过后，多鲁渐渐走向那些即将到来的人群。
	看着她这样，一时，吕部露出了欣慰的样子。
	多鲁接近他们，尝试着用得来的能力治疗，她将双手覆在一个人的头部，催动着身体里的魔力，将魔力
转换为一种治疗的魔法注入进去。
	虽然并不能保证立刻就成功，但吕部和紫龙已经观察到，那个人面部的表情放松了不少，因狰狞而显露
的恐惧也渐渐收了起来。
	“有效果！”吕部激动起来，而在这句话之后，被治疗的那个人存在短暂的抽搐，然后便倒了下去。
	吕部猜测可能是瘴气被驱除体内的原因，于是接下来，多鲁一个接着一个的治疗他们。
	不过一切等他们醒来才能确定。
	“接下来怎么办？”紫龙望着继续治疗的多鲁说。
	吕部明白他这话的意思，想了一下，说：“我也不知道，这种事最难做决定”
	如今多鲁已经放弃了，而男爵还是需要的，可没有人类血液的支持又怎么能得到药？
	“班德呢？为何不见他，或许他知道怎么办，毕竟他是男爵的手下”突然，吕部想起那个身姿飒爽的男
人，他可是一直处在消失的状态。
	听此，紫龙也感到奇怪，班德先前就被元歌他们弄不见了，至今还没出现，而元歌他俩一直跟在身边，
就算是藏起来，这么长的时间也应该逃出来了吧，可是现在连一点影子都没有。
	紫龙走到洛伊元歌的位置，企图从他们口中问出班德下落，但还未开口，就听到远处的倒地的声音中，
一个呼吸极为沉重的声音。
	顺着动静望去，紫龙发现多鲁已经将所有人治疗完毕，而现在她正瘫坐在地上，嘴里大口大口的喘着气
，身边是尽快赶过去的吕部。
	而后，周围的人缓缓的苏醒过来，大家疑惑的从地上站起来，仿佛经历过漫长的黑夜一样，全都将手按
住自己的脑袋。
	在那片人群中，一个熟悉的人影吸引了紫龙的注意。
	衣衫破烂，断了一条手臂的管家正拖着疲惫不堪的身子向吕部走去，他的目光定在了那个生物身上。
	感觉到一种别样的气息，紫龙放弃了追问，然后聚集到了吕部身边。
	这时，管家也靠了过来。
	“任务已经完成了，我们可以下山了”他说。
	没明白他这话的意思，大家都看了过去。
	“班德呢？我们在找他”吕部问，他还有些事要找他做决定，毕竟不能就这样直接拿着药的母体去姬兰
那儿。
	“不用找了，他下山了？”管家说。
	听到这个消息的时候，大家惊的连话都说不出来，尤其是紫龙。
	“怎么可能，当时我明明看到……”紫龙有些不相信，毕竟他看到班德是被洛伊放出的怪物抓了去。
	“那男爵的药不要了？”吕部问。
	这时，管家的脸上浮现出一种别样的情愫，他淡淡的说：“现在的男爵不需要那种东西，你们还是拿着
去换取线索吧”
	“这话什么意思？”即使管家说男爵不需要，可这话并没有得到证实，所以吕部还是保持怀疑的态度，
毕竟比起这个管家，他更愿意相信班德。
	不仅如此，连周围剩余的佣兵也觉得十分奇怪。
	“算了，索性告诉你们吧”管家将剑立在了地下。
	“其实早在很久前，这个计划就打算进行了，只不过你们来的巧，刚好碰到”
	“现在男爵已经不存在了，他死了”管家说。
	“死了？被杀死的？”一时，紫龙觉察了什么。
	“是的，准确来说是被他的手下杀死的”
	“你说的班德？”吕部立刻反应了过来。
	随后大家都用难以置信的表情看着管家，他们紧紧盯着他的嘴，想证实这个消息。
	“没错，一切都在谋划中，我和班德谋划着，大家都需要一个更加称职的男爵大人，所以他必须得死，
这样才会有新的候选人”管家说，同时他的表情没有一丝自责和愧疚，就好像菲斯罗尔男爵该死一样
。
	“是因为麦尔镇的缘故吧？”紫龙说，毕竟那场袭击让麦尔镇所有的人都死在了里面，而从进入到这个
小镇时，紫龙就感觉到了镇民身上不安的气氛。
	男爵的疏忽是造成那场灾难的一部分原因，镇民肯定是迫切一个更加有能力且能保护好他们的领导者。

	不过这样以来，吕部他们还真的不用在此停留了。
	“既然如此，我们赶紧下去吧”吕部急忙说，既然男爵已经不需要那种东西了，接下来只要把母体交给
姬兰便能换取线索了。
	这种事情再好不过，毕竟这种男爵早该下去了，所以吕部并不觉得惋惜。相反的，眼前的管家却让他另
眼相看，细想起在男爵宅邸的那天夜里被银发人袭击时，还觉得管家藏着什么巨大的阴谋，现在看来
已经不重要了。
	随后，经过到大家的一致同意，队伍开始朝着下山的方向而去，关于洛伊和元歌自然是要被关押起来的
，至于处罚还要等待新的男爵来做决断。
	下去时的道路是按照上山的路走的，在时间上用的也很少，一切都很平静，也没有多余的干扰。
	抵达山下已经是第二天下午的事了，队伍回到小镇时天色开始暗了下来，不过，在小镇的入口，他们看
到了那个久违的班德。
	小镇的夜晚依旧十分不热闹，这是麦尔镇事件所带来的后果，一到太阳落山，大家都会早早的躲在家中
，没有任何娱乐活动。
	吕部抱着那个生物和紫龙走在去往姬兰住处的方向，与班德有过短暂的交谈后就已经迫不及待了，这么
多天的努力终于在这一刻要赢来成果了。
	“不知道你有没有注意，在杀死那些变异的野兽后，总觉得哪里怪怪的”吕部盯着自己的腹部，那种感
觉就是从那处传出来的。
	紫龙点了点头，也看向自己的腹部，相同的感觉他同样能感受到。
	“或许是魔力元发生了变化”紫龙带着肯定的语气说。
	吕部想了想，其实也赞同他的说法。
	“马上就要到了，不知道会是什么线索”吕部望着前方不远的姬兰的住所，一时感慨起来。
	“但愿有用”
	随后，二人快步走进了那个房子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 老奶奶的误认
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2063 
            更新时间：2018-09-20 18:23:35
        	“没想到还真被自己说中了”吕部对身边的紫龙说，一时他想起在吞噬山上和多鲁的对话。
	吕部当时说可能会去格林城，让人没想到的是，姬兰给出的信息还真与此有关，因此他和紫龙次日准备
好一切便出发了。
	“原本还以为能得到很直接的线索，但……”谈及姬兰交换信息，吕部垂下了脑袋。
	“知足吧，如果直接给出具体方位，以我们的状态能不能将其抓住都是个问题，不过现在反而对我们有
些好处”与吕部不一样，紫龙没有那种明知道实力不允许还要硬来的鲁莽，他要的是完成的计划和能
应对的实力，所以他觉得姬兰给出的信息恰好给了些时间去准备相应的对策。
	一腔热血要有，同样的相应的实力才是关键所在。
	“说实话，再次见到他后想好怎么应对了吗？”吕部缓缓扬起头。
	在姬兰给出的线索里，那个神秘人来自东方大陆的某一处，并且将会在不久后在格林城中出现。
	可让吕部觉得奇怪的是，当时他消失时的一段莫名其妙的话，况且还有他的目的到底是什么，不仅仅只
是表面上那么简单吧？
	“没有，我们现在的时间还很充足，不是吗？”紫龙轻松的说道。
	格林城距离他俩现在的位置还有很长一段距离，而且在没有任何交通工具的情况下，更是需要耗费更多
的时间。
	此刻他俩已经远离的小镇，走在宽敞明亮的大道上，大道是与格林城相连的，所以只要走到能看见前方
有城市的城门就算是到达了目的地。
	“不知道多鲁知道我们去格林城会怎么想？”看着远方明亮的道路，吕部想起多鲁也想去那个地方。
	可是，她要继承父亲的商业，不然的话，也许会在跟他们一起去，况且多鲁获得了治疗师的魔力，所以
她现在已经靠近自己的目标很近了。
	“你还在想她”紫龙对此不屑的说。
	而这句话，让吕部有些恼火，毕竟紫龙和多鲁的误会已经解除了，为什么还要对她带着偏见的。
	正当他想要发火的时候，突然注意到在前方的烈日下有一个黑色的影子进入视线当中。
	吕部眯起眼，刺眼的阳光仍旧没让他看清那个人脸。
	不过，那个人似乎一点动静也没有，就那样直直的站在那里，当他俩快要靠近的时候，对方仍然不为所
动。
	觉得有些奇怪，吕部和紫龙谨慎起来。
	“你好！”走近了些，吕部这才发现是一个满脸皱纹的老奶奶。
	“你好，小伙子们！”见到他俩，老奶奶的脸上挤出一个友善的微笑。
	“这么热的天气，不知道你们要去哪里？”她说。
	原本还想怎么开口的吕部，反而被她抢先了一步。
	“我们去，格林城”吕部放下警惕，“奶奶您要去哪？是不是迷路了”吕部向四周瞅了瞅，没有岔路通
向附近的小镇，而她到像是凭空出现的一样。
	“我啊，是来等人的”奶奶说话时，脸上透露着不明的倔强，她仿佛在这里等了很长时间。
	“那您在这等多久了？”紫龙问。
	“是啊，等的太久的话，对身体不好”吕部应和着，毕竟太阳正在头顶上。
	“大概两天”她说。
	一时，吕部和紫龙互相看了一眼。
	“什么人让您这么坚持的等下去，该不会是您的亲人吧？”想起曾经自己父母，吕部有些关心的问。
	“不是”她回答。
	可在这种前无村庄，后无城镇的地方等人的几率可是非常小的，除非向他俩一样外出的人，但以面前这
个老奶奶的身体情况来看，她显然是住在附近，不然不会独自离开很远。
	“我在等神”没等吕部继续追问，老奶奶惊人的话脱口而出。
	“神？”吕部跟着念了一句。
	“不是神，是神之少女”说着，她拿出一盏灯，那个灯陈旧的快要烂掉了，“看吧，如果周围又神之气
息出现的话，它就会亮！”她的样子很小心，似乎很宝贝手上的这盏灯。
	“又是神之气息”吕部摸了摸脑袋，这不止他第一次听说了，早在被小蛇放到那片荒漠中就已经了解过
了。
	“怎么，你想到了什么吗？”看到吕部的反应，紫龙问。
	其实紫龙内心一直就有一个想法，只是不太确定，而且见到吕部这样，他似乎觉得自己的想法可能是正
确的。
	“是啊，想到了那个住在风车城堡的少女”吕部淡淡的说，随后紫龙脸上一笑，和他的观点一致。
	“怎么，你们见过神之女”老奶奶被面前两个少年的对话吸引住，一时满是皱纹的脸凑了过来。
	这一举动却吓的他俩身子一颤。、
	“没，没有，神之女怎么会让我们见到，你说是吧”吕部扯着干冷的笑，旁边的紫龙也连连点头。
	“我就说嘛，神之女岂是一般人能见的，就凭你们两个小家伙，根本没有资格”说着，她的手更加小心
的护着那盏灯。
	“哎呀”她又叫了一声。
	吕部朝着她手里望去，正在这时，那盏灯竟然发出了微弱的光芒，光芒在阳光下显得格外明亮，仿佛穿
透了周围的光线一样。
	“就在附近了，就在附近了”她惊喜的大叫起来，并且四周观望着。
	跟着，吕部和紫龙也四处打量。
	“呀……”忽然，她的瞪大双眼，视线定格在了吕部的身后。
	随着她的举动，吕部缓缓的转过身，原本没有任何变化的脸上，在看到身后的人时，立刻笑了起来。
	他的身后有一个身穿粉色便装，头上戴着遮阳帽的女孩正向这处走来，女孩的靠近使得老奶奶手上的那
盏灯越发光亮起来。
	“是她没错”老奶奶不顾一切的冲到了吕部前面，她健步如飞，充满活力的样子像一个孩子一样。
	她站到吕部的前面，身体颤巍巍的等着那个女孩儿走近。
	待女孩儿走到老奶奶身边，她立刻拥了上去。
	“求求你，救救我的儿子”她伸出双手想去触碰，可又怕得罪那个女孩儿。
	“你怎么跟上来了，多鲁”吕部略带疑惑的问，同时也对老奶奶的误认表示无法理解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 揽祸上身
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2016 
            更新时间：2018-09-21 18:49:31
        	“什么神之少女”吕部嘴里嘀咕着，这非明就是普通商人家的大小姐，哪是什么神之少女。
	多鲁满脸疑惑的望着满脸皱纹的老奶奶，虽然被她突然的举动吓到，但还是十分关切的迎了上去。
	“怎么了奶奶？”她问。
	“求求你救救我的儿子”老奶奶泪眼朦胧的说，并且身体立马呈现半跪下的趋势。
	多鲁不知道该怎么办，赶忙将其扶了起来，嘴里不停的劝她不要这么做，但对方仍旧执意如此。
	“既然这样你就答应她不就好了”吕部在一边插嘴，“更何况你现在不是会治疗魔法吗？”
	看着老人这样，吕部十分不忍心，也开始劝多鲁，毕竟谁还没有个亲人。
	“可是，你们不是要赶路吗？”多鲁说，照她的意思，是打算跟吕部他们一起去格林城了。
	吕部突然暗自高兴起来，多鲁果然还是决定放弃继承父亲的商业。
	“没事，我们有将近一个多月的时间呢，现在不急”吕部将眼神偷偷飘向紫龙，虽然这个时候先去格林
城打探一下是最好的建议，但他们要等的人可是在一个月后才出现，更何况以现在的进程，完全有多
余的时间。
	随后多鲁也望向紫龙，在他们之中，紫龙算是高冷的存在，看上去很难沟通，但见到他没有异议后，便
同意了老人的要求。
	他们受到老人的指引向一条隐蔽的岔路走去，岔路在大道左手边的某一个草丛后面，很狭窄，小道上的
杂草横生，明显很少有人通过。
	他们越走越远，刚才还近在咫尺的大道转眼便消失在了几人眼前。
	过了一会，一片简陋的屋子出现在吕部他们眼前。
	“是这里吗？”见到老人停在屋子前，多鲁问。
	此刻老人的情绪更加低沉，或许是接近屋子的缘故，她看上去很悲伤。
	她把门打开，走了进去，后面的人也跟着进去了。
	一进门，吕部和紫龙立马感觉到了不对，他们的表情警觉起来。
	“请问，你的孩子怎么了？”多鲁望见床上躺着一个人，那个人正熟睡着，看上去和正常人没什么区别
。
	老人走到门前，默默将门掩上，屋里的霎时暗了下来。
	“我的儿子得了一种怪病”她渐渐走到床边，坐了下来，“一种不能见到光的病”她将盖在孩子身上的
被子揭开，裸露的上身皮肤惨白，经络和血管的分布完全暴露在视线当中。
	“他的身体很脆弱，只要一见到光就会腐烂”老人将他的手臂拿了出来，上面的疤痕正是因为光线所遗
留下来的。
	多鲁走了上去，虽然那个男性身体略显得有些恐怖，但还是将手深了出去。
	她把手覆盖在靠近心脏的位置，利用身体的魔力将治疗的光线灌输进去，一时之间整个屋子朦胧在谈谈
的蓝光中。
	“虽然不确定能不能治好，但我会尽力的”说着，多鲁手上的蓝光更亮了些。
	吕部和紫龙在一旁看着，眼神中透漏出奇怪的念头，这个人烟罕至的地方为什么会有这么一对母子？而
且孩子还是这般模样，这其中一定有什么。
	吕部开始仔细打量着房间，以及留意一进来就感觉到的魔力窜动的气流，这间屋子好像存在着什么东西
，他隐隐约约能感觉到正被人窥视着。
	而紫龙的感觉更加明显，他此刻在房间里来回走动，似乎在跟着那股魔力。
	“奶奶，就你一个人住在这么吗？”吕部走到床边，一眼望去，躺在床上的人更像是她的孙子。
	“是的，孩子的父亲很早就死了”她说，但她的眼睛却时不时的跟着紫龙。
	“那附近没人其他人？”
	“原来倒是挺多的，不过后来大家都搬去别的地方了，只剩下我们一家”她的神情像是想到某种痛苦的
事情，皱着眉头。
	“这病是从小就得的？”吕部继续问。
	“不是，是在成年以后，具体哪一天我也记不起来了”
	“咦，似乎有点效果”这时，吕部注意到那泛白的身体有一部分开始恢复正常的肤色，床边的奶奶立刻
高兴的凑了过去，神情激动。
	“果然找对了，你就是神隐之女”她说。
	其实关于这个称呼，吕部并不赞成，因为真正的神隐之女他心中是有方向的，因为他脖子上的那块儿翡
翠就是最好的证明。
	在荒漠中的时候，正是被那块翡翠上沾染的神之气息所救，可是现在这个地方又出现了不同的情况。
	“那盏灯是探索神隐之女的存在？”吕部问
	老人顿了顿，对于吕部的话表示赞同。
	就在这时，多鲁停了下来，或许是持续施法让她的手有些僵，她将手来回揉了两下。
	“你在干什么，不可以停下”老人大声喊叫起来，整个屋子仿佛都震动起来，而在场的吕部几人全部被
这声怒空惊到。
	“不可以，不能停下”老人像是失去理智一样，对着多鲁手舞足蹈的，她的双手像一个鹰爪，伸到了多
鲁的脖子附近。
	正要抓上去，却被反应及时的吕部一把拉开。
	这突如其来的变故，和老人莫名其妙的震怒，让吕部意识到了什么，并且屋内那股窜动的魔力更是沸腾
了起来。
	“别去”多鲁想继续治疗那人，被吕部一把拽住，“你到底是什么人”吕部一脸质疑的问向老人，而老
人像一个木偶一样站在床边，伸出来的双手渐渐垂下。
	视线似乎被刚才更暗了，眼前好像一个深渊一样，有一种随时可能出现危险的感觉。
	“走，我们快出去”担心会有发生什么，吕部拉着多鲁朝出口走去。
	可当他们转身的时候，原本站在床边的老人堵住了他们的去路。
	她的样子像中邪了一下，全程低着头，嘴里不时的发出鸣叫。
	“不许走，一个都不许走，都得留下来”她的声音响起，回荡在狭小的房间内，而身后床上的人随着这
句话，缓缓站了起来，停在吕部他们后面。
	这下，不好的气息更加浓烈了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 净化
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2066 
            更新时间：2018-09-22 18:26:26
        	像被什么附身一样，老人和原本躺在床上的孩子迈着步伐渐渐向吕部他们走来。
	老人抬起头，脸上的皱纹消失了，变成了一张较为年轻的脸，身体也不在向之前那样佝偻，现在的她显
得更为矫健。
	“等了这么久，终于有新的人来了”她说。
	一时，吕部他们谨慎起来，老人身上的恐惧感和令人难受的气息逐渐扩散，直觉让吕部觉得她似乎有着
超常的能力。
	“怎么办，早知道就不答应她了，结果是这样”吕部小声的嘀咕起来，果然救人之前先要知道对方的底
细才行。
	“这下好了，要跟着你遭殃了”紫龙调侃着。
	“都怪我，要是……”多鲁有些自责。
	“现在不是说这的时候，赶紧把他俩解决掉”吕部立刻制止多鲁，现在没什么比安全更重要了，说完，
他拿着方天戟对着老人，“我来看着她，紫龙你看着后面那个”
	话音刚落，那个老人向疯了一般冲了过来，她的双手高举，指甲瞬间变长了许多，她的声音低吟着，如
同野兽一样。
	“你们是我的了”随着这声大喊，锋利的指甲袭了过来，击打在吕部的方天戟上。
	她的身体看起来很瘦小，但力量却十分惊人，吕部用方天戟抵挡她的双手，单单是防御就感觉到吃力。

	没想到这么厉害，吕部心里泛起嘀咕，不过另一边的紫龙却明显轻松多了。
	“哎，我们比比看，看谁先把对方灭掉”吕部一声情绪激昂起来，并且他摆手将多鲁赶到了一边。
	紫龙没说话，但动作紧跟着发生了变化，凌厉的长剑瞬间挥出，附加魔力的剑刃周围充满了暴烈的剑气
，将对方的身体击退了好几步。
	见他突然发力，吕部怎能落下，手上的方天戟顿时劈砍到了老人的身上。
	瘦小的身子硬硬的接下了这一击，原以为她会因此而倒下，但她的承受力似乎远远比瘦小的身体更加强
悍。
	而且在承受住这一击的同时，她的双爪伸平，手掌中蕴涵的某种诡异的气息跟着拍在了吕部的腹部。
	这种伤害在吕部面前根本就不算什么，打在他身上不仅一点变化都没有，连痛感都不存在，一时吕部觉
得自己算是高看了眼前的这个老人。
	可随着自己越来越难碰到对方，他才感觉到有些不对，他的身体好像被某种东西侵蚀了一样，行动和力
量都被限制了很多，并且魔力元中的魔力也渐渐停止在原处，不再受到指引流向身体各处。
	“怎么使不上力了？”吕部疑惑的望向紫龙，想看看他是否有这样的感觉。
	“你也感觉到了”紫龙的后背靠了过来，明显也有吕部所说的感觉。
	“他们根本打不过我们，可为什么我们的力量被削弱了？”紫龙盯着那两个人，细细想着刚才反生了什
么，就在刚才他只是不小心被对方轻轻碰了一下，并没有什么实际性的伤害啊。
	“可恶，不会是中了什么魔咒了吧？”吕部猜测道，就目前来看只有这一个可能。
	紫龙点头，表示赞同，接着他俩更小心的靠近着这面前的二人。
	虽然对方的实力不高，但碍于这种削弱对手的能力确实让吕部他们有些吃亏，况且对方显然还有其他能
力。
	“你们俩商量够了没有？”老人操着低沉的嗓音，变化后的面容搭配现在的身子显得异常诡异。
	“只要你们乖乖的，保证你们多活一天，或者你们把那儿女孩交出来也行”说着，老人看向在一旁的多
鲁。
	“只要交出她，我保证你两留个全尸”
	“想得美”吕部大叫道，就算是自己有危险，他也不会随随便便将其他人至于危险当中。
	“你要她有什么用，那弱小的身体能为你做什么？”突然紫龙插话道，他似乎有意这么说，即使这话在
吕部和多鲁听来有些刺耳。
	不过紫龙显然是觉察到了什么，不然不会这么说。
	“这与你们有什么关系？”老人的脸扭曲起来，仿佛由紫龙的问话想到了什么不得了的事。
	接着，老人的身体飘了起来，长发迅速生长覆盖了半间屋子。
	随着这一变化，疯狂的长发由上而下像蛛网一样撒向吕部和紫龙，长发蛇一般的越过他们手中挥舞的武
器，由于力量、各方面都被限制，那些头发轻而易举的缠住了他俩的双手双脚。
	而身后的另一人，也靠了过来，细长的手臂霎时变成了一个锥形物质，他的目标很明确，是要用那东西
刺穿吕部和紫龙的胸膛。
	他先来到了吕部这边，将手抵在吕部的胸口。
	吕部尝试着挣脱，可是身上的魔力完全流动不起来，力量自然也就十使不上，只能眼睁睁的看着。
	不过就在他们以为要被那东西刺穿胸膛的时候，多鲁突然出现在吕部身后。
	同时某种奇怪的东西流窜到了吕部体内，那种东西窜到他的腹部，像一块海绵一样，将魔力元的污秽瞬
间吸了出来。
	这是？吕部的身体顿时轻松了许多。
	魔力被指引到身体各处，吕部的力量被唤醒，他手上一用力，那缠在身上的头发立刻就被扯断了。
	下一秒吕部已经出现了那个男人后面，并且一拳将其击飞，同时另一只手将方天戟劈向被缠住的紫龙。

	待紫龙也被救出后，吕部将身子转向那个罪魁祸首。
	“你的愿意落空了”吕部嘲笑道。
	而那个此刻老人更加恼怒，狰狞的面部仿佛脱了一层皮。
	“你这个贱人”随后，她的头发伸向多鲁，感受到她攻击的方向，吕部挡在前面，一把抓住那些细长的
头发，用力一拉，她整个人便从空中掉了下来。
	“把她给我，求你了”见敌不过，跌在地上后，她带苦涩。
	“凭什么”吕部的手加大了力度。
	“求你了，我的孩子需要她治愈，只有被她治愈了，我的孩子才能像正常人一样，不用活在这样的痛苦
中”
	“你们也算正常人？”吕部打量着他俩，他们的身体像是出卖给了恶魔，身体的各个部分都能变异。
	“虽然现在不是，但只要她倾尽魔力，我们就能”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 名为王者选拔
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2064 
            更新时间：2018-09-23 18:50:14
        	倾尽魔力，那样的话，多鲁也会死，本想着能够放她一马，听到她这样说，吕部立刻坚定了自己的想法
。
	“没门”他使上力气，一把将老人拉倒了面前，用方天戟抵在了她胸口。
	见对方不肯答应，老人再次黑脸，面部的五感如同一滩烂泥融化成了一团。
	“好恶心”说着，不等吕部反应，紫龙的剑就已经将面前的人劈成了两半，随后，她的身体全部化成了
一摊不明液体。
	见到这场景，一边的多鲁别开脸，嘴巴长大，想吐却又吐不出来。
	而剩下的那个所谓老人的孩子，也被紫龙的剑处理掉了，在这之后，房间内突然亮了许多，屋内的阴霾
被驱除，阳光透过窗子，直达房间的每一处。
	这时，吕部才注意到，屋内很是简洁，和那俩人的外表形成鲜明的对比，他走到床边的柜子旁，用手拿
起摆放在上面的书。
	书很精致，封面有一种古老的魔法典籍感觉，吕部顺手将其翻开，上面写着：寄居在人类的身体上的恶
魔会承受来自不同种族相互磨合的痛苦，魔性会导致人类身体产生异变，只有得到治疗后，这具身体
才能完美的使用，普通的治愈魔法是不能治疗身体，只有找到神隐少女的替身才可以完成。
	替身？吕部冥思了片刻，老人一开始的目标就是多鲁，难道说，多鲁就是替身？
	觉得不可思议，吕部翻到了下一页，这一页上面有一个图案，很明显那个图案就是老人之前手里拿的那
盏灯。
	图案的下面备注着其他种类的文字，吕部猜测文字的大概意思是能够探寻神之气息的之类的。
	再往后翻，是关于替身的描述：替身生活在人类居住的地方，通常是因为某种关系获得散落在世间的神
之力，神隐的力量是全能的，每个时代的替身都会得到其中一种，直到替身在这个时代结束，那种能
力才能得到回收，从而再次回到神隐少女的身上。
	也就是说，按照人类的寿命，这种能力存活在人类身上只有几十年，待人类死去，能力也就消失了，直
到下一个替身出现。
	显然多鲁误吞的那颗来历不明的东西就成了替身，那种突然而来的治愈能力也就有所解释。
	这时，多鲁恢复正常，看到吕部正盯着什么东西看。渐渐靠了过去。
	“你在看什么？”她说。
	吕部立马将书合上，放回原位，说：“没什么，看到了一些有趣的东西”
	“什么东西，我看看”多鲁凑了过去，但吕部立马转过身将身子挡住了她的视线。
	“那种东西，你最好还是不要看的好”
	“为什么”多鲁把身子靠的更近，这使得吕部有些不适应。
	“你们俩要什么时候才肯走？”此时，紫龙已经走到门口将门打开。
	感受到气氛有些怪怪的，吕部立刻跟着走了出去。
	随后，几人再次回到了大道上。
	大道通往格林城还有很长一段距离，尽管在此期间多了一个人，吕部偷偷打量着身边的多鲁，她做出的
决定果然还是遵循了自己的意愿。
	虽然他只是劝说了多鲁，但还是十分欣慰的，或许是因为被自己的话触动的缘故，吕部显心里不禁得意
起来。
	“你在偷偷乐什么？”紫龙在一边观察着吕部，从出来后他就一直留意到了这一点。
	“不就是增加一个人吗.？有那么兴奋？”
	“有吗？”吕部将嘴的弧度恢复到正常，“多鲁她是自己跟来的，和我有什么关系？”
	“但是你很高兴”紫龙打趣道。
	一时，吕部的脸都开始红了。
	“放心吧，我不会拖累你们的，等到了格林城，我们就各自分散了”多鲁说，其实她心里一直都把自己
当做他俩的累赘，虽然这次跟来也完全是怕自己还未走到格林城就发生什么不幸。
	“等到了格林城，我就会去参加王室的魔法救援医疗小队，在那里应该会有很多像我一样使用治愈魔法
的人，和他们一起学习该如何使用自己的力量”多鲁面带微笑的说，她的样子充满了希望，仿佛找到
了自己的人生归宿一般。
	“虽然不知道你们会有什么样的行动，但到那时候我就可以依靠自己的力量了”
	不过话说，吕部他们也正要去那儿附近，因为姬兰给出的指示便是在那块区域。
	“王室的魔法军队很厉害吗？”吕部问，毕竟他未出过远门，对于大城市的情况不算了解，再加上他生
活在十分太平的麦尔镇，镇民基本上不会讲有关王室军队的事情。
	但魔法军队是必要的存在，在之前从多鲁口中吕部也有了解过一点，但具体还是有待考究。
	“怎么说呢，在内战和外患之间，魔法军队都是十分耀眼的存在，一方面别的国家还有先进的武器和其
他的手段，普通的兵种只适合对付普通的战役，对方也会存在魔法战士之类的，我们的魔法军队就是
因此而存在的”
	“不过说起国内，也有存在分裂的可能，不是所有的爵位都甘愿屈服，他们之中同样会招手很多能人异
士，所有现在王室的魔法军队发展很迅速，有很多大批量的魔法使都会被召集到王室当中”
	“是这样啊”吕部泛起了憧憬，这么说，等到了格林城，那里一定是人才辈出的地方，可凶手为什么会
出现在那里？
	要是想继续行凶的话，也不大可能，毕竟那里的安全系数非常的高，一定不会让他作恶，但他又是为什
么会去那里？这一点吕部实在想不透。
	“你的意思是想参军”吕部问。
	“是的，那样就有机磨练自己的意志，加入救援队后，会跟着魔法小分队出任务，在过程中磨练自己”
说着，多鲁脸上挂起坚定的信念，但随后又变得有些焦虑。
	“参加那种军队有什么条件吗？”见多鲁这样，吕部猜测可能会有什么限制。
	“有，每年都会有筛选的活动，名为王者选拔”想起这个，多鲁的表情停滞了，那种选拔是从多方面挑
选的，不管是被战斗还是其他方面都要十分出色才可以。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        中秋快乐！
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：17 
            更新时间：2018-09-24 21:11:15
        	陪爸妈了，所以无奈的断了……抱歉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 紧跟而至的男孩
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2192 
            更新时间：2018-09-25 23:21:54
        	“你们要参加吗？”多鲁问。
	“可以吗？”吕部说
	“只要是赛耳特斯的公民都可以参加”见他这样问，多鲁的脸上立刻扬起了希望。
	可是吕部并没有直接答应，虽然他想为自己以后的人生做出规划，但只要凶手未找到一天，他就一天不
能懈怠。
	“我会考虑一下，当然还有紫龙，如果成功的话，我们一定会去”吕部说，随后保持沉默，中断了这个
话题。
	他们越走越快，夜里随处找了一个相对安全的地方休息，第二天便继续赶路了。
	以这样的速度，差不多在傍晚的时候就能抵挡目的地了。
	忽然，吕部想到在吞噬山上得到的红鹰雏鸟，连忙说：“你没有把那只鸟带来吗？”
	“没有，把它放生了”多鲁道。
	“放生了也好，省得照顾它”吕部握紧背后的方天戟，这件武器增强了他不少战斗力，他可不能弄丢。

	就这样，天空渐渐红了下来，吕部他们的眼前出现了一座不凡的城门入口。
	格林城是赫尔领地的中心城市，也是最繁华最热闹的城市之一，赫尔伯爵就居住在市中心。
	一走进城门，吕部就感觉到不一样的气息，庞大的人流，高大和从未见过的建筑物，还有一些奇特的商
贩。
	格林城的建筑繁琐而又精致，街道上随处可见的是巡逻的步兵，以及一些看起来比较特殊的人。
	这让没有见过大世面的吕部看的眼花缭乱，周围的一切都太吸引他了，光这街上的吃的一天都尝不完。

	“看那边”吕部指着那个最高的建筑，上面的一砖一瓦都与周围显得格格不入。
	“那是新建立而成的，上次来的时候还未建好，没想到现在已经完工了”多鲁的眼神中也露出了惊讶。

	吕部不知道用什么来形容那个建筑，因为它实在与众不同。
	“那是干什么用的？”他问。
	“据说是科技道具研究中心”多鲁说。
	“科技道具？我明白了”吕部想起自己的老爸买的一些做面包颇为方便的器具。
	可是望着周围的一切，吕部的心中没了底，这么大一个城市，虽然已经知道凶手会在一个月后来到这个
地方，但不事先做好打算的话，完成没有任何底气。
	“我们该怎么办？”吕部问向一脸平静的紫龙，这个时候也只有他可以问了。
	紫龙撇了吕部一眼，随后眼珠飞速的转动打量着周围拥挤的人流，将视线停留在一家旅店后，说：“先
找到地方住下来，然后再想办法”
	“好，但不知道我们的钱够不够”吕部握了握口袋，那些钱还是班德临走时给的。
	“没关系，我有”说着，多鲁冲到了前面，只见她手上有一个袋子，吕部顿时高兴了起来。
	果然有个商人家的同伴还是不错的。
	正当他们朝着旅店的方向走去时，突然有什么东西扒住了吕部的脚。
	刚开始只是觉得有些吃力，吕部也没在意，可是周围越来越多的人对着他们的方向指指点点议论纷纷时
，他才回头。
	正是这一回头，把他吓了一跳，只见一个后方不远处有一个五岁左右大的孩子，孩子的脚上绑着一根绳
子，绳子的另一头绑在了吕部的脚上。
	“哥哥，我饿了”那个孩子瞪着圆溜溜的眼睛瞅着吕部，然后顺手拿起地上的一块石头放在了嘴边。
	“你叫什么？我可不是你哥哥”吕部反驳，哥哥岂是瞎认的。
	“你就是哥哥”说着，那个孩子舔了舔手上的石块。
	吕部将脚上的绳子解开，攥在手里，渐渐靠近那个孩子，这时周围的人开始围了过来，此刻要是不处理
的话，就会被误会。
	但他这么做反而更加难以解释。
	“这小子连他弟弟都不顾，还怎么当哥哥”一个声音响了起来，接着是另外的声音。
	“是啊，是啊，也不知道谁家的孩子，搞不好在虐待呢”
	“他要是在这样下去，我可是要帮他父母教训他了，太不懂事了”
	周围人说话的声音很大，其中的一些人包含着愤怒，见到这种情况，吕部真是百口莫辩。
	“赶紧把你弟弟带走”
	“对啊，快”
	四周的声音像是在讨伐罪人一样，如此，吕部只好将这个孩子抱了起来，灰溜溜的走了。
	“有什么好笑的”吕部说，那个孩子此刻脸上洋溢着笑容。
	这下，吕部真的成了他的哥哥。
	“我告诉你，等到了偏僻的巷子，我就把你放在那儿，到时候我看你找谁”吕部没好气的说，他尽量离
的多鲁他们远些，不让他们注意到自己。
	听此，那个孩子笑的更深了。
	旅馆的左侧有一个小巷子，快走到那儿的时候，吕部迅速窜到了巷子中，一把将手中的孩子放了下来，
然后头也不回的冲了出去。
	他边走边留意着，见孩子没跟上来，放心的松了口气，他回到多鲁和紫龙身边，此时多鲁正在跟旅店的
老板交谈。
	“老板，能问一下，今年的王者选拔是不是最近几日？”多鲁说。
	“你们是参加王者选拔的人？”老板是一个胖子，说话的声音很响亮。听到多鲁打听这事脸上略显惊讶
。
	“只有我，他俩不是”
	“你？”显然，他有些不相信面前这个看起来柔弱的少女。
	“是我”
	“我劝你还是不要参加的好，今年的选拔可是很残酷的，光是我店里住的人就很强了，你这瘦弱的身板
，根本经不起折腾”说着，老板的脸上露出担心之色，但在打量吕部和紫龙后明显变了，“我看他俩
还不错，你就算了，当啦啦队吧”
	“没事的，我会尽全力的”
	“有些事不是尽力就能做到的，你要想清楚了”说完，老板将房间的号码递给了多鲁，一共是两个房间
，吕部和紫龙一间，多鲁自己一间。
	“明白了”多鲁说，然后上了楼，吕部和紫龙跟在后面一言不发，打量着这间不算大的旅店。
	旅店的一层是饮酒娱乐的地方，如老板所说，一进店门吕部就感觉到这里面的人都有着不同规格的魔力
，年纪不等，最大的看上去满脸皱纹，最小的刚到他的膝盖。
	二层则是居住的房间，就是现在吕部正要去的地方。
	“好了，明白见”多鲁打开了自己的房间，她的房间就在吕部他们的隔壁，道了别后便关上了门。
	随后他们的房间也开了，吕部和紫东走了进去，正当房门锁上的时候，一个影子迅速窜到了他俩面前。

	“哥哥”男孩的声音响起，顿时吕部傻眼了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 相似的经历
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2047 
            更新时间：2018-09-27 23:45:31
        	“哥哥？”听到这声喊叫，紫龙用眼神扫视了吕部一番，只见他满脸的无奈。
	“你是谁家的孩子，为什么总跟着我？”吕部走到那孩子跟前，用手拉扯着孩子的胳膊，想要将他赶出
去，可刚把手放在对方的胳膊上就被甩开了。
	“嘘，别离我太近，不然会受伤”那个男孩说，他说这话的样子十分认真，险些吓到吕部。
	“说什么胡话，赶紧出去”吕部才不会相信他的鬼话，这年头的骗子多了去了，更何况还是个孩子，而
且吕部并没有在他身上感觉到半点魔力。
	“小家伙，刚才可是一路抱着你的，我可不想上当”
	“刚才那是因为术式还未发动”那孩子说，“另外我叫托马斯，你们叫什么？”
	“我？”吕部用手指着自己，样子既无趣又无奈，但看着托马斯一脸真诚的样子，又有一点不忍心。
	“我叫吕部，他叫武紫龙”
	“那个姐姐呢？”
	“多鲁”
	“你们是来参加王者选拔的吗？”
	“不是”吕部开始有些不耐。
	“那是来干嘛的？住在这家旅店的人大多都是来参加这个的，为什么你们不是？”托马斯变得啰嗦起来
，他稚嫩的话语和略显老成的对话方式显得十分违和。
	“好吧，我们之中是有人参加，不过不是我俩，是那个小姐姐”或许是拿他没撤，吕部干脆承认，不然
会没完没了的下去。
	“我就说”他的小嘴撇了撇。“那个，我有一个请求”
	“你说！”吕部满脸黑线，极力遏制自己对幼儿的耐心程度。
	“我饿了，能去楼下拿些吃的上来吗？”他说。
	不过，这个请求不算太过分，吕部想了一下，便走出房门，取了一些食物上来。
	“吃吧，吃完了就赶紧回家，不然你家人要担心了”为了早点摆脱他，吕部开始用安抚的口吻，不过对
方显然还没有待够，在吃完食物后，安心的躺在了床上。
	这让吕部一时无法忍了，平白无故的，来了个蹭吃蹭喝的小毛孩，不仅赶不走，还十分自来熟的当这里
是自己的地盘。
	“哎，你怎么还躺下了？”吕部叫了起来，正当他要去拉托马斯的身子时，紫龙上前制止了他。
	只见紫龙走到床边，嘴上扬起诡异的弧度，说：“不走的话，就把你从窗户扔出去”
	但托马斯无动于衷，对于紫龙的话也完全没当一回事。
	“要知道，这窗户紧靠的巷子是一个无人问津的地方，阴冷，潮湿，要是不小心撞见了什么东西，就连
呼救也没人会救你”紫龙充满着恶趣味说着这席话。
	不过这话还真就有了些效果，那个孩子在听到这些后，立马就坐了起来，满脸恐惧的盯着墙上的那块窗
户，或许是见到窗外漆黑一片，他显得更加紧张了。
	“果然小孩子都怕黑”吕部嘀咕了一句，然后双手伸向托马斯，想吓唬吓唬他。
	可谁知道，当吕部的手再次触碰到他的身体时，瞬间一股刺痛感从手指传遍了整个身体，那股痛感如同
循环往复的血液，经过每处时都异常清晰。
	吕部立刻将手收了回来，同时整个身体像经历过一场大病一样，没有一点活力。
	见到吕部痛苦的模样，紫龙疑惑着再次仔细打量着眼前的孩子，而此刻他身上正环绕着一种特殊的魔力
，整个人的气息和刚才比起来显然不一样了。
	“说了不要碰我”这时，托马斯回过神来，对紫龙的恐吓已经不那么在意了，他又恢复到了那种小大人
的模样。
	“是你做的？”紫龙问。
	“不是”托马斯一如既往回答的干脆。
	“喂，少说瞎话，明明就是你”吕部对着托马斯指责起来，他就是因为触碰才这样的，怎么可能不是。

	“我说了不是”
	“这里除了我就只有紫龙，你认为他会在你身上设下这样的魔法吗？”吕部不甘心的说，此刻他似乎和
托马斯较上了劲。
	“反正不是我”托马斯两只手交叉在胸前，眼神看向别处。“不过要我说也可以，我有一个请求”
	这时，吕部彻底失去了耐心，他恨不得立刻将这个孩子扔出去，可他刚想伸手却又缩了回来。
	“你这个满嘴谎言的孩子，你父母有你这样的孩子应该很累吧”眼见不能碰他，吕部只能唰唰嘴皮子。

	“我没父母”托马斯一脸认真的说。
	听此，吕部心里一沉，原本还以为他是被自己的亲人指使来骗吃骗喝，没想到是个孤儿。
	而且一开始吕部觉得他在说谎，可他说这话的样子又十分真实，让吕部感觉到了他身上别样的情绪，所
以吕部的内心还是有所触动的，毕竟和他有相似的地方。
	“你的父母哪儿去了？”吕部转换成了温柔的语调，试图安慰他此刻的心情。
	“他们死了，被魔兽害死的”托马斯说。
	猛然间，吕部和紫龙相视一眼，对于他的这番话，显然产生了共鸣。
	魔兽，又是魔兽，吕部的脑海中闪现出几个月前的情形，他的父亲战死，母亲为了掩护自己逃走被魔兽
围攻，整个小镇上上下下几乎全被魔兽残害，而目睹这一切的他没有一点能力，至今连凶手都还没有
找到。
	“什么时候的事？”紫龙靠近托马斯，相对于吕部，他还是十分冷静的。“最近，还是？”
	也许察觉到了二人的变化，托马斯的脸上挂了一种终于找到同伴的表情。
	“很久了，是印象当中的事了，那时的我还很小”
	“这一点不用你说，你现在也很小，我要问的具体什么时候”紫龙问。
	“我一时也想不起来，不过隐约记得，我身上的这个防御就是父母留下的”托马斯指着自己的身体，他
的意思是指刚才刺痛吕部的情况。
	见此，紫龙缓了缓，嘴上想说什么又强忍了下去，吕部看在眼里，突然开始心疼托马斯的遭遇，以他现
在的年纪来说，记忆模糊的年纪大概是三岁左右，如此事情的发生至少是在一年前。
	倘若真是这样，类似的事件远比吕部他们想的还要多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 变异还是附体？
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2067 
            更新时间：2018-09-29 23:39:46
        	随着托马斯的这一出，吕部不得不心软的将其留在了旅馆中，并且拿来了更多好吃的款待他，而他似乎
从没有发生过那样的事，再次将吕部拿来的食物一扫而空，随后霸占了吕部的床，倒头便睡下了。
	不得已，吕部只能侧着身子和托马斯将就一下。
	他们的房间外面是一条幽深的巷子，在走近这家旅馆吕部就注意到了，房间的窗户比较高，大概到吕部
的肩膀位置，所以想要看清外面还是得站在椅子上。
	或许是那条巷子太过于阴森，旅馆才这样设计，以此不让旅客注意到外面黑乎乎的一片。
	当吕部感觉到紫龙和托马斯已经睡着的时候，他的困意也渐渐袭来。
	房间的舒适度还算可以，吕部算是第一次住在比自己家还要感觉温馨的地方，所有他觉得自己今晚一定
能睡个好觉。
	就在这时，身边的托马斯翻了一个身，吕部猜测他可能是保持一个姿势太久的缘故，所以没有在意。
	紧接着，旁边的位置发生了明显的变化，吕部感觉到托马斯离开了床，有些疑惑，但他还是保持着睡姿
，并没有惊动托马斯。
	托马斯蹑手蹑脚的声音开始在房间里回荡，这个时候了，即使在细微的动静，也能听得一清二楚。
	吕部继续留意着他的动向，他似乎在悄悄的移动着某个东西，并且还不止一个。
	房间能有什么可以让这个五岁的孩子搬动？除了那些椅子外，没有其他东西，况且就算是那些椅子，在
托马斯眼里也十分吃力。
	吕部暗暗数着他来回搬了几次，当数到第五个的时候，心里更加弄不明白这个孩子要干什么，本来吕部
也只打算留宿他一夜，毕竟自己还有更重要的事情要做，即使同情他跟自己的遭遇也没办法带着他。

	这时，吕部悄悄翻了身，但眼睛仍旧闭着，他听到吕部的动静，显然暂停了手上的活，待他继续行动时
，吕部眯开了眼睛。
	“你在干什么？”见到眼前的一幕，吕部立刻坐了起来。
	托马斯将搬来的椅子堆在墙边，可惜只叠起来两个，因为身高的原因，其他的三个椅子全都分散在边上
，而他正在往最高的地方爬。
	吕部注意到，叠起来的椅子上面是那块颇高的窗户。
	“你在干什么？”吕部又问了一遍。
	对方好像一个被抓到犯罪的孩子，立刻停止了身上的动作，只见他站在椅子上背对着吕部。
	“说话啊，怎么回事？”吕部有些气愤，声音也大了起来，而紫龙也在这声喊叫中醒了过来，在看到托
马斯奇怪的举动立刻警觉的站了起来。
	“想逃走的话，可以走门，那样也不会摔着”看他的样子，吕部觉得他可能是想出去，但为什么要爬窗
户就不得而知了。
	吕部站了起来，将房间的门打开，然后缓缓走到托马斯的位置，不过越是靠近他，吕部越觉得有一股很
不好的气息。
	“想回哪里，我可以送你”吕部把手放在托马斯的肩膀上，企图将他劝下来，但刚一放上去，托马斯就
闪开了。
	这一突然的举动惊的吕部和紫龙瞪大了双眼。
	而托马斯这一闪，却迅速的跳到了房间的一角，他好像变成了另外一个人，双眼红的发亮。
	见到这情形，吕部意识到眼前的这个孩子可能不只是个孩子，很可能是个异类，不过他的这双红眼却是
在哪里见过。
	不仅如此，托马斯的嘴里哼唧着某种声音，像魔法咒语一样，毫无秩序。
	吕部向紫龙使了一个眼色，随后两人渐渐从两个方向接近托马斯，或许是感受到有什么接近，托马斯开
始警觉起来。
	他打量着从不同方向而来的二人，嘴巴顿时咧开，洁白整齐尖锐的牙齿显露了出来，而且他的身体弓起
，好像要攻击一样。
	吕部知道现在的托马斯似乎在被某种力量驱使着，不仅样子凶险，应该还具有一定的攻击性，所以此刻
的吕部是十分小心的，他慢慢靠近，在不伤害的情况下，将其抓住。
	可是事情并没有他想的那么简单，当他和紫龙快要得手的时候，托马斯立刻反应了过来，面露狰狞的盯
着他俩，并且张开嘴巴跃向吕部。
	当然，吕部轻松就躲开了这种偷袭，但托马斯并没有放弃，在脚落地的同时，身体急速转弯，借助地力
，弹射出比方才还要快的速度。
	本来就对托马斯比较放松的吕部没料到这一点，只能眼睁睁的看到对方长着大嘴飞过来的样子，那尖锐
的牙齿就像那时的魔兽，将要吸食人血，一瞬间，吕部恍惚觉得飞来的就是那时的魔兽。
	“你在发什么呆？”正当吕部沉寂在幻想中时，紫**速而来，一把扣住了托马斯。
	被突然抓住，托马斯的身体极度挣扎着摆脱，但碍于在自己的力量，折腾了一会便安静了下来。
	“不会是被鬼附身了吧？”吕部回想起来格林城的路上那对被占据身体的母子，一时觉得托马斯也是同
样的情况。
	“不像，总觉得他此刻身上的气息让人极度厌恶”说着，紫龙试图松开他，但刚一放轻力道，对方就立
刻挣扎，无奈，紫龙只能大力的按住他。
	吕部沉思了一下，对于紫龙所说的厌恶感点了点头，那种感觉他也感觉到了，并且让他回想起麦尔镇的
事，一时，他怀疑起这个来历不明的孩子。
	“是魔兽的味道！”吕部突然说。
	对比魔兽的味道，俨然有相似的熟悉感，虽然不太确定一个孩子身上为什么会出现，但那种味道确确实
实存在，不仅如此，那双泛红的双眼，也跟嗜犬的一模一样。
	可是为什么会出现在托马斯身上？这是人吕部和紫龙不解的问题。
	看来具体情况得等托马斯恢复过来才能了解到，现在首要的是看住他，毕竟刚才他可是想通过窗户逃出
去。
	吕部走到椅子边，站在了那个叠好的椅子上，他将头靠近窗户，眼睛往巷子中望去。
	原本只是想看下面有什么的他，在见到下面的情形时，一股怒火冲到了脑门上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 再次相遇
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2056 
            更新时间：2018-10-02 09:12:26
        	吕部迅速将靠在床边的方天戟拿了过来，此时的他被愤怒冲昏了头脑，现在的他再也不会惧怕任何东西
了，他握着方天戟，再次站到窗前，将窗户推开后跳了出去。
	紫龙不明白发生了什么，看到吕部的举动，围了过来，外面有什么东西在发出悲惨的嚎叫声，那种叫声
就像记忆的闸门，瞬间眼前的画面回到了小镇的受难日。
	跟着，紫龙将托麦斯打晕，拿上剑也跳了出去。
	巷子出乎意料的黑，但是那熟悉的不能再熟悉的红光却在黑暗中显得异常刺目，吕部手中的方天戟仿佛
感受到了从未有过的强大魔力波动，器身上微微颤动着。
	那是吕部愤怒的力量，他身体里的魔力一涌而出，覆盖在了方天戟上，他挥舞手中的方天戟，奋力向那
片红光劈去。
	和那时不同，吕部不会想着怎么逃，而是想如何更快的将眼前的嗜犬一个个杀掉，一泄心头之恨。
	“既然它们在的话，那就表示凶手一定就在附近”紫龙出现在吕部身边，手上的长剑同样散发着幽蓝的
剑气。
	这个巷子突然出现嗜犬是谁都不会意料到的，但有它们存在的地方，想必那个凶手一定在。
	吕部满腔愤怒，理智早已不存在他身上，他现在唯一的想法就是，将眼前的红光全部熄灭，并且还要走
到巷子的尽头，一探究竟。
	因为被袭击，死了数只同伴，嗜犬的脚步有些退缩，它们似乎能感觉到面前二人身上的魔力，只是躲的
远远的，用那双红眼凝视着吕部和紫龙，它们畏畏缩缩在那儿，既不打算逃走也不打算进攻。
	见它们这样，吕部更加肆无忌惮的靠近，逼迫它们四处躲避，像赶尽杀绝一样，向他们发出进攻。
	或许是对它们怪异的举动有所怀疑，紫龙立刻制止了冲动的吕部，而在停下后，那些嗜犬仍旧警惕的盯
着。
	“它们像是在等什么”紫龙看出了端倪。
	“等什么？它们是在预谋如何吸食人血，你看着周围是什么，到处都是旅馆，是全国各地的人，在这里
它们能选择更好的血液”吕部难以抑制的情绪继续高涨，在见到这些魔兽之后，他就完全疯了，不过
还好，紫龙仍旧保持着一点冷静，虽然也有愤怒，但至少比吕部好。
	“这条巷子一定有什么，就算是杀到天亮，我也要把这条巷子走完”吕部的眼中只有那些泛着红光，退
缩在远处的嗜犬，看到它们现在这个样子，吕部觉得有些好笑，也有些能够复仇的快感。
	“你想想，这里即将举办王者选拔，在这个时候却突然冒出它们，未免有些可疑，况且姬兰交代凶手出
现的时间是在一个月后，它们现在不仅不打算攻击我们，并且还相当谨慎”紫龙说。
	吕部这才注意到这一点，如果嗜犬毫无目的的攻击话只会引来更多的人，而且这片区域大多都是魔法战
士，以它们的能力要对付区域内的人自然是有些难度的。
	所以，它们是怕了，王者选拔时期周围聚集这么多的能人异士，贸然行动只会给它们自己带来麻烦。
	“它们在找机会？”吕部冷静了下来，姬兰给出的线索是凶手出现的时间和地点，如今地点是对上了，
可时间是在一个月后，想想也只有一个可能。
	“除了这个没有其他的考虑”紫龙看着那些不愿离去的嗜犬，眼中泛起波动，凶手是在这座城没错，但
却不知躲在何处。
	“躲在暗处算什么东西，只会欺负弱小吗？”吕部骂道，魔兽也一样，挑偏远的小镇下手，对发达的城
市却是谨慎的很。
	其实这也有其中的道理，魔兽也有一定的辨别能力，这座城市就算是不在王者选拔期间也会有类魔法战
士，况且再加上伯爵大人的防御，它们一般是不敢来此放肆的。
	“不行，我不能眼睁睁的看着它们在我面前，就算是暂时找不到操控它们的人，至少要将这一片的清除
掉”说着，吕部不顾紫龙的反对，冲了出去，不过这样做，也只是稍微抵消了一点吕部心中的憎恨。

	但就在吕部将方天斩击出的时候，原本被紫龙打晕的托马斯以迅雷不及掩耳之势出现在了二人面前。这
一举动迫使吕部连忙撤销了手上的攻势。
	可由于速度太快，导致吕部只能改变攻击的轨道，方天斩刷的一下将巷子的墙体劈了一道深深的口子。

	“托马斯，你让开，它们就是杀害你父母的凶手，你竟然还站在它们前面”吕部扯着嗓子喊叫着，托马
斯的奇怪举动从刚才一直延续到现在，吕部猜想他不仅仅是变了一个人那么简单。更有可能是被控制
了，就像那时自己和紫龙在帐篷中被迷惑一样。
	“你清醒点”吕部上前，想把托马斯拉回来，但刚走两步，原本十分安静的嗜犬发出阵阵低吟声，很明
显它们是在警告。
	“叫什么叫”不顾对方，吕部走过去一把将托马斯拽了过来，虽然这个五岁左右的孩子跟他没有多大关
系，可是毕竟是人类，他可不会眼睁睁的看其与这群嗜犬为伍。
	可一切变的太快，吕部刚把托马斯拽回来，蜂拥而至的嗜犬就将吕部紧紧包裹了起来，它们的表情得到
释放，畏缩的样子变得狰狞，獠牙裸露，粘性十足的口水不间断的滴在潮湿的地面，显得异常兴奋。

	看到这种情形，为了防止托麦斯突然会受到控制逃走，紫龙迅速封锁了他的行动。
	见此，吕部打量着渐渐逼近的嗜犬，虽然目前还弄不清楚托马斯为何会出现这种情况，也不知道嗜犬出
现的原因，更加不知道它们为什么会为了托马斯而打算开始攻击，但是一切还是按照他最初的想法进
行，那就是将这片嗜犬彻底清理掉。
	感受到魔力的加持，吕部迎面对上攻来的嗜犬。
	起初的时候他只会想办法躲避，逃命，现在的他有能力并且轻而易举就能杀掉它们，紧接着，闪烁的红
光随着时间的推移一个个消失在巷子中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 城市一角
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1616 
            更新时间：2018-10-03 18:57:45
        	无论是白天还是夜里，在格林城中似乎没有明显的区别，因为即使在夜晚这里的人也十多。
	不过街道上的人一般都会集中在下半夜消失，大多时候他们的夜生活都比较丰富，所以在凌晨的时候街
道上的人才开始逐渐各自回家。
	这里比起偏远的小镇多了不止一点的乐趣。
	“醒了没？”吕部立在床边，此时外面的太阳已经非常明亮了，他看着床上半睁着眼的托马斯，对于昨
晚发生的事不知如何开口问。
	“醒了，醒了”托马斯猛地做起来，揉了揉胳膊，他感觉双臂有些疼，“夜里你是不是掐我了”
	“谁让你不老实”看着他完全没有印象，吕部决定暂时不要告诉他。
	“快起来，今天我们要把你送回去”紫龙站在窗户边上，面无表情的说。
	想比吕部，紫龙的确不知该如何跟一个孩子打交道。
	“我不回，昨天不是说的好好的，我无父无母，无家可回”托马斯的嘴立刻噘了起来。
	关于托马斯所说，他的父母被魔兽残害这一点是值得同情的，但夜里发生的变故，让吕部和紫龙对托马
斯的身世产生很多疑点，他俩想了解托马斯的过去和他原来生活的地方，这样有可能会有有用的线索
。
	“不回？你有想过将来要干什么吗？总不能一辈子骗吃骗喝吧？碰到我们算是幸运的，要是碰到坏人，
别说混吃混喝了，立马就把你抓起来卖了”吕部说，本想吓吓托马斯，但从他的脸上看不出任何的惧
色。
	“这有什么好怕的，又不是没经历过”托马斯下了床，他走了一圈转到吕部的眼前，突然小小的背影让
吕部看到了这个年纪不该有的坚强。
	“那也要回去，不然我们没办法带着你”吕部试图诱骗他，不过这招的确管用，托马斯瞬间转过身来，
将原来居住的地方一五一十的告诉了吕部和紫龙。
	出了旅馆，他们一行人被托马斯带领着，穿越了几个街道来到城市的南面一处，那处比其他的地方看起
来破旧，无论是建筑还是这里的人都显得与大众格格不入。
	看样子他们是生活在底层的人民，周围破旧甚至是废弃的房子以顽强的姿态被其他高大的建筑遮挡着，
由于阳光照射不到，所以显得跟外阴冷。
	“这里就是”托马斯一副不情愿的样子，他似乎并不想吕部他们进一步了解这儿。
	“你真的是一个人住？”吕部不解的问，这个地方不仅阴冷潮湿，而且还给人不舒服的感觉，要是托马
斯真的一个人住在这儿，对于他的成长完全没有好处。
	“父母走后我就一个人了，不过有大家在，即使一个人也没有多大关系”
	“你不害怕吗？”硬着过来的多鲁问，自小就生活无忧的她看到这种饥饱都成问题的孩子难免有些难以
接收。
	“怕有什么用？怕达一定程度连惧怕这种感觉都不在是自己的了”托马斯的脸上有一种被生活摧残后的
成熟，一种不能用孩子的态度来看的成熟。
	“哪个是你的屋子？既然都来了，不打算让我进去坐坐？”吕部说。
	托马斯没好气的指着前方一个又小又矮的屋子，径直的走在了前面，来到门口，稍微一用力就将门推开
了。
	这时，听到动静的周围其他小朋友从旁边的屋子涌了出来。
	“托马斯你回来了，我们还以为不是你呢，刚才我还在和小火疑惑站在远处的是谁，没想到真的是你”
一个穿着比托马斯还要破烂，身高与其差不多的小女孩一把冲到托马斯面前，身边还有一个比她更小
的男孩子。
	“你吃到好吃的没？快说说都吃了什么！”
	“当然，我哪次吃不到好东西”托马斯扬起自豪的笑容，开始跟面前的小女孩讲起自己吃到了什么，见
到了什么，对方则边听着边留着口水。
	“你说过下次要带我去的？”小女孩擦了擦口水，随后突然注意到另外几个人，觉得自己有些失态，连
忙擦掉了口水。
	“他们是谁，这里还从来没有外人来过”
	“小水，他们是，是我的恩人”托马斯不知道怎么说，总不能说是自己骗吃骗喝的人追到家里来了，那
样的话就太没面子了。
	“恩人？”小水打量着吕部他们，“我看他们也不像是有钱人”
	“他们救了我，给了我食物，带我吃了好多好吃的，总之是我的救命恩人”托马斯语速加快，似担心小
水看出什么来。
	“这样啊，那他们一定是好人了，有没有钱没关系，只要不会赶我们就行，我可不想在被那些巡逻的佣
兵驱逐了”说着，小水走到多鲁身边，似乎对眼前漂亮的小姐姐颇感兴趣。
	“你们进来吧”托马斯将门敞开，邀请他们进屋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 奇怪的人
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2061 
            更新时间：2018-10-04 18:50:50
        	房间内跟预想的一样，除了一张简陋的床和几个家具外在没有其他东西，并且房间里一股发霉的味道。

	托马斯将生灰的凳子搬了过来，但注意到人数后就将其放了下去。
	“这里没什么可以招待你们的”托马斯不顾他们，径直的坐到床上，随后小水和小火也跟了过去，他们
在闲聊，似乎是围绕着托马斯吃了什么而展开的话题。
	吕部环视着四周，不仅没有一点异样的感觉，就连可疑的物件也没有，顿时有些失望。
	紫龙也是同样的感觉，只不过托马斯昨晚的变化还是给他们留下了深刻的印象，如果没有和凶手有什么
联系又怎么会发生那样的事，况且那些嗜犬明显就是在等托马斯。
	“他和凶手到底有什么联系？”吕部轻轻叹了口气。
	“你有想过一个问题没？”突然，紫龙对吕部说。
	“什么问题？”
	“倘若嗜犬的目标是托马斯的话，那么为什么要在昨天晚上下手，这里隐藏的这么深，附近也没有巡逻
的步兵，靠近这里一点也不难吧？”
	被这么一提醒，吕部恍然大悟，紫龙说的有道理，嗜犬的目标是托马斯的话何必要去那种地方，那附近
可都是来参加王者选拔的魔法战士，只要稍微有点动静，附近的人就会立刻有所察觉。
	“你说的对”吕部十分赞同的点了点头。
	不仅如此，这里很残旧，从小水说被步兵驱赶可以得知，住在这里的人似乎是乞丐的待遇。
	“托马斯，我们能四处走走吗？”吕部想去附近的屋子一下，看看有没有其他线索。
	“没问题，我来带路”听到吕部说要参观，不得托马斯说话，小水就立刻答应了请求。
	首先他们被小水带到了屋子后面的空地，空地是被所有房子圈起来的，面积不算大，他们的屋子将其围
在里面，只有集体活动的时候才会聚集在空地上。
	在空地的中央有一个水潭，里面有一个可以喷水的雕像，但水潭里面并没有水。而且附近其他的屋子都
没有人。
	“其他人去哪儿了？”吕部问
	“他们出去工作了”小水接着说，她的脸上面带着充满希望的笑容。“就像托马斯一样，可以吃到很多
好吃的，我也想快点工作，这样我弟弟也能吃到”
	“工作？”吕部疑惑的看向托马斯，本想拆穿谎言的他在看到托马斯拼命的使眼色后，不说出真相。
	“除了这里就没有其他地方可以让你们看了”小水有些失落的说。
	“没关系”
	“真的吗？你们可是托马斯的救命恩人，只过不我们这儿确实没什么可看的，不过要是在过些日子你们
来的话，就可以看到我们这里最壮观的仪式！”说着，小水的失落的脸抬了起来，她的眼中闪烁着光
芒。
	“哦？”吕部和紫龙相互看了一眼。
	“到时候这儿的人全部都会聚集在这里，而且……”
	“住嘴小水”还没等小水说完，托马斯上前制止住了。
	“这有什么不能说的？”小水投了个不理解的眼神。
	“你忘了规矩了吗？”
	“没忘，可是他们是你的救命恩人，为什么不能说？”小水倔强起来，两个孩子开始在吕部他们面前你
一言我一语的争论。
	关于小水提及的仪式，吕部抱着十分怀疑的态度，或许跟凶手有什么关联也说不定，总之他是一定会在
仪式的时候过来瞧瞧的。
	“仪式是干什么用的，祈祷还是？”吕部问，为了打听更多的情况只能从这几个孩子身上下手。
	“仪式是用来抵挡……”这次，没等小水说完，托马斯干脆用手堵住了她的嘴。
	“对不起，这件事情真的不能让外人知道”托马斯说。
	“好了，我知道”看着他们这样，吕部只好不在多问。
	附近的冷气仿佛达到了极致，尤其是靠近水潭这里，明明没有水，却比其他地方更加潮湿，水潭边上的
地板有清晰可见的水珠。
	“白天就只有你们几个？”见孩子们安静了下来，多鲁有些担心的问，毕竟只留孩子在家有些危险。
	“准确的说就我们三个”小水连忙接话，她似乎非常享受跟别人交流。
	“这么说还有人？”
	“当然，除了加上我们一共四个人”小水靠近多鲁，将视线停留在多鲁的衣服上，“我也想穿这种裙子
”
	“等你长大了就可以了，到时候姐姐送你几件”
	“真的吗？”
	“真的，不过能告诉我还有谁在这吗？”多鲁问，这也正是吕部和紫龙想知道的。
	“可以，我带你们去”小水拉着多鲁的手，朝其中一个屋子走去，吕部和紫龙跟在后面，托马斯仍旧一
副不高兴的样子。
	“咚咚”沉重的敲门声响了起来，小水趴在门上，透过木门上的空隙想要观察里面的情况。
	“不在吗？”多鲁问。
	“不，他在，一直都在”小水换了一个位置接着往里面打量。
	“叫他出来不就好了”
	“他不会出来的，只有在仪式的时候才会出来”小水说
	“喂，都说了叫你不要提”随后托马斯的制止声又传来，不过小水并没有搭理他。
	“为什么不出来？是在害怕什么东西吗？”吕部问
	“不是，他就是喜欢和一个人待着，只有晚上才会出来”
	“晚上？”这么说，仪式是在晚上进行，那么里面的人一定是不喜欢白天，吕部这样想着。
	“直接进去就行，门又没锁，不过我劝你们还是不要进去的好”托马斯凑了过来，将那道门用力的推开
，顿时一股难闻的气味飘了出来，惹得他们纷纷捏住鼻子。
	“上次我进去，结果被他给吓个半死”
	“好啊，你竟然不带上我”小水生气的瞪着托马斯，“我也想进去，不过今天是个好机会，这儿折磨多
人，一定没事”
	托马斯的脸上有什么一闪而过，然后似乎也赞同小水的说法。
	一旁的吕部觉得更加蹊跷，什么人会整天呆在房间里，而且还吓走来看望的孩子，他不由的觉得有进去
看看的必要。
	“那我先进去，帮你们开路？”说着，吕部便一脚踏了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 住在防御下的人
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2064 
            更新时间：2018-10-07 18:54:20
        	房间很黑，除此之外给吕部的感受就是难闻的气味，这种气味比发霉的味道更加难闻。
	“他在那边”小水叫了起来，那个人正坐在屋内唯一的一张桌子上，他背对着所有人，身影有些佝偻。

	众人渐渐接近，停在了他的身边。
	“他这是睡着了”听到轻微的鼾声，小水走到他的前面，用手在他面前挥了挥，但他似乎睡的很沉。
	吕部和紫龙打量着房间，不仅没有一丝异常的魔力涌动，连这一带大气中的魔力分子也变得极为稀少。

	只是这样而已吗？可吕部总觉得这个难民区藏着不可告人的秘密。
	“奇怪，为什么今天没有动静”一直纠结着对方睡着的小水嘴里不停的唠叨着，对于面前的人睡着这件
事抱着一反常态的态度，“小火，平时我们在外面经过这间屋子的时候总能听到里面的说话声，为什
么只有今天听不到？”
	听姐姐询问，幼小的小火立刻也跑到跟前，他将耳朵贴近那个人，见没有声音又缩回脑袋。
	“是吧”小水问。
	小火拼命点了点呆萌的脑袋，十分赞同姐姐说的话。
	“既然这样，不如我们今天就先离开吧”没有意料之中的事情发生，吕部觉得没有待下去的必要了。
	“那明天还会来吗？”小水从那人的身边走了出来，很少可以有人沟通的她明显不想让吕部他们轻易走
掉。
	“别这样小水，他们还有其他事情要做”托马斯开始劝说，他可不想让小水知道自己是通过骗的方式来
获取食物的，“他们可是魔法战士，你知道最近将要进行的王者选拔吧？他们可都是要参加的选手”

	“真的吗？”小水迅速走近最近的多鲁，用充满期待的眼神盯着。
	“真的”多鲁露出微笑，“不过，目前只有我一个”
	“真厉害”小水发出了感叹，“要是我们这儿也有魔法战士的话，我们就不会那么辛苦的举行……”
	“喂，都说了让你别说那件事”托马斯大叫起来，生气的样子堵住了小水要说的话。
	一时，吕部他们几个相互看了一眼，虽然他们很想了解那个仪式的具体内容，可似乎仪式是这里的机密
，而托马斯又不愿意透漏。
	“那么，我们还是先回去吧”吕部说，身边的紫龙和多鲁也表示赞同，可正当他们三个走到门口的时候
，突然感应到了一股魔力的窜动，并且幅度正在慢慢增加。
	感应到方位，他们三个立刻冲了出去，眼前的场景彻底震慑到了他们。
	魔力覆盖到了这一片，整个难民区都笼罩在朦胧的白光中，而在入口处，几只并且陆续增多的嗜犬拼命
的撞击着魔力形成的防御。
	这是怎么回事？为什么这儿也有嗜犬？吕部十分疑惑的望着那些猛烈进攻的魔兽，即使它们被防御弹开
仍旧没完么了攻来。
	“它们又来了”托马斯和小水也跟了出来，他们的样子不像是第一次见到魔兽，一点恐惧都没有。
	“又来了？”吕部回过神，“它们经常来了吗？”
	见吕部满脸的怒意，托马斯和小水没有回答，并且脸上保持着警惕。
	“我想它们进不来多半与它们口中的仪式有关”紫龙开口说道，而从一旁托马斯和小水的表情可以得知
，这一猜测完全正确。
	可嗜犬到底与难民区有什么关系？这是吕部十分不能理解的地方。或许这期间和那个凶手有关也说不定

	“托马斯，你记得昨晚的事吗？”想不出所以然，吕部只好问托马斯，但从对方的神态来看似乎并不记
得昨晚发生的事。
	“算了，你最好是跟它们毫无瓜葛”说着，吕部从背后抽出方天戟，这种魔兽他只要见一次就要消灭一
次。
	“不要去”就在吕部准备冲过去的时候，小水突然叫了起来。
	“不要去”小水的满上带着惊恐，双眼呆滞，仿佛见到了比魔兽更加恐惧的事。
	见此，吕部停了下来。
	“为什么不能去？”吕部问。
	“因为，因为如果这个时候去的话”小水边说，边打量着托马斯，似乎接下来的话想要得到他的认可，
不过见他没有制止的意思，小水的脸上轻松了许多。“仪式过后，这片区域会形成一段时间的魔力屏
障，在这股魔力没有迎接下一次仪式之前，这片区域是禁止使用魔法的，任何形式的魔法都不行”
	“下一次是在什么时候？”紫龙问。
	“一周后”
	“一周后？”吕部略带惊讶，可这个防御能坚持的了一周吗？“即使到了下一次，这里也不能使用魔法
吧？只要防御在就不能，对吧？”吕部问。如果是这样的话，那么这里面的人只能带着担惊受怕的心
里看着那些残忍的魔兽在外面肆意妄为。
	“可是防御能抵挡住吗？如果它们每天都来怎么办？”虽然不知道到底怎么回事，但多鲁还是十分担心
他们的安危，毕竟他们是比自己还要小的孩子。
	“不，不是的”忽然，沉默的托马斯说道，他似乎放弃了对吕部他们的警惕，“这个防御是一个月才会
建造一次的，建造的方式是通过仪式来祈祷，在片区域下只要防御不倒，那些魔兽就永远不会攻进来
”
	“而且并不是不能使用魔法，只是有时间限制，在获得防御的时候，这里的魔力比较稳定，在前一周，
不，或许是更短的时间里是能使用的，随着时间的推移，在加上魔兽的进攻，使得魔力防御变得不稳
定”
	“在此期间，任何形式的魔法都会造成防御的崩坏，所以是禁止使用的，而且还有很多不确定因素”托
马斯说。
	“可光凭借防御是无用的，就算它们进不来，要这样一直防御下去吗？”吕部问，想比防御，他觉得还
是一口气将它们解决比较好，这样就不会在提心吊胆了。
	“那是不可能的事，我们是难民，这里不会有人管的，即使我们死了也没人管”托马斯脸上第一次有一
些恼怒，是对自己是难民的悲愤，也是对无人帮助的怨恨。
	可接下来发生的事，让托马斯所有改观。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 错误的决定
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1585 
            更新时间：2018-10-08 18:46:25
        	这个世界上人人都是平等的，至少吕部是这样认为，不管是一等公民还是难民都有活下去和被保护的权
力，虽然难民区无人看管，但这个防御正是他们想要活下去的证明，他们的希望不该被浇灭，他们值
得去帮助。
	所以吕部此刻的想法是：帮他们铲除外面那些肆意妄为的嗜犬。
	“我决定了，要帮他们干掉那些魔兽”吕部说，他没有看紫龙，因为现在这是他自己的意思。即使紫龙
不答应，他也会去做。
	“不行，那样的话，即使今天将它们杀了，明天它们还会来，防御也会因此而被破坏”紫龙向前，试图
劝说吕部，却发现吕部根本听不下去。
	“是啊，接下来的一段时间里，谁来照顾这儿的人，一旦防御被破坏，会衍生出更多的危险”多鲁说，
她也不赞同吕部的冲动行为。
	“我知道，这是我深思熟虑的结果，我会在这里守着，直到那个人出现为止”说着，吕部的脸上露出坚
毅的目光，“我们来格林城的目的不就是为了找到操控嗜犬的人，曾经我们的家园被它们毁了，难道
要看到同样的情形再次上演？”吕部望着紫龙，如今自己的这份坚强和失去亲人后的孤独正是拜嗜犬
所赐，他不会让托马斯他们也遭受这样的痛苦。
	“还有，托马斯，小水你们放心，既然我做出承诺，一定会信守”说完，吕部头也不回的冲向难民区的
入口。
	嗜犬身上的魔气和臭味扑面而来，吕部走到防御的边缘动用体内的魔力，魔力加护在周身，力量速度都
提升上来，紧接着方天戟挥出，一道红色的方天斩向魔兽群劈去，顿时那一片的魔兽倒在血泊中，而
随之而来的是包裹在难民区上空的防御结界的瓦解。
	一时间，嗜犬如同疯了一般冲了进来，吕部站在入口，宛如战士一样抵挡着那些凶恶的嗜犬。
	刚开始嗜犬并没有在意吕部，但吕部的进攻挡住了它们的去路，所以它们才改变方向集体攻击眼前的少
年。
	虽然对吕部来说，这些魔兽轻而易举就解决了，可让他没想到的是，嗜犬的数量还在不断增加，它们就
是像是无限繁殖的细胞，干掉一批又会在来一批。
	“你们别想踏进这里”吕部面无表情的在嗜犬中来回跳跃，只要是有关凶手的一切，他仿佛就有无限的
体力。
	吕部将视线锁定在嗜犬出现的位置，他并不是一味的进攻，从对方的数量不断增多时，他就留意到了，
在嗜犬群的最后方，有一个样子不同于其他嗜犬的同类一直停在原地，并且每当数量降低到一定程度
的时候，就会从那只嗜犬身上分裂出一批新的嗜犬。
	知道那是母体，吕部正在想办法接近，由于数量开始不断的增多，难免会有落网之鱼逃脱，不过好在身
后还有紫龙守着，这也更加让吕部放心了。
	可是想接近母体并不是简单的事，即使现在的他很轻松就能解决嗜犬，但数量仍旧是个问题，而嗜犬也
注意到了吕部的举动，它们的行动变得谨慎起来，原本打算冲进去的嗜犬放弃了动向将吕部团团围了
起来，它们似乎是想将眼前的人解决掉再进去。
	不过话说，它们的目的是什么？是托马斯还是别的？吕部对此十分不解，难民区能有什么东西是它们想
要的？
	吕部回想起凶手临走时的话，它们也不可能是来吸食血液的，因为那时听到麦尔镇是最后一次猎食了。

	但不管它们想要什么，吕部是绝对不会放它们过去的。
	嗜犬的进攻也随着时间变得越来越频繁，似乎觉得这样拖下去也不是办法，那个母体周身此刻发出了亮
光，周围的魔气和恶臭味也越来越重，同时母体以刚才两倍的速度繁衍出更多的嗜犬，这次的数量简
直多到离谱，入口处几乎挤满了它们的同类。
	照这样下去，真的是杀不完，由于范围太广，吕部的贪狼之握只能对前方的一小部分嗜犬起到效果，目
前只能将那个母体先杀掉，再来解决这些了。
	吕部瞅着母体的方位，虽然距离不够只能这样做了。
	一个闪现，吕部来到了前方的建筑上，缩短了与母体之间的距离，同时在到达指定位置的时候，他利用
自身的高度奋力跳向母体，手中的方天戟犹如刺穿空气一般随着吕部直直的向母体飞去。
	对方也并不是干等着，觉察到攻击，身体顿时停止分裂，一个躲闪，避开了致命一击。
	吕部不敢停下来，继续追了上去，此时，感受到母体有危险，身后所有的嗜犬全部追了过来，躁动声此
起彼伏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 防御回来了
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2219 
            更新时间：2018-10-09 22:35:29
        	吕部追着母体，后面跟着一大群分裂的嗜犬，场面何其壮观，不过还好没有被追上，不然就要被它们分
尸了。
	“不可以，在这样下去整个难民区都会被嗜犬覆盖”从未见到这种情况的托马斯担心的冲了出去，他可
不能看着自己的家就这样被毁掉。“小水，快”
	托马斯和小水不顾一切的跑到举行仪式的中心地带，那里是被赋予魔力的地方，也是获得防御的关键所
在。
	“知道爷爷以前为什么会多留些魔力吗？因为这儿有一个储蓄魔力的备份复活设置，只要找到它，备份
的魔力就会释放出来，防御就能再次启动了，快，快把它找出来”托马斯一边对小水说，一边仔细的
将水潭巡查了一遍，但并没有发现有什么特殊的位置。
	在哪儿，在哪儿？托马斯急的满脸冒汗，要是大家都回来了怎么办，搞成这样大家一定会怪罪的。
	“就不应该相信他”托马斯有些怨恨吕部，明明没什么实力还硬是逞能，尽会说些漂亮话。
	而现在的情况已经比刚才还要糟糕了，大部分嗜犬是追着吕部的，但又有一小部分改变了路线，冲了进
来。
	紫龙忙着收拾那些跑进来的魔兽，可仍旧被对方在数量上压制，一时也脱不开身。
	“找到了”这时，爬到水潭中央雕像上的小水，发现雕像嘴里有一个按钮，但当她准备按下去的时候，
突然从上空冲下来一只嗜犬，直直的将她撞了下来。
	那只嗜犬正是被吕部紧追的母体，在撞倒小水的同时，它的身上发出了刺眼的光芒，原本储存在水潭中
的魔力在这一瞬间全被被它吸走了。
	“快闪开”吕部从天儿降，将倒在水潭中的小水抱了出来。
	“后退”把小水交给托马斯，吕部抵挡在他俩前面，母体受到魔力的滋养，原本受到的伤害已经复原，
而且身上的魔气比刚才还要大。
	这样下去什么时候是个头？本来准备将这群嗜犬解决掉，没想到事情越搞越大，吕部不由的头疼了起来
，对方并不强，可就是杀不完，数量太多了。
	“都怪你，要是不解决，就永远也别想走”托马斯抱起受伤的小水，退到了后面。
	是啊，怪就怪自己逞能，吕部这样想着，手中的方天戟劈了过去，母体的速度比刚才快了很多，还好它
从未攻击过吕部，只是一味的躲着。
	但铺天盖地的分裂体，如同从蚁窝冲出的蚂蚁，密密麻麻的站在了举行仪式的场地上，它们安静的站在
原处，眼睛盯着吕部这边。
	“你们到底想干什么？”直觉告诉吕部，它们的目标仍旧是托马斯。
	“到底是谁指使你们的，那个人在哪？”
	“不说的话，我就把你们都干掉”
	吕部对着带头的母体怒喊着，可对方平静着，丝毫不畏惧吕部。
	身后的紫龙也围了上来，此刻他们就像两军交战一样，以水潭为界限，各自站一边。
	“为什么它们不进攻？只是单纯的闯进来吗？”紫龙开口道，但他很明显是在问托马斯，因为昨晚就留
意到托马斯的异样。
	“它们好像并没有要伤害这里的人”多鲁接过小水，将治疗魔法用在小水身上，刚才她留意到母体是碰
巧将小水撞下来的。
	“胡说，魔兽就是魔兽，怎么会是善类”吕部一点也不赞同多鲁的观点。不然为什么会出现在这里，而
不是有大量守卫的地方，明显它们是欺负弱小的难民区。
	况且现在正是好机会，母体没有躲在后面，反倒是站在最前方，是个绝佳的好机会。
	不多想，吕部催动身上的魔力，从吞噬山下来后，魔力元储存魔力的限度明显增加了许多，细细回想，
每当自己解决掉异类时，魔力元都会有变化，这无形中给了他很多经验和上升能力的机会。
	魔力越大，力量也就越强，以后找到凶手后的胜算也就越高。
	“无论怎样，我都不会让你们在踏过来一步”吕部一瞬间移到母体面前，强大的方天戟闪着红光，渐渐
逼近它。
	它没有躲，不过后面的分裂体却跳到它面前形成了厚厚的肉墙，可这并不能挡住吕部的攻势，那些冲上
来的分裂体被拦腰砍断，接着又有一批冲上来，但还是挡不住，接着又上来一批，就这样反复，直到
方天戟停下来。
	它们顽强的意志，让吕部都有所信服。
	“住手，吕部”紫龙走过来，制止了这种无畏的战斗，虽然他也恨这些魔兽，可看样子它们是有目的才
会聚集在这儿的，并且操控它们的人还没有献身，也没有必要消耗无为的体力。
	“难道就这样对望着？”吕部缓了下来。
	“目前它们没有动作，先弄清楚它们聚集在这儿的目的”
	“能有什么目的？大人都不在就只有这三个孩子，而且唯一一个成年人还是个怪人”吕部确实不知道该
怎么办，如果这些魔兽能说话倒是好了，可它们只是被控制的机器，只为完成任务。
	“你们知道吗？”吕部回头，问托马斯和小水，其实和紫龙一样，他也想确认嗜犬到底和托马斯有没有
关系，可他俩摇了摇头，似乎不知道。
	现在的情形可谓尴尬至极，魔兽在对面望着，吕部他们也在这边望着，杀又杀不完，赶又赶不走，难道
就只能这样了吗？
	“不会就这样守着一周吧？那不是无聊死”与其这样，吕部宁愿和它们开战。
	“就算是守一周，你也得守着，这还不是因为你乱用身上的魔力扰乱了我们的防御”托马斯在后面没好
气的说，丝毫不给吕部留面子。
	“放心，说到做到，不过……”忽然，吕部注意到对面魔兽有了一点变化，它们的眼睛似乎比刚才变得
更加红了。
	难道是错觉？吕部眨了眨眼。
	于此同时，大家都没留意的一幕正在发生，托马斯的眼睛也渐渐泛起红光，仿佛是受到感应一样，和魔
兽所散发出相同的亮度，并且他的身体像没有灵魂的空壳一样。
	他迈出了一步，紧接着另一只脚跟了出去，就在这时从后面的屋子里窜出来一个人影，那个人影迅速靠
近水潭，吕部他们只注意一阵亮光，随后从水潭中央向外扩散一道球形光圈，光圈瞬间放大，直至头
顶。
	“这是？”吕部注意到头上，待水潭中央的光散去，他看到方才屋内那个奇怪的人正站在那，而魔兽早
已被弹到防御的外面。
	“防御回来了”小水拉着托马斯跳了起来，托马斯也因此变回了原来的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 要参加吗？
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2086 
            更新时间：2018-10-10 23:55:30
        	“维尔叔叔，是你做的吗？”托马斯立刻围了过去，水潭中的储存魔力被那只领头的魔兽吸走，要想发
挥出防御效果，只能再次将魔力填补进去。无疑这一切是眼前的维尔做的。
	维尔转过身，用略显呆滞的眼神看着托马斯。他的表情十分疑惑。或许是刚醒来的缘故，看上去十分的
慵懒。
	然而，他只是这么呆呆的望着，没有任何回应。
	“不是你吗？”托马斯开始不确定起来。“那，是你们”
	“我们？不是的”吕部说。
	“那会是谁，这里也就你们有魔力”托马斯道。
	说起来，托马斯也只是知道维尔的名字而已，其他的事一概不知。
	吕部暗自观察着这个人，他的眼睛始终眯着，头发杂乱，丝毫不像个战士，可是刚才那样的速度抵达水
潭又怎么解释？
	“外人？”过了几秒，维尔反应过来，“这里怎么会有外人”他的声音不大，声线低沉无力，仿佛一个
老人一般。
	“哦，他们啊，是我的救命恩人，都是我的大哥哥大姐姐”托马斯尴尬的笑了起来，或许碍于对方是大
人，显得有些拘谨。
	“这里可不能有外人，不能有”维尔道。
	开始维尔将吕部几人打量了一番，但说完这句话后，便向自己的屋子走去，托马斯和小水想将他拦下来
问清楚，但却没那个胆量，只能眼睁睁的看着他回到了屋内。
	吕部也一脸懵，实在不知道怎么解释，按说刚才确实是维尔接触的水潭。
	“托马斯，既然有这种方法将防御重启，你为什么不早说”不过比起那个问题，吕部更在意这个。
	“你没问我啊，你不是要将它们全部干掉吗？拦都拦不住”托马斯边说边翻起了白眼，小小年纪，鬼机
灵还不少，“再说了，我们的防御可不是一般的魔力能唤醒的”
	“不是一般的魔力？魔力难道还分几种吗？我们所用的魔力不都是从大气中吸收的，你小子到底懂不懂
？”吕部没好气的说，和一个没有魔力，不知道情况的孩子还真不能讨论。
	“我说不一样，就是不一样，你别想在套我话，防御仪式已经被你们知道了，别的事情休想再问”
	“还有别的事？”吕部的兴趣一下提高了不少，会不会是有关凶手，还有魔兽的事？
	不过，托马斯显然开始回避了，他扭着脸，一点不想看着吕部。
	吕部不想强人所难，只好先就此作罢。既然已经没事了，那还是暂时离开这里比较好。
	“那我们就先走了，过段时间再来看你们”其实，最主要的还是想尽快找到凶手，毕竟嗜犬在这出现过
。
	“走吧，没人想留你们”托马斯说。
	不过，小水却显得十分不舍，尤其是对多鲁，见他们要走，拉着多鲁的手臂，闷闷不乐。
	“记得要来哦”小水拖着祈求的声音。
	“我会的”多鲁道。
	“那就举办仪式的时候来，怎么样？到时候还有盛大的晚会，有很多好吃的，还有表演”说到这，小水
的双眼闪烁着某种光。
	“可是，其他人会同意吗？”
	“会的，你看托马斯并没有反对，到时候只要说你们是我们的救命恩人一定可以的”
	“好，我们答应你”赶在多鲁前面，紫龙先开口答应了小水。
	回到的旅馆的时候，已经是下午了，几人被老板安排到餐厅吃饭，吃完饭便打算直接会楼上。
	店老板看上去是一个不错的人，这家店经历过许多届王者选拔，是见证过王者诞生的最多的店主。
	从店主那里，他们了解到了关于王者选拔的事。
	王者选拔是通过战斗的形式来决定的，最终的胜利者会授予地区王者的称号，前一百名是可以加入国家
的魔法战队的，而多鲁的目标正是加入国家战队。
	和一些远大志向的人不一样，多鲁只需要挤进前一百名就够了，毕竟她只是个魔法治愈师。
	“哎，我能问一下，她要是参加那个选拔，怎么样才能到达前一百名”几人围在店老板的柜台上，吕部
用极其沉重的语气问。
	店老板看了看多鲁，头不自觉的摇了起来。
	“看吧，我说不行”吕部对多鲁说。
	一时，多鲁近乎绝望。
	“倒也不是不可以”突然，店老板的一句话，又燃起了多鲁的希望，“今年的规则和往年不同”
	“有什么不同？”听此，多鲁有些紧张。
	“据说，可以组队，这是新定的规则，一对一靠的是绝对的力量优势，而组队则需要魔法战士相互间的
配合，由形式可分为三人组和五人组”
	“三人组只能和三人组对决，五人组只能和五人组对决，你们刚好三个人，我看还是一起报名参加比较
好”说着，店老板向吕部他们身后指了指。
	“那边的人几乎都是奔着组队去的，有纯魔法系，战士系，以及治愈系，这三种类型组合在一起最好不
过了”
	“你们这位少女刚好是治愈系的，所以你们俩算是赚了，这年头辅助类型的魔法可是不多哦”
	“我们？要是没有特别的事，我和紫龙一定会帮多鲁的，可是现在……”说起来，吕部还真的是有点心
动的感觉，但一想到凶手就藏着这座城市的某一角落，他就没有那个心思。
	“来这儿的人有几个不是有事的，参加王者选拔，既能锻炼自己，还能见识不少种类的魔法，就算是最
后你们挤进一百名不想加入国家队也是可以的”
	店老板越说越起劲，吕部总有一种被他洗脑的感觉，不过他说的的确很吸引人，先不说自己的实力怎样
，至今他都没有和凶手碰过面，所以自己的实力到底差多少也不知道，而这种类型的活动无疑可以增
加不少经验，如果参加的话，到活动结束时，他的经验值肯定以倍数上涨。
	不过就是不知道参加这种活动对他追查凶手的下落有没有影响。
	“他们的确有重要的事情，照您所说，我还可以找其他的人搭伙啊，毕竟我是治愈系的，在这里很吃香
才对”多鲁并不想危难吕部和紫龙，因为这是她自己的事，和别人无关，更加不会绑着他人来完成自
己的愿望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 难民的工作
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1281 
            更新时间：2018-10-11 23:57:28
        	“说起来，王者选拔的具体时间是？”吕部问。
	“一个月后”店老板说。
	这么巧？凶手也会在一个月后出现。
	“今年格外热闹，往年的今天根本还没有聚集多少人，现在我的店都住满了，一间不剩”店老板也有些
惊讶，他似乎从未见过像今年这般情景。
	正如店老板所言，不仅这家旅馆已经住满，就连别处的旅馆也都是来参加的人，如今光是这条街就聚集
了众多魔法战士，看来今年的王者选拔可是相当激烈呀！
	吕部仔细想了想，如果凶手稍微提前出现，或许还能帮上多鲁。
	“别的不说，这位少女最适合组队，但组队也要看队友的，遇上聪明的还好，可要是遇到些拖油瓶，那
可是分分中被连累，即使你个人再优秀，也难以对抗三个人吧？所以我说最好是找熟悉的人”店老板
边说边望着吕部和紫龙，他似乎就认定了他俩当做多鲁的伙伴。
	话是这么说没错，可吕部他们真的有重要的事要做。
	见他俩没反应，店老板显得格外不满，他似乎非常看好眼前的三个人。无奈，三人只好离开，不愿再听
店老板的建议和劝告。
	三人出了旅馆，原本他们不打算出来，但不知为何不约而同的走了出来。
	街道上来来往往的人，这儿的热闹程度是小镇没法比的。
	“多鲁的愿望是加入国家的医疗队，真是个远大的志向”吕部自言自语起来，其实多鲁的愿望一直没变
，只不过在得到治愈魔力后变得更加迫切了。但其中也有吕部鼓励的功劳。
	“如果有时间的话，我们一定会帮助你的，是吧，紫龙？”吕部说。
	不过紫龙没回应，只是略微点了点头。
	多鲁又何尝不想他俩一起参加，毕竟这段时间的相处让他们之间有了一定了解，如果在找其他人组队的
话，光是先了解彼此就要花一些时间，更别说相互打配合了。
	“嗯，在没有正式比赛前，我也会帮助你们寻找线索的”多鲁微笑道，虽然觉得吕部只是在说安慰的话
，但她确确实实感受到了暖意。
	凶手也许真的会提前出现也说不定，只要在这段时间持续观察难民区，一定会露出线索，说起来，难民
区和凶手到底有怎样的关系？这是才吕部一直关心的问题。
	“好漂亮！”
	正想着，突然前方一阵欢呼声，吕部被吸引住，挤了上去。
	扒开人群，吕部看到里面有人正在用魔法燃放烟花，绚丽的光线在他们手上形成光圈，光圈快速转动着
，五光十色，在之后的一两秒种光圈迅速收成一个光点，被握在表演者的手中。
	周围的人以为就此结束了，可谁知那个光点开始不断的从表演者的手中脱落，数量非常之多，它们掉到
地上，微微跳动着。
	渐渐的，被围起来的场地铺满了光点，并且在光点的表面出现了细细的裂纹，顺着裂纹，一颗颗银花瞬
间而出，惹得周围的人惊呼，他们被眼前的景象吸引了，完全沉寂在这片花田中。
	“那么，今天的表演到此为止”
	过了片刻，站在场地中间的人，收回了那些光点，随后，人群慢慢褪去。
	“大城市也流行这个？”吕部一直以为只有小地方才会有这种表演，他记得以前有人说过，这些都是大
城市过时的东西才在小镇流行的。
	“我也没留意过，这里竟然会有这种表演方式”多鲁发出疑惑。
	对此，吕部上前想进一步了解，因为这可是他最喜欢的娱乐。
	这个表演团，不，不能算是表演团，因为只有三个人，吕部靠了上去，三个人当中有两个在交谈，而另
一个正在弯腰收拾道具。
	“是你！”看见那人，吕部有些惊讶，他正是白天再难民区的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 难民区的过去
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1680 
            更新时间：2018-10-13 23:57:53
        	次日，吕部他们早早就起床开始为带什么礼物去商量着，他们坐在一楼的餐厅，看样子十分的伤脑筋。

	除了难民区已知的三个孩子和维尔外，其他人一概不了解，孩子自然是带些吃的比较好，但其他人就不
一定了。
	要想和他们打成一片获取重要线索，就必须得到他们的认可和好感，送他们礼物也仅仅是个开始而已。

	“看你们的样子，是在为什么事情发愁啊！”店老板不知道什么时候靠了过来，硕大的身躯挡住桌子边
上，原本能看见其他桌位的吕部，顿时被限制了视线。
	“是在考虑报名的是吧？我说报名还是趁早的好，要不然会吃亏的，最好是现在就去，要不然到时候可
没的人挑了”店老板的意思是在说多鲁，不过多鲁并不在意这些。
	多鲁虽然很想成为真正的治愈师，但她知道自己的能力有限，从得到这份力量后，她就一直没怎么研究
过，即使挑选到一些强大的战士，她也不能安心，毕竟自己和他们的等级差太多，和他们一起也只能
拖后腿。
	这次的确是个好机会，可躺赢这种事情她是绝对不会干的，第一不能磨练自己，还容易让自己产生依赖
，第二在害了别人的同时，也会产生心理负担，所以她是打算选择等级不差太多的人组队，这样才能
共同进步。
	而且她要的是积累经验，并不是一步登天，虽然进入国家队会有更丰富的经历，但前期的筛选也是至关
重要的，万一以后被分配单独任务时，不至于手足无措。
	所以，经过这几天的冥思，多鲁决定对今年的王者选拔抱着重在参与的心态，毕竟她还小，以后有大把
的时间。
	“多谢老板的关心，我会考虑你的建议的，目前已经有了目标人选”为了终止话题，多鲁只好这样说。

	“是吗？是谁？他俩吗？”可对方根本不打算停止，仍旧继续没完没了。
	“不是”
	“什么，我以为你能劝动他俩的，看来有些可惜了”
	“没什么可惜的，我们相差太多，不适合我，我要的是脚踏实地，一步一个脚印”多鲁说。
	“别傻了，有个能依靠的当然是最好，不然就像难民一样，尽受人家欺负”店老板不赞成多鲁的决定，
甚至觉得她很傻，“我可是好心提醒你的，到时候可别后悔”
	“不后悔”多鲁露出坚定的微笑。
	“你刚刚说难民？”一直将注意力集中在如何和难民打成一片的吕部，突然觉得店老板可能了解些什么
，然后一把抓住了他的手臂。
	对方被吕部这一举动吓到，手臂猛的缩了一下，他说：“那些难民不仅生活在底端，而且还是这座城市
廉价的劳动力”
	怪不得他们生活的如此艰难，付出和回报不成正比，难怪活的凄苦。
	“他们一般都在哪里工作？”吕部问。
	“遍布城市的每一角，哪里有需要就会去哪里”店老板说。
	“他们是不是只在白天工作，晚上不出来？”
	“是的，没错，你怎么知道？”店老板有些惊讶，“白天的超强工作力度已经够他们受的了，没有人会
干到晚上的，所以基本到傍晚，他们就回去了”
	“可并不是人一生下来就是难民，他们以前是怎样的？”吕部问，这种问题才能了解到托马斯他们的过
去，从而从中找到相关的信息。
	“以前啊？”店老板想了想，他的眼珠飞速的打量在吕部身上，然后又转到紫龙和多鲁身上，不知何意
，“你们怎么对难民感兴趣”他说。
	店老板的神情和态度似乎对难民相当不满，而且也对想要了解下等公民的吕部几人表示疑惑。
	“没有别的，只是我们被他们其中的一人骗了，想要了解一下他们的处境，看看究竟为什要非得那样做
不可”吕部急忙解释道。
	“我就说，不然谁闲着没事了解他们做什么”店老板轻松了下来，“是骗了你们什么？水吗？还是钱？
不过都一样，他们只要一有钱就会购置大量的水源”
	“水？不应该是吃的吗？”吕部疑惑的问。
	“吃的是次要的，相比食物他们宁愿饿着不吃，也要先购置水”
	“为什么啊？”
	“这你就不知道了吧？难民区的地下水源被隔离了，那一带可是被污染过”说到这，店老板的声音小了
起来，生怕被别人听到。
	而吕部他们则表现的像听到一个重大消息一样，十分认真的听着店老板的讲解。
	“曾经的难民区可是非常出名的，他们拥有净化液体的力量”
	“净化液体？哪种液体？”吕部问。
	“不是哪种，是只要是液体都能净化”说到此处，店老板可是满脸的佩服，“举个列子，比如说血液”

	照店老板这样说，倘若是真的话，那可真是十分强大的力量。
	净化可以赶走一切污秽，恢复洁净，简直是神圣的荣耀，但又为何消失了，让他们成为了这座城市的难
民？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 河道蟹
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：2025 
            更新时间：2018-10-14 23:59:18
        	开始为托马斯他们准备礼物已经是又一天的事了，距离祈祷仪式还有五天时间，在接下来的几天里，吕
部已经想好要怎样做了。
	“真的不用制定什么计划吗？”多鲁用略带担忧的表情望着吕部和紫龙。
	“不用，就算我不行还有紫龙呢！他可是非常厉害的”说着，吕部朝紫龙打了一下，然而对方似乎在考
虑什么，并没有多大反应。
	“我还是有些担心”
	“别担心啦，昨晚那些人都是吓你的，哪有他们说的那么恐怖”吕部安慰着一直处在不安情绪当中的多
鲁。
	“但愿如此”
	此刻，他们行走在一条偏僻的街道上，这条悠长又没有人走动的街是通往他们的目的地所在。
	正如多鲁担心的一样，其实吕部的心里也有些不踏实，毕竟那种东西被说的很吓人。
	事情发生的太巧，昨天夜里，在不经意间听到了同一旅店的人在讨论什么东西，而他们口中所说的正是
吕部想要得到的，于是在吕部的怂恿下，紫龙和多鲁也一并答应第二天就前来此处一看究竟。
	在街的尽头有一个连接水源的河道，河道的另一端通向格林城外的大湖。
	据说这个湖是人工开发的，是格林城的新水源。
	原本的水源在现在的难民区，曾经的他们担负起整座城市的水系统，但发生了污染事件后，一切都变了
。
	没人知道为什么会发生那样的事，不过从那之后他们的净化能力就消失了，管理水源的权力也被剥夺，
自此他们生活的地方慢慢变成了难民区。
	难民区的中央有一个水潭，那个水潭正是曾经水系统的关键所在，吕部记得前两天去的时候里面没有一
点水，显然已经干涸很久了。
	“河道蟹会在这种地方吗？”虽然只是传言，但吕部还是抱着试试看的态度，因为他实在不知道要用什
么来讨好难民区的人。
	如果单纯送他们所缺的水那是不现实的问题，不仅没有那么多钱，而且还治标不治本，不过幸运的事，
他打听到了能够完成解决这件事的生物，那就是河道蟹。
	河道蟹一开始并不生活在这里，它生活在潮湿的山谷当中，因为最近的那个山谷里的水莫名其妙的干了
以后，它才转移到格林城外的人工湖泊当中。
	起初这里的人并没有发现它们的踪迹，但在一次大雨后，湖泊中的水漫到岸边，它们因此也显露了出来
。
	河道蟹的体型不算太大，正常情况下和牛的体格一样，只不过它们的外表看上去异常惊悚。
	河道蟹的表壳不光滑，整个背面都是疙疙瘩瘩的突起物，密密麻麻的一片让人看着非常不舒服，它的四
肢异常细，和宽大的壳非常不匹配，眼睛裸露在外面，嘴巴部分始终冒着绿色的汁液，好像水底的植
物尸体一般。
	不过它的能力可是和它的外表一样恐怖。
	根据昨晚了解到的情况，河道蟹可是有着无比强大的防御力和生命力，一般人不会轻易拿他们怎样，即
使它们受伤了，只要稍微一会功夫就能恢复一大半，所以拿它们做对手，是不明智的选择。
	河道蟹还有一个非常有用的东西，那就是它体内的复元丹，复元丹的用处不大，但是单单用在水方面可
是大有用处，这也是格林城任由河道蟹生活在人工湖泊的原因。
	而吕部的想法很简单，就是拿到一颗复元丹，用来恢复难民区干涸的源泉。
	渐渐的，距离湖泊已经不远了，吕部已经看到了从湖面上反射出来的光线。
	“都说是传言了，你还真拉着我们来看，你不怕吗？”多鲁还是有些怕，对河道蟹的长相始终抱着不能
接受的态度，尤其是那些让人看一眼就浑身发毛的密密麻麻的疙瘩。
	吕部又何尝不是，密集的事物总能让他浑身提不起劲来。
	“为了能够和他们混熟些，这不算什么”吕部说。
	而他们之中，仍旧是紫龙最冷静，始终一言不发的跟在后面，样子像是做足了准备。
	“前面就是了，小心些，除了这个东西，其他的没有任何准备”吕部将诱饵拿在手上，这是他唯一准备
的东西了，就靠它来吸引河道蟹出来。
	听此，他们站好位置，吕部和紫龙站在前面，随时准备将引诱出来的河道蟹斩杀，多鲁则躲在一边，为
他俩提供治愈魔法。
	“要来了”
	随着诱饵的投入，湖面渐渐起了变化，原本的波光粼粼变成了汹涌澎湃，诱饵洒在岸边拖出一条长线。

	还没来得及反应，下一秒，一只和描述的毫无差别的河道蟹，直接冲破水面，跳到了岸边。
	它突出的两颗眼睛晃荡了一下，然后就一直盯着地面上的诱饵。
	它边吃，嘴里还不停的冒着绿色的汁水，坚硬的外壳在阳光下看起来是由光滑的乳石组合而成。
	紫龙悄悄的绕到它的后面，吕部仍旧继续丢着诱饵，要把它远离水才行。
	大概到了一定的位置，准确的是直到吕部将诱饵用完，这个距离已经非常远了，一来河道蟹不方便逃脱
，二来不会引来多余的同伴，算是比较安全的位置。
	吕部拿起方天戟，站在诱饵的尽头，只要对方一到攻击范围，他就立刻下手，绝不留情。紫龙则在后面
，防止它跑掉。
	一切都在顺利进行，当河道蟹抵挡吕部的攻击范围时，他迅速将减速魔法用在了河道蟹身上，紧接着挥
出方天戟。
	两道红光瞬间包裹在了河道蟹身上，同时它的行动停了下来。
	见它完成没了反应，吕部马上拥了上去，可就在这时，红光突然消失了，随后一道绿色的汁水射了出来
。
	“小心”多鲁在一旁大叫。
	不过好在吕部避开了，那股汁水射到了一边的草木上，顿时草木如同融化的钢铁，被腐蚀掉了。
	身后的紫龙也攻了过来，华丽的剑气化为一道道可见的能量体，击打在它身上，可它也只是稍微动了一
下身子，丝毫感觉不到疼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 不是等级问题
        
            小说：酒馆里来的王者 
            作者：菜太闲 
            字数：1546 
            更新时间：2018-10-15 23:58:30
        	“唰唰”
	又是几道锐利的剑气打在河道蟹身上，并且它周围的一圈被打上了标记，只要它的身体触碰到界限，就
会受到雷击的伤害，这是紫龙的魔法，可以将目标困在里面。
	不过它的外壳太坚硬，以至于接下来吕部和紫龙的攻击完全没有效果。
	河道蟹是和他们等级差不多的生物，虽然它的攻击性不太强，却有着顽强的生命力，所以吕部他们要耗
更多魔力才能解决它。
	吕部二话没说，上来又是一顿乱打，由于它被限制在圈里，所以吕部不需要留意命中率，他只要稍微对
准目标就能将方天戟的力量打在河道蟹的身上。
	只要命中目标，吕部的方天戟在下几次攻击中就能够产生无视防御的伤害，这种伤害最适合对付这种防
御超高的河道蟹。
	然而就在吕部以为他的持续攻击有效果的时候，对方不仅毫发无损，还十分灵活的跳了起来。
	跳起来的它撞到被标记的范围，顿时从天而下一道闪电，将其再次击落下来，那道雷击似乎依旧不疼不
痒，只见它又反复几次，像个没事人一样，精神抖擞。
	这是何等的防御，它的身上就像穿了几百件防护衣一样，几乎所有的攻击在它面前都是无效果的。
	无奈，吕部只好暂时放弃。
	“怎么办，这样下去，它就要逃回湖里了”吕部道，此时被紫龙标记的区域的魔力，正在逐渐消退。
	“它到底是多少级的生物？”说实话，吕部真没觉得它厉害，除了刚才喷了一口腐蚀液体外，别的攻击
再也没有。
	吕部所说的等级是建立在能够吸收大气中的魔力，并转换为自身魔力储存量的等级。这个世界上力量的
强弱，最基本的方法就是看对方的魔力等级。
	魔法战士的等级划分和能够吸收魔力的生物的等级划分基本是一致的，同时又分为三个阶段，每个阶段
有六级的层次。
	同级的生物，或者人在力量上是不分上下的，但关键还是要看自己掌握的技能，有些技能本来就强势，
所以在同级别上比较占优势，而有些技能则是本身的自带的被动防御技能，就像河道蟹这样，受到外
来伤害时，绝大部分力量都会被坚硬的外壳抵消掉。但如果两者的等级差很多的话，那么河道蟹的防
御依然没有多大用处。
	所以，吕部和紫龙的等级大概与河道蟹不相上下，不然他们的攻击不会一点效果也没有。
	在吞噬山上，吕部可是杀死过不少生物，同时提升了不少的魔力，他的魔力元已经不是初始状态了，随
着历练以及熟练度，魔力只会越来越多，况且他还学会了技能。
	紫龙也一样，甚至比吕部更加强，这是毋庸置疑的事情。每次他使用魔力，吕部都能感受到他身上的力
量。他俩之前遇到的都是以力量为主的生物，拼的可是魔力的爆发，如今第一次接触到防御性极强的
生物，难免有些不好对付。
	不过在对付河道蟹上面，吕部和紫龙仍旧比一般人占有优势。
	他俩身体里可是存在着魔力元的，有了魔力元，即使耗尽所有的魔力，他们也不会因此而丧失性命。
	“任何防御都是有破绽的，它就像衣服一样，穿久了总会出现缝隙”紫龙站在河道蟹的后面，手中的长
剑散发着清冷的魔力。
	紫龙说的一点没错，只要他和吕部奔着耗光所有魔力去攻击，对方的身体一定会吃不消。虽然这是最笨
的方法，但也是目前唯一的方法，除非找到河道蟹的弱点。
	“我知道你的意思，可一看到它的样子，我就浑身不舒服，尤其是那疙疙瘩瘩、密密麻麻的外壳”吕部
不满的地方就在这，他刚才就忍了很久，要是持续不断的盯着，真的会让他觉得比死还恐惧。
	如果极力克制有用的话，吕部早已将河道蟹的壳给磨平了，那些疙瘩就像是另一种伤害一样，直达人类
感官的伤害。
	“实在不行的话，可以选择放弃，我们还可以送些别的给那些难民”一直盯着河道蟹的紫龙挪开了眼睛
。
	吕部知道，他也已经受不了了，可是，除了帮他们唤醒水源，别的还真没有什么好送的，而且他们也一
直都缺水，要送还得送他们最想要的东西，这样才能从他们口中问出所以然来。
	“不行，都已经把它引到这儿来了，坚决不能放弃”说着，吕部再次拿起方天戟。
	这种阻碍根本不算什么，趁着紫龙的标记还在，就算是闭着眼，他也得在戳它几下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
