
        第一章 陆芒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2240 
            更新时间：2018-03-10 15:44:43
        	九月的春城已经天气转凉，刚刚毕业的陆芒在春城已经游逛了一年，陆芒毕业于春城光机学院计算机专
业，可是没赶上好年代，大学生现在已经没有包分配的待遇了，别看怀里揣着一本的毕业证，那没用
，就算是博士后那也得有人慧眼识英雄，不然也是到处投简历的命。
	陆芒的幸运属性一直很高，刚一毕业，就被一家私企聘去当了个程序员——因为工资待遇太低，没人去
，陆芒没听明白，糊里糊涂的就跟人签了合同，等知道的时候晚了，一个月四千的工资，还没劳保，
奖金什么都没有，同学好友对陆芒这样的光棍行为佩服的无以言表，就这样陆芒留在了春城。
	这家私企工资低是低了点，但好在清闲，陆芒一周只有一天时间工作，其他时间就是坐办公室无聊的打
发时间，领导们可能也是觉得愧疚，陆芒的办公室只他一人，只要每周交上企业网站的更新数据，剩
下的就没他什么事了，也无人管他，他直属总经理管辖，而总经理也只是每周登录企业网站看一下陆
芒制作的网站数据，因为有专人收集，陆芒只是汇总处理一下就完活，所以他也悠哉悠哉的很享受这
样的日子。
	“晕死了！这酒啊就是不是自己能降伏得了的，每次都是自己败下阵来！”
	清早起来的陆芒捂着自己晕乎乎的宿醉脑袋，自言自语道。
	“今天星期六，双休日啊！我起来这么早干着什么？”
	刚起来晕头转向的陆芒，衣服都穿好了，才想起今天休息，扑通一下坐在床上看着天花板喃喃的自问。

	“主人！来电话了！主人！来电话了”
	陆芒那新买的苹果6plus的彩铃人声响起。
	“陆芒！你小子是不是又喝大了！哈哈！不行就别逞强，每回跟你喝酒你都不服，每回都醉的一塌糊涂
，我真服了你！喂！说话啊！没死给个动静，不但还得浪费我的话费。”
	电话那边传来死党华简的声音，这个华简名字起的实在不适合他的性格，叫话唠比较适合他那咋咋呼呼
的吊样。华简是春城本地人，跟陆芒大学同学，陆芒在大二的时候，基本就住在华简家，华家就两个
孩子，一儿一女，华简是最小的，姐姐华凌大华简2岁，现在在春城市政府当办公室秘书，和同事合
租搬出了家里，因为实在受不了弟弟华简的魔音贯耳，无法忍受才一怒下搬到女同事那里，已经快四
年了。陆芒就是华凌搬走他才住进华家的。
	陆芒是个随遇而安的性子，华简的唠叨对他而言就是苍蝇嗡嗡，从小农村长大的他，苍蝇哄哄的都不在
意，还在乎他那一点小动静，就此二人成了好盆友，死党的那种，除了话唠，华简对哥们那是没话说
，陆芒住他家就可见一般。
	“你有事说事！没事我睡觉！不说我挂了，给你省话费。”
	陆芒还是那种昏昏欲睡的样子说道。
	“你敢挂我电话试试！我去你单位作你三天三夜你信不信！别老是想着睡觉，你这一天没事就睡觉的毛
病该改一改了，工作都一年了，连个女朋友都没有，你就不着急啊？你看我，女朋友都换三了，你就
一点什么想法都没有？”
	电话那边又是一顿喋喋不休的声音传来，陆芒都感到吐沫星子飞了过来。
	“我可真挂了！别废话！”
	陆芒离着手机远远的听着没什么动静了，才拿到耳旁直接问道。
	“上游戏，就是我昨天给你手机上下的那个《王者荣耀》，我昨天不是教你怎么玩了吗，快上来陪我玩
会儿，我一个人玩没熟人没意思。”
	怕陆芒真的挂电话，急忙说出了自己的目的，实在是他也是菜鸟一枚，打排位根本没人愿意加他，没办
法拉着陆芒这个同样是菜鸟，不对，陆芒就是游戏白痴，陆芒别看学的是计算机专业，又是一名程序
员，但是他从来没玩过任何游戏，手游更是看都没看过。
	陆芒这个手机还是华简拉着他买的，美其名曰为了陆芒的终身大事着想，其实就是希望陆芒陪他玩游戏
，还特意请陆芒喝酒，约了几个好友，陆芒是逢酒必喝，喝酒必醉，答应陪华简玩游戏，也是在喝的
醉眼朦胧的时候，游戏也是华简给下载的，至于交给陆芒的操作，陆芒早就忘了。
	“我没记住怎么玩，要不你等我熟悉一下，我现在脑袋还晕晕乎乎的，下午吧！下午我熟悉了就会找你
，好了，就这样吧！我挂了！”
	陆芒没等华简说什么就挂断了电话，这个家伙，一早上唠唠叨叨的就是为了玩个游戏，亏自己还傻了吧
唧的陪他这听着，有那功夫还不如继续睡觉呢，陆芒打个哈欠嘀咕道。
	陆芒有个秘密，那就是他是修炼者，他修炼的这个功法很特别，就是睡觉，这还是他小时候在老家屯子
后面的一个土地庙里得到的，当时口渴，拿起土地庙供奉的水果就要吃，可能土地爷不乐意了，晴天
一个炸雷，吓得陆芒一下子趴在供坛上，供坛被压的一分为二，里面掉出一个小册子，就是陆芒修炼
的功法。
	这功法很简单，就是几个睡觉的姿势，还有一些说明，里面的文字也不知怎么的陆芒一看就懂，稀里糊
涂的陆芒就这么开始了修炼，这一修炼还就是十几年，他现在已经把这功法记得滚瓜烂熟，就是越熟
，陆芒越觉得心惊，他不知道自己是什么境界，但是按着功法上说的应该是筑基了吧。
	这功法没什么招式，只有一招手势，还有一式弹腿，但是就是这两样，陆芒就说这招式的创始人是变态
，一个人一秒钟能出手36次吗，还得弹腿36次，这简直就是不可能的事，现在陆芒能做到的就是
弹腿20次，出手20次，这已经是陆芒的极限了，陆芒不知道是否有人练成这两个招式，但这两个
招式确实境界的标志，当陆芒能达到招式要求的次数时，陆芒就可以缔结金丹，陆芒也不知道那个境
界究竟是能达到什么地步，现在陆芒就有些害怕自己的本事被人知道。
	陆芒曾偷偷地试验了一次，他一口气能狂奔百公里不喘，平常的六层住宅楼，他能如履平地的从一楼攀
到楼顶而不觉得费力，就这把陆芒吓坏了，这要是被人知道了，把自己拉去切片研究，自己就死定了
。
	他平时都像是隐形人一样，单位低调的跟谁都不熟，就是混个脸熟，同学就华简几个相交莫逆的死党，
陆芒还对他们守口如瓶，坚决不说自己会术法的事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 游戏不见了
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2249 
            更新时间：2018-03-10 17:34:37
        	陆芒一头倒在床上想继续睡自己的大头觉，可是头脑里虽然晕乎乎的，可是总觉得不是以往酒醉那种头
重脚轻的感觉，似乎有什么东西在脑袋里上蹿下跳的，于是又坐了起来，揉着自己的太阳穴，想自我
治疗一下。
	“欢迎来到王者荣耀！”
	嗯？怎么回事？停下揉着太阳穴的手，陆芒看向身旁的手机，记得昨天华简给自己下的游戏就叫什么《
王者荣耀》吧！
	拿起手机，看着没有任何动静的屏幕，陆芒迷惑的又四外看了看，家还是那个家，单位给的集体宿舍，
现在暂时自己一个人住，没什么不对的地方，陆芒又把手机打开，看看昨天下载的游戏，可手机还是
那个手机，下载的游戏不见了，翻了几遍，确实没有了，自己无意中删了？
	“网络已连接，是否进入王者荣耀的世界？”
	纳尼？王者荣耀在哪？怎么回事这是？
	“网络已连接，是否进入王者荣耀的世界？”
	电子声音再次响起，这次陆芒知道声音在哪了，就在自己的脑袋里，我靠！这咋还跑脑袋里去了，什么
时候科技这么发达了，游戏直接下载到人脑里了，陆芒不但没有害怕，还不忘了吐槽。
	他这人就这样好，随遇而安，从来都是遇事不慌，即使被雷劈，都不忘把供桌上的水果吃完。这才能看
到掉在地上的功法册子。
	“进入游戏”这是陆芒在脑海中下的命令，他也不知道这样行不行，反正都这样了，福祸本无门，唯人
自召来，这是陆芒的座右铭。
	眼前景色一变，陆芒发现自己已经出现在一个陌生的空间，一座雕像，一座托着一个七彩光芒闪耀的大
莲花，姑且这么说，陆芒看着就是像莲花，这座雕像很高大，矗立在那，陆芒看得脖子生疼也没看清
雕像的全貌，四周亭台楼阁，完全复古的画风，自己就像一个小蚂蚁，来到了一个漫无边际的巨人世
界。
	我靠！我靠！这是哪里？我来到古代了吗？穿越了？我该找谁问下路呢？我真是路盲诶！
	“有人吗？喂！有人吗？出来个喘气的，告诉我这是哪啊？我迷路了，我要回家！”
	陆芒扯着脖子高声的叫喊着，可无人应答。
	“真没素质，这里的人一点也不礼貌，都没一个指路的人出来。”
	陆芒漫无目的往前边走边嘀咕着。
	“资源更新完毕，欢迎进入王者荣耀。”
	眼前一黑，什么雕像什么亭台楼阁，还有自己刚走过的地方全都不见了，再次出现在自己眼前的是一个
选择界面，界面里是一个企鹅还有一个两个对话框合成的图标，就是平时常用的微信图标，下面还有
注解，QQ好友还是微信好友。
	这背景还是蛮壮观的，这是让自己选择进入游戏的方式吗？自己平时都是用QQ的，微信因为手机的原
因也是才开通的，也没什么好友，还是选QQ吧。
	伸手在QQ上按了一下，他没发现自己现在高悬于半空，低下什么都看不清，上面也是一样，亏他这样
心大的，换做别人估计得喊妈了。
	界面再次转换，出现了游戏服务器的选择，直接选择了推荐的服务器，他都没看清是哪个服务器，“叮
”的一声陆芒终于脚踏实地了，说是不怕，实际上他也怕的不行，不然就不会连服务器是哪个都没来
得及看，就进入了游戏界面。
	眼前再次更换了画面，出现了新手教程的画面，这个好，自己本来就是个白丁，什么都不懂，有人教太
好了。
	“欢迎进入新手教程界面，下面请按着我的指示做出选择。”
	一个好听的女声响起，
	“喂！你在哪？出来教我不是更好，我路盲，不认识路，一会儿别走丢了，你们能找到我吗？”
	自以为是的他问了个白痴的问题。
	“对不起！你的要求系统不能答应，请你做好准备，新手教程即将开始。”
	机械额女声拒绝了陆芒的要求，倒计时五秒开始读数。
	“欢迎来到王者荣耀，你已经来到了王者峡谷，王者荣耀是一款多人对战游戏，你已经召唤了强大的英
雄，摧毁敌方的水晶吧！”
	优美的女声之后，陆芒觉得自己身上瞬间装备了一身铠甲，手握大剑，而且发出了一声自己认为很溴的
一声。“王者不可阻挡。”狗屁啊就这样还王者不可阻挡，我呸！
	“现在我们来购买装备吧，拥有强大的装备我们才能更好的去作战。”
	优美的女声再次响起。
	“我说嘛！不能披个披风，穿个裤衩，拿把大剑就去拼杀吧，好歹弄双鞋穿啊，这俩大脚丫子虽然杀伤
力很大，顶风臭出二里地，可这路面都是石头啊，也不说铺的平整点，磨脚啊！先来双鞋吧！”
	陆芒自己在那嘀嘀咕咕的现在他快跟华简差不多了，要不说物以类聚人以群分呢，他们是本质上的臭味
相投。
	还好第一项选择就是鞋子，起码跑路没问题了，陆芒如是的想到。
	这装备还真是不少，再拿一样，怎么的也把2自己武装道牙齿才行啊！
	“喂！为什么那个架子上的衣服不让我拿啊？我靠！这么个破匕首也不让拿！这还能不能好好玩耍了？
”
	提着个大剑穿着个小裤衩子脚下一双草绿色的皮靴，站在那大呼小叫的，披风无风自动的倒是有点型男
的架势。
	“对不起！您的金币还不足以购买这些装备，请你努力的杀敌吧！击杀敌方的英雄会得到很多的金币哦
！”
	充满诱惑的优美女声在陆芒第N次准备拿下一件装备的时候响起。
	“你这样是谋杀你知道吗？就这么一件披风，如果扯坏了，我就光着膀子跟人家打了，那我不是死定了
？”
	陆芒声色俱厉的高叫道。
	“对方的英雄也是初始状态，这是游戏的规定召唤师阁下。”
	优美女声无奈的解释道。
	“那他们那边没女生吧？我这样出去很难为情的，人家那边要是有女声的话，穿成我这样不也很尴尬吗
，要是再动手的话，很容易走光的，我个大老爷们倒是没什么，人家女生还要声誉不是，看看通融一
下，给个遮羞的穿穿。”
	陆芒扭捏的不好意思道。
	系统那边估计气的脑淤血了，半天都没回音。
	“那什么！你倒是回个话啊，我这样很冷的，现在都九月了，你知道吗？”
	系统没回音，陆芒确不打算就这么算了，继续在那喊叫着。
	“叮！系统更换完毕，你好召唤师我是二号指导，很高兴为你服务，有什么需要可以直接跟我对话。”

	一个带着尾巴的美女出现在陆芒面前，脸上挂满笑容的柔声说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 陆芒的游戏起步
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2157 
            更新时间：2018-03-11 07:20:59
        	我靠！怎么还换个妖女上来，这是给我一个除妖的机会吗？下不去手啊！这么漂亮的妖女，哎！我本将
心问明月，奈何明月照沟渠，算了，留他一命吧！话说回来真的很养眼诶！
	“妖女！不对，妖人！哎呀！你叫啥名？我不能就叫你二号吧？报上名来！”
	“你好召唤师阁下，我是系统的产物，我就叫二号，如果你不喜欢这样的称呼，你可以为我取个名字，
我将以你的意见为准则。”
	狐狸精（暂时这么叫）那好听的声音响起，人也恭敬的福了一福，很淑女的样子。
	“这样啊！那我就叫你小甜心好不好？这名字含糖量高啊！”
	陆芒一脸很纯洁的样子说道。
	“好的召唤师阁下，小甜心为你服务，请问你有什么需要帮助的？”
	没有拒绝，而且马上进入角色，躬身问道。
	“小甜心啊！我也没设么别的要求，还是刚才的话，给我件衣服啥的穿穿，我不能就这么露点的出去战
斗吧？这多有辱风化啊！”
	陆芒紧了紧身上的披风有些难为情的说道。
	“好的！满足您的要求，但是在您没有足够的金币支付你身上装备的费用时，您的装备将不具备任何属
性，损毁的话，还是要扣除你相应的金币的。”
	小甜心没有任何犹豫地答应陆芒的请求，可是附加的条件，让陆芒心里瞬间拔凉拔凉的。
	我靠！我靠！我了个大靠！这是肿么了？本是同根生，相煎何太急。我怎么也算是王者大陆的一员了，
为什么就这么难以相处呢？
	“那个！我提个小小的疑问，这衣服没属性的话，抗穿吗？”
	陆芒小心翼翼的问道。
	“除了您花金币购买的装备之外，你穿在身上任何一件无属性装备，都可以被对方的小兵和英雄击毁，
野怪也是一样，您还有什么要问的吗？”
	小甜心完美的回答了陆芒的疑问。
	“没了，没了！我想我知道这游戏的规矩了，谢谢你小甜心。”
	陆芒急忙满脸堆笑的谄媚的说道。
	我还是光着膀子干吧，好歹省钱啊，反正我皮厚，抗磨，好吧！我也是被逼的没办法啊！陆芒心里吐槽
道。
	“祝你游戏愉快，我会在这里为您加油的，你能行的，去吧我的英雄！碾碎他们的一切，摧毁他们的水
晶吧！”
	小甜心握着小拳头为陆芒加油，表情很庄严，大有一副风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的架势。
	我这是作死的节奏啊！算了！就是个游戏，我就是个玩家，还能怎么的，上了，对面的家伙主备好了吗
？我的大剑已经饥渴难耐了。
	心里为自己打着气，陆芒挥舞着大剑冲了出去，他不知道，自从换了指导，系统界面已经不给陆芒任何
提示了，也就是说教程已经完全不一样了。
	这还是小兵吗？怎么武装的这么严实，我靠你倒是给个招呼啊！上来就打，不是说五秒到达战场吗？我
了个擦，这还没到五秒好不好，我打！靠这个大个的这么抗打，我都打了他七八下了，还不挂，还是
小个好啊！三两下挂了，看我这烽火大轮子。
	陆芒一边打着一边叫嚣着为自己助威，尤其那个技能叫什么来着，得了，没记住，就叫风火轮吧，横轮
啊！太带劲了，打完了小兵，这时对面的英雄姗姗来迟，我靠！又是个美女诶！
	“美女！。。。。。。我靠！我还没打招呼诶！你怎么那这个匕首就捅啊！好吧！你不仁我也就不义了
，看我轮回打击，看我裁决！喂！别啊！怎么就没了啊！对不起啊！我不是故意的，不对呀！我怎么
把技能名字喊出来了？”
	陆芒白痴一样在那拙劣的表演着。
	随着轰的一声victory 响起，陆芒消失在这个界面中，眼前一晃，新手教程的界面不在了，换
成了游戏的真实界面，对战模式，还有排位模式，旁边还有一个小的选择框，冒险模式。
	本来游戏该有的铭文，不见了，备战选项也不见了，这些陆芒一概不知，他看着上下左右这么多的选择
项，一时间懵逼了，这怎么选啊？看看英雄都有什么吧！别就一个拿着大剑穿个裤衩披个披风，进去
还光着一双大脚丫子的傻大个，那样自己就没得玩了。
	“欢迎来到英雄选择界面，您是第一位直接进入游戏的人脑玩家，您将获得一份特殊奖励，叮！”
	随着系统优美的女声，一个豪华礼包出现在陆芒的背包里，背包界面自动的打开了，看着背包里的大礼
包，陆芒弱弱的问道：“里面是什么啊？会有危险吗？是不是给我个棍子什么的，我好把它打开啊？
”
	“你只要点击一下它就会出现选择界面，打开，取消，绝对安全，零风险。”
	系统难得的开了一句玩笑。
	“哦！谢谢啊！”陆芒想起了范哥那句经典的台词，信口就说了出来。
	点击，打开，我去！我感谢天，我感谢地，。。。陆芒高兴的唱起了还珠格格的插曲，这礼包也真是没
谁了，我的幸运值真的爆表啊！陆芒自己都羡慕自己的幸运。
	礼包内直接给出十个英雄，而且是终身的，而且礼包打开的一瞬间，陆芒就知道这十个英雄的全部资料
，就像本来就存在脑海中一样，而且每一个英雄都不再是裸奔，都是携带者皮肤属性的英雄，这可真
是天降大礼啊。
	英雄的能力都随陆芒的身体实际情况而定，就是英雄的基础属性完全是按着陆芒的身体数值来计算的，
陆芒什么身体，那可是达到筑基期的修士啊！所以陆芒的英雄就算裸装，都和游戏内半身装备的英雄
差不多，但是这样的数据陆芒不知道，他没玩过这游戏，根本就不了解这游戏的基础数据，如果说他
只要上网络上搜上那么一搜，就会知道自己有多变态。
	不光是这样，陆芒还有一种错觉，那就是这英雄会在现实中召唤出来，就是这种感觉，没有为什么，是
个英雄分别是亚瑟，曹操，后羿，张飞，周瑜，***，扁鹊，项羽，安其拉，**君，八男两女，
至于以后还会不会再拥有新英雄，陆芒还不知道，但是眼前这十位他就满意得不行不行的了，其实他
最满意的就是给他两个美女，虽然安其拉看起来就是个萝莉，可**君不是啊!那是真正的美女诶！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 第一次人机对战
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2108 
            更新时间：2018-03-11 07:21:23
        	陆芒真想立马就退出游戏，看看两个美女自己是否能召唤出来，这可是一件事关传宗接代的大事，两个
美女要是陪着自己嗯！嗯！那个的话，诶呀！真是羞死了，陆芒已经开始无限YY了。
	陆芒在、现在恨死那个创建功法的混蛋了，说什么筑基初期不能破身，必须筑基中期以后才能行男女之
事，害得自己现在连个女朋友都不敢找，怕毁了自身修为，毕竟练了十几年了，万一是真的，毁了多
可惜啊！
	礼包里还有金币，个十百千万，我去，还有五万金币诶！这玩意能买装备吗？这下子进去不用害怕了，
我有钱了，我直接装备全了跟他们打，看谁敢拦我，陆芒这个游戏白痴，在那想着美事呢。
	“主人，你的金币在进入对战模式后，是使用不了的，只有在游戏进程中获得的金币才能购买正在游戏
的装备”
	一个男人的声音在陆芒脑中响起。
	“你是谁啊？你怎么在我脑子里说话了？”
	陆芒这回有些怕了，声音都有些发颤了。
	“主人，我是你的仆人周瑜，也就是你拥有的英雄，我就存在于你的识海之中，我们十人都在这里，随
时为你效劳。”
	“你们不是在这游戏里吗？怎么又跑我脑子里了，这什么情况这是？”
	陆芒不解的问道。
	游戏里那是我们的分身，我们已经给属于你的旗下，你以后购买的英雄也将直接划归你的旗下，只不过
别人购买一个英雄最高13888金币，你购买的话就是138888是普通玩家的十倍，所以主人
你努力的攒钱吧，那50000金币还不够买半个英雄呢。
	我靠！这是抢劫啊！我要投诉，客服呢？消费者协会呢？我去告他们去我！
	“没用的，你的王者系统已经不是地球的那个手游系统了，你现在是使用的背盟星系三体位面系统，就
是我们是同步手游，背盟，还有现实三个位面，当然你现在还连接不了背盟位面，因为你的系统能量
已经不足，但是也只是没法同步背盟的游戏而已，现实和手游还是能同步的。”
	这背盟星系又是神马东东？怎么又来个外星系统，我靠！我这还真是奇遇不断啊！先是修炼个什么破功
法，老婆都不敢找，现在又来个外星系统，我靠不会直接切了我的小JJ吧？
	本来还很兴奋的陆芒一下子蔫了，捂着自己的要害四处查看，很怕会来个天外飞仙什么的，一下子就把
他变太监了。
	我还是先退出这个游戏再说，起码这个《王者荣耀》的手游我得弄明白是怎么回事，陆芒是行动派的，
说干就干，直接退出游戏，这个不难，有选择按钮，按下就完了。
	出了游戏，陆芒没有着急查看王者荣耀的资料，而是坐在床上，把自己昨天喝醉的事再回忆一下，没发
现什么遗漏，他就有些纳闷了，这游戏是华简下载的，华简没事，自己倒是被附身了，手机是专卖店
买的，回来自己就睡觉了，手机就在脑袋底下枕着，对了，事就是出在这，一拍手，陆芒觉得问题就
出在这，昨夜肯定是发生什么了，只是自己喝酒就醉，睡着了什么都不知道了。
	陆芒对自己这个毛病也是无语了，自己一身的修为，可是喝酒就是醉，自己把酒精全都排除体外，那也
不行，只要酒从嘴里一过，那就准备醉倒吧。
	问题找到了，可是却没什么解决办法，没办法，陆芒重新下载了《王者荣耀》在手机里，一切还算顺利
，没出什么幺蛾子，没有着急试试看会是什么样，他要研究一下攻略了，起码还答应人家下午要陪玩
呢。
	电脑了里陆芒凭借自己的专业经验，对这个游戏的初发阶段，一直到现在风靡一时，里面的英雄属性，
到游戏界面内的选择，他都一一的百度了一下，了解了大体的操作和游戏的相关数据。
	他这时算是知道了自己的与众不同，铭文自己没有，可自己有属性界面，而且自己的属性很变态，这是
陆芒的新发现，备战装备这块，陆芒也没有，但他的英雄自己会选择商店的装备购买，完全不需要提
前预定，预定的是死的，自己选择是随时的根据本局游戏需要来购买装备。
	研究完这一切，陆芒再没看什么杯什么比赛的，他有自知之明，自己还没那个水平去看人家大神操作，
自己得先学会走，以后才能想到跑。
	没说的，先打一局人机吧，这个应该不难吧？陆芒看着自己的手机自问道。
	买手机赠流量，他现在还真不怕浪费这事，流量好几十个G，够玩一阵了，打开手机，点击进入游戏，
“叮！”
	“是否同步手机游戏选择是，否。”
	脑海里叮的一声，然后眼前出现了一个界面选择，透过这个透明的界面，陆芒看到了手里的手机还在选
择界面停着，他很好奇，于是选择是，“叮”
	手机的画面一变，游戏选择跟眼前的透明界面一模一样了，陆芒多少明白了是怎么回事，这就是所谓的
游戏同步吧，手机里的界面跟正常的游戏界面一样，只是英雄选择上，手机里自动的跟自己脑海中的
十个英雄同步，就是虽然这个游戏新下载在手机上的，但是账号已经是自己脑海中的账号，英雄自己
已经拥有了10个。
	选周瑜吧，谁让这个智多星最先出来给自己解惑的呢，选好英雄，进入游戏，这时的一切都跟普通玩手
机时一样，随着进入游戏，一声欢迎来到王者峡谷，敌军还有五秒到达战场，陆芒只觉得自己眼前一
阵恍惚，自己取代了周瑜的视角，这是什么情况？
	其他四个玩家都跑出去了，看着只有下路没人，陆芒就迷迷糊糊的奔下路跑去，这感觉跟自己新手教程
里面一模一样啊，不会就这样了吧？这么想着的陆芒忽然觉得视线一亮，又回到了现实世界中，眼前
还是游戏界面，周瑜也在自己的控制下跑到了下路塔那，手机里面也是一样，就像玩了两个手机，但
控制的是同一个英雄的感觉。
	这个好啊！想进入游戏体验，就进入游戏，想在现实世界操控，就回到现实世界，这可真好玩了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 早点风波
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2095 
            更新时间：2018-03-12 05:35:00
        	平复了心情，陆芒看着时间已经上午九点了，没想到这时间过得倒是真快，只是玩了一会游戏，浏览了
一下攻略，这将近2个小时就过去了，自己这肚子也该祭祭了，去吃几个包子吧，好久没吃了，真有
点馋了。
	一个月四千大毛，其实像他这样不用交房租，不用交水电费，一人吃饱全家不饿，应该够用，可是就是
这一人吃饱，就成了最大的消费开销，不然陆芒也不会一有工作就搬出了华简的家，实在是他太能吃
了，还怎么吃都不胖，他一顿饭米饭吃标准三口之家一天的份，菜就不说了，这还是不饱不饿的状态
，哪个能养活起这么个吃货。
	陆芒一般都是买白面馒头，再不就是足斤的挂面条，那玩意便宜，起码能吃饱，方便面什么的吃不起，
他一顿吃饱得十七八袋袋装方便面，一天怎么也得吃两顿吧，这就得六十多块钱，要是买个衣服，再
买双鞋，再碰上随个份子，那他就只有喝西北风了，所以陆芒过得很拮据，早餐一般都舍不得出去吃
。
	今天心情不错，就出去奢侈一回，吃几个包子解解馋，就这一回，以后可不能这么浪费了！心底在给自
己解脱，陆芒抬脚走出自己这个二十几平米的宿舍。
	信步走在街道上，这里其实离市政府不算太远，又是省图书馆的所在地，以前的陆芒经常没事去图书馆
，看看专业方面的书籍，这路上有家快餐店，陆芒一直都没有进去过，今天陆芒准备进去看看，也算
是圆梦了。
	没等陆芒进门，陆芒就听到了里面传来的争吵声，而且声音特别熟悉，听起来是因为先来后到的事，这
其实不是什么大事，可是偏偏两方人是旧识，这就不好解释了。
	“华凌啊！我们不理他们了，走我领你换一家，何必跟这样的人一般见识，不就是有几个臭钱吗？有什
么了不起，这样的人渣，当时你怎么就看上了呢？吃个早餐也能碰上这么恶心的人，真是食欲都没了
！”
	女声很好听，就是话语很刻薄。
	“臭婊子！你说谁是人渣？信不信我分分钟弄死你，你要是识趣就给我赔个不是，我可能看在你长得还
可以的份上，给你个面子，就当这事没发生过，不然咱们走着瞧！”
	一个拽的跟二五八万的尖尖嗓男声说道。
	“陈华！我们走吧！都是因为我，真是让你见笑了，曹自高你别太过分，我们已经完了，我跟你没有任
何关系，以后别自来熟的套近乎，就这种货色也来我这耀武扬威，你是瞧不起我华凌，还是对你自己
没信心呢？”
	华凌语气凌厉的不屑道。
	“那个！我是不是来的不是时候？要不你们继续，我就买几个包子就走，我不在这吃了，绝对不会影响
你们的，我就是饿了，真的！我看你们也吵半天了，我实在饿坏了才进来的，这都快十点了，再不吃
点东西就直接吃午饭了各位？”
	陆芒硬头皮走进来，真是饿坏了，他们还没完没了了，当事人又是华简的姐姐，他是实在没法了，才进
来说道。
	“陆芒！你怎么才来？看我挨欺负你是不是很享受啊？我可是你女朋友啊！你就这么对我吗？”
	华凌看到进来的陆芒，顿时眼珠一亮，计上心来，于是娇嗔的对陆芒埋怨道。
	。。。。。。
	我什么时候成你男朋友了？你这是真的吗？什么时候的事，我怎么不知道？为什么我觉得她在谋财害命
，信口雌黄，颠倒黑白。。。。。好吧!这是有情况啊！我忍了，话说华凌还是很漂亮的，绝对是那
种御姐型的，身材倍棒那种，就是脾气暴点，也没什么太大缺点，貌似才大我两岁，做女朋友也蛮不
错的，有句话怎么说来的？女大二抱公鸡什么的，好像蛮吉利的，陆芒YY着，眼睛已经没了焦距。
	“陆-----芒!”
	“哪有流氓？凌凌你别怕！这里有我，放心，我会保护你的，哪怕刀山火海加身，我绝不退缩，你们先
跑，我随后就到！”
	激灵一下的陆芒心口就开始胡诌，而且煞有介事大的样子。
	“噗！诶呀！逗死我了，华凌你哪找这么一活宝过来，太逗了，嗨！帅哥！我叫陈华，是你口中凌凌的
同事兼闺蜜，你叫路盲是吧！”
	陈华笑得直不起腰来，捂着肚子气喘吁吁的问道。
	“我要纠正一下，你不要误解我的名字，我姓陆，大陆的陆，芒，光芒万丈的芒，不是路盲，路痴那种
，虽然方向感不强，可走丢的次数还是屈指可数的。”
	陆芒一本正经的解释道，听得华凌脑门全是黑线，陈华错愕了好一会儿，然后再次捂着肚子蹲下，啊！
华凌啊！你快收了他吧！离我远点，我要被他笑死了，啊哈！哈！
	就连一旁的其他客人也被陆芒逗得爆笑不已，曹自高和他那花姿招展，浓妆艳抹的女朋友也是嘲笑的看
着华凌。
	“陆芒！你是他们请来的救兵吗？”捂着脑袋的华凌用手指着曹自高他们幽怨的说道。
	“你又不是妖精，我不会在你面前耍酷，我会以德服人的。”
	陆芒快速的接口道。
	旁边有反应快的人，已经看着曹自高他们再次笑得眼泪都出来了，就连快餐店的老板伙计，全部都是被
眼前仿佛段子表演的场面弄得笑个不停，手里的活计都不得不放下，实在是笑得什么都干不了了。
	“那个贱女人在骂你是猴子呢！”
	后知后觉的二人，还是那个女人最先反应过来，然后神补刀的说道。
	我靠！这二人也是没谁了，这配合的绝对是到位啊！众人心里再次笑喷，对二人的反应佩服的五体投地
。
	“草！你们等着！还有你小子路盲是吧！我记住你了，小子记住我的名字，我叫曹自高，出去打听打听
，你会知道我是什么人的，希望你还能这么自信！我们走，换一家。”
	说完气愤的二人丢下一句狠话，扭身走出快餐店。
	“槽子糕！我连雪花膏我都不擦，我怕你个屌！”
	声音不大，但陆芒自言自语的声音早餐店每一个人都听得清清楚楚，于是又是一阵捧腹大笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 陆芒流鼻血了
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2004 
            更新时间：2018-03-12 05:34:08
        	陆芒的手速还是没的说，毕竟是专业搞计算机的，玩个人机还是不在话下的，就这么拿着手机玩了一局
，主要是他的英雄太变态了，最后他弄了个MVP，不过他也没往心里去，这人机也就是那么回事，
自己是不是也玩上一局对战呢？就玩一局，就用那种切身体验那种，打上一局对战，看看是什么感觉
。
	选择对战模式，开启实战对抗选择英雄，这次选择安其拉，萝莉吗！自己还是可以接受这个身体的，*
*君就不行了，那是御姐，自己怕是受不了那个诱惑，还是选择萝莉吧，男英雄自己试过了，女英雄
自己还没试过，这次就当是体验一回当女人的感觉。
	英雄选择完毕，等待进入游戏，欢迎来到王者峡谷，敌人将在五秒钟后进入战场。
	开场声音结束，英雄出现在己方的出生地，陆芒眼前一花，他进入了虚拟的世界，我靠！完了！我的节
操啊！现实中陆芒的鼻子鲜血留了下来。
	满以为萝莉安其拉应该就是个小女孩的样子，谁想到完全不是那样啊！人虽小，可是东西大啊，感觉胸
前鼓胀的东西，还有那白皙的肌肤，伸手触摸了一下自己，那感觉滑腻腻的，诶呀我去！下面光滑的
小腿，其根的小短裙，走起路来下面凉飕飕的，陆芒醉了。
	蹒跚着来到中路的塔下，陆芒是夹着腿来的，没办法，下面太空旷了，几乎没穿一样，其实游戏里别的
玩家看到的还是那个安其拉，没有任何变化，只有游戏中的陆芒感觉是那么明显。
	中路的敌对玩家已经来了，陆芒感觉那个猫到小兵的身后，紧张的注视着对面的妲己，对面看样子也不
是什么老鸟，也很小心他这个小萝莉。
	机会来了，混沌火种，一个技能飞了过去，正好命中刚露出身子的妲己，陆芒甚至听到了对面妲己的惨
叫声，我靠！不是吧！打着人了还有惨叫声？小兵怎么不叫啊？陆芒心里想着，手下却没闲着，一个
又一个的普通攻击丢了过去，身边的技能图标一亮，火球术点了，刚点的技能正好用上，噗！正中，
啊！妲己扑倒在自己一方的塔下，电脑响起了一血的提示声，正往这边赶来的敌**雄，亚瑟，看到
救援已经来不及了，正要转身回防，可是正好碰上打野归来的己方阿轲，一个舜华突进到亚瑟身后，
然后弧光发动，两人在野区打起来了，陆芒看到了野区的战斗，急忙跑去帮忙，正好亚瑟往自己这边
跑来，草丛里陆芒一个混沌火种，紧接着一个火球术，double kil陆芒实现了双杀。
	系统里传来阿轲的语音声，“漂亮”很好听的女声，陆芒张口说道，“小意思”嗯？怎么自己的声音真
的是萝莉的声音呢？难道真是自己这个虚拟的身体发出的？
	其实陆芒拿双杀很简单，他那变态的初始属性在刚进入对抗的初期，拿下五杀都不会意外，但是这事你
就别指望陆芒会干出来了，他还没那个意识呢。
	陆芒还在想着自己的说话声音呢，那边复活的妲己已经回到了中路塔下，一个偶像魅力正好击中了溜号
中的陆芒，而早已埋伏一边的猴子，挥舞着大棒，一个斗战冲锋就跳了出来，这一棒子把陆芒给打醒
了，两下技能给陆芒造成了80点伤害，别问我为啥这么点伤害，因为厂长是陆芒表锅，他那基础属
性太高，两个人同时愣住了。
	打我是吧！看我北斗神拳，陆芒被打击的火冒三丈，一下子什么技能都忘了，直接展开了自己十几年练
习的那一式手式，这式手法可以是拳，爪，拨，压，擒等五种变化，弹腿这一式也是差不多的意思，
他完全忘记了这是游戏，手速和腿速每秒20下知道会产生什么效果吗？
	double kil
	系统提示声响起，一秒钟，两个英雄含恨倒地，没看到对方使得什么技能，自己回放死亡录像，则是连
串的普通攻击，这是BUG，我靠有人使外挂，不行这必须投诉，这是倒地的两个玩家同时的内心想
法。
	杀了人，陆芒清醒过来，看着自己的双手，他再一次的走神了，自己的队友不知道陆芒是使用的功夫，
用现实世界的功夫KILL了两个玩家，只知道中路陆芒再次双杀，队友纷纷给予祝贺。
	我勒个去吧！这还带这么玩的啊!不行！这么下去的话，官网肯定会封我的号的，这简直就是作弊一样
，陆芒这游戏白痴之前的恶补没白费，他还能想到这些，既然功夫不能用来KILL对方的英雄，那
我跑路的话总没事吧，哈哈！我真是天才，王者！我来了，奔跑吧！骚年！这里我将是主场的操控者
！哈哈！
	陆芒站在那里发起羊癫疯，屏幕里就是安其拉在那跳起艳舞，队友们以为陆芒是在故意气敌方的英雄，
纷纷配合着发出了哈哈的大笑声。
	队友的笑声反倒把YY的陆芒给笑醒了，而且很无辜的问了个白痴的问题。
	“你们在笑什么？这么好笑？”
	“噗！”队友们好悬被陆芒的问题搞内伤了。
	游戏继续，掌握了节奏的陆芒那是意气风发，那小碎步，哎！我就是比你跑的快那么一点，逃跑！你能
跑过我吗？终于五杀的声音在峡谷中回荡，陆芒兴奋的恨不得跳起来，陆芒这一刻对这个游戏完全迷
上了，这里才是他的战场，尽情的释放心中的激情。
	游戏进行到这里对方已经丧失了抵抗的意识，在一声 victory的声音中伴随着游戏的背景音效
，结束了这场对抗。
	陆芒没有继续比赛，他选择了退出游戏，回到现实，心情激动莫名的陆芒在地上走来走去，久久不能平
复下内心的躁动，喝了两杯热水，陆芒渐渐的冷静了下来，自己这是怎么了？怎么这么容易激动了？
以前自己很理智的，难道是这个王者系统影响的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 大胃王陆芒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2124 
            更新时间：2018-03-13 07:00:15
        	“他们怎么就走了？我都还没进入状态，这不是雷声大雨点小吗！切！真是浪费我的表情了。”
	故意散出一点精神波动进入二人的精神海，使得他们下意识的觉得自己已经输了，然后走掉了。只是为
了表现得与自己无关，陆芒一副意犹未尽的样子。
	“别在那耍宝了！陆芒你不是从来不吃快餐的吗？今天怎么来这里了？”
	华凌收住笑意，清脆的声音宛若**初啼响起在陆芒的耳边。
	“华凌姐！我是被你弟弟害得没办法，才过来快餐想吃点早点，你以为我想啊！我这点钱买挂面吃都紧
巴紧，奢侈的来吃快餐，我得下多大的狠心啊！”
	陆芒满脸委屈心疼无比的说道。
	“喂喂！你不是吧！怎么有种回到了旧社会挨饿的感觉啊！”
	一旁的陈华听不下去了，插嘴说道。
	“小华你是不知道！这家伙就是个饭桶，他吃一顿顶你半个月的伙食，就他那点工资，吃馒头能吃饱，
他就算过上小康生活了，就这样，还倔强的不接受任何人帮助，真是拿他没则！”
	华凌知道陆芒的情况，一旁解释道。
	“不是吧！他居然这么能吃？那他一个月得吃多少钱啊？他怎么会这样，没有去看医生吗？不会是病吧
？”
	陈华诧异的看着陆芒，关心的问道。
	“我没事，从小就这样，村里人以前也是这么问我爸妈，我爸妈带我去做了检查，身体绝对正常，而且
比一般人还好，就是天生的，我也没办法，现在我也习以为常了。”
	陆芒随意地解释道，完全没什么感伤。
	“好了陆芒！想吃什么你尽管说，今天姐给你买单了，姐就看你能吃多少？也让姐开开眼，长长见识。
”
	陈华一副豪爽洒脱的女汉子形象道。
	“那我就谢谢陈华姐了，你这美女朋友我交了，以后有事知会一声，弟弟绝不含糊，老板先给我来四十
个包子，再来五碗豆腐脑，多放点辣椒，不然一秃噜就没了，先这些吧，陈华姐请客，我也不能太浪
费不是。”
	陆芒也是豪爽的算是结识了这个女汉子，然后保守的点了他要的早点。
	陈华一下子眼珠子差点掉下来，就连快餐店的其他食客也是目瞪口呆的看着陆芒，嘴里的食物都咽不下
去了，而华凌捂着脸，满头黑线的一副就知道是这个样子的表情。
	时间不大，五屉包子端了上来，还有五大碗豆腐脑，每碗上面都红鲜鲜的一层辣椒末。
	陆芒也没客气，打开一屉包子就着豆腐脑就开吃，四十个包子，五大碗辣豆腐脑，就这么在众人的眼前
，消失在陆芒的嘴里，而且看似还没怎么尽兴的样子。
	“你那个吃饱了吗？要不再来点？”
	陈华弱弱的语气不确定的说道。
	“那多不好意思啊！陈华姐，吃点意思意思就行了，吃饱的话，那不是让你破费吗？”
	陆芒羞涩的小声回道。
	“噗！”华凌直接就憋不住笑了出来，就连离得近的食客，这一刻也是喷的满桌子都是，全都被震撼了
。
	“你吃饱就行，放心，姐今天就是想你吃顿饱的，你也别跟姐客气。”
	陈华也被陆芒的饭量给震撼了，她倒是要看看他还能吃多少。
	“那好，姐既然这么实在，我也就不客气了，老板再来刚才的那样一份，再来十个咸鸭蛋，姐可以吧？
”
	陆芒最后也不好意思的问了一句。
	“啊！没事，没事，你随便吃，姐今天知道自己算是有多么的省粮了，跟你比，我们的饮食真是太节俭
了，不是吃的太少了！”
	陈华愣了一下然后由衷的说道。
	一顿早点吃完，陆芒算是在快餐店出名了，成了之前这里的食客和伙计跟别人炫耀的话题，尤其陆芒离
开的时候那经典的台词。
	“谢谢你啊！陈华姐！”
	让全体人员再次集体狂喷了一次。
	就连华凌都被陆芒最后的小声耳语给闹得恨不得掐死陆芒。
	“华凌姐！你说我是你男朋友的事，我可记住了，我这是不是跟华简商量一下以后我们之间称呼的事呢
？”
	说完这话，陆芒比兔子还快的跑没影了，留下后面咬牙切齿的华凌，还有听傻了的陈华。
	这顿早餐别说还真是在春城这一年多的时间里吃得最饱的一顿，陆芒也是无比满足的回到了自己的狗窝
，中午饭都省了，这下可以惬意的再睡上一觉了。
	其实今天之所以吃这么多，都是脑袋里的王者系统闹的，这个王者系统因为能量不足的原因，需要陆芒
来提供能量，而陆芒的能量来源，除了吃东西，就是睡觉，本来陆芒能力的提升就需要摄入大量的食
物来补充，现在再来一个王者系统这个跟着争食的家伙，陆芒以后有的受了。
	王者系统陆芒还没有搞清这家伙究竟还有什么能力，肯定不会是周瑜说的那么简单，只是能量不足，自
己也无从问起，是不是把周瑜召唤出来，跟他好好聊聊，自己也能推断出一些有用的信息呢？
	一道虚幻的能量体出现在陆芒的眼前，看着轮廓就是周瑜无疑。
	“你就是这样的形态？”
	陆芒有些不敢置信的问道。
	“是的主人！这还是你能给我们提供能量的前提，否则我们是无法出来的，感谢主人让瑜能感知到现世
，瑜定会为主人肝脑涂地的。”
	你不是外星产物吗？地球的成语也这么溜？陆芒心里暗自吐槽道。
	“我能支持你在这样的形态下多久，我怎么没什么能量流失的感觉，这是什么情况？”
	陆芒纳闷，自己没什么感觉啊！真气没少，修为也还是老样子，那这能量消耗一说又是个神马情况呢？

	“您不必疑惑，我们消耗的不是你自身的修为，我们的消耗是您灵魂的能量，当然在您海洋一样的灵魂
世界里，这一点消耗几乎可以忽略不计，如果以实体出现那么就会明显的消耗您的魂力和修为了，这
我们可不敢以那样的形态出现在您的面前，除非您的生命受到威胁，迫不得已，我们才会以实体出现
保护您的安全，这也是您以生命为代价的消耗。”
	我靠！原来是这么回事，实体的期待看来是要泡汤了，可爱的萝莉！性感的御姐！暂时委屈你们了，陆
芒又开始YY了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 王者系统
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2185 
            更新时间：2018-03-13 08:39:01
        	“你们这种形态的话，就是跟传说中的灵体是一样的吧？也就是说没什么别的能力，只能陪我聊聊天，
什么都做不了是吗？”
	不死心的陆芒再次问道。
	“也不是什么都做不了，起码可以给主人看家，有事可以给主人报警提醒，别人也看不到我们，这类不
需要能力的事，我们还是可以做到的。”
	周瑜连忙自我推荐的辩解道，他可不想一辈子关在小黑屋里，他们是这么叫的，没有系统的允许，他们
永远就是不存在的幻影，是虚拟的程序，根本没有到现实的可能。
	“你先跟我说说这王者系统究竟是怎么回事？我要具体一点的，捡你知道的全部告诉我，不能有一点遗
漏。”
	陆芒神情无比的严肃，第一次他对一个灵体动用了自身的能力，精神震荡，这是陆芒自己摸索出来的一
项精神幻术，可以影响任何有灵性的生物，包括鬼魂也就是灵体，这是他在一家医院证实过的。
	“不需要他来回答，我来回答您的问题吧！”
	一阵波纹涌动，小甜心也以灵体的状态出现在陆芒的面前说道。
	“小甜心？你怎么也可以出来？我的英雄里没有你啊！你不是妲己吗？”
	陆芒对小甜心的出现很意外，他已经知道小甜心的外貌就是王者荣耀里面的英雄妲己，可是自己没这个
英雄啊！
	“阁下！我现在只能称呼您阁下，因为您的原因，我才能独立掌控系统，首先我对您表示感谢，现在整
个王者系统有我掌管，您的问题我可以回答哦！就不需要这些奴隶来做这些了。”
	我去！这又是什么情况？怎么连奴隶都出来了，原来周瑜他们这些英雄都是奴隶，可这又是为什么呢？
陆芒越来越好奇，也对这个王者系统越来越感兴趣了。
	“那好，你来回答吧，另外给我解释一下奴隶是怎么回事。”
	陆芒平静的问道。
	“好的阁下!首先我说一下王者系统，王者系统是背盟星系的一个人人必备的学习系统，他就像你们这
个世界孩子必须上学一样，但背盟星系没有学校，只是在每一个星系公民出生的时候自主的种下王者
系统，因为我们是星空的王者，所以叫王者系统。”
	小甜心清晰的以地球的学校为比喻像陆芒说明了王者系统的存在意义。
	“你这么说的话，就是每一个你说的那个背盟星系的人都有这套系统喽!那我这又是什么情况，我的这
个系统是怎么来的，为什么我的系统跟地球的手游王者荣耀混为一谈了，为什么你只能称呼我为阁下
，你先给我解释一下这些。”
	陆芒不紧不慢的问道。
	“首先我还是抱歉，因为能量不足，为什么系统会出现在地球，我的权限还不够，这也是我为什么只能
称呼您为阁下的原因，如果您能把系统能量补满，那么的权限也将提升为真正的掌控者，那时关于这
个系统的一切都将对您开放，另外同地球的手游王者荣耀融合，也是系统的一种自我保护意识在起作
用，它主动把储存于系统之内的我们以这样的方式同化，这就是这款系统的学习能力。”
	小甜心躬身尊敬的回答道。
	“也就是说他也是为了自保，把自己系统储存的一些关键东西，跟地球上的这款手游同化了，然后你们
就以这样的方式出现了，可为什么你说周瑜他们是奴隶啊？那你又是什么样的存在，我又该如何补充
能量呢？”
	陆芒继续问
	“我之所以说他们是奴隶，因为他们只是系统内储存的一段附属程序，这个您应该知道什么是附属程序
，他们就是为了辅助系统给宿主提供各种学习途径的程序，他们可以化身任何系统和宿主需要的形态
，比方说您想学习枪械，那他们就是您手中的各种制式枪械，如果您想学习摄影，他们就会成为您手
中的各种摄影器材，这个比喻您满意嘛，所以说他们是奴隶，为您和系统而存在的附属品，至于我是
系统的形体代言，我们一共存在主备两套代言，主代言因为您的原因彻底崩溃，而我作为备用代言，
应运而生，而我是您一手创造出来的，所以为了感谢您的造化之恩，我直接用我的权利，给予您十段
附属程序，也就是十位英雄。
	至于补充能量，你只要提供的能量满足系统需要，它就会自主的进行吸收，比如今天早上您吃的东西，
其中十分之三化为能量被系统吸收，还有您的真气，您是这么叫的吧，如果您放开对真气的控制，系
统也会自助吸收，但是您只要一恢复控制，系统就会停止吸收能量，我建议您适当的放开一些真气的
控制，这样系统恢复的速度会快上很多，因为您的真气是比较纯正的能量，而补满能量后，我也将成
为您专属的官家，那时我也将称呼您主人，同时系统正式激活，系统的能力将为您所用，那时您将掌
握系统的全部能力。”
	闹了半天是这么个情况，看来自己把那个神马主代言给气死了，这才来个备用代言，还把系统给整懵逼
了，备用代言对自己感恩戴德，就像孩子对父母的儒幕，如果这个备用代言能够掌控系统的话，也就
是说这个系统将直接归自己所有，不再受那个什么背盟星系所监控，自己就多了一套学习系统帮助自
己了，还有嗯。。。！嘎嘎嘎！
	陆芒发出了不是好动静的奇怪笑声。
	“好的，你回答的非常完美，放心你叫主人的日子不会太远，能量吗！我会尽快的想办法的，我先试着
输一些真气试试，然后你给我个具体的指标，我好有个心理准备。”
	陆芒说完，就在床上坐下，试着在身体内输出一些真气，刚一放开一些真气的控制权，这些真气就一股
脑的直奔陆芒的识海奔去，那个速度吓了陆芒一跳，可是转眼就消失在识海中，识海中一个小小的黑
点略微的长了那么一丝，这是陆芒一直关注才发现的，不然还真看不出来。
	既然没事，那就继续，真气不断地输出，黑点也越来越明显，直到陆芒的真气消耗了三分之二，黑点也
呈现出来明显的形状，这是一个黑色的六边体，有火材头儿那么大，陆芒很难想象就这么个小东西吸
收了自己三分之二的真气，真是奇了怪了，这些真气足够陆芒修炼个一个多月的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 补充能量
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2255 
            更新时间：2018-03-14 06:17:01
        	陆芒停下了能量输送，这是他的底线了，再来就要动老本了，伤害身体的事陆芒不会干。
	“怎么样？小甜心，出来跟我说说什么情况了，我都感觉到系统的形状了，是不是满了，我可以拥有系
统了吗？”
	陆芒满怀希望的说道，自己这么费劲身体内一大半的真气都给那个王者系统了，要是没什么反应拿自己
可就亏大了。
	“好舒服！阁下的真气非常纯净，我喜欢这样充满力量的感觉，真是太美妙了！”
	小甜心满脸陶醉的出现在陆芒眼前，一副磕了药的飘起来的样子。
	“你先别在那飘了，我问你能量补充的什么样了，又不是把你给XX了，看你那表情，太贱了！”
	陆芒心里特别恼火，张嘴就是一通训斥。
	“对不起阁下！一时的激动，实在是您太给力了，我都要被您爽死了！。。。”
	小甜心赶忙做出恭敬的样子，福身给陆芒道歉，可是她的话实在是太那个了，被陆芒强行的打断了。
	“停！停。。。！”连续几个停打断了小甜心的话。
	“越说越不靠谱，我就问你能量补满没有？你给我表演什么三级片啊？”
	陆芒捂着脑袋无力地说道。
	“能量补充十分之一，再有这样的十次，系统就将激活，而您也将成为王者系统的主人，也就是我的主
人，阁下！”
	小甜心这次没有啰嗦，恭敬的回答道。
	“我靠！这是比我能吃啊！一顿吃我三分之二的真气，结果人家才补充十分之一，三分之二啊！我得修
炼一个多月才能补充满这次的损耗，也就是说这个系统，我得像这样补充十次，还有九次，我得等到
来年过年的时候才能拥有，这是要亏的路子啊！”
	陆芒掰着手指头算了一下，哀嚎一声直接躺在了床上，哭丧着脸说道。
	“您不必难过，其实也不是没有收获的，您的这次能量补充，已经让系统修复了一些功能，而这也将回
馈在您的身上。”
	小甜心看着郁闷的陆芒，开始为他打气道。
	“什么功能？我会得到什么好处？能给我钱吗？我可不要女人，这可先说好了？”
	一骨碌又满血复活的陆芒一脸急切的问道，幸亏没别人在，不然他这不要脸的问题，肯定会让人打个半
死。
	“您放心，我们都是程序，最多以灵体出现，绝不会以实体出现在您面前，那样伤害您的事，我们是不
会做的，如果您强烈要求我们以实体出现，我们也会满足您的愿望，但是巨大的消耗，您得有心理准
备。”
	小甜心没那么多想法，如实的给陆芒说明实情。
	“好了，你们想，我也不想，我功夫还没练到家，这个不急，你就说说有什么好处吧？”
	陆芒完全没什么不好意思的追问道。
	“系统由于能量得到补充，已经开启了储物的功能，可以为您储存不大于十立方米的一切物体，是无生
命的物体，有生命的得等系统补充到一半的时候开启。”
	小甜心给陆芒回道。
	“储物啊！我以为是给钱呢，再不给点金银财宝什么的，藏宝图也行啊！这个储物有些没劲，我又没什
么东西可放的，就我一个大活人是闲着没用的，你还放不了，你看我这屋子，床，我得睡觉用，桌子
，我得吃饭用呢，衣架，我这里外穿的破烂还得放在里面，都有用，哪个都不能放储物间里。”
	陆芒比划着屋子里的东西，哪一个都是自己必不可少的，有些郁闷的对着小甜心说道。
	“阁下！您是自己蒙蔽了双眼，您说的这些都可以放入储物间里，你要是出去旅行的话，这些东西放在
储物室里，您可以随时拿出来，这不是很方便吗？”
	小甜心毕恭毕敬的说道。
	“也对！起码这衣架我就可以不用了，直接放里面吧，衣服随时拿随时穿，就很方便啊！旅行什么的自
己还没那个能力，但也不失为一个好建议。”
	陆芒自己也开始思索储物的妙用。
	“再没别的了？就这些？”
	不死心的陆芒再次问道。
	“等您下次补充能量的时候，还会有一些能力会恢复，期待您下次的努力阁下！”
	小甜心非常可气的回答道，陆芒是这么认为的。
	“好了你回去吧！别在外面浪费能量，能省点就省点吧，我这修炼也不容易，这日子就得这么精打细算
的过，才能有盼头，你说是不是？”
	陆芒完全一副卸磨杀驴的嘴脸，可惜小甜心对人类这些不懂，不然非跟他拼命不可。
	清静的的躺在床上，陆芒好想睡觉啊！真气少了三分之二对他来说简直就是灾难，现在他非常的困，眼
皮已经开始打架，在半睡半醒的状态不忘了告诉小甜心，来电话的时候告诉他，然后两眼一闭昏睡了
过去。
	陆芒这一睡可是真的出乎了他自己的意料，他只知道自己醒来的时候是周一的下午，我靠！这下陆芒懵
逼了。
	“小甜心！这是怎么回事？我不是告诉你来电话要叫醒我吗？为什么不听我的？”
	陆芒真的生气了，以为得了系统这个便宜的闹钟，自己可以高枕无忧了，没想到自己一睡就从周六上午
睡到周一下午，这回可是睡嗨了，可是华简、公司估计会电话都打爆了吧？
	“阁下！我没有违反您的指令，虽然您还没有足够的权限给我指令，但我绝不会对您的指令置之不理，
在我权限许可之内，我会以您的意愿为准则，做出自己的判断，所以按照您的意思，到现在为止，一
个电话都没有打进来，所以您对我的指责无效。”
	小甜心很努力的解释了自己没有任何过错，因为系统的原因解释的很程序化，就是这程序化，让陆芒一
下子明白，自己现在还不是系统的主人，对小甜心没有任何约束力，因为造化的原因，小甜心一直主
观的以自己的指令为第一命令，这种情况时间一久，会跟系统本身产生冲突，很可能产生未知的变化
，陆芒对这一点非常清楚，他自己就是程序员出身，一些病毒的工作原理就是这样。
	陆芒一下子出了一身冷汗，还好现在一切还很正常，没有任何不祥的征兆，自己真是糊涂了，自己有周
瑜他们，干嘛非要跟小甜心较劲呢。
	手机，对看看手机是不是静音了，还忘了开震动，所以没接到电话啊，急三火四的摸出手机，陆芒差点
没破口大骂，新买的的手机，到现在为止，一直都没有充电，周六自己玩了一阵游戏后手机基本就没
电了，自己睡着时也没看手机是否开机，估计那时就没电关机了，难怪一个电话都没有，靠！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 伤心的陆芒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2263 
            更新时间：2018-03-14 06:22:58
        	赶紧充电，陆芒起身开始寻找充电器，插上插头，看着充电指示的图标来回的晃动，陆芒无奈的坐在地
上唯一的一把椅子上，“咕，咕！”
	肚子里传来饥饿的信号，一天一夜没吃东西了，这可不是陆芒的性格，肚子里声音响起的那一刻，陆芒
就觉得胃里面像是猫抓一样难受，这滋味陆芒只有在修炼功法的第一次感觉过，那是陆芒最难忘的回
忆，那时还只有十三四的陆芒，整整吃了十几个白面馒头，才缓解了腹中的饥饿感，那时把陆芒的妈
妈给吓坏了，这么小的孩子，吃这么多，会不会吃坏啊！
	那时爸爸妈妈抱着自己撒腿往医院跑的情景还历历在目，此时同样的感觉再次降临，陆芒知道坏了，这
不知道得吃对少东西才能缓解啊！那时自己才刚刚修炼，现在可是都筑基了，岂不是当时的十倍百倍
？
	陆芒被饥饿逼得没办法，桌子底下的方便面被他掏了出来，这可是他平时的奢侈品啊！这一刻确是无比
心痛的打开塞到嘴里，一边吃一边掉着眼泪，都说男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处，这话此刻充分
体现了陆芒的心情。
	两箱奢侈品就这么不声不响的消失在陆芒的嘴里，陆芒看着空了的两个方便面箱子，心里吐槽了自己无
数遍，“叫你臭美，叫你嘚瑟，这回好了吧，你倒是接着睡啊，咋醒了呢？你咋不一下睡过去呢！还
留着品味呢，这回啥味都没吃出来吧！做事留一线，回头好相见，这回好了，都吃没了，还怎么相见
，相见还不如不见。”
	陆芒坐在那里自我批评着，还不时的用手捶打一下自己的脑袋。
	“主人！来电话了，主人！来电话了”
	电话声响起，陆芒充电的时候就开机了。
	“喂！陆芒吗？是不是有事了？为什么没上班啊？虽然周一没什么事，可也不能就这么说不来就不来，
还关了电话，你这是怎么了？”
	总经理的电话打了过来。
	“经理真不好意思，跟朋友喝多了，你知道的我喝酒就醉，这次碰上一个朋友生日，一下子就喝的多点
，没想到一醉不起，手机还没电关机了，足足睡了一天一夜，真是对不起了，我明天一定按时上班，
以后绝不喝酒了，这喝酒可真是误事！”
	谎话就跟真话一样随口就来，这是陆芒的强项。但陆芒从来都认为自己说的都是善意的谎言，并且每一
次都对自己的谎话进行点评，争取下一次说得更完美，不得不说他很不要脸。
	“你呀！不能喝酒就不要喝，这次算了，也不算你旷工了，下次可没这么好说话了，记得明天准时上班
啊！”
	总经理很是通情达理的说道。
	“谢谢吴总！您就是我的伯乐！就是我的天命贵人，得了！您就放心吧，明天准点上班，绝对不会给您
误事的！”
	陆芒一顿高帽过去，给总经理拍得晕晕乎乎的。
	“你小子就是嘴儿好，行了，我挂了，明见！”
	挂了电话，陆芒一下子躺在了椅子上，亏得自己机灵，不然肯定麻烦大了，虽说钱少了点，可到月就开
，还真没欠过，还不累，这也算不错了，陆芒给自己现在的工作，找到了为什么自己还在坚持的合适
的理由。
	“主人！来电话了，”
	电话铃声再次响起。这回肯定是华简那小子，肯定要跟我唠叨起来没完。
	“喂！陆芒吗？我是陈华，对！就是凌凌的同事，还有我们是好姐妹呦！你有时间吗？我想求你点事啊
！听凌凌说你是学计算机的，会编程，我这有个小网站想请你这个专业人士给指点一下，放心！不会
白用你的，具体的报酬我们面谈好不好？不会占用你的工作时间的，只要你休息的业余时间帮着做一
下就好，说定了，那晚上我约你，地方待定，说定喽！不许反悔！”
	原来这是那个陈华打来的，陆芒哼哼哈哈的跟着这位大姐聊了半天，至于她说的什么网站他也没往心里
去，看在华凌的面子上，能帮就帮，帮不了自己也没办法，毕竟她也不是自己的什么人，陆芒又邪恶
了。
	这手机充个电还真是难啊！一会儿华简那小子要是再来个电话，估计就又没电了，陆芒真的有些担心华
简会跟自己暴跳如雷。
	叮咚！叮咚！叮咚！
	三声门铃的声音响起，陆芒疑惑的抬起头向门口望去，不会是华简吧？
	“你小子没死啊！我以为你挂了！怕别人以为杀人凶手是我，我特意把我姐都拉来作见证了，没想到你
小子还活着，真是太好了，你小子得出点血请我吃顿好的，用来抚平我曾为你伤痛过的心，还有。。
。。。。”
	华简一进屋就是吐沫星子横飞的吐槽不完。
	“进来再说，华凌姐还在你身后呢，你是不是皮子又痒了，华凌姐的巴掌可是饥渴难耐了。”
	打断了喋喋不休的华简，一句必杀技把华简吓得一激灵，回头看着脸色不善的华凌，缩着脖子醋溜一下
就钻进屋子，躲在了陆芒的身后，眼睛不时的瞄着华凌的手，怕会打出惊天一击。
	“华凌姐你怎么来了？你可是第一次来我这个狗窝，我也不知道你要来，这里面太脏乱了，要不我们出
去找个地方，坐下来聊？”
	陆芒没想到华凌会来，自己这小屋可是又脏又乱的，也不好意思让人家女生进来做，于是硬撑着装大方
的说道，说完还很忐忑的望着华凌，希望她最好不要答应，说句“就这里挺好的！”那可就太可心了
！
	“好啊！我正好有事跟你说，我们去哪里？对了华简你回去吧，谢谢你帮我找到陆芒，姐回头就会把钱
给你，不会差你的。”
	华凌完全没按陆芒的想法来做，不但答应了他的要求，还连带着赶华简回家，这是什么鬼啊！我怎么感
觉被套路了呢？
	“那个华凌姐？你找我有什么事？如果是那个陈华的事，那晚上她要约我谈，到时候你去不就完了，不
用这么客气，单独找我出去吃饭，我也不好意思让你破费，毕竟咱们关系这么近，这多不好意思啊？
”
	陆芒无耻的把要吃饭的事推到了华凌的身上，还装腔作势的想要华凌买单。
	“我靠！陆芒你太过了啊！你怎么能说出这么违心的话？我姐是什么人？她怎么可以给你买单请你吃饭
，你还是不要痴心妄想了！”
	华简一旁怒气冲冲的对着陆芒就吼道，听得站在一旁的华凌满头黑线，凤眼圆睁，纤细的手指伸了又攥
，攥了又伸，如果不是自己亲弟弟，她真想一下子抓他个满脸开花，让他知道祸从口出的道理。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十三章陆芒的幸福
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2200 
            更新时间：2018-03-16 07:07:04
        	“华凌姐！我……”
	“别说话！让我就这么静静的靠一会，你想说什么我都知道，不要再说什么配不上的话，那些都是借口
，问自己的心，你的心此刻跳动是多么有力你知道吗？我想这已经说明了一切不是吗？只有在面对自
己最在乎的人时，才会心跳的这么有力，会这么紧张，我就是那个让你在乎让你紧张的人，这就够了
。？”
	华凌此刻早已深深地陷入了爱情的沼泽，陆芒做什么她都会不由自主的去幻想，这一刻她就是被爱情这
张无形的大网，捕捉到的小鸟，根本无力挣脱，只能挥舞着弱小的翅膀挣扎，如果陆芒再稍稍收紧一
下网兜，她就连挣扎都会停止。
	“华凌姐！那个。。。”
	“别叫我华凌姐，我没那么老，叫我华凌或者——凌凌都行，千万别加个姐！我不想听到这个称呼！”

	打断了陆芒，华凌现在可不愿意陆芒再叫他姐了，都这样了，再叫姐好像网上说的姐弟恋什么的，让外
人以为自己老牛啃嫩草，虽然自己是大陆芒两岁，可自己也不喜欢这样的称呼。
	“好吧！凌凌！你今晚来是不是有什么事啊？不会专程来听我心声的吧！那我可就受宠若惊了。”
	陆芒认了，他虽然屌丝，但他不是那种拿不起放不下的男人，虽然这对他会是一种考验，可是如果自己
就这么伤了华凌，这个自己对她也有着好感的女孩，陆芒做不出这么绝情的事，华凌一直对陆芒很照
顾，陆芒也曾一度默默地喜欢着她，搬出华简家，一部分原因也是因为华凌，当时华凌曾一度对父母
说过自己有男朋友，不让两位老人给她四处做媒，陆芒当时多少有些落寞，但想到自己的实际情况，
也就暗自神伤了一阵，然后找了个理由，搬出了华家。
	“对了！你不说我都忘了，本来我是决定请你假扮我男朋友的，现在好了不需要了，我们就正大光明的
去，我看这回谁再叽叽歪歪的说我是一辈子老姑婆的命，我们就是恩爱给他们看，气死他们！”
	华凌抬起头俏皮的看着陆芒，忍不住在陆芒的脸颊上亲了一口，然后俏脸殷红的撅着小嘴说道。
	陆芒可能是打扮的有些邋遢，因此不是人们眼中的那种第一眼男人，他是那种看着不烦，越看越有棱角
的类型，如果打扮的得体一点，肯定就会变身成型男，那种第一眼就吸住眼球的类型。
	陆芒的身体别看整日吃了睡，睡了吃，但是霸道的真气让他虽不是那种四肢发达的肌肉男，可也没有任
何多余的脂肪，八块腹肌，结实的胸膛，有力的臂膀，铿锵有力的步伐，无一不显示他身体的健硕和
隐藏的爆发力。
	“是单位的朋友还是同学啊？我需要怎么做？总不能丢了你这个女朋友的脸吧！”
	第一次面对华凌，陆芒露出了温柔的一面，扶着华凌那丰满的身体，看着他柔情的说道。
	“就是高中的一些同学了，有个老同学要结婚了，通知我们参加婚礼，那个曹自高也要去，你不知道，
我高中毕业的时候，他一直对我穷追不舍，我当时一时心软，他那时家里还没有什么钱，人看起来也
很坦诚，我就答应跟他处处了，谁知道上了大学，他就变了，家里也有了点破钱，跟我保持关系的同
时，他还跟七八个女人同时交往，我跟他摊牌，他也认了错，我原以为就是青春萌动期，步入社会就
好了，所以我迁就了他，谁知我的忍耐成了他肆无忌惮的理由，有一次还堂而皇之的领着一个女人出
现在高中同学的聚会上，就是那次，我跟他彻底分手了，我也不再相信男人，所以一直在逃避。你说
我是不是很可悲？”
	华凌抚弄着陆芒结实的胸膛，娓娓的说出了自己那段失败的感情，然后有些凄迷的看着陆芒，觉得自己
真是没用，偏偏就会跟那样的男人拍拖了四年，整整四年，真的不知道自己有多傻，也正是因为这样
，在面对陆芒的“凶猛攻势下”，她沦陷了自己。
	“那是他命里无福，这样的女人都不知道珍惜，只能说是你太贤惠，太温柔，他却无福消受美人恩赐，
便宜了我这个屌丝白丁，我按理说应该感谢他的，可是我却无法找到一丝感谢的理由，难道要我对他
说谢谢你把美丽端庄，温柔贤惠的凌凌美女让给了我？那我岂不是很白痴！你说我现在这样是不是很
纠结啊？”
	陆芒抱紧华凌有些颤抖的娇躯，附在她的耳旁轻声的假装很苦恼的样子说道。
	“去你的！你这个赖皮的家伙！就知道拿我开心，坏死了！”
	陆芒的玩笑让华凌的心一下子开朗了不少，捶打着陆芒的胸膛，不依的娇羞的嗔道。
	“凌凌！该说的也说了！等下你那个闺蜜陈华要来电话了，她要求我帮忙给一个网站编辑一些数据，你
看我该怎么做？一切听老婆大人的吩咐！”
	陆芒是那种一旦明朗了关系，就会打蛇随棍上的主，这不老婆都喊出来了。
	“去！还没嫁给你！谁是你老婆？你们的事跟我有什么关系？”
	被陆芒叫老婆，华凌的心里很甜蜜，可是嘴上确是俏皮的不承认，跟陆芒撒起娇来。
	“哎呦我这苦命的人呦！好不容易跟人软磨硬泡，死乞白赖的表白，连清白都丢得干干净净了，可是人
家转眼嘴一抹就不认我这个痴情人了，我不活了我！让我找块豆腐撞死得了，我的。。。啊哦！”
	正在哭天抹地的陆芒被华凌的九阴白骨爪给一下子点了禁音穴，惨叫一声没了声音。
	“疼啊！别掐了！再掐就掐掉了，哎呦喂！你咋这么狠呐！我这耳朵还在不在？怎么没感觉了？”
	揉着被掐的耳朵陆芒一脸哀怨的看着华菱说道，二人现在就像一对斗气的小夫妻，显得是那么自然，温
馨惬意。
	“你还知道疼那就是没事喽！你还委屈的不要不要的，什么清白啊！什么痴心啊！老娘是那样的人吗？
大呼小叫的，让别人听见，以为我把你怎么样了，别哭丧着脸，来给姐笑个！”
	华菱也被陆芒的悲催模样激起了少女的童心，于是一副女汉子调教小白脸的搞怪模样。
	陆芒的一个皮笑肉不笑瞬间把华凌的伪装撕破，一下子扑到陆芒的怀里，拍打着他的前胸，笑的上气不
接下气，巨大的胸脯把陆芒蹭得浑身冒火，眼看着就要自燃了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十一章 华凌来访
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2170 
            更新时间：2018-03-15 06:12:52
        	……
	“华简你！你这是逼我知道吗？我不动手不是我仁慈，而是因为我在忍让，你已经让我忍无可忍，滚！
你才是痴心妄想，我答应你的事一笔勾销，黄了！”
	华凌气的咬牙切齿，说出的话都冷飕飕的让人直起鸡皮疙瘩。
	“啊！姐！你可是我亲姐啊！不带这么坑弟弟的，我才刚成年！你这是在摧毁祖国的一朵鲜花，就要成
为最艳丽的那朵，你让我这脆弱的心如何承受这样的打击啊？——多少给点，我少要点还不行吗？好
！好！好！我走！我走还不行吗？”
	在华凌那就要暴起杀人的目光下，华简不再喋喋不休的争夺自己的利益了，饱含委屈的转身缓步离开，
而且眼中还雾茫茫的很是伤心的模样。
	“那个我说句公道话哈，华凌姐你答应给他多少钱啊？要是太少的话，你就当我没问，要是过百以上的
话，你就原谅他这次，他平时还是不错的，对华凌姐你那是恭恭敬敬，服服帖帖，敬而远之，欧！不
对，是敬而恭之，从来都是俯首帖耳，你看看还是按着约定办的好，这样也显得华凌姐你温柔大方，
贤良淑德，姐弟情深不是吗？”
	看着损友就要灰溜溜的走路，陆芒多少有些过意不去，因此破例的插口说道。
	“陆芒！我华简交你这个朋友值了！啥也不说，你就是我亲兄弟！”
	没等华凌接话，走出不远的华简嗖一下又回来了，而且是满脸激动的拉着陆芒的手，眼睛更是含情脉脉
，吓得陆芒一个劲的抽自己的手，可华简攥得死死的，还一个劲的给陆芒打眼色，可是又怕太明显被
姐姐发现，因此这眼神让陆芒误会了，吓得不轻。
	“行了华简！你看你什么样子了！一副基情满满的恶心模样，幸好没有外人，陆芒我是知道他没你那么
邪恶，要不我们老华家的脸都让你丢净了，以后出去别说你是我弟弟，我还想做人呢，好了！不就五
十块钱吗？我现在就给你，省得你晚上惦心的一宿不睡。”
	实在受不了的华凌从肩上的LV坤包里掏出一张五十的钞票丢给华简，伸手拉着陆芒就往外走。
	陆芒一下子就懵逼了，手心那传来的柔软滑腻的感觉，还有女子体香混合着淡淡的香水味儿，近距离的
钻入鼻孔的那种清香怡人的感觉，陆芒醉了，而且鼻孔内痒痒的感觉传来，一股猩红的液体流了下来
。
	正拉着陆芒的手往外走的华凌，感觉有些不对，这一回身，她的脸一下红霞漫天，尽管她的性子很火辣
，可终究还是个未经人事的青春少女，陆芒那流着鼻血，傻呆呆的样子，哪个少女受得了，虽然心下
是欢喜的，起码证明了自己的实力，还是人见人爱，花见花开的，陆芒的样子就是最好的证明。
	陆芒人长得还是蛮帅的，就是太宅，太屌丝了，不修边幅惯了，跟自家的弟弟有的一拼，如果好好打扮
一下也是会骚动无数少女的春心的，也许自己可以试试改变他，起码陆芒不浮夸，不纨绔，不下作，
绝对是老老实实，勤勤恳恳的一个好孩子，这样的男孩现在的社会真的少见了！一瞬间华凌的心里转
过了很多的念头。
	“你看你怎么这么没出息！我你又不是没看过，至于这样吗？快擦擦，进屋洗洗，血出多了会晕的！”

	双颊嫣红的华凌，柔声细语的声音，急切体贴的模样，亲密爱人才有的眼神，手里更是快速的自坤包内
拿出纸巾，亲自伸出纤纤玉手为陆芒擦去鼻孔下的血渍。
	我靠！这是闹得哪一出啊？这才是满满的奸情啊？苍天啊！大地呀！你一个。。。还是别用雷劈了，你
就告诉我这是怎么回事吧！这不是坑人吗！这可是要玩坏人的节奏啊！损友变姐夫？搞什么啊？
	刚得了钱，乐颠颠的刚要走的华简，被二人的场面震撼了，拿在手里的还没热乎的五十元大钞掉在地上
了，都没理会，张大嘴巴，眼睛快要凸出眼眶了，手指着二人的方向，完全傻住了。心里是掀起滔天
的巨浪啊！
	“你怎么还没走？傻呆呆的干什么？钱都掉地上了，你说我怎么有你这么个不争气的弟弟，看看人家陆
芒，你们还是大学同学，人家安安分分的上班，工作，你倒好，整日的游手好闲，东游西逛的，好好
的工作不要，非要什么体面，高薪，有前途的大公司，我呸！我看你就是狗肚子装不了二两香油，爹
妈跟你操碎了心，你怎么就不醒醒呢？”
	华凌看着华简的溴样，一瞬间又变回了那个辣姐的身体，一脸很铁不成钢的样子，对着华简就是一顿喷
。
	我靠！这也变得太快了吧？刚还是三月春风，现在马上寒冬腊月了，这跨了好几个季节好不好？这样会
生病的。陆芒看着华凌川剧变脸一样的变化，心有余悸的暗自吐槽。
	“华凌姐？我们还要不要出去啊？要不你先屋里好好说说他，我不急，今天晚上就和陈华有个约定，没
别的事，我可以等你说完的。”
	陆芒不忘了出去要买单的事，装模作样的希望华凌取消出去的打算，等到时陈华来了电话，那时有人买
单了，他也就不用担心了。可是愿望是美好的，现实却是残酷的。
	还没等华凌回话，华简就开口了。
	“姐！你也别说我这个那个的，你就说说你们这样是怎么回事？我想爸和妈也会愿意听你解释的，你要
是对我没什么好说的，那么你就回去给他们二老解释吧！我不打扰你们的奸情！不！应该是恋情，陆
芒！你小子欠我一个合理地解释，我走了，带着满满的收获走了，我会如实的给二老说的，再见！”
	这一次华简没有任何的留恋，捡起地上的大钞赶紧往家跑，这么大的事，可要让爸妈尽快知道，老姐可
是谁都不买账的主，现在跟自己的好友陆芒有一腿了，这个虽然有点小意外，可是这不影响姐姐终于
怀春的事，肯定会给爸妈带来巨大的惊喜呀！为了姐姐男朋友的事，家里亲戚朋友没少给撮合，可是
姐姐那脾气，生人勿近啊！这下好了，爸妈的心病应该去一块了，就不会那么急着逼自己找女朋友找
工作了，自己可是还没玩够呢，绝对不能被女人人羁绊，自己还没享受够这花花世界的精彩呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十四章 陆芒的躁动不见了
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2189 
            更新时间：2018-03-17 10:25:13
        	这女人杀人不用刀，随便给你来个醉死温柔乡什么的，看来不假啊！陆芒心里暗自嘀咕，眼前自己就眼
看着被这香艳的火焰烧的外焦里嫩了，再不想办法脱离火海，自己就成了史上第一个被欲火焚身烧死
的倒霉蛋了。
	“你在干什么？怎么身体这么僵硬啊？咦！这是什么？”
	华凌感觉到陆芒的身体越来越不自然，就像生锈的门轴他的体内甚至传出了咯吱咯吱的声音，而且脸色
像是开了染坊一样，一会白一会红的，弓着个身子很难受的样子，而且感觉好像有什么东西一直在动
。
	“啊！我没事，肚子痛，可能方便面吃多了，我去下厕所，你现在这坐会儿，厕所在走廊的拐角处，我
一会儿就回来。”
	说完陆芒弓着身子脚下弹腿瞬间施展出来，几个挪移就出了房门，到了外面才直起身子看着四下无人的
走廊，这才长出了一口气。
	“肚子疼，还跑得这么快，就不怕岔气吗？喂！你慢点跑，岔气的话就坏了！”
	随着话音，华凌的身影出现在门口，吓得刚出了一口气的陆芒，急忙弯腰捂着肚子，假装很不舒服的摆
手表示自己坚持得住，然后一步一步的向厕所走去。
	看着虽然弯着腰捂着肚子，可是一点都没有那种疼的直吸气的样子，觉得陆芒是真的没什么大碍，这才
转身进了屋。
	“哎呦我的娘诶！这个折磨人的魔女啊！把自己折腾的这样了，还没什么自觉呢！真怀疑她那四年拍拖
是怎么拍的，难道什么都没做过？这可信吗？”
	躲在厕所里的陆芒看着自己，无所畏惧的样子，苦笑着自语道。
	吸气——呼气——吸气——呼气
	连续的做着深呼吸，然后按着心法调动身体的真气运转，这还是陆芒第一次在清醒的状态下运转心法，
现在陆芒在尽一切可能平息身体内的阳气躁动，经过十几分钟的调解，身体终于恢复了正常，陆芒的
心也安定下来。
	“你没事吧？怎么去了这么长时间？”看着脸色回复如初的陆芒，华凌有些纳闷的问道。
	“我没事，就是吃多了有些消化不良，你知道我这饭量也没个底儿，一下子吃了两箱方便面，还是干吃
的，这不蹲了十几分钟才好点了。”
	“你！你说你吃了两箱方便面？你怎么一下吃那么多啊？你不会匀两回吃啊！以后我看着你，可不能这
么吃东西了，这要是吃坏了，吃出什么病来，我可怎么办啊！”
	华凌满脸担忧，握着陆芒的手，焦急地劝道。
	“我没事的，这次原因特殊，下不为例，下不为例好吗！”
	拍了拍华凌握着自己的小手，小心地安慰着
	“别让我为你担心好吗？我们还要厮守一辈子呢！我们还有美好的未来呢，你这样不珍惜身体，让我牵
肠挂肚的，可不行啊！我得看着你点，要不我搬你这来住吧！虽然这里小点，可是住我们两个应该没
问题，好好收拾一下，也是可以的。”
	华凌一本正经的边说边打量起这个二十多平米的宿舍，好像真的要搬过来的样子。
	“那个华凌啊！我们这样的话——是不是太快点了？你——真的想好了？”
	陆芒有些难以启齿的问道，眼睛瞪得大大的看着华凌。
	“你打什么歪主意呢？我才不会那么早便宜你呢！我只是搬来照顾你，你一个人离家在外地，也没个人
来照顾，我是你女朋友，照顾你本来就是我的责任，我不搬来谁来照顾你啊！但是你不能打歪主意，
没结婚的时候，绝对不许碰我，否则我就不理你了，再说你还没追我呢，我可不能就这么白白便宜你
了。”
	捶打了一下陆芒结实的胸膛，华凌娇羞的嗔道。
	“不是吧！我这是在作死的节奏啊！”陆芒心里哀嚎道。
	“华凌！你看这里这么小，住咱们两个很不方便，换个衣服什么的难免会尴尬的，虽然我们是男女朋友
，可是就像你说的那样，我还没有真正的追求你，我这心里真的很不是滋味，我不能就这么委屈了你
，我要正式的轰轰烈烈的追求你一回，那样我才能心里平衡，也算对得起自己的七尺男儿身了。所以
这么小的地方，我绝不会让你来受委屈，最多一年，我一定买个像样的房子，那时我欢迎你这个女主
人来入住。”
	陆芒拍着胸脯，信誓旦旦的说道，语气真诚，里面的情谊更是如海浪波涛，汹涌澎湃。
	“吻我！”被陆芒的话语深深打动的华凌，满眼柔情迷离的看着陆芒，痴痴地呢喃道。
	“华凌！我现在——嗯！”
	陆芒被华凌的样子吓到了，心想刚刚才好不容易的恢复正常，你这是要让我回到解放前啊！
	可是还没等陆芒解释，华凌已经抱住陆芒的脖子，翘着脚嫣红的香唇已经印在了陆芒张开的嘴上，堵住
了陆芒想要说出的话，生涩的互相纠缠着，两个痴男怨女，全都是情场的白丁，陆芒一时间晕晕乎乎
的感觉很爽，可是又觉得好像不怎么对劲，而华凌完全就是找不到东南西北了，任由陆芒的引导，不
知谁先撬开谁的牙关，总之摸对了门路的两个人一番忘我的缠绵，最后虚脱的华凌红润着双颊，依偎
在陆芒的怀里，这场糊里糊涂的吻才算结束。
	这次为啥没反应呢？陆芒知道刚才自己感觉不对劲的地方是哪里了，自己的身体没有了之前的那种欲火
焚身的感觉了，奇了怪了，怎么这次就没反应了呢？
	就在陆芒纠结的时候，小甜心的声音在脑海中响起。
	“阁下，鉴于您之前的能量波动白白损耗，我自作主张的帮助主系统吸收了了您这次的能量波动，请您
谅解，如果因此而影响了您的生理行为，我将自我更新自主情绪，抹去自我判断的能力，恢复系统的
判定。”
	“不用了，以后你就按我的吩咐，我说吸收你就吸收，我不说吸收，你就不要吸收，维持现状，不要随
意作出判断就可以了。”陆芒暗呼侥幸，原来问题出在这，这下自己不用担心身体了，看来自己对这
个系统还是没琢磨透啊！
	看着怀中还在回味的娇媚佳人，陆芒一时间感觉自己这幸福来的也太突然来，昨天还在呼呼大睡，今天
醒来，就佳人在怀，享受无尽的温柔舌吻，真是有种叹世事无常，瞬息间，沧海桑田，恍惚间，儿女
情长。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十五章 准备约会
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2343 
            更新时间：2018-03-17 19:51:10
        	“主人，来电话了！主人，来电话了！”
	陆芒手机的彩铃又响了起来，这谁呀!这么没长心，没看人家这温香软玉的正享受着呢，这不是影响气
氛吗！
	“谁呀！这会儿没空！”“啊！陈姐啊！我以为是别人的骚扰电话呢，我这也忘了存你的电话了，来电
显示陌生号，一时口误、口误，”
	陆芒抄起电话就语气不善的要破口大骂，这可是如同毁人春梦般的大事，能不生气吗？可电话那头陈华
的声音让他想起还有和陈华约会这事。
	“行啊陆芒！平时女生的骚扰电话不少吧！看你那样很有经验啊！”
	电话里传来陈华的调侃声。
	“哪能呢！我这电话也不是什么热线，哪来的那些骚扰电话，我这不是几乎没有女性朋友，突然冒出个
女声，没反应过来，就当骚扰电话了吗，你就不要拿我开刷了，说吧！在哪里，正好华凌也在，我们
一起过去。”
	陆芒那反应那时没得说，瞬间就声情并茂的略带委屈的把话岔开。
	“华凌也在？你们在一起？那你们来夜色咖啡屋A座，我等你们，好了见面谈！”
	嘟！陈华挂断了电话。
	。。。。。。咖啡屋？我靠去那里哪来的晚餐啊！我要去酒店啊！就算不是酒店，去个面馆或者烧烤也
行啊！咖啡！要命啊！
	“喂！喂！嘟！——嘟!”
	咋就挂了，陆芒一脸的沮丧如丧妣考。
	“你干嘛那种表情啊？有什么难处吗？不行我们就不帮她了，我也不知道你的情况啊！早知道这么为难
，就不把你的联系电话给她好了，我们不去了，我来跟她解释，好不好？”
	华凌以为陆芒是在为难陈华所求的事，于是有些不好意思的要帮陆芒拒绝陈华。
	“华凌！那个我不是为难她的事，再说她也没说是什么事呢，怎么好意思就这么拒绝呢，我是嗯！那个
我是因为不知道那个夜色咖啡屋在哪啊！我还没问她在哪，她就挂了，你说我怎么去啊？”
	陆芒可不敢说自己是因为吃不到饱饭而难过，于是换了个方式，可也算是实话了，他是真不知道那个夜
色咖啡屋在哪，于是顺嘴就说了出来。
	“路盲！你这毛病算是没治了！我哈哈！哈哈！我不行了！哈哈!”
	华凌被陆芒那强大的理由和之前郁闷难过的样子一结合，瞬间就笑崩了，捂着肚子趴在床上笑得上气不
接下气，眼泪都流了下来，告饶的嚷着自己乐的不行了。
	“至于把你乐这样吗？”
	陆芒心道，我要是说出是因为吃不到饭而难过，你会不会直接笑晕过去。
	“你这个可爱的样子实在是太有喜感了，你不去演喜剧真是瞎了你这个人才了，好了！夜色咖啡屋就在
市政府对个，我和陈华常去，我知道那里，我带你去吧！”
	好一阵华凌才缓过来一点，然后抱着一脸郁闷的陆芒笑嘻嘻的说道。
	“你知道？就在市政府对个，我怎么没注意？看来是我平时太忙，没时间注意这些小门小户的生意门面
。”
	陆芒是真不知道政府对面什么时候有这个咖啡屋了，于是信口敷衍道。
	“你别说你认识我好吗？我现在真怀疑你哪来的勇气说这话！夜色咖啡屋，整个三千平米的大楼，你说
人家是小门小户，我服了你了，那你告诉我什么是大门大户好吗？”
	华凌不敢置信的看着胡诌巴咧的陆芒，然后戏虐的嗤笑着问道。
	嘎！额！这里是哪里我迷路了，我要回家，我要找妈妈！
	陆芒恨不得找个地缝钻进去，这下溴大了，心里把那个夜色咖啡屋诅咒得体无完肤，他没一点埋怨自己
无知的意识。
	“我就是不知道才那么一说，也没什么大不了的，三千多平而已，门面肯定不怎么显眼，不然我不会注
意不到的。”
	陆芒死鸭子嘴硬还在那死不悔改的胡说八道。
	华凌已经被陆芒这无知的样子彻底打败了，她现在甚至怀疑自己是不是错了，怎么会喜欢上这样无知的
家伙。
	‘好了！我们不讨论这个问题，我带你去，你去了就知道，我现在什么都不想说了，走吧！’
	说完起身整理了一下自己的衣物，可四下寻找却连一片能反光的东西都没看见，华凌满头黑线的看着若
无其事的陆芒，真的无力吐槽了。
	“陆芒？你就是每日在这里生活？”
	华凌努力压下心头的火气尽量语气平和的问道。
	“对啊！你别看这里有点乱，但是就我一人，平时还得上班，所以疏于打理，不然会很宽敞的，就是东
西少了点，除了必要的床铺，桌子还有椅子，再就剩下这个衣柜了，这还是宿舍原配置，我可没钱买
这玩意，还没什么用。”
	陆芒还没发觉华凌的不对，理所当然的回道。
	“行了！就你这性格肯定也就只能这样了，我也不怪你了，看来你是需要一个监护人了，哎！还是我来
吧！”
	华凌看着陆芒的随意模样，就知道他真的是不在意外界的一切，这就是陆芒的性格，他从来不回去强求
什么，即使自己受委屈了，也只不过象征性的吐槽一下，然后就依旧如故，对人对事都是这样。
	“哪里有镜子，我不能就这么衣衫不整的去约会，你也一样，换一身衣服，这个样子太随便了，怎么在
公共场合露面。”
	华凌只好对这个呆子实话实说，不然他那个脑袋根本就没装这些。
	“看来有老婆和没老婆就是不一样，你说是不是小甜心？”
	陆芒被华凌那小媳妇的样子感染了，心里对着系统小甜心不自觉的问道。
	“对不起阁下，对人类的男性还有女性的相互作用问题，系统因为能量不足的问题，还没有给我授权，
所以我无法回答您的问题。”
	得了！我问你这个干什么？真是自找没趣。暗自在心里对着小甜心吐槽。
	“华凌姐我带你去卫生间吧！那里有镜子，还有水池，女卫生间应该有梳子之类的日用品，都是我疏忽
了，我平时也不打扮什么的，就对这类东西根本没在意，放心以后出门我绝对收拾的的干干净净，立
立整整的，至少不会丢你的脸就是了。”
	陆芒这次可是真的决定改变一下自己，他现在怎么说也是有女朋友的人了，不为自己，还为自己的女朋
友脸面着想呢！
	“还叫我姐！这次就算了，以后再叫你看我怎么收拾你哼！愣着干什么，带我去卫生间啊！赶紧收拾收
拾，陈华一会儿等急了，该催我们了。”
	华凌伸手就要掐陆芒的耳朵，吓得陆芒一哆嗦，然后忽然想起自己要慢慢的改造陆芒，于是自认淑女的
娇嗔了陆芒一顿。
	陆芒看着华凌本来要发火，却又大发娇嗔的样子，一时看呆了，被华凌随后的再次呵斥又给惊醒，样子
滑稽无比。
	咯咯咯！你看你这傻样！咯咯！
	华凌被陆芒那一呆，一惊的样子逗得咯咯直笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十二章 华凌的表白
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2593 
            更新时间：2018-03-15 06:13:15
        	“华简你别跑！你听我说！不是你想的那样，你听我跟你解释啊！”
	陆芒高声的对跑远的华简喊道。
	“别理他，跟他解释什么？我们是我们，就算是他想的那样又如何？我爸妈要是真信了他的，怕是会高
兴的不得了，再说他们对你也了解，肯定也不会反对，你还要解释什么？”
	华凌火辣的性子加上心里的小算计，让她毫不犹豫的说出这番话。
	“我们什么关系啊？为什么伯父伯母会高兴的不得了？我只是想告诉华简我前天下午睡过头了，不是他
想的那样放他鸽子了，我就想解释这些啊！”
	陆芒摸着自己的脑袋，迷惑的看着华凌说道。
	“陆——芒！”“我跟你拼了我！气死老娘了！你这个呆子！木头！榆木疙瘩！”
	一把抓住陆芒的肩膀，对这个不解风情的家伙，华凌气的七窍生烟的就是一顿粉色乱拳，打得陆芒无以
招架，节节败退。
	“噗通！唔！呀！啊！”
	一连串的奇怪声音在陆芒那脏乱的小床上响起，事情是这样的，陆芒躲避着华凌的追打，又不敢真正的
躲开，只好半推半就的往后撤，没想到华凌一时气急，追着陆芒不放，硬是把陆芒逼到床前，结果无
处可避的陆芒被扑上来的华凌扑倒，而华凌也是用力过猛，失去重心，一样的往陆芒的身上扑了下去
，噗通！两个人一起倒在了小床上，然后惯性的作用，华凌的小嘴儿，一下子就压在了刚要抬头的陆
芒那张大嘴上，华凌被这一下撞疼了，发出痛呼声，但是二人的嘴互相堵着，只发出含糊不清的——
“唔”声，反应过来的华凌急忙抬头，离开了那张让她无法出声的大嘴，发出惊呼——呀！而陆芒被
华凌的逆=突袭，给吓得发出——啊！的一声惨叫。
	“华凌姐，你没事吧？我这可是被动的，你可千万别把这事说出去！要不然我就对不起伯母，对不起伯
父，对不起华简，对不起公司的领导，对不起。。。”
	“你个混蛋王八蛋！你就没想过你说这些话的时候，对得起我吗？陆芒我今天我。。。我！”
	陆芒的还没说完，就被暴怒的华凌打断，左右寻找着合手的武器，可是陆芒的狗窝里连个笤帚都没有，
一时间都不知拿什么好了，高耸的胸脯剧烈的起伏着，这一幕春光，一片波涛汹涌，直看得陆芒两眼
发直，口水横流。
	“你干什么呢？是不是傻了？”
	看着陆芒痴呆呆的样子，流着哈喇子，华凌以为自己下手太重了，把人给打傻了，一时间也忘了继续纠
缠陆芒，抓着陆芒的肩膀摇晃着问道。
	华凌不知道自己现在的样子有多诱人，职业的西服短裙套装，里面的白色衬衫，此时已经爆裂开来，巨
大的胸脯已经若隐若现，本就34D的她，此时失去了束缚，在那随着双手的摇动，在陆芒的眼皮子
底下晃来晃去，这下陆芒可是真的受不了了。
	“华凌姐！我要死了！别折磨我了！求你了！”
	陆芒的鼻孔已经血流成河了，不得不一只手按着鼻子哀求道。
	“啊！陆芒你这色狼！老娘不活了！唔！。。。。！”
	反应过来的华凌一时间窘得恨不得找个地缝，可是看着陆芒那副被强暴的样子，一时又气的一佛出世二
佛升天，心里的苦楚加上此时的复杂情绪，一时间无限的委屈涌上心头，不顾形象的嚎啕大哭起来。

	这是怎么话说的，自己也没做什么呀！一直都是受虐的一方，可自己都没吭一声，她倒是哇哇的大哭起
来，不就是看点肉吗！有这么严重吗！又没全看见，我都血流如注了，我跟谁说去！再说虽然这里是
公司的宿舍，可是也不光自己住这里啊！这要是让人听见，还不把我埋汰死啊！看看华凌现在衣冠不
整的样子，就是警察来了，自己也说不清啊！陆芒被逼的都无力吐槽了。
	“那个华凌姐！你看咱们小点声，然后再把那个衣服什么的穿好，我呢就在外面站着，你啥时候哭够了
，你就知会我一声，我再进来，你看行不行？”
	陆芒有些忐忑的对着依旧哭声响亮的华凌说道。
	“陆芒？我就那么让你不待见？除了我的身体，我就在没有一点让你心动的地方？”
	被陆芒打断了心情的华凌，抽噎着看着一脸忐忑的陆芒，对自己的傲娇和自信此时产生了怀疑，现在她
很想知道陆芒是怎么看自己的。
	“华凌姐！不是我不待见你，是我不敢待见你，你哪方面都是绝对的优秀，我就一小职员，一小白丁，
你是什么呀！你是真正的白领，是市委的国家干部，吃皇粮的仙子，我跟你都不是一个档次的，平时
没事吧！幻想一下可以，毕竟你不知道，我这么说可能有点放肆了，凌姐你也千万别往心里去，但是
！咱不能动真格的，咱不能想那不切实际的事，这完全是对你的亵渎，对我自己的不负责任，你也不
会同意不是吗？这下你明白了？”
	陆芒难得的一身正气的男子汉形象，眼神无比的诚挚，定定的看着华凌的双眼，自嘲的说道。
	话虽说得很自卑，但是语气至诚，没有一丝的敷衍，完全是心腹之言，可以说是字字如重锤，直接敲打
着华凌的内心，陆芒说完，华凌的双眼再次蒙上了水雾。
	“我不是什么仙子，你也不是什么小白丁，谁说我们不能是一个档次的，我就是要跟你对齐，我就是—
—我就是——哎呀！我不说了！你这个坏家伙，就是想我出丑是吧！我偏不随你心愿，哼！”
	眼角还带着泪水，可是人却已经像变了一个人，完全成了一个陷入恋爱中的小女人，那幸福娇俏的模样
。
	看着又有了新变化的华凌，陆芒一拍脑袋无语的瘫坐在床上，心里对老天爷是大吐苦水，你说你怎么就
这么折磨我啊！我这越是不能接近女色，你就越是往我身边送这种无法消受的艳福，你这不是坑爹吗
！万一我经受不了考验，岂不是十几年的苦修为毁于一旦，可是华凌是自己好友兼死党的亲姐姐，自
己能就这么委屈了她吗？你说这可怎么办呐？
	陆芒差点憋出内伤，脸色惨白，一副失魂落魄的样子，可是他的样子确是引起了华凌的误会，以为陆芒
是在为自己配不上她而忧愁自责伤感，所以悲伤过度，哀莫大于心死，一时间看得心碎不已，满腔的
柔情瞬间激发而出，温柔的坐到陆芒的身旁，把头倚在陆芒的胸口。抱着陆芒那有着八块腹肌的腰身
，含情脉脉的说道。
	“陆芒！你不用担心，姐姐不会嫌弃你，姐姐曾经伤心过，知道爱一个人而被所爱的人抛弃的痛苦，所
以姐姐一直在躲避感情的事，可是你却让姐姐重新享受了被爱的幸福，姐姐一直不知道，原来你早就
暗恋着姐姐，而且爱的这么深，以前是姐姐辜负了你的爱，而你却无怨无悔的默默的忍受，现在姐姐
终于明悟了，姐姐不会再轻易的放弃了，所以从这一刻起，姐姐会珍惜这份爱，无论何时姐姐都会与
你同甘共苦，无论贫穷富贵，姐姐都会不离不弃的守候在你的身旁，我爱你！”
	华凌真正的动情了，而且貌似是那海枯石烂，山盟海誓的那种，陆芒这下懵逼了，完全没有料到自己的
纠结会引起这么大的反应，我靠！这是玩真的了，我怎么觉得很虚幻呢？没什么准备啊！不接受？行
吗？这回可不是闹着玩的事了，这次可是要真的给个准确的答复了，而且是那种一诺终生的答复，陆
芒陷入了沉思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十六章 夜色咖啡屋
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2304 
            更新时间：2018-03-17 19:53:07
        	二人收拾停当已经耽误了十几分钟，幸好夜色咖啡屋离这里不远，走路只要十分钟，打车就更快了，陆
芒忍痛交了五块钱的车钱，下了车他傻眼了。
	难怪华凌说自己勇气可嘉，原来夜色咖啡屋这么大啊！靠这哪是咖啡屋，这分明就是五星大酒店吗！谁
这么缺德把他起这么个掩人耳目的名字，简直就不可原谅，以该拉出去，弹JJ100下，不！20
0下，陆芒阴狠的诅咒道。
	“傻眼了吧！看看这回你怎么说，还不起眼，小门小户，你家的门户大，20多平呢，还不是你的，你
这回不会再说出什么奇葩理由了吧？”
	看着傻眼的陆芒，华凌不忘嘲笑的小声在陆芒的耳边说道。
	“整体装修还有门面都不错，就是名字起得俗了点，明明是酒店，起什么咖啡屋的名字，这不是名不副
实吗！”
	陆芒那不吐槽心都痒的性格让他不忘继续装B道。
	“行了你别丢人了，我不给你解释了，你自己进去看看就知道了。做人要谦虚，别整天不懂装懂的让人
笑话行不行，现在我连笑话你的心思都没有了，知道吗？你这不是好笑，是愚昧了，我必须得改变你
了，这样下去你的人生都完了，我是你的女朋友，我有责任改变你的愚昧和无知，不能任由你这样浑
浑噩噩下去，我要为我们的将来考虑，为我们的儿女考虑，为了你的未来和事业考虑，你好好反省一
下吧！”
	被陆芒那不愿服软的倔强气得郁闷不已的华凌，无奈的给陆芒上了一课，让他明白自以为是和愚昧的后
果。
	陆芒被说傻了，他怔怔的看着华凌，心里面却是掀起了滔天巨浪，眼前这个女人，为了拯救他的愚昧无
知，可谓是用心良苦，自己这样真的是伤到了她的心，没想到自己只是为了掩饰一下自己尴尬，小小
的吐槽了一句，就会引起华凌如此大的反应，看来自己真得改改这个吐槽的毛病了，就为了这个女人
就值了。
	“陆芒！是不是我说的太重了？你不要这样好不好？我只是不想你被人嘲笑，我们是一体的，你被人嘲
笑，我的心肯定会很痛，我不要这样的事发生，你能懂我的心吗？”
	看着怔怔的陆芒，华凌抓着他的肩膀摇晃着，然后一把抱着陆芒泪眼朦胧的哽咽道。
	“凌凌！你别哭啊！一会还要见陈华呢，让他看见你这样多不好啊！你不刚才还说我要注意仪容吗。怎
么着会就忘了，乖！别哭！我没事，就是被你给醍醐灌顶了，现在我想好了，子曰知之为知之，不知
为不知，是知也。”
	陆芒缓过神来看着哭泣的华凌，赶紧手忙脚乱的哄劝道。
	“去你的！还子曰诗云，我看你还是那熊样，怕了你！我没事了，你要是好好的，我就开心，我们进去
吧！”
	随着门童的指引，他们进入了夜色咖啡屋，整个夜色咖啡屋分为两部分，一部分是A座的咖啡屋，一层
约有四百平米左右，上下三层，B座是餐饮酒店，也是上下三层，每层六百平米左右。
	夜色咖啡屋往里走，还有个休闲中心，那里是集洗浴和住宿为一体的四层环形建筑，和外面的咖啡屋合
成一个完整的圆形，总面积一万一千多平，光是咖啡屋和酒店就占去三千多平，所以这里实际就叫夜
色，被人们叫白了，又叫夜色咖啡的还有叫夜色酒店的更是有人叫夜色洗浴的，这也不怪陆芒会记不
起来。
	先去洗手间清理了一下，感觉不会被瞧出什么破绽，华菱才带着陆芒前往A座，到了地方离得老远就看
见向他们招手的陈华。
	你们怎么才来？我都来了好一阵了，我说你们两个不是趁着这段时间去做什么了吧？你们也太急色点了
吧！怎么连这点时间都不放过啊！幸亏我有耐心，不然还以为你们放我鸽子呢。
	陆芒他们刚坐下，陈华就小声的附在餐桌上对这二人开始炮轰。
	“你说什么呢？什么叫我们就急色了，你打过电话我们就往这里走，怎么着也得给个时间走路啊！你瞎
说个什么啊！”
	华菱不满的回敬了一句。
	“陈华姐不好意思来晚了，这事是我不好，我不知道夜色在哪，为了帮我记路，我和华菱走路过来的，
所以晚了一些，我平时不会来这种地方的，工作也不允许，所以也对这里不熟，我给你道歉了，说吧
找我帮什么忙？我能办到的一定尽力。”
	陆芒把责任揽到了自己的身上，配合着华凌对陈华说道。
	“别啊！你喝点什么？普通咖啡还是饮料，我们边喝边聊。”
	陈华也不再开玩笑，客气的说道。
	“就咖啡吧，来黑豆吧！减肥，对了你喝摩卡吧！那个要好喝一些。”
	怕陆芒闹笑话，华凌直接给陆芒点了咖啡。
	叫来服务员，吩咐下去，不大工夫，三杯热咖啡端了上来，等服务员走了，陆芒看着陈华刚要说话。
	“我先声明啊！我可不是白求你，我这也是为朋友帮忙，这事华凌知道，我这次来呢，就是跟你探听一
下这个程序你能不能做，多少钱，你也别不好意思，你就该多少，是多少，我那个朋友也不差钱，只
要你做的好，真的让她满意，也可能会给你个惊喜也说不定！”
	知道陆芒肯定要自己说是干什么，所以陈华先开口做了声明，让陆芒一会千万别顾及面子不好意思开口
。
	“好吧！你都这么说了，我也就听听你这个朋友究竟要个什么样的程序，看看我是否能够完成制作。”

	陆芒还真就被陈华说的程序勾起了兴趣，一副洗耳恭听的样子。
	“我可说不明白，这是她录制的影像，里面具体的要求都有说明，你看一下就知道了，毕竟你是专业的
。”
	说着把一个苹果iPad Air 2拿了出来，递给陆芒，让他自己看。
	帮助陆芒找到视频文件，然后打开视频，一个一身灰色西服套装的职业女性出现在视频里面，然后这个
漂亮的女人开始介绍她们公司的简介，她们是一款康复治疗仪的配套数据处理公司，她们需要的是这
款康复治疗仪的内数据处理程序，这个程序是对患者身体数据的一个回馈程序，就是根据仪器探测的
结果，把数据反馈回仪器的中心处理器，显示在康复治疗仪的电子屏幕上。
	这个程序说难不难，但是就是看想要什么效果，陆芒估计肯定不会太简单了，不然一般的程序员都会编
写这样的一个程序，紧接着就应验了陆芒的判断，她们自己也使者编写了这样的程序，但是效果不佳
，反馈速度慢不说，还误差很大，根本达不到指标，这就使得她们不得不试着寻找外援，但又不能太
张扬，免得对这款产品产生不利的舆论影响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十七章 陆芒的要求
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2247 
            更新时间：2018-03-18 07:17:14
        	看到这里陆芒已经知道了她们需要的是一款什么样的程序，说是程序已经不全面了，这已经不是简单的
编写一段命令包的事了，这需要多个脚本的命令符，而且还要有矫正脚本参与计算处理，多元合成处
理集成，来完成这一个信息反馈的处理，就这个技术，说难听点国内还真就没谁能做。
	“陈华姐，你的这个朋友是在开玩笑吗？国内目前都没有这样的技术资料，她却找你帮忙，她看样子也
不是个糊涂的人，这是在闯大运吗？”
	陆芒看着陈华有些难以置信的问道。
	“我就说你是专业的，一看就知道是怎么回事，我也不跟你兜圈子，这是我表姐的科研项目，现在就差
这一环就功德圆满，可是就在这个环节上，她们无能为力了，眼看着就要功亏一篑呀！我表姐不甘心
，就四处找高人帮忙，但到目前为止，毫无建树，我也是抱着你说的那样闯大运的心态找你试试，如
果真的成了，表姐那里也就算是成人之美了，她们肯定也不会亏待你这个等同于救命之恩的高人。”
	“我就说你这个傲娇女怎么会想到我们家陆芒，原来是拿我家陆芒来碰运气来了，你这可就有些不对了
，这不是在坑陆芒一样吗！”
	华凌听明白事情的真相以后，立马就开口未自家的陆芒开始抱不平了。
	“哟哟哟！看你说的！还你们家陆芒！什么时候添丁进口啊！我好包个红包给你们道喜啊！”
	陈华也不甘示弱的调侃道。
	“要你管！我就是喜欢陆芒怎么的，我还要跟他同居呢，就此脱离你这个腐女的阴影之下，让你一个人
空虚寂寞冷去吧！”
	华凌骄傲的像个孔雀，高昂着自己的粉颈挑衅的说道。
	“陆芒！快管管你家的悍妇，她这是在伤害单身女人的人权，应该受到家暴的惩罚！”
	假装受到伤害的陈华幽怨的对着陆芒调侃道。
	“你们都老大不小了，怎么还这么没个正形啊！其实这个程序我可以帮忙，只不过时间上要宽限一些时
日，我还要收集一些资料来充实我的想法，你告诉她给我一周的时间，我会拿出一个方案的，只是这
报酬可能就要高些了，实话说吧！我要技术入股，股份我也不多要，百分之十五，你看她们会答应吗
？答应我就回去准备，不答应我就不费那个心思了。”
	陆芒完全变个人一样，侃侃而谈，完全一个阅历丰富狡猾阴险的商人嘴脸。
	“我去！你们这是联起手来欺负我一个孤苦无依的弱质女流是怎么的？怎么都这么市侩啊？”
	陈华一副被欺负的模样尖叫了起来，惹来周围很多客人的白眼。
	“你也别惊讶！陈华姐跟你说实话，你的表姐如果知道我的要求，相信她会认真考虑的，我的技术成果
值多少钱，她应该会清楚的，这个要价我已经是看在你的面子上了，换一家我连谈的必要都没有，直
接半对半的股份，没任何商量余地。”
	陆芒信誓旦旦的给陈华解惑。
	“这么值钱啊！她们那个公司听说市值几十个亿呢！你这一下子分走百分之十五，那可是不少钱啊！那
你岂不是成土豪了？我是不是该抱抱你的大腿呢？”
	陈华看着自信的陆芒忍不住喃喃的说道。
	“你想抱哪条腿呢？告诉我好不好，我回头就卸了给你送去”
	华凌阴恻恻的笑着说道。
	“好吧！我不抱了，你家陆芒的大腿还是你自己留着吧！我可不想晚上做恶梦，哎呀！太吓人了！”
	假装着害怕的样子，还打着冷战看起来很逼真的模样，陈华也算是玩嗨了。
	“你们这么那我开涮好吗？我也是糖糖七尺男儿，这么甜的一个暖男，你们也狠得下心？”
	陆芒无比委屈的捏着衣角，假装哽噎的打着颤音说道。
	“我们别再演了好不好！我鸡皮疙瘩都掉了一地，是不是角色扮演玩嗨了！还没完了是吧！”
	华凌最先受不了了，阻止了还要演下去的二人，正色的说道。
	“是你起的头好不好！人家才刚来点兴致，很好玩啊！我觉得我有当演员的潜质，你说怎么就没有那种
星探慧眼一亮就发现我这个绝世的实力型演技呢？”
	陈华被打断很扫兴，于是小声的抱怨道。
	“陈华姐！我们也不打扰你了，我还有事，你回去跟你表姐就如实相告，行就联系我，不行就不要联系
就可以了，我就先走了，华凌你要是没事，就陪陈华姐坐会吧，如果有事就给我电话，我还要去个地
方找些资料，就不陪你们了。”
	“那你小心点，我陪陈华坐会就跟她回去了，我们租的房子离这里不远，没事的，你忙完早点休息，我
明天再去找你。”
	陆芒和华凌当着陈华的面秀恩爱，气的陈华直翻白眼，嘴里哼哼唧唧的不知说什么。
	离开夜色，陆芒长出了一口气，他饿啊！再做下去，他就饿晕了，前胸贴后背了都，这是他也不管什么
钱不钱的了，这饿的滋味实在太难受了，弹腿启动，每秒20次的交替知道意味着什么吗？一步就算
是一米，20步是什么概念，人都看不清啊！街道上的行人，只觉得一阵风过，根本就没看见陆芒身
影。
	跑进便利店，搬了四箱方便面，最便宜的那种，结了帐赶紧回家，进屋就迫不及待的打开一箱，拆开包
装就往嘴里送，这顿吃啊！又是两箱进去，陆芒摸着没什么感觉的肚子，暗暗的苦笑，这次他没有吐
槽，因为他无力吐槽了。
	这么下去肯定不是办法，自己根本就养不起自己了，必须想办法解决这个问题，他坐在椅子上一动不动
的陷入了沉思。
	“阁下！只要能量补充能够达到底线，您就可以摆脱这种烦恼。”
	“小甜心？你知道怎么回事？”
	陆芒沉思时，小甜心的系统声音响起，让陆芒很惊讶。
	“您现在跟王者系统的情况是一样的，只是您补充能量的方式很单一，所以满足不了您的消耗，就会出
现需要进食的现象，你可以增加能量补充的方式，比如机械能量，生物能量，电能，核能，等，只是
看您身体的接收能力而定，这些能量的吸收，需要您亲自去尝试，我只是为您提供参考。阁下！”
	那些能量我能吸收吗？开玩笑的吧？
	陆芒有些不敢相信，可是小甜心是系统程序，他没必要骗自己，可这怎么实验呢？机械能，那玩意我能
吸收？生物能有可能，还有那个电能，核能，我要是去吸收会不会变成飞灰啊？
	陆芒刚有点兴奋的心，又冷却了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十八章补充能量
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2203 
            更新时间：2018-03-18 09:06:12
        	“阁下！您不必担心能量反噬，王者系统对一切能量形式都不拒绝，只是吸收的质量有高低之分。”
	小甜心的声音再次响起在脑海中。
	“我问你！你怎么会知道我的想法？难道就是因为你在我的脑子中？”
	两次的出声引起了陆芒的怀疑，不由得问道。
	“您没有屏蔽系统的感知程序，我自然就会知道您的想法，再没有屏蔽的情况下，你所想的一切都会被
系统记录在案。”
	小甜心如实的回答了陆芒的疑问。
	“那我怎么能屏蔽系统呢？想开启又怎么做呢？”
	陆芒没有问自己能不能屏蔽系统，而是问怎么屏蔽，他是在跟这个智多如妖的系统玩了个心眼，既然我
怎么想你都知道，我就这么想了，你怎么回答吧！
	“只要您心里想着屏蔽王者系统，那么系统就会自动关闭和你的感知程序，您想这开启系统，那么系统
就会根据留在表面的单向接受器，对系统进行启动指令，这是这个接收器的唯一能力，他只有在系统
屏蔽情况下，才会自主运行，等待宿主的启动指令。”
	小甜心完全无异样的全盘解释了操作的全过程。
	好吧！看来自己对这些详细的是事还是有待于研究啊！慢慢来，自己早晚能琢磨透这个王者系统，每天
研究一点，架不住天长日久，相信会有知道全部真像那一天。
	只是这能量该怎么补充呢？要不试试？陆芒一时间有些蠢蠢欲动，心动不如行动，陆芒是个天不怕地不
怕，就怕肚子饿的人，现在有办法解决了，不试试肯定不甘心，于是陆芒去触电了。
	用手背试着触碰了一下自己接出来的电线，一股酥麻的感觉传来，没事？再来，只是酥麻，没什么异样
，那就继续，于是诡异的一幕出现了，陆芒抓着两根通电的电线，站在那里微微的颤抖着，脸上却是
一脸享受的样子，头发都立起来了，无比的恐怖可笑。
	“啪！”
	一声清脆的断线声响起，宿舍一下子黑了，还在痛并快乐的陆芒一下子从酥麻中清醒过来，怎么没电了
？手里的电线还在，凭着感知来到宿舍的电闸箱前，“咔！”合上了电闸，陆芒看着再次回复光亮的
宿舍，兴奋的想再次回去充电，他是充上瘾了。
	“阁下，您补充的电能杂质太大，系统吸收不足十分之一，建议放弃，寻找新能量。”
	小甜心的声音再次传来，把兴奋的陆芒一下子给唬住了。
	“不足十分之一，那我这电了半天补充了多少啊？”
	陆芒有些底气不足的问道。
	“你这次能量补充是您上次补充的十分之一，但是您得需要补充大量营养来补充血液的消耗。”
	小甜心恭敬地说道。
	“我靠！亏了！亏大发了！方便面我都吃不起了，上哪弄大量的营养品去？我这不是倒霉催的吗？还真
是华菱说的那样，自以为是就是愚昧的表现啊！我这是吃一百个豆，都没吃出豆腥的气味，没记性啊
！”
	陆芒站在那里揪着头发，自哀自怨的说道。
	“小甜心，你跟我说说什么能量纯净，我吸收什么能量可以不损害自身利益的前提下，补充系统的能量
？”
	陆芒谨慎的放下纠结，平心静气的问道。
	“纯净的能量很多，自然界就有很多的能量很纯净，比如古树的生命能量，雷电的纯粹电能，山脉的地
气，还有您吸收的灵气，都是纯净的能量，很多的！您可以试着吸收山川河流的地气，灵液，这都是
可以的。”
	小甜心很无辜的说道，貌似这些陆芒应该明白的样子。
	“你说的这些可遇不可求，我一时半会儿的也找不到啊！”
	陆芒郁闷的说道。看来自己的路还得一步一步来，急不得，现在自己还是琢磨怎么填饱肚子的问题吧。

	其实陆芒不知道，自己刚才的一番电击并不是像系统小甜心说的那样毫无建树，经过系统的吸收，电流
在陆芒的身体内流过，虽然消耗了一部分养分，但是也同时储存了一大部分电荷，这是系统无法感知
的东西，他就像身体细胞的一部分，这部分电荷，对灵力的吸附能力增强的不是一点两点，平时吸收
一分灵力的时间，现在能吸收十分，只是陆芒还不知道罢了，等他知道时那都是后话了。
	无聊的陆芒决定还是睡觉来的踏实，这是最稳妥的修炼方式，也是灵力累积的最佳方法，至于其他的事
都没睡觉重要，陆芒简单的洗漱一下，回到自己的床上，倒头就睡，瞬间进入梦乡。
	清晨，神清气爽的陆芒起床后，感觉身体清爽了不少，没有了往日起来就饥饿难耐的感觉，起身收拾了
一下，来到户外练习一下手势腿法，觉得身体没那么疲惫了，陆芒有些难以置信，按理自己应该身体
不因该这么轻松就完成手势腿法的修炼，毕竟真气损失太多，肯定不能达到以前的手眼心腿四念通达
的效果，可是现在虽然比平时慢了一些，并没感觉到不通畅，陆芒一时有些疑惑。
	去早市买了些挂面和真空包装的小咸菜，又买了馒头和烙饼这一堆东西，每买一样趁人不注意就丢储物
间里，一路买完，陆芒难得的多花了三十大毛，有这个就是方便，陆芒是无比得意。
	回到宿舍给自己煮了点挂面，就和着买来的小咸菜，再来上两张烙饼，吃的连汤带水的点滴不剩后，陆
芒满意得摸了摸根本没什么变化的肚子，今天不错虽然钱华的超标了，可是心情好啊！起码不再怕挨
饿时那种抓心挠肝的滋味，储物间里白面馒头一大盆，还不带馊的，里面的东西放进去什么样，拿出
来就什么样，时间是静止的。
	“主人，来电话了！”
	刚要出门的陆芒被电话声吓了一跳，大早上的什么人给自己打电话啊？
	“喂！昨天晚上走的那么急，没什么事吧？你的肚子还疼吗？要不今天请个假，我带你去医院看看，别
是阑尾炎什么的。”
	电话里传来华凌那温柔关切的声音。
	“没事凌！我就是查些资料，我这身体杠杠的啥事没有，就是吃多了一时不消化，早上起来啥事没有了
，我这要上班了，你自己注意点，九月的天温差很大，别冻着感冒了，好了晚上联系，我先上班去了
，拜！”
	被人关心的感觉真好，挂了电话的陆芒恨不得现在就跑到华凌身边，抱着自己这个刚刚决定关系的女友
好好的疼爱一番。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十章华简的癫狂
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2500 
            更新时间：2018-03-20 07:23:23
        	对面的玩家被打的蔫了，接下来周瑜更是大发神威，其他几个玩家更是跟在周瑜的身后，打的那叫一个
嗨啊！在各种华丽的技能屠杀之下，对面的水晶发出“嘭”的一声，游戏结束了，也不知道听了多少
次超神的赞美，看着本场MVP得分竟然达到了30分的史无前例的分数，吓得陆芒一下子关闭了游
戏，坐在那里小心肝扑通扑通的跳个不停。
	这是乐极生悲的节奏啊！周瑜啊！你低调点不好吗？30分，靠！大神都打不出来啊！还没见网页上有
人打过这个分数，这不是要被人肉的前奏吗！
	陆芒的担心实际上是多余的，王者荣耀的官方对这种事绝对是关注不假，但是肯定会为玩家保密，在玩
家没有同意的情况下，绝对不会公布玩家的ID，只会对数据予以储存，作为基础数据来给玩家的能
力进行评判技术的高低。
	刚退出游戏，华简的电话就过来了。
	“陆芒！你看到了吗？30分啊！你小子是吃了三步倒吗？怎么毒性这么大，连游戏都被你毒的吐白沫
了！话说你什么时候这么屌了？我被你的操作亮瞎了钛合金狗眼，你要是不带我打排位，我肯定会在
我爸妈那给你小鞋穿，我老姐你就等着她恨你吧！”
	华简连下三滥的手段都使出来了，逼迫陆芒带他打排位。
	“我也没想到会这么轻松，你知道我是职业程序员。手速什么的自然就不说了，意识上肯定要强你太多
，上学那会你干什么，我干什么，你不会忘了吧？有这技术不应该意外吧？”
	陆芒开始忽悠华简，而华简就信这忽悠的理由，因为上学那会，确实陆芒是最用心的那个，并且还把计
算机相关的书籍看个遍，一度被他嘲笑成书呆子。
	“好了！你要是有时间一定要带我打下排位，起码带到王者级，荣耀王者星级就不奢望了，这是你打入
人民内部的最佳途径，你地明白！”
	华简开始以内奸的身份祈求陆芒，诱惑他玩游戏。
	“我试试，但我不敢保证，你也别抱太大的期望，我对这游戏还不算很熟，有些技巧可能面对高手就会
无用，你要有心理准备，别跟我太近，会被秒的。”
	“好！我这就邀请你，你快点进游戏，我再叫两个哥们，咱们今天就冲出青铜，奔向白银。”
	听到陆芒同意，那边华简高叫一声，急急忙忙的要陆芒再进游戏，不再理会30分评分的事了。
	陆芒早就做好了心里准备，这次再进入游戏，先自己控制，看看自己的操作水平如何，不行再让周瑜他
们自己上，低调一点就是了，青铜段位也不会有那么多妖孽出现。
	游戏开始，还是周瑜，陆芒凭借自己那高达20次每秒的手速，一样的玩转了整个峡谷，第一场胜，M
VP陆芒，评分28分，照样轰动了双方，于是对方的谩骂，和己方的恭维再次刷屏，敌方说陆芒是
虐新手的小号，什么不道德，生孩子没**什么的，骂的很嗨。
	陆芒对着屏幕气的恨不得再虐一次他们，可对方骂完就退出了，于是陆芒气鼓鼓的跟着华简开始了第二
局，于是出现了一幕，一个青铜级的高手，带着四个酱油党，开启了狂虐青铜段位和白银段位的疯狂
之旅。
	一个上午，陆芒整整跟着华简玩了一个上午，也不知打了多少场，但是五人全部晋级到黄金了，乐得华
简拿着手机不停地亲吻着屏幕，幸亏没人看见，不然肯定会误会的。
	一上午的游戏让陆芒对王者荣耀这个手游也了解的差不多了，陆芒对这个游戏现在也是非常的喜爱，选
手的操作就能看出一个人的性情，没有耐性的人往往最菜，而性情不急不躁，安稳淡定的人，游戏肯
定玩得很溜，失误的时候很少，像陆芒这样的妖孽，目前还没看见，因为还没有人让陆芒觉得难以下
手。
	中午吃了顿便餐，就是馒头咸菜白开水，这是陆芒的午饭标准伙食，一年多了，从未改变。下午陆芒拒
绝了华简还要再玩游戏的要求，他可不想就这么沉迷下去，他还有个温饱的问题有待解决，现在他就
是两个孩子的娘，一个是王者系统，一个是自己修炼的真气，都嗷嗷的叫着等着吃奶，可是自己却穷
的有上顿没下顿的，眼看着孩子挨饿，他不急不行啊！
	跟公司的吴总请了一会假，说是去图书馆找些资料，吴总知道陆芒没事的时候就是看些专业的书籍，也
没拒绝就答应了。这是以前的陆芒用来打发无聊时间的最好办法，看着书时间过得很快，有时候还能
屏蔽饥饿，这次却是为了能量补充的事，陆芒决定出去看看，也许会有什么意外惊喜也说不定。
	先是奔公园吧，陆芒漫无目的的走了好久才停下来想到，自己这样去找根本就是大海捞针，天上掉馅饼
的事，自己会碰上吗？简直就是天方夜谭一样，还是好好想想再走吧！好一阵，终于决定先去公园，
怎么说那里的灵气也比别的地方浓郁不是。
	想法是美好的，现实却是残酷的，站在荷花池旁的陆芒眼中是满满的失落，九月分的天气在北方已经很
冷了，春城这里也不例外，公园里满满的秋意凌然，一片萧瑟，哪里来的什么生命能量，只有枯萎的
花草还有落叶的树木，荷花池里莲花早已被莲蓬取代，倒也别有一番倔强劲。
	公园之行本来抱着极大热情的陆芒，此刻算是彻底的心灰意冷了，无奈的他只好拖着心伤的步子向回走
去，来时急三火四的健步如飞，回去时是垂头丧气，举步维艰。
	“主人，来电话了！”。。。
	电话铃声响起，陆芒麻木的接起电话，还没来得及问是谁，电话那头华简那如丧妣考的哭泣声传来。
	“陆芒！我对不起你啊！我现在真是心如死灰，生不如死啊！你还能帮我吗？你现在是我唯一的救星，
你一定要帮帮忙啊！”
	“你这是怎么了？又失恋了？那我可帮不了你，我这还没有任何经验呢！再说我现在也烦着呢，你找别
人去吧！我真帮不了你，我挂了啊！等你好了再给我电话，现在自己找地方疗伤去吧！”
	说完陆芒就挂了电话，继续一步一摇的往回走。
	“主人，来电话了！”
	看着来电显还是华简，陆芒无奈的比了个捶打的手势，然后接起电话就哀求的说道：
	“大哥！你烦不烦啊！我都说了这事你别找我，你是不是想诚心气我是吧？我和你姐才刚开始，你就要
我尝尝分手的滋味是不是？你的良心都被狗吃了吧？亏我还当你是兄弟，你就这么对我的？”
	“靠！你小子别血口喷人行不行？我本来还好心帮你们给我爸妈说好话，草！这回我还不说了，爱咋咋
地！我就是掉回青铜有些心里不好受，你看你什么态度，还失恋了！我失恋你一脸，你给我听好了，
你今个帮我拿回黄金还则罢了，如果不答应，你就真的准备失恋吧你！哼！”
	那边的华简气急败坏的一通狂喷，然后嘟的一声挂断了电话。
	我靠！这也太疯狂了吧！上午还黄金，下午就这么几个小时就回到青铜了，这得被人虐成狗啊！哈哈哈
！
	陆芒被华简惊呆了，随后就是疯狂的大笑。，这华简也真是没谁了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十一章 系统背后
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2305 
            更新时间：2018-03-21 09:17:01
        	华简的癫狂让陆芒本来烦躁的心情恢复了不少，但是问题依然没有解决，笑够的陆芒没在停留，不再慢
慢悠悠的了，既然这里没收获，那就继续寻找，至于华简的威胁，他还真的没怎么买账。
	快步走出公园，陆芒又向着下一个目标博物馆，看看能不能在那里得到想要的答案，反正不远几步路就
到了，陆芒如是的想到。
	“主人，来电话了！”
	拿起手机一看，还是华简这家伙，陆芒满头黑线的接起电话，有气无力的问道：
	“华简啊！你有什么损招、阴招赶紧去用吧！我真没时间陪你玩了，不信你问你姐，我正帮人编程呢，
这还在满世界查资料呢，你让我安安静静的查完资料好不好？大哥！你是我大哥行吧！”
	“不是吧？你真的有事啊？我以为你小子在故意看我笑话，好了算我不对，这次我认倒霉，谁让咱技不
如人呢！不烦你了，这次我真挂了，等你忙完一定告诉我，你可一定要帮我报仇啊！我被虐惨了，现
在我都不敢进游戏了，算了!不说了，说多了都是眼泪啊！”
	华简真的信了陆芒的话，因为陆芒把华凌都拉出来了，这事就没什么不可信的了，于是显得非常落寞的
说道。
	“行吧！我一有时间肯定会帮你复仇，可是你也自己争点气好不好？不就是个游戏吗？至于吗？你要是
真的喜欢玩，就自己好好看看人家怎么操作的，学以致用不就得了，再说你这么下去也不行啊！还没
玩够啊！早点收心吧！老大不小了，也该找个工作静下心来，少让父母操点心，比啥都强，哎！”
	陆芒第一次对着华简这么唠叨，心里拿着华简的身份和自己的处境一对比，不禁有些自卑，真是生活改
变了人，而人却难以改变生活，环境身世不一样，他们的处境就会截然不同，自己苦苦的打拼，因为
自己没有那样的家庭养活自己，父母都是农民，生活水平一般，从小就自力更生的陆芒就没让父母操
什么心，而华简家境殷实，父母拿他当宝贝哄着供着，全家人都让着他，这样的环境华简没有成为败
家子也算是难能可贵了，即使华简没什么坏习惯，可无所事事的他根本没有像陆芒这样的压力，他依
旧生活在蜜罐里，是那没经历过风雨的温室花朵。
	陆芒挂完电话，吐出一口浊气，摇摇头继续自己的寻宝之路。
	“阁下！如果您担心游戏会影响您的正常工作，我可以为您代管游戏，您不需要为此烦恼，你可以放心
去寻找新能源补充系统，而且这样一来，这款唯一能和系统融合的游戏，也将成为您未来最大的助力
，她的每一位英雄都将为您带来意想不到的惊喜！这是我能给您提供我权限之内的最高信息。”
	小甜心因为陆芒的心情而自发的出现在脑海中为陆芒出谋划策。
	噢？还能这样？惊喜吗？我倒要看看会有什么惊喜，看起来能量补充势在必行，权限不提升起来，自己
对这个系统简直无能为力，无处下手，根本就猜不出她下一步会出现什么变化，这不在掌控中的滋味
真是让人不安啊！
	好了！我知道了，那你就自己安排吧！需要手机开启游戏吗？这样会不会影响我的工作啊，手机来电怎
么办？还有这样游戏公司不会把这种情况当外挂吧？那可就坏了！这会被追究责任的。
	陆芒对小甜心不安地问道
	“您放心阁下！我现在可以直接通过这个世界的卫星传播系统连接游戏，不需要您用手机连接，系统现
在可以连接这个位面的任何网络传媒，这是系统最基本的能力，您已经恢复了她这一功能。系统现在
吸收能力正在加强，已经可以自主的吸外界能力来自我恢复，但这个时间非常缓慢，所以还需要阁下
您这个宿主继续努力，我将竭诚的为您提供一切我所能提供的帮助。”
	看来把你激活出来是我做的最正确的一件事，真是谢谢你了小甜心。
	这是由衷话，完全出自陆芒的真心，没有一点敷衍的意思。
	“哔啵！哔啵！哔啵！”
	三声清脆的响声在陆芒的脑海里炸响，吓得陆芒下意识提气行功直奔识海，全部功力布下层层防御罩护
住识海魂识本源，这一瞬间陆芒脸白如纸，如果那个系统在自己的识海里炸裂，自己所布置的能量护
罩能否建功就只有听天由命了，如果无用，那就真的玩完了，真是飞来横祸啊！
	“感谢主人对小甜心的信任，现在小甜心正式脱离系统的束缚，成为您的管家，我的主人。我将替主人
您监控系统的一切，我也将我所知道的关于系统的所有信息传输给您我的主人。”
	这一声天籁之音让陆芒从无尽的恐怖深渊，一下子升到了美丽的天堂，大喜大悲之下的陆芒，一下子无
力地瘫坐在地上，一会哭一会笑的，幸亏出了公园，不然肯定会被以为是神经病院跑出的病人。
	“这是什么情况？怎么会这样？我的小心肝现在还砰砰的直跳，这是会死人的！”
	陆芒经历了一次生死极速，险死还生的他觉得自己经历了一次心灵的洗涤，修为隐隐有了突破的征兆，
如果不是之前真气的消耗过大，现在真气不足，他有信心在现在突破桎梏再进一步。
	“因为您以心灵的感召，让我完成了自我进化，已经脱离了系统的控制程序的羁绊，成为您专属程序，
也就是您的管家程序，我拥有了比系统更高的智能情绪，它无法融合解析，因此我被判定脱离系统主
控程序，我现在是自由之身了，谢谢主人对小甜心的信任，为回报您心灵的感召，我将会竭尽全力的
辅佐您成为这个星空的主宰，系统失去了主代言和备用代言，将会处于无代言的混乱期，现在是您收
服它的最佳时期，之前它只是把您当做了宿主，是受您身体内纯净能量的吸引，才会被它选定，现在
您只需要断去能量供给，并以您强大的生物波进行同化，那么就会得到系统的核心控制权，然后您再
一点点修复它，它就正式成为您专属的奴隶了，不会泄露您任**息了，这样即使它恢复全部能力，
背盟星系也不会得到任何关于您的有用信息，也就不会被他们窥视，背盟星系绝不会在知道了您所在
的星球，而不为所动的，他们是星空的霸主，野蛮，善战，绝对会派遣星空舰队来控制这个蓝色的星球。”
	我靠！我这是挽救了地球啊！这可是天大的秘密啊！真的假的？我这不是做梦吧？陆芒坐在地上傻呆呆
的看着天空，他想看看是不是真有个什么星空舰队正在虎视眈眈的窥视地球。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十九章 陪华简打对抗赛
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2343 
            更新时间：2018-03-19 07:55:35
        	来到公司，陆芒是立马跑到吴总那冒个泡，拍了一通马屁，才屁颠屁颠的回到自己的办公室，手里没什
要做的工作，陆芒无聊的坐在办公桌前，打开电脑翻找了一下，反馈处理程序的一些最新研究的有关
话题，没有自己能够满意的，新闻上公布的那些，还没有自己无聊时鼓捣的那些来的实际。
	没什么收获，陆芒顺手点开了王者荣耀的官网，左右闲着无事，他开始浏览起官网上的比赛视频，还有
英雄的相关攻略，还有一些职业高手的操作技巧教学。
	“主人，来电话了！主人，来电话了！”
	“喂！陆芒？干什么呢？是不是跟我姐玩的太疯了，还没睡醒呢？赶紧起来跟我打一局，这早上不让睡
懒觉，真是太无聊了。”
	华简那不管不顾的懒散声音传来，让陆芒从电脑页面上收回目光。
	“你小子胆肥了！连你姐都敢调戏了，还有啊我可是你未来姐夫了，别直呼大名的叫我，应该改改口了
吧？”
	陆芒戏虐的回道。
	“切！改口行啊！红包拿来！少了我可不干！我就胆肥了，怎么滴?我姐那你要是敢说一句我的坏话，
我就把你那些馊巴事都告诉她，你小子就知道马王爷为什么有三只眼了，嘎嘎！”
	华简嗤笑着在电话里嘲弄着陆芒，更是怪笑连连。
	“你狠！我投降，为了我家凌凌，我忍了，我在上班，没空陪你玩游戏，再说就你那水平，我就是一只
手玩都比你强！”
	陆芒不忘报复的回了华简的请求。
	“你那单位我还不知道，不就是做那发呆吗，周五做个表格，一周无事，还在我这装清高，还为了你家
凌凌，你就贱吧！也就你会自我感觉良好，等你见到我姐的真面目那天，你就抱着门框哭吧！赶紧的
别废话，上来陪我玩几局。”
	华简不耐烦的给了陆芒当头一炮，轰的陆芒怔怔的拿着手机看了半天。
	华凌人不错啊！多温柔体贴啊！有时候是有些小脾气，可哪个女人没脾气啊！肯定是华简那小子吓唬我
才那么说的。这么想着陆芒心里才安定下来。
	打开手机界面，找到王者荣耀的图标，点击进入。
	“建立游戏链接，是否进入王者荣耀？”
	小甜心的声音瞬间在脑海中响起。
	进！，陆芒心里下了命令，手机界面一晃，进入了游戏，到了游戏模式选择界面，好友图标亮了起来，
刚才陆芒告诉了华简自己用的是QQ号，华简就在游戏里加了陆芒，陆芒刚一上线，好友图标就亮起
，提示有人加他进入游戏，看起来华简也是用的QQ登陆的游戏。
	陆芒是真心不愿意陪华简这样的菜鸟玩，即使他也是新手，可他现在不敢吹玩得过那些大神，不过像华
简这样的，他真的一只手都能虐他，所以他提不起一点兴趣。
	“阁下！如果那你不屑于跟新手玩的话，可以让您的奴隶们自己选择对抗，您只要看着就可以了，您的
这些奴隶，每一个都有自主游戏的能力，目前游戏的难度，对他们而言完全无任何困难。”
	小甜心出声劝说着陆芒。
	“哦！还可以这样吗？我以为跟所有游戏一样，都需要我来操控呢，那他们不需要我提供什么帮助吗？
’
	陆芒没想到游戏还可以这么玩，于是有些疑惑的问道。
	“不需要！他们已经完全融合了王者荣耀的所有技术数据和相关参数，即使是荣耀王者级选手也不见得
就会比他们更高明。”
	小甜心骄傲的无比肯定的回答道。
	那就好，我就来虐虐你这个菜鸟，让你知道什么才是真正的天才玩家，陆芒在心里暗暗的为华简默哀。

	游戏英雄选择，还是周瑜吧！这是先入为主的观念，陆芒就是觉得此周瑜比之三国的周瑜更像周瑜，呵
呵，就是喜欢，没办法。
	“周瑜啊！给我狠狠的虐了对面，让华简那个小子看看我们的厉害！”
	陆芒阴险的别有用心的对周瑜命令道。
	“是！遵从您的吩咐我的主人，需要有具体的要求吗主人？”
	周瑜在识海中躬身给陆芒见礼道。
	“虐他们就可以，没什么要求，只要能让华简傻眼就行，嘎嘎！”
	陆芒意淫的笑道。
	“是！”
	转眼消失在陆芒的识海，出现在有戏界面中，感觉周瑜那邪魅的笑容，陆芒期待不已。
	游戏开始“敌方士兵还有五秒钟到达战场！”声音刚一落下，周瑜就已经缓步往中路的防御塔走去，陆
芒拿着手机看着游戏界面，那感觉就像看着别人游戏一样，谁能想到那个周瑜完全的是自主的在游戏
，那已经完全超出了游戏的范畴，那是一个自主游戏的英雄，这简直就不科学。
	对面的五个英雄，亚瑟，安其拉，后羿，高渐离，黄忠。
	己方的五个英雄，周瑜，***，张飞，鲁班，孙尚香。
	双方进入中场，几个巧妙的避让，流火之矢瞬间三道，安其拉悲催的跪了，这只是个开始，随之周瑜像
是算准了时间一样，突然出现在敌方正打野，蓝爸爸就要拿下的后羿身旁，只剩下半血的后羿，毫无
悬念的被偷袭致死，抢了蓝爸爸的周瑜，再次诡异的消失，这时手机游戏中的双杀声音响起，这神奇
的一幕，让那边玩着手机的华简真的傻眼了，这是陆芒？
	惊喜还在继续，高渐离的身下出现了火海漫天，亚瑟匆忙的要救援，可是开启了东风浩荡，周瑜如风般
的飘出了他的打击范围，而且顺手又是一个流火之矢外加烽火赤壁，无路可逃的亚瑟在高渐离跪倒的
2秒钟后，也含恨悲哀的倒下了。
	四杀！
	开场还不到三分钟，四杀，对面傻眼了，剩下一个黄忠乖乖的蹲在自家上路的塔下，说什么也不出来了
，但是这样有用吗？答案是没用的，技能还没点全的黄忠，没有重装炮台，他就是个渣，于是在两人
围攻，周瑜捡漏的尴尬局面下成全了周瑜的最后一杀。
	五杀！团灭！
	系统的提示声像是魔鬼的呼唤出现在双方的玩家耳中，团队语音中，
	“我靠！大神！膜拜！”“啊！——帅死了！我爱你周瑜！”
	五个人，四个声音传来，还有个女声激动的尖叫，直呼我爱你周瑜！
	陆芒享受着这恭维的气氛，心里那是早就乐得狂笑了，但是在单位为了不引起太大反响，只好偷偷地握
了下拳头，私下里与周瑜和其他几个跃跃欲试的英雄小小的互动了一下。
	“你是不是早就玩过？还跟我说你不会玩！你等着！——大神！带我打排位吧！求求你了！”
	华简那头先还气势凌人，随后就一副哀求的模样向陆芒请求。
	“是啊！大神也带带我们吧！”“帅哥！伦家也要带带呦！伦家还是美女呦！可以视频的噢！”
	语音里其他几个玩家也发出了请求，尤其那个女声，那个媚劲十足的样子，听的人直哆嗦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十二章 掌控系统
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2224 
            更新时间：2018-03-22 08:56:28
        	“我该如何做，什么是生物波？是不是就是神识，我的真气还没怎么恢复，能支撑住吗？”
	陆芒现在是就指望小甜心这个内奸帮忙了，不然他还真不知到怎么去做，不对！现在已经不是内奸了，
因为已经被系统发现，给轰出来了。
	“您的生物波，也就是您说的神识，真气对现在的系统来说就是最好的能量补给，肯定不会拒绝，你只
要控制住输出的频率，它就会接受您的脑波控制，当你脑波接触到混乱核心，您就可以一举控制核心
，直接接过控制权，这样就可以完全的接受系统了。”
	小甜心给陆芒指导了如何控制的过程，现在她不在系统内，已经无法在内部帮忙了，只有告诉陆芒具体
的控制办法，靠陆芒自己去执行了。
	没说的，知道办法的陆芒立刻行动，找了个路边的石椅，坐了下来，闭目如老僧入定般开始侵蚀系统的
核心，果然如小甜心所说，系统根本无法拒绝陆芒的能量补给，随着能量的延伸，陆芒的神识已经来
到了系统的主控中心，陆芒是第一次看到这么大的空间，有几千平米吧！
	主控中心各种数据应急灯不断地闪烁，一些甚至亮起了黄灯，看起来已经就要崩溃，陆芒神识在这个控
制中心毫无阻碍，就像自家一样随意地游荡，系统混乱状态下，根本对他这样不设防了，可是这些仪
器跟陆芒地球接触的仪器根本就没可比性，陆芒完全是睁眼瞎，完全不知如何让自己的神识掌控这里
。
	这时的陆芒又没办法通知小甜心，因为他的神识几乎全在这里，剩下一点护住魂海本源，根本无法询问
，急中生智，陆芒把神识化成巨网，整个的罩在了控制中心的所有仪器之上，然后开始侵蚀，很好没
想象的困难，随着陆芒的侵蚀，所有的指令数据开始被神识同化。
	大约过了半个小时，控制中心的喧闹停止了，陆芒已经完全接受了中心的控制权，他也知道了系统现在
的状况了，停止不必要的数据计算，与各大星系联网的分支系统也停止运行，背盟星系的主控程序已
经崩溃，企图修复连接的程序也被陆芒停止，只留下了必要的维持系统，这样整个王者系统就不需要
太多的能量消耗，完全可以尽快回复运转，那时就不需要陆芒提供任何能量补给，反而可以为陆芒提
供能量，就是把能量转化为真气反补给陆芒。
	这回赚大了，陆芒睁眼起身大笑了起来，系统的功能陆芒现在基本了解了，可以说太强大了，只是穿梭
时空一项，就是陆芒不敢想象的强横，只是现在能量不足，不能实现，但是陆芒肯定这个时间不会太
长，因为自己完全有能力找到足够的能量补充给系统。
	“谢谢你小甜心！好了现在我从新赋予你管理权限，系统暂时有你掌管，我会尽快找到能源补给，很快
我们就能在星空漫游了。哈哈！”
	陆芒把系统的管理权限交给小甜心，自己可以安下心来寻找新能源补给，现在的陆芒才彻底的放下心中
的顾虑，这个王者系统已经完完全全的归他所有了，再也不会出现不受控制的现象，而且强大的能力
，陆芒做梦都会笑醒。
	这可真是有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。柳暗花明又一村。
	系统需要什么样的能源补给陆芒心里已经有数了，这有了目标事情就好办多了，系统现在只留下记忆复
制，游戏储物、召唤通灵、模仿学习、化形拟形等几样能力。
	这些都是陆芒接手控制中心后，了解到的系统能力，还有很多能力现在就不能叙述了，后面会出现的，
目前这些能力，就是陆芒留下的全部，其余全部停用，能量不足，不允许用。
	“谢谢主人的信任，我一定会尽职尽责管理好系统运作，请主人您放心，您还有什么吩咐主人？没有的
话，我要整理系统的一些漏洞，修复一些可以修复的补遗，随时恭候您的吩咐主人！”
	小甜心前所未有的开心，情绪系统的出现让她有了自己的情绪，这是陆芒赋予她的第一项能力，就是这
个能力，让她越来越人性化，也越来越被系统不认可，最终导致系统崩溃，这是系统的悲哀，只因它
为了学习陆芒那多变，并且毫无逻辑的情绪变化，而认可了小甜心产生自主情绪的事，所以才会导致
自己灭亡，成全了陆芒。
	小甜心进入系统开始忙碌，这一切都在陆芒的感知之中，陆芒现在神识随时可以进入主控中心，而且小
甜心如果没经过陆芒的许可，也再不会知道陆芒心里的想法。
	现在陆芒对任何的游戏，科幻影视都抱着极度贪婪之心，如果不是能量不足，他可是想把自己的王者系
统跟这些游戏和影视剧通通融合，那样里面人物的技能都会被复制过来，成为自己的能力，这可是神
器一样的存在啊！自己正愁没什么招式技能呢，虽然现在只能融合一个王者荣耀，可这也算不错了，
起码里面100多个英雄，技能各不相同，自己暂时是够用了。
	小甜心替自己挂机，每得到一个英雄，自己不但拥有这个英雄的技能，还可以召唤这个英雄出来作战，
当然这是以后的事，现在是办不到，可这挡不住陆芒喜欢YY啊！
	陆芒现在就在YY以后自己横扫宇宙，叱咤环宇的场面了，能源，能源，自己得尽快找到能源，目前最
简洁最直接的能源就是日月能源，就是太阳能和月华，这两样是陆芒从系统那里知道的自己最可能办
到的能源补给。
	可是这样一来就会影响自己日常的工作，自己还不想失去这份工作，一时间陆芒又纠结了起来，看来自
己还是任重道远啊！
	“主人，来电话了！”
	“喂！陆芒啊！我是陈华！你现在有时间吗？我表姐想跟你谈谈合作的事。”
	电话那边陈华的声音传来。
	“陈华姐啊！我现在有时间，你说个地方吧，我去找你。”
	陆芒激动的差点跳起来，这可真是刚一打瞌睡，就有人给送来个大抱枕，正犯愁工作的事呢，陈华就来
电话了，看来有门了。
	“那好！你还去夜色咖啡屋吧！我们就在那等你了，一会我把华凌也带过去吧！她都念叨你一天了，我
听得耳朵都起糨子了！真受不了你们了，好了！说定了，我们待会见，拜拜！”
	陆芒听见电话里陈华对华凌的调侃，心里美滋滋的，恋爱的感觉真好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十三章 敲定合作
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2493 
            更新时间：2018-03-23 07:38:25
        	陆芒也没什么好准备的，拍打了一下身上的灰尘，就算整理了行装，健步如飞的直奔夜色咖啡屋，没闲
钱打车了，只好开动十一路公交，好在心情不错，倒也没觉得怎样。
	二十分钟不算快也不算慢，陆芒不想被人当熊猫，所以控制着步伐，来到了夜色的门口，有了上次的经
验，这次没什么好惊讶的了，直奔A座，好在陈华她们已经到了，正在闲聊，陆芒进来就看见远处三
个美女的身影，缓步来到三女桌前。
	“不好意思，让美女久等了，真是罪过！罪过！来得晚了一点，给美女们陪个罪，勿怪！勿怪！”
	陆芒一副假绅士的样子，很像那回事的赔罪道。
	“行了吧你！别在那道貌岸然啦！这里没别人看你表演，我表姐，吴欣然，丽华光学仪器有限公司董事
长，怎么样听说过吧？”
	“吴欣然？无心眼？这个很好吗？”
	陆芒低头不经意的小声嘀咕道。
	“你说什么？大点声！我们都听不见，别跟个小姑娘似的扭扭捏捏的，大大方方的说呗！”
	陈华和华凌她们都没听清陆芒嘀咕什么，陈华不满的对陆芒催促道。
	“我没说什么！我只是感觉名字耳熟，好像在哪见过或是听过，一时想不起来了。”
	陆芒急忙否认道。
	“五百强企业，春城出名的上市公司，大名鼎鼎的女强人吴欣然你没听说过就怪了，报纸杂志，还有网
络访谈，表姐都是上面的常客，你肯定是看见过的。”
	陈华一旁提示的说道。
	“我就说嘛！怎么这么个女强人我怎么会想不起来，原来是吴董，一时间没把您这样的美女和女强人往
一起联系，真是太对不住您了！”
	陆芒也是打蛇随棍上，他是真没去关注过吴欣然，只是觉得听过这个名字，有一点印象，谁让他屌丝一
个，根本就不关心那些国家大事呢！
	“陆先生真是夸奖了，我可不是什么美女，老了！华凌这样的女孩才是女人中的极品，花容月貌，正值
青春艳丽的好年龄啊！”
	吴欣然嫣然一笑，哪个女人不爱听赞美的话，一瞬间感觉自己真的好像年轻了不少，于是也回赞了华凌
一番，知道她是陆芒的女朋友，气氛显得融洽起来。
	“哎呀！吴姐你可别夸我了，我哪有你说的那么好啊！陈华都比我漂亮，更何况你真的一点都不老，看
上去比我都年轻，就像20出头一样，你才是风华正茂呢！”
	华凌被赞的美滋滋的，赶紧谦虚道。
	“行了你们！赶紧说正事吧！我们可是工作时间出来的，说完正事还得回去上班呢，别让李主任再说们
利用工作时间闲逛，我们可是被记过过的了，再被记一次，这个月就要被扣工资了。”
	陈华一边打断她们的互赞，极煞风景的说道。
	“对啊！你看我一时的聊得起劲，都忘了说正事，真是不好意思了陆先生，我们现在正式的说下合作的
事吧！”
	吴欣然歉然的说道。
	“你说说你们的意见吧！我洗耳恭听，陆董！”
	陆芒面色也很自然平静的说道。
	“那好！我就说说我们董事会的意见。。。。。。”
	吴欣然详细的说出了她们研究的决定，期间陆芒极少发表意见，只是涉及利益分成的地方，强调了一下
自己的意见，最终陆芒和吴欣然达成协议。
	一，陆芒以技术入股，享有丽华股份的百分之十，同时丽华补偿陆芒二百万的现金，作为陆芒之前百分
之十五股份入股的补偿，这是建立在陆芒的软件编程达标的前题下。
	二，陆芒正式成为丽华的董事会成员，享有董事会权利。这也是建立在软件通过的前题下。
	三，陆芒以后研发的软件程序，丽华拥有优先购买权，这是附加条件。
	吴欣然动作很快，这边敲定协议，那边就把合同送来了，陆芒也没犹豫，直接把软件发到丽华技术部，
让他们检验软件的程序是否达到他们的要求，陆芒对此很有信心，这是他自王者系统复制来的一个反
馈程序，绝对会超标达到他们的检测。
	耐心的等候了半个小时，四人都是闲聊着一些无关主题的闲话和一些青春洋溢的话题，陆芒基本不怎么
说话，吴欣然手提电脑里传来了陆芒软件的检测数据，看了数据之后，无欣然的美目顿时大放异彩，
忽闪着一双美丽的大眼睛，直直的看着面带微笑的陆芒，一时间呆了。
	“你这么看他干什么？说说结果怎么样？我们还等着消息呢？成功失败你倒是说话啊！欣然姐！”
	陈华看着华凌不自然的表情，知道表姐那样看陆芒肯定是惹得华凌这个女朋友不高兴了，于是急忙提醒
道。
	“啊！真是不好意思！让你们见笑了，我是被陆先生的大才给震惊到了，没想到陆先生这样的人才居然
被埋没在一个小公司这么久，幸好陈华表妹，不然我们公司就错过一个奇才了，我肯定会遗憾一辈子
的。”
	吴欣然一脸激动的不吝赞美道。
	“有那么夸张吗？陆芒编写的程序真的很厉害？”
	华凌也是被吴欣然对陆芒的赞誉惊讶到了，很不相信的问道，想心里却是莫名的欣喜不已。
	“当然厉害！看来真的是我们占了天大的便宜，陆先生之前的要价肯定是早就知道会有这样的结果，看
来我是借了表妹闺蜜的光了，这样吧！陆先生好像还没有房产吧！我代表董事会决定了，在合同的基
础上，再送陆先生一套春雨小区的高档住房，面积二百平米，精装修的成品房，是公司奖励给做出卓
越贡献的科研人员的，现在陆先生正好符合这一标准，我就做主，把它送给陆先生了，回头我派人给
你送房产证和钥匙，过户手续就交给我来处理，耽误不了多长时间，你看怎么样陆先生？”
	吴欣然没有说达到了什么标准，只是语出惊人的决定再送陆芒一套豪华房产，这可把陈华和华凌给惊住
了，陆芒这是要华丽的大变身啊！签了合同他可就是有钱有房一族了，华凌现在更是满眼都是小星星
，爱的小星星，自己的男朋友太MAN了，这一刻她幸福的要晕过去了。
	“你这个大变态！不行我要横刀夺爱，我也要跟华凌决斗！”
	陈华夸张的大放厥词，惹得陆芒哭笑不得，华凌却是抓着陆芒的胳膊，小脑袋靠在陆芒的肩上，吐着粉
嫩的小舌头，气势着陈华，一旁看热闹的吴欣然，也被三人逗得娇笑不已。
	“行了陈华！你可别耍宝了！陆先生！我这表妹就这样，像个疯丫头，你们别顺着她，她是那种人来疯
，越是有人陪她胡闹，她就越来劲，舅舅，舅妈没少为这事说她，就是不长记性，到现在连个男朋友
都没有，一天没个正形，真是难为你们和她相处的这么好。”
	看着陈华张牙舞爪的样子，吴欣然看不下去了，开口跟陆芒和华凌道歉道。
	“不是吧表姐！有你这样埋汰自己表妹的么？还我没有男朋友，你不是也一样，你可都30了！姑姑和
姑父可是下死命令了，我都知道了，今年你时必须告别单身，起码要领个男朋友回去，你以为你很威
风吗？”
	额！这两姐妹对着揭老底，听得华凌和陆芒尴尬不已，一时间不知怎么说话才好，瞬间冷场了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十四章 吴总的善解人意
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2360 
            更新时间：2018-03-24 07:31:52
        	“陈华！你今天到底想要干什么？是不是非要我发火你才能安静？”
	吴欣然柳眉倒立，语气凌然的说道。
	“啊！哎呀都是你闹的，给这个家伙那么多好处，我这个牵线搭桥的却什么好处都没有，你说我能不情
绪激动吗！华凌你给评评理，这是表姐该办的事吗？我也不要太多，给我买个包包就行了，就今年最
新款的那个，叫什么来着？”
	“路易威！”华凌接口给陈华提示到。
	“对！对！就是那个路易威，你就给我买个那种LV坤包，我和华凌看中好久了，就是太贵，没舍得买
，表姐！吴董！你就行行好，给我们一人一个，实在不行就给我买一个也行，谁让她们家陆芒都得到
那么多好处了，让陆芒自己给她买。”
	陈华自己在那嘚啵嘚啵的说了一大套。
	“你呀！真是拿你没办法，算了，不就一个包包吗！我给你买了，不过是我个人掏钱的，你这个牵线搭
桥的人情我只能自己还了，公司根本没这个预算，你让我怎么办，又不是我一人的公司，现在就有个
股东在我身边坐着，我可没那个胆量拿公司的钱给你好处，咯咯！”
	吴欣然是真的对这个表妹真的很头疼，借着陆芒她难得的开了表妹一个玩笑，可是自己先绷不住咯咯的
笑了起来。
	陆芒也是被躺枪，哭笑不得的看着两姐妹，华凌一边也是抿嘴偷着乐起来。
	“陆芒！你自己看着办吧！表姐那自己掏钱堵我的嘴了，你拿什么来报答我啊？”
	陈华可不在乎表姐的调侃，仍旧不依不饶的对着陆芒开始讨要了。
	“陈华姐！我这还没见到钱呢！等我拿到钱第一个就请你搓一顿，你随便点随便吃，我管够怎么样？”

	陆芒急忙找理由解释，并且给予承诺。
	“这个可是你说的，你们家华凌作证，我可就等着你的大餐喽！”
	陈华这才满意的笑着说道。
	“让你们见笑了，我们还是说正事吧，这是合同，陆先生可以签字了，还有这是200万的支票，房产
证我会尽快交到你的手上，钥匙你就先拿去，我会跟物业直接声明的，这点你就不必担心了，怎么样
什么时候去我们公司报道，也就是和董事会的成员先熟悉一下，至于具体的职位到时再定，你看怎么
样？”吴欣然看着陆芒和华凌有些歉然，然后正色的说道。
	事情定了下来，肉戏终于来了，陆芒等这一刻可是等了半天，还有什么好看的，刚才该看的都看了，于
是抬手**凤舞的签上自己的大名，象征性的客气了一下，就收下了支票和房门钥匙，点了好半天的
咖啡，此时才安下心来品尝，虽然凉了，可陆芒还是喝的倍爽。
	“事情已经解决，我们也成了同仁，那么预祝我们合作愉快！明日我就恭候陆先生的大驾，我先告辞了
，回公司还有些具体的事要落实，就不打扰你们了，你们没事的话就慢慢聊会，我先走了明天见陆先
生！拜拜华凌!”
	跟陆芒和华凌再见，唯独没跟陈华打招呼，气的陈华直翻白眼，可是转眼等吴欣然走远，她又笑眯眯的
对陆芒和华凌二人说道：
	“我们去看看新房好不好？200平米啊！比我家大了一倍哦！我好想看看是个什么样子，华凌我们去
看看好不好？”
	陈华那颗好奇心一起，那是神仙都挡不住。
	“我们还是先回单位吧！咱们请的可是半个小时的假，现在已经晚了，你们主任那里可是眼巴巴看着呢
，我那里闫副市长还有个会议报告等我去取呢，晚了肯定要被批的，还是先回单位吧！房子在那，又
不会自己跑了，什么时候去不都是一样吗？快走吧！别磨蹭了。”
	华凌可不想陈华再添乱了，于是拿请假的事推脱道。
	“可恶的家伙，真是扫兴！走了，走了！”
	陈华被华凌的话说的兴致全无，撅着小嘴儿，气鼓鼓的嘟囔道。
	“那我也先回单位了，我还得跟我们吴总商量一下辞职的事，看看违约的话，需要怎么赔偿的事，我就
先走了，回头电话联系。”
	陆芒也借机寻个理由要离开。
	“好好的跟人商量，千万别义气用事，把好事变坏事，我晚上等你消息，记住！一定要心平气和的说，
不要吵架，听到吗！”
	华凌临走前语重心长的嘱咐道。
	安慰的抱了一下华凌，拍着她的小手，一切尽在不言中，两人的恩爱绣惹来陈华的一阵白眼，可二人完
全拿她当透明人，不加理会。
	送走二女，陆芒也离开了夜色咖啡屋，回去的路上，陆芒也真正的考虑自己怎么跟公司辞职的事，说实
在的，这话还真的很难说出口，吴总待自己不错，给自己安排住宿，直属他领导，平时也几乎放任自
己不管，工作也轻松惬意，除了工资待遇差强人意，其余的挑不出毛病，哎！真的很犯愁啊！
	“吴总！跟您说个事，是这么回事，我的一个朋友自己开了一家公司，想要我过去帮他，待遇什么的都
好说，可我这人念旧，吴总待我不错，我不好就这么跳槽，所以来跟您说说，如果您同意了那我就过
去帮他一段，等他稳定的打开门路了，如果您这还需要我，我就回来继续为您效力，您看怎么样？”
	回到公司，面对着自己相处了一年多的上司，陆芒选了一个不算很充分的理由说道，没办法，实在不想
说太违心的话。
	“陆芒啊！是不是有好的前程了？我就知道早晚得有这一天，毕竟你还这么年轻，在这里默默无闻的虚
度时光肯定不会长远，好吧！你不必有什么抱歉的心思，我知道该怎么做，放心，不会让你赔付违约
金的，当初我也是看出你是个人才，才会把你招来公司，可是我这实在没什么地方让你施展才华，你
吴哥我也是无可奈何，曾经的壮志**，现在只剩下老守田园了，时代的步伐我是跟不上了，你有好
的去处，吴哥为你高兴，只希望将来吴哥求到你的门口，能看在相交一回的份上，别落了吴哥的面子
就行了，哥可是当你是兄弟了，怎么样，哥还可以吧？”
	吴总的一番话让陆芒心里很感动，没想到吴总是这样一个重情重义的人，这样的人在这个时代真的凤毛
麟角了，也难怪他生意一直不愠不火的，看起来是性格使然。
	“行！既然你都当我是兄弟了，我陆芒也就不说那些虚套的话了，吴哥你这那点程序员的活，我包了，
反正我过去一时半会儿的也起不了太大的作用，你这的工作我就兼顾一下，等你有了合适的人选，我
再移交给他，哥哥仗义，兄弟也不能不懂情义不是，等我安定下来，咱哥俩再出去好好的喝它一顿，
早就有这个心思，可却是一直囊中羞涩，这次我一定不会再错过了。”
	陆芒此刻心情也受到了感染，当下也豪迈的做出了承诺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十五章 被忽悠蒙圈的陆芒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2439 
            更新时间：2018-03-25 07:50:13
        	陆芒是那种上火三分钟，高兴半小时的类型，跟吴总辞职的事说完，得到了谅解并加深了感情，这本来
是一件值得高兴庆祝的事，可是回到宿舍兴奋了一会儿的陆芒，就又开始溜题了。
	我明天就这么去丽华公司是不是太随便了？不行，我得去换身行头，让华凌帮我选？会不会被她说我乱
花钱？不行，还是自己去吧！大不了问问售货员，她们肯定会懂得如何搭配，嘿！我怎么连这点都能
想到，看来我这思维能力还真不是盖的，这样的男人命中注定会招风引蝶的，唉！可是这也不能怪我
啊！
	陆芒开始在那傻呆呆的自言自语起来，自恋的样子好傻！
	先去银行兑换了支票，小心翼翼的陆芒让银行的工作人员对他特别留意，直到陆芒拿出支票才知道误会
陆芒了。办了一张vip卡，给陆芒办理业务的女员工，庆幸自己没有看不起眼前的邋遢男，陆芒出
门时这个女员工还把自己的电话号码告诉了陆芒，让陆芒很是茫然，暗自嘀咕：这银行员工的素质就
是高，为了拉储户连电话号码都给储户了，真是敬业啊！如果女员工知道陆芒是这么想的，肯定会脱
了高跟鞋打陆芒一头大包，人家都那么暗示了，你就这么给理解的？
	陆芒觉得今是黄道吉日，什么事都这么顺，那这衣服的事看来也是会顺理成章的不会太难，街道两旁各
种服装店很多，陆芒觉得精品屋的服装肯定比地摊货强，于是看见一家男装店就走了进去。
	“先生你要选择什么款式，我们这是格朗尼、雅戈尔专卖，都是世界知名品牌。”
	一个打扮的很时尚的漂亮女售货员上前招呼道。
	“我不太懂，你帮着参谋一下，你们卖衣服的肯定比我懂这些。”
	陆芒有些不好意思的说道。
	“好的先生！您看看这款怎么样？时下最流行的款式，配上这款下装跟您的身材很搭配，您觉得怎么样
？”
	女售货员看了看陆芒的身材，最后选了一款雅戈尔的男士风衣跟一条西裤介绍给陆芒。
	“这套看起来真不错，那要多少钱啊？”
	陆芒也很中意，于是问道。
	“两件加起来给您个优惠价，2888元。”
	售货员声音甜美的回答道。
	“我靠！”
	陆芒被衣服的价格吓了一跳，两千多！太贵了，嘴里不由自主的吐槽了句“我靠”。
	“这件看起来也不错啊！虽然没那件看着时尚，可是这料子真不错，这件多少钱啊？”
	为了缓解自己的尴尬，陆芒急忙对旁边的一件看起来不怎么显眼，可是面料手感相当不错的男士格朗尼
西服问道。
	“这件两个我靠！”
	女售货员语气依旧甜美动人，可是话一出口，陆芒瞬间如招雷击，站在那里张着嘴说不出话来。
	“先生您还买不买了？”
	女售货员依然不愠不火的问道。
	“你可真幽默！看起来你的语文课肯定是跟体育老师学的，爆发力太好了！语言简洁有力，很强啊！”

	陆芒那也是闷骚型的，反应过来后，也面带微笑的说道。
	这次轮到售货员微张着性感的小嘴，诧异的看着陆芒，有些难以置信这个邋遢男反击的这么快。
	“真不好意思！我上学的是时候，语文课都是自习，所以基本都是自学成材的，不像您，有老师教，逻
辑能力这么强，语言组织能力比我强多了，还会修辞呢！这我可就不擅长了！”
	小姑娘也是个笑面虎，反应绝对不比陆芒差，依旧和善的回道。
	两个人都是那种骂人不带脏字那种骚包，互相对视了一会儿，噗嗤！两个人同时笑了起来。
	“自我介绍一下，我叫陆芒，丽华集团的，明天第一天上班，今天来就是为了选身适合的衣裤，没想到
碰上高人了，幸会！”
	到底是男人，陆芒很主动地介绍了一下自己和来这里的目的。
	“很高兴认识你陆先生，我是这家专卖店的老板，我叫姚洁，你如果诚心的想买的话，刚才那套你就给
2000，这是我能做到的最大让步了。”
	姚洁也对陆芒这样的人很感兴趣，这就是那种死鸭子嘴硬的那种人，这样的人一般都是不服输的性格，
但是绝对不是没脸没皮的那种小人，所以姚洁也就借坡下驴，给了个最低价。
	“那倒不用了，就先前的价格吧！毕竟你也是靠这个生活，我就是平时随便惯了，没穿过超千的衣服，
一时间口误，让你见笑了，就这套吧！以后没准还来你这里再买两套呢！那时你再给个回头价怎么样
？”
	陆芒放开了顾虑，一时间又开始顺嘴跑火车了。
	“那可说好了，你一定要再次光临哦！我肯定会给你五五折的最低价。”
	小姑娘姚洁也是个机灵鬼，一下子就把陆芒给套住了。
	“一定！一定！”
	没想到年轻漂亮的小老板生意经这么溜，自己只是谦虚一下就被人家给套路了，不来反而会显得不仗义
了。
	离开专卖店，小姑娘很热情的给陆芒留下了自己的电话号码，以后有人买男装可以直接联系她，一定会
打折优惠的，陆芒傻了吧唧的把自己的电话也给人家美女老板留下了，惹得美女小老板脸色不由得一
红，但是看陆芒那毫无所知的样子，她也看出来陆芒没什么坏心思，就是礼尚往来的互换号码而已，
因此也就安心的收下了。
	离开的陆芒已经换装了，因为小老板看到陆芒真的不还价买了那套雅戈尔套装，于是再次推荐了一款男
士休闲装，这次没那么贵，只花了一千多点，成本价优惠，陆芒换上休闲服立刻变了个样子，美女老
板眼前也是一亮，看着唯一有些散乱的头发，觉得美中不足的她建议陆芒去理个发。
	陆芒就这样被忽悠的晕头转向的出来了，而且直奔不远的台湾精剪，在里面花了百元大钞，又被理发的
小伙子哄得再去了趟精品鞋行，花了最后的八百元工资，买了一双鳄鱼头，这下吴总给结算的四千工
资算是全部花个精光，后知后觉的陆芒在被鞋行的美女售货员忽悠去买眼镜的时候，才发现口袋里的
现金没有了，一时间站在那里张口结舌的不知该如何是好。
	后悔不已的他只好在眼镜店老板殷切的目光下，掏出银行卡问人家刷卡吗，老板很干脆店里有刷卡机，
拿起银行卡刷刷的付完款，陆芒一脸被强暴的样子，出了眼镜店，不过经过这番装扮的陆芒真的完全
不一样了。
	一米八二的身高，一身得体的格朗尼休闲装，配上脚上棕色鳄鱼头，散乱不整的长发，被修理的清爽飘
逸，同样的长发，之前是乱草克，现在是艺术气息浓郁的阳光少年，配上眼睛上一副金丝边的变色眼
镜，整个一充满世家豪门气息的翩翩大少，而且是那种儒雅型的，绝对吸引小妞少妇的眼球。
	本来应该很值得骄傲的事，可是陆芒现在那表情别提多难看了，四千多块钱就这么花的不知不觉，真是
难为他了，平时花一块钱都是思来想去的，现在头一次放开，就被人忽悠的瞬间成了败家子，一时间
转不过来的陆芒心情很郁闷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十六章 华凌的担心
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2377 
            更新时间：2018-03-26 07:02:17
        	回到宿舍陆芒掏出口袋里新支出来的一千块钱，看着手中的钞票，陆芒一时间有些迷茫，以前的自己那
绝对是一分钱掰两半花的主，可是为什么今天就这么架不住劝说，四千块钱没怎么犹豫就花出去了，
难道自己变了？是系统的原因吗？不应该啊！难道自己的心态变了？
	陆芒终于找到了原因所在，对就是他的心态变了，从他接受华凌那一刻开始，他就不知不觉的心态发生
了巨大的变化，也可以说是系统寄宿于陆芒识海中的那一刻开始，陆芒的心态就变了，至于这么变是
好是坏，陆芒也说不清楚。
	陆芒的眼界宽了，更大的世界出现在他的识海中，对于未来的生活，他的追求也得到升华，这些导致他
对自己以往的一切开始摒弃，有了追求和得过且过那是不可同日而语的，应该就是这样了。想开的陆
芒心情也不再郁结，钱花了可以再赚，既然人生的品味提高了，对物质和精神上的要求也就需要重新
的规划，这是顺理成章的事。
	陆芒这一刻眼中不再迷茫，而是充满了希望，自己拥有超越普通人的体质，还有系统这个金手指，幸福
的生活在向他招手，还有什么好纠结懊恼的，那个自信又自恋的陆芒又回来了。
	“主人，来电话了！”
	“喂！陆芒啊！你在干什么啊！实在熬不过陈华的磨叨，非要去新房那看看，正好我也想看看那里环境
怎么样，你要是没事，我们就去看看怎么样？”
	华凌的磁性女声在电话里响起。
	“好啊！反正我也准备搬去了，我已经跟吴总辞职了，很顺利，那我去政府门口等你们下班，还有几分
钟，我应该能赶到的。”
	陆芒没等那面再说什么，就挂了电话，冲出了宿舍。
	“比我还急，真是服了他了，也不懂个礼貌，就这么挂了女朋友的电话，也就是我，换个人早就跟他吹
了。”
	电话那边华凌自怨自艾的嘀咕着。
	时间不大，陆芒来到了政府门口，休闲服已经换成了雅戈尔半身风衣和西裤，眼睛上还戴着那幅金丝边
的变色镜，飘逸的长发，加上自信阳刚的微笑，引得很多少男少女的青睐，对此已经渐渐习惯的陆芒
没有了开始的不安，而是从容的面对了。
	华菱和陈华结伴走出政府办公楼，她们这些做文秘工作的人员，从来都是最后一个下班，领导没什么安
排了，才会离开政府办公楼，今天也是一样。
	“华凌你看，那个男人好有型噢！真是帅气！不知道是在等谁，看来肯定是倪蓝那个丫头的男朋友，听
说她那个男朋友很帅，很有钱的，真是羡慕那丫头啊！”
	陈华老远看到站在台阶下等候的陆芒，根本没认出来，而是以为是同事的男朋友呢。
	“不对啊！我怎么看着像陆芒啊！你看呢？”
	华凌却是发表了不同的意见，她觉得那人很像陆芒，可又不敢确认，因为陆芒就没这么打扮过。
	“就你家陆芒！得了吧！他那穷酸的样子，二里地就能认出来，不可能！”
	陈华直接否了华凌的看法，认为这根本就不可能。
	边说边走的二女，也被陆芒看见了，于是迎了上来，弄得陈华好顿紧张，一脸通红的捏着衣角，很扭捏
的害羞模样。
	“华凌！你们怎么才下班？这我看人都走的差不多了，我以为来晚了呢！”
	开口说话的陆芒让二女目瞪口呆，一时没有接陆芒的话。
	“喂！你们怎么了？怎么傻呆呆的样子？是我哪里不对劲吗？我可是特意请教资深人士给参谋的穿着式
样，难道你们看不惯？”
	用一只手在二女的眼前晃了晃，然后有些自我解嘲的说道，之前也有很多人注视过自己，可是都没二女
这么表情丰富，一时间又有些不自信了。
	“你是陆芒？你真是陆芒？哎呀！真的是陆芒诶！”
	陈华不敢相信的来到陆芒的身前问道，然后摘下陆芒的眼镜，摸了摸陆芒的脸，然后兴奋不已的对着华
凌叫嚷道。
	“不是吧！你们没认出来我？华凌！你也认不出我了？”
	陆芒有些诧异的看着华凌问道，他知道自己这么一打扮，肯定会跟以前大大不同，可是没想到居然变到
让女朋友都认不出来的地步，这可有点HOID不住了。
	“哼！你就是化成灰我都能认出你来，还不是陈华根本就不信你会是这样，你看她那样，快成花痴了，
这下你高兴了！”
	心里同样震惊的华凌，此刻却是强自冷哼道，而且表现的很是不以为意的样子。
	“花痴怎么了！早知道陆芒会这么帅，我早就倒追了，你这臭小子，你让我以后怎么找男朋友啊！我会
拿你当标杆的！你说怎么办吧？要不你选我做你女朋友吧，我不介意你喜欢华凌的怎么样？”
	陈华是语不惊人死不休的道。
	“陈华姐你可别耍我玩了，我对华凌那是日月可鉴，天地可表，绝对是忠心耿耿，海枯石烂那种，你就
是怎么测试我都不变的。”
	为了不尴尬，陆芒给陈华的话编了个合理的理由，而且变相的对华凌表达自己的心意。
	“就是一副巧舌如簧，亏我知道你的底细，不然不知有多少姑娘被你这幅花言巧语的样子骗去芳心，以
后低调点知道吗？打扮的跟个花花大少似的，很好玩吗？”
	华凌心里高兴嘴上却是不依不饶的说道。
	“哎！真是红颜薄命啊！我这单身女人真是可怜啊！没人疼，没人爱的，好凄凉啊！”
	陈华还在那自叹命薄呢。
	“行了吧你！我把陆芒让你，你能受得了他吗？别忘了他可是大胃王啊！吃穷你一辈子，你那点工资都
不够他一星期的伙食费，你还愿意要他吗？”
	华凌看似随意地说道，她是真的有点担心这个闺蜜了，现在的陆芒真的很man，很养眼的。
	“落花有意流水无情啊！我可不做那剃头担子一头热的苦命人。”
	陈华叹息的说道，华凌听了也悄悄的放了心，可陈华的下句话让她刚放下去的心又提了起来。
	“我要慢慢征服他，让他一点点的喜欢上我，我要身心齐得，比翼齐飞！”
	陈华不怀好意的对着华凌笑嘻嘻的说道。
	“别拿我当靶子好不好？我还年轻，上有七十老娘，下有侄男侄女，还有个如花似玉的老婆要养，你放
过我好不好？”
	陆芒听了陈华的话吓了一跳，急忙满脸祈求的对陈华诉苦道。
	“你收了她我也不反对，只是她只能是当小的命，她要是愿意，我没意见哦！”
	华凌也是玩起了心眼，嗤笑着说道。
	“凭什么你大我小？我哪里都不比你小好不好，切！说的好听，动真格的，不定谁哭鼻子呢！”
	陈华毫不惧色的反击了一句，她也不知道自己今天这是怎么了，就是想跟华凌较劲。
	“好了！都少说两句！你们还去不去看房子了，怎么正事都不惦记了，在这较上劲了。”
	陆芒阻止了二女的抬杠，岔开话题道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十七章 新房规划
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2421 
            更新时间：2018-03-26 07:02:40
        	“那你还磨蹭什么呢？赶紧走啊！对了陈华你还看不看了，不然我和陆芒可就先走了！”
	边说边上前挽着陆芒的胳膊就要出发的样子。
	“去！当然去了！你们别想丢下我！我就要跟着你们，看你们怎么滴！”
	陈华这是属于我斗不过你，我恶心也要恶心到你们。
	拿她没办法的华凌这会也不在刺激陈华了，三人来到街道上，截了一辆出租车，直奔春雨小区。
	三人到了小区门口下了车，陆芒抢着付了车费，然后给二女打开车门，一套动作显得无比的绅士，加上
一身的名牌装扮，绝对的是一个饱含学识，举止儒雅，身份尊贵的豪门世子形象，出租车司机甚至直
摇头，小声嘀咕道：
	“现在的公子哥真会玩低调了，泡女孩都开始打出租了，可你这是低调呢？还是显摆呢？一次居然约两
，还都很正点，真是琢磨不透这些有钱人的玩法。”
	司机的话二女没有听到，可陆芒听到了，他被司机的话好悬没雷个跟头，自己给人就是这么个形象么？
这让他开始对自己的装扮有些不好的感觉。
	小区保安根本没有阻拦三人，小区里的景致真是不错，绿化环卫都很到位，里面凉亭，小路，小桥，流
水应有尽有，绝对是理想的居住环境。
	吴欣然交给陆芒的房子是小区中央位置的六号楼三单元高层住宅，在十四层，不上不下也算不错，这一
路陆芒倒是没什么看法，路上一直都是两女在指指点点，什么这里适合干什么，那里风景很美什么的
，倒是没说什么不满意的话。
	“哇哦！这房间真的好大噢！好有情调的装修噢！这个床好大啊！”
	陈华简直就是刘姥姥进大观园，这顿惊叹噢！
	“你什么时候搬来？我好安排一下时间，收拾一下屋子，还有些日用品和桌椅什么的需要置办，这些都
要好好准备一下。”
	华凌已经以女主人的身份开始要对这个房子进行装饰整理了，虽然这是装修好的，里面一应设施基本不
缺，家电冰箱，空调等大设备全都到位了，屋里现在什么都不缺，除非是房主人的个人嗜好，像陆芒
就不知道还要往家里置办什么。
	“这么大的房子你一个人住，是不是太空旷了？不如租给我一间怎么样？我也帮你分担一下经济上的困
难不是。”
	陈华突发奇想的说道。
	“这事我可不敢做主，你得问华凌，她是女主人，我也得听老婆的安排，没有自主权的！”
	陆芒可不敢点头，他一脸讨好的对着华凌努嘴道。
	“你要来这住？那你租的房子怎么办？那可是签了两年的合约啊！你都付了一半的房租了，违约可是要
赔付人家一年的房租的，你舍得吗？”
	华凌没提自己也是租客的事，陆芒叫她老婆，她只是娇嗔了一眼，确没反对，就算默认了自己的身份，
以旁观者的身份问陈华。
	“又不是我自己损失，你不是一样！好像没你事似的。
	”
	语气不是很肯定，但依旧小声的嘟囔道。
	“我本来就做好了赔付租金的准备，即使没这个房子，我也要搬去陆芒宿舍住，他也不懂的照顾自己，
我对他实在不放心，早就准备跟他住一起了，也好时刻有个照应。”
	华凌语气平淡但却尽显一个女朋友本分的说道。
	“啊！你早就要和他同居了？也对，你们都那样了，也该住到一起了，那我搬来也不影响你们，你们该
干什么，干什么，我绝不会碍你们眼的，这么大的房子，我离你们的房间远点就什么都听不见了。”

	陈华有些惊讶的问了华凌一句，可是随后就像突然醒悟一样，说了一番雷人的话出来。
	“你瞎说什么呀！什么叫我们都那样了？我们还没怎么样好不好！哎呀！你管我们怎么样了！你爱住就
住，不住拉倒，哪来的那么多废话，我们就当你是租客就好了，反正房间也足够。”
	华凌被陈华弄得乱了方寸，一时间俏脸通红，愤愤的说道。
	自己幸福的日子就要来临了，两个大美女争着要和自己同居，这简直就是飞来艳福啊！何况还一个正宫
娘娘，至于那个算是嫔妃还是什么，管她呢！养眼就好，嘿嘿！
	陆芒又开始陷入自己的YY中了，眼神已经开始没有焦距了。
	“你在幻想什么呢？口水都出来了？是不是想什么双飞的不堪事啊？”
	陈华不合时宜的看着陆芒那毫无焦距的眼睛说道。
	“啊！没！额！没啊！”
	下意识的擦了下嘴角，可是哪来的口水啊！知道自己被涮了，连说话都不连贯了。
	“我告诉你陆芒！你要是敢做什么对不起我的事，你这辈子就等着后悔吧！”
	华凌看到陆芒那下意识的动作，一时间气不打一处来的说道。
	“哎呦！姑奶奶！你还不知道我吗？我就算是有贼心也没那个贼胆啊！不对！我是啥心思都没有，我就
是想着我们以后就算是有房一族了，我一定好好努力，让你舒舒服服的做个全职太太，想着我们美好
的未来，一时间走神了而已。”
	陆芒无限冤屈的解释道，就差点抱着华凌的美腿发誓了。
	“算你识趣！哼！赶紧跟我收拾收拾，明个争取就搬进来，我可不想在在那个小屋子里两个人挤了，早
就受够了那里乱糟糟的环境了。”
	脸上露出晴天的华凌撒娇的对陆芒说道。
	“对对！对！我也受够了，明天，不！今天我就住这里了，我是不回去了，要去你们去吧！”
	陈华倒是直接，接着话茬就不想回去了，就要住这。
	“你一个人住这里不怕吗？”
	陆芒好奇的问了一句，他根本没有自己才是房子主人的觉悟。
	“对哦！要不你们留下来陪我？”
	陈华好像才反应过来似的萌萌的说道。
	“陈华！你别太过分了好不好？我们才是房子的主人诶！你怎么这么大言不惭啊你？”
	华凌被陈华气的不知该怎么说她才好，这也太不拿自己当外人了。
	“你们的，不就是我们的，我们是一家人不是吗？以后我也要住这里的，不是一样喽！”
	陈华阐述了自己神奇的理论。
	“你！——”
	被陈华的话气的华凌张着嘴只说了一个你字，往下都不知该怎么说了，这个闺蜜看来铁了心要给自己添
堵了，自己还对她真正的气不起来，二人的关系实在是比亲姐妹都亲，华凌失意的时候，一直都是陈
华在默默的帮助她，鼓励她，她才能走出低谷，所以即使真正的和陈华分享男友，华凌都下不起狠心
拒绝她，这就是华凌的无奈。
	“行了！也不差这一晚，你们回去也收拾一下自己的东西，明个华凌给我个清单，需要什么你们女人心
细，比我这个爷们想得周到，我去置办就是了，包你们满意，明晚上你们安心入住就是了，你们看怎
么样？”
	陆芒出声缓解二女的僵硬气氛，和声的说道。
	二女出奇的点头同意了，也不再争执，开始四处查看，看看都需要添置什么，二人叽叽喳喳的跟没事人
似的，让陆芒脑袋一时间都有些跟不上节奏了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十八章陆芒的段位
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2277 
            更新时间：2018-03-27 07:36:28
        	忙碌了一个小时，当然陆芒也清闲不着，他颠颠的跟着屁股后面记东西，二女的房间浪费的时间最长，
一会要加个芭比娃娃，一会又要换个狗熊的，翻来覆去的争吵了好久，才达成共识，最终列了一张长
长的清单才告一段落，然后陆芒的房间又是一通吵，最终华凌胜，陆芒再次记下详单，终于剩下一些
日用品了，这回没什么争执，各买各的。
	“再没什么了吧？”
	陆芒小心的问道。
	“暂时就这些吧！搬来以后发现缺少什么，临时再买，反正也是暂时的，以后结婚的时候都得换新的，
眼下够用就行了，别太浪费钱了！”
	华凌看着陆芒记的单子对他说道。
	“看看！看看！你们家华凌现在就给你精打细算了，你以后看起来要倒霉喽！估计你的口袋要比你现在
这张俊脸要干净的多了！”
	陈华一脸惋惜的调侃道。
	“我的人都是我家华凌的，就算让我出去裸奔，我眉头都不皱一下，老婆的话就是圣旨，我绝对毫无不
犹豫的执行到底，对吧老婆！”
	陆芒算是看出来陈华的目的了，于是嬉皮笑脸的对着华菱说道，还不忘了恶心一下陈华。
	“咦——！你这个样子实在是太贱了，我受不了了！我要离开这里，不然我会吐的！”
	陈华终于是被陆芒给击败了，一脸嫌弃的说道。
	华凌也被陆芒这滑稽的样子雷得不轻，可是心里却是充满爱意，不管陆芒说的别人听得如何恶心，但是
自己听得就是舒坦，看着陆芒的眼神也没有埋怨，有的只是妩媚的娇嗔。
	“好了！我们回去吧！把单子给我，明天我去买，你就安心的去新公司报道，晚上回这里我给你做好吃
的。”
	华凌温柔的对着陆芒说道，伸手拿起桌子上的清单。
	“你们这是要虐死我这个单身狗啊！陆芒我对不起你！都怪我不会下厨，不然我也会给你做好吃的，你
不会怪我吧！”
	陈华可怜兮兮的对着二人卖萌道。
	“陈华姐！你这是不出人命不罢休啊！你告诉我，我哪里得罪你了？我改还不行吗？”
	陆芒差点没被陈华给噎死，一脸被虐的样子祈求道。
	嘻嘻！看你们还当着我的面秀恩爱，我就是看不惯，嘻嘻！看——不——惯！哼！
	说罢转身第一个出了房间，陆芒和华凌对视了一眼，华菱摊了下手，耸动着双肩表示自己也拿她没办法
，陆芒只好苦笑着跟在后面出了房门，华凌随后和陆芒走了个个并肩，并且挽起陆芒的胳膊，把头靠
在陆芒的肩膀上，享受着这一段路的温馨。
	前面的陈华悄悄地回头看了一眼沉浸在爱河的二人，这次她没有捣乱，只是心里莫名的空落落的，觉得
周围的一切都在疏远自己，就连最好的闺蜜也要离自己而去，投入那个男人的怀抱，自己呢？自己的
心哪一天才会有人触碰？陈华陷入了沉思。
	离开小区，三人打车先送二女回到出租屋，然后看着二女进了楼道，陆芒才上车回了自己的宿舍，一天
下来，陆芒也有些疲惫，简单的洗漱了一下，忽然想起自己挂机中的游戏来。
	“小甜心！我的游戏怎么样了？陆芒联系了自己的美女管家。”
	“主人！十位英雄按着您的意志低调的征战，您的段位已经提升到钻石1，您是要升级星耀吗？如果是
的话，今晚我就会安排他们升级的事宜。”
	小甜心恭敬地回答道。
	“钻石1啊。。。。。。钻石1？这还是低调的？要是不低调是不是现在最强王者了？”
	陆芒被吓到了，就一个下午，这就钻石1了，而且还是刻意控制的，这是真的吗？
	“主人！您的估算错误，应该是荣耀王者，目前游戏的最高段位，只是您没有这样的要求，另外每天的
金币上限已经达到，所以英雄的轮换也无法再进行下去，您的好友贱客无敌也被您带到了铂金段位，
请问您还有什么吩咐吗？主人！”小甜心认真的对陆芒进行了解释。
	靠！华简那便宜小舅子这次捡了个大便宜，自己的英雄梦真不知道得熬到哪一天，现在系统已经无法再
同王者荣耀的主系统那里领取英雄的名额，只有安安分分的积攒金币购买英雄，看来自己当初把系统
弄得崩溃，丢失了系统的很多能力，不知道能量补满后，这些能力能否找回，看来还得指望小甜心这
个管家了。
	“小甜心！我什么时候能够再次拥有抽取礼包的能力啊？”
	陆芒心急的问道。
	“主人！系统的融合程序现阶段处于自我沉睡阶段，等您补充的能量足够了，它自然就会激活，那时他
就会再次融合王者荣耀的主系统，您就不需要礼包了，所有的英雄都将成为您的附属程序，符文也将
为您开启，您将拥有全部高级符文的能力，所以主人您要加油哦！”
	小甜心我这小拳头为陆芒打气道。
	“谢谢你了小甜心，我们一起加油！我还想看看你以实体的样子出现在现实是个什么样子呢！好了你先
去忙吧，我休息一下，先去吸收月华试试。”
	“好的主人，我随时恭候您的召唤！“
	陆芒跟小甜心断去联系，换上自己练功用的运动服，看看时间才晚上八点，反正宿舍的房顶也没人，自
己就上去试试，也不怕别人看见，说做就做，陆芒出门看看四下无人，提气轻身，脚下腿影交错，手
上五指化钩，顺着墙壁上借力点，飕飕的极速攀爬到了宿舍的楼顶。
	这个六层的小楼位于公司的西南角，原先是想建一座职工家属楼，可是公司效益一直没什么大起色，因
此家属楼变成了宿舍楼，面积缩小了十倍，只有三千平米，大面积的房间，住着公司的高管，小面积
的住着一些公司特殊照顾的职工，像陆芒这样的未婚情况，只好住那个原先用来做更房的一楼小房间
，整个一层就他一人。
	六楼天台有些凌乱，陆芒寻了一处干净一点的地方，看着天上的半月，有些惋惜，如果是全月该多好，
吸收起来肯定会事半功倍的，他到现在还不知道自己的身体经过那次电击，对任何能量的吸附能力都
很强，即使半月，那也是会让他不胜负荷的。
	盘膝打坐，按着系统的记载，放松身体的细胞，对着半月吞吐月华，初始陆芒还没什么感觉，可是随着
他的吞吐，陆芒的周身开始一点点泛起轻微的涟漪，像是萤火虫一样包裹着他的身体，而且涟漪渐渐
化成旋涡，陆芒的身体像是披了一层银霜，月华涌入逐渐加速，半个钟头的时间，月华像是翻滚的落
下的瀑布，倾泻在陆芒银光闪闪的身体上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十章丽华集团
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2299 
            更新时间：2018-03-29 07:43:05
        	“喂！你别走啊！我的天赋是啥呀？还有我这个族长是不是就我一个人的族长啊！你倒是说明白了啊！
你咋这么不负责任呢？”
	声音葛然而止，陆芒到处找都没找到，急切的忽然起身坐起。
	原来是个梦，不对啊！怎么会做梦呢？我都多久没做过梦了？陆芒想着想着，抬头看向了窗口，明媚的
阳光透过窗帘在地面上留下一条亮线。
	“我去吧！几点了？我不会迟到了吧？”
	一下子反应过来的陆芒，急忙开始蹦起来要穿衣服上班。
	“我靠！这怎么还撞门框上了我？”由于没控制好力度，床上蹦起的陆芒直接飞起撞在门框上了。
	不对！我已经辞职了，我今天应该去丽华报道，想到这，陆芒急忙翻出手机，看着上面显示的时间：8
：36分。
	完蛋鸟！第一天上班就迟到，肯定会给人留下不好的印象的，都怪那个该死的梦，不想那么多了，还是
感觉收拾一下去报道吧！
	忙三叠四的收拾停当，陆芒没注意自己好像又长高了那么一点，而且脸上只是简单的擦了一把，就干干
净净的，充满弹性和光泽。
	九点整，陆芒来到了丽华集团的办公楼下，不愧为五百强的大公司，大集团，办公楼三十多层，直插云
霄，旋转门口两侧站着的保安，高大壮实。
	“先生你找谁？我们这是丽华集团总部，如果有预约，请您出示您的证明，我们会核实后让您进去的。
”
	门口一个保安看着站在那里张望的陆芒，走近他身前客气的说到。
	陆芒的穿着打扮还有那俊逸不凡的长相，让保安不敢怠慢，说话也比较恭敬。
	“哦！我第一天报道，看见咱们公司这么气派，一时有些恍惚了，我是新来的IT程序员，麻烦你通知
下吴欣然吴董，就说陆芒来报道了。”
	陆芒谦虚的跟保安大哥说到
	“你稍等！我去通报一下。”
	说完同另一个保安打声招呼就进去通报了，时间不大从里面急匆匆的出来。
	“陆先生，吴董让您去十层小会议室，她在那里等您呢！”
	“谢谢你了大哥！”
	谢了保安，在两个保安大哥的目送下，陆芒直接向前面的电梯走去。
	后面两个保安悄声的议论着陆芒的身份，二人一致认为一定是哪家的公子哥又跑来泡妹子了，之前这事
时有发生，二人觉得这个帅气的小哥估计也是抱着这样的目的来的。
	没注意周围人的目光，陆芒钻进电梯按了十层的按钮，叮咚一声，陆芒出了电梯，四下环顾，寻找保安
口中的小会议室。
	“主人！系统能量不足，无法连接游戏了。”
	小甜心此刻焦急的声音传到陆芒的脑中。
	这事闹的，一眼没照顾到，瞎个大烟泡，辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。自己这是没好了，算了还
是先报到再说吧。
	“我知道了，暂时先不连接游戏了，等我空闲下来再说吧，你先回去等着吧。”
	陆芒用意念说道。
	“好的主人！不过您必须尽快补充能量，否则您的系统会断去王者荣耀的终端联系，再次重连将失去所
有之前拥有的一切。”
	小甜心提醒道。
	我靠！这还让不让人活了，养活孩子被狼叼走了，自己这不是要白忙活吗！不行，这可不行，我这就去
见吴欣然，然后找个地方把能量先给补充上，不然岂不是空欢喜一场。
	“陆先生你来了！我们等你很久了，快进来吧！”
	一个上面挂着会议室牌子的房门打开，吴欣然自里面探出头正好看见迎面走来的陆芒，高兴的说道。
	“真不好意思！让你们久等了，我早上跟原来的公司有些工作要交接，所以来的晚些，真是不好意思了
。”
	陆芒几步走到会议室里，歉意的解释道。
	“没关系！我们也才到不久，吴董倒是来了有一会了，陆先生这样的大才，我们等一下也是应该的。”

	一个戴着眼镜的白发老者声音洪亮的的说道。
	“陆先生一表人才，看上去温文尔雅，又才华横溢，真是少年英杰啊！”
	又一个中年人开口赞誉道。
	“是啊是啊！我们等陆先生事应该的，毕竟昨天才决定的，时间有些匆忙，很多事陆先生需要处理，来
晚点很正常。”
	这是又一个开口的董事。
	七嘴八舌的互相赞誉了一阵后，陆芒和所有的董事落座。
	简单的阐述了公司的现状，然后由吴欣然提议，陆芒接任公司技术总监一职，并且获得了全票通过，并
且通过人事部，直接指派了一个美女秘书给陆芒，并且随同陆芒去技术部门和手下见面，宣读陆芒的
身份和任命。
	陆芒一路随着自己的秘书在技术部转了一圈，举止洒脱，言语风趣，再加上玉树临风的长相，和就职演
讲的一番精妙的说辞，让技术部的人由衷的佩服，陆芒也算是心里落了地，这一番下来就临近中午了
。
	“陆总监，你是吃订餐呢还是自己叫外卖？中午公司一般都是统一订餐的，你第一天上班，可能会不习
惯，要不我给你叫份外卖吧，吴董就经常会吃外卖的。”
	秘书小夏很关切的问到。
	“你对吴董知道的很清楚啊，以前是不是跟吴董身边的，看来我是翘了吴董的墙角了，哈哈！那就订餐
吧，第一天，也不能太另类了，你自己随便吧，不用管我，对了，我的办公室在哪？我去那里吃就好
了。”
	陆芒绕了一大圈了，自己的办公室在哪还不知道，于是问到。
	“你看我！实在是太疏忽了！好了，我这就带你去你的办公室，往前走，左转就到了，以前都是吴董在
这里兼职的，也不常来，里面的办公用品都还是新的，如果你还需要什么，吩咐我一声就好。”
	小夏不好意思的连忙道歉道。
	“没关系，谁还没个疏忽大意的时候，我能理解，你去忙吧，午餐送办公室来就可以了，我自己进去看
看就行了，有事我再叫你。”
	陆芒很随和的说道。
	“那我不打扰你了，我回去工作了，有事按下桌子上的呼叫按钮，我就会知道的，再见陆总监！”
	说完小夏转身离开。
	陆芒也自己推门进了办公室，他没看到，小夏离开后见他进了办公室，一下子靠在走廊的墙壁上，拍着
高耸的酥胸，嘴里长出一口气，眼睛满是?型的嘀咕道：
	“太帅了，简直迷死人了，我的小心肝都快跳出来了，完了！完了！自己的样子一定溴死了，完全乱了
方寸，一个劲的出错，看来陆总监一定对我没好印象了，这可怎么办啊？”
	小夏被陆芒的帅气折服，一个人在那犯着花痴，而技术部的其他人，现在也是对陆芒议论纷纷，实在是
这个总监太年轻，太帅了，大伙不由得多了很多猜测。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十一 再次充能
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2408 
            更新时间：2018-03-29 07:44:27
        	陆芒可没想到自己的到来引起这么大的争议，其实就连董事会的成员也不是恭维陆芒，陆芒给他们的印
象就是俊逸不凡，博学多才，就连吴欣然也没想到陆芒会如此惊艳出场，连她都误会陆芒是有背景的
人，不然不会派自己最信任的得力干将夏冰去给陆芒当秘书，就是想知道陆芒的真正底细。
	陆芒坐在老板椅上，没有关心办公室的办公用品，他只是感知了一下办公室有没有什么监听设备，一会
儿他要给系统充能，这可马虎不得，也不能给外人看见，他始终对自己拥有的这些古灵精怪的能力有
些心没底，怕被切片研究，所以对于安全意识非常敏感。
	没什么发现，放下心来，这才观察起办公室的一切，正研究着眼前一个弹力魔盒，这是吴欣然的小玩具
，没事的时候喜欢摆弄的小玩意。
	“陆总监，午餐送来了，你在吗？我可以进来吗？”
	秘书小夏的声音传来，让陆芒放弃了研究冲着门口道
	“进来吧！门没锁。”
	“陆总监，这是你的午餐，我给你加了点鸡蛋，你看看够不够，不够的话我再去给你要一份。”
	其实公司订餐每人一份，没有第二份，她把自己的鸡蛋都给陆芒了，不知为什么，就是想多跟陆芒说会
话，才这么说的。
	夏冰不说陆芒还没反应过来，夏冰的话一说完，陆芒也奇怪自己为什么不觉得像以前那么饿了，难道自
己真的像梦里说的觉醒天赋了，所以身体发生了改变，自己的修为绝对是提升很大，而且是十倍的提
升，那是不是自己以后都不会觉得饥饿了呢？陆芒不由得想道。
	“你是不是觉得不和你的口味，不行的话我叫外卖吧？你看看你自己喜欢吃什么，我这就下订单。”
	看着陆芒沉默不语，夏冰有些心急的说道。
	“啊？啊！那个不用了，就这个就很好，对了，你还没吃吧！快去吃饭吧，午饭不吃好容易得胃病的，
你放这就好了，我很喜欢这菜式，以前馒头咸菜都吃了，这么好的工作餐还是第一次吃，你去吃吧！
别管我了，我自己吃完就收拾了，谢谢你啊小夏！”
	陆芒边说便打开餐盒，可是感觉自己的秘书怎么眼泪汪汪的看着自己，而且很激动的样子。
	“是不是我的态度惹你不高兴了？我这人一个人随便惯了，说话招三不招四的你别往心里去啊！”
	陆芒以为自己的话说的让人家受委屈了，于是赶紧道歉道。
	“不是！不是！我就是被你的话感动了，公司干了也有几年了，你还是第一个关心我吃午餐的人，我只
是一时的感动，才会这样的，谢谢你陆总监，我这就去吃饭，谢谢！”
	说完小姑娘捂着嘴呜咽着转身跑出了办公室。
	茫然的陆芒一副傻呆呆的样子看着门口的方向，嘴里还有刚塞进去的鸡蛋没咽下去，就这么愣在那里，
要多呆萌有多呆萌。
	好一会陆芒才咕噜一口咽下嘴里的鸡蛋，嘴里嘟囔着，这是闹得哪一出啊！我就是那么一说，她也就是
那么一听，怎么就感动了呢？难道自己说的话很感人？看来自己可以普度众生了，感化那些迷途的羔
羊，呸呸呸！这都什么跟什么呀！
	陆芒的YY毛病又犯了，自己都把自己恶心到了，他哪里知道，这是因为一个对他有意思的女孩，听到
他那体贴关心的话，一时间心里霍然情动！可他那茫然无知的傻样，又让女孩子想要示爱的心又沉了
下去，于是只有转身伤心的离去，这一系列的变化，哪是他这个感情白痴能看出来的，亏他还能YY
到感化苍生的上面，也真是没谁了。
	不提伤心的夏冰，陆芒几口吃完盒饭，这是习惯，一时半会他是改不了了，把空饭盒丢到垃圾桶，回屋
关上办公室的门，上了锁，这才来到自己的老板椅上，靠着椅背，两条腿放在办公桌上，找了个舒服
的姿势，开始哈觉，不对！是开始给系统充能。
	像上次那样，只是这次充能比上次更快更简洁，这次陆芒没有着急，他控制真气的输出在三分之一的时
候停了下来，即使这样，当初那个只是显露出形态的火材头大的六边形黑点，现在变成了香烟头，而
且周围出现了蓝色的光韵，同时脑海中“叮”的一声。
	“系统重启中，100、99、98、。。。。。。”
	“系统重启完毕，游戏终端链接中。。。。。。”
	“王者荣耀终端链接完毕，储存数据核对，核对完毕，系统数据核对，核对完毕，欢迎使用王者系统。
”
	主数据库的系统提示声结束了，陆芒神识一闪，进入王者系统总控大厅。
	“恭喜主人能量补充系统的百分之五十，您开启了游戏辅助程序，现在您也拥有了游戏符文的加成能力
，系统自动为您装备五级符文，您可以随时调整符文的属性。”
	小甜心一身古唐装旗袍，六条毛茸茸的尾巴在身后左右的摇动，配合她那倾世的容颜，大大的眼睛流转
着媚惑的莹光，伴着深不见底的事业线福身在陆芒的面前，陆芒看傻了。
	“主人！主人！您怎么了？”
	看着傻傻的杵在那里不动的陆芒，小甜心急切的上前抓着如实体一样的陆芒双肩，那娇媚倾城的白嫩脸
颊，就这么一纸之隔的出现在陆芒的面前，陆芒只觉得神识一阵恍惚，他被强制送出了系统空间，系
统第一命令，保护主人的安全程序启动。
	外面幸亏陆芒上身只穿了件黑色体恤，外罩早就脱下挂在办公室的衣架上，此刻黑色体恤前面一大片被
鼻血染红，在胸前化作一朵娇艳的红色向日葵，很是扎眼。
	我滴个妈呀！这么下去我会不会贫血啊？这三番五次的放血，而且间隔的时间有这么短，这现实的，虚
拟的全是妖精啊！我这宅男的处级职位眼看着就要不保了，还有那个什么族长，你倒是说明白啊！我
现在这个样子能再进一步了吗？我可是一直在为祖宗的事业拼搏在战斗第一线，不屈不挠的进行着顽
强的抵抗，怎么也得来个电视里演的什么火线提拔吧？再不提拔，可就自动离职了。
	就这熊样了，老毛病还是不改的在那YY，就陆芒这种特殊人才，估计也是所有得到金手指人群里的另
类了吧，把他的能力给我都比给他强，虽然我没他帅，没他年轻，可我胜在实干啊，我从来能说的不
手写，能动手的绝不说，这样的情况，干就完了，哪来的那些JJYY，可惜我是作者，没有入戏权
，只能赐予猪脚这种憋出内伤的能力，嘻嘻！
	“主人?您的身体数据显示，您现在处于极度的不稳定状态，需要我启动应急预案吗？”
	小甜心焦急的声音响起在意识海中。
	“我没事！休息一下就好，可能是真气耗费的多了，身体有些不适造成的，修炼一会就好了，谢谢你的
关心，小甜心。”
	说完急忙掐断了跟小甜心的连接，心里暗呼侥幸没被小甜心感知到自己的想法，不然糗大了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十三章 玩王者的吴欣然
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2290 
            更新时间：2018-03-30 07:45:00
        	陆芒心情忐忑的随着夏冰上了电梯，他现在心里是绝对的懊恼，自己好死不死的显摆个什么呀？这不得
多少人骂自己呢，好好的一个义诊让自己一把火全给烧完了，还为此碰了人家老姑娘的要害之地，要
是被华凌知道自己的丑事，自己还不被打死啊！
	“到了！你怎么不出来啊？”
	电梯都开门了，夏冰都出去了，可是陆芒还在那双眼无神的看着电梯的侧壁一动不动，夏冰疑惑的问道
。
	“啊？到啦！我还以为没到呢，我们走吧，吴董在哪个办公室啊？”
	陆芒有些茫然的应道，看着夏冰的眼神不对，才反应过来，急忙出声打听吴欣然的办公室在哪。
	“就在前面，你是不是有心事？怎么魂不守舍的样子？”
	夏冰看到陆芒就觉得他怪怪的，这时实在忍不住问了一句。
	“没事没事！就是对刚才失火的事有些心里过意不去，出去也没帮上忙，心里有点愧疚。”
	陆芒有些低落的说道。
	“又不是你的错，你愧疚个什么劲，你这人还真是够悲天悯人的，至于这样吗？”
	夏冰一听不由得娇笑着调侃了一句，可这话却是让陆芒恨不得找个地缝钻进去，他的脸一下子红云密布
。
	“你这也太腼腆一点了吧，我就是开个玩笑，你怎么还跟个小姑娘似的脸都红啦？”
	夏冰继续击打着陆芒那脆弱的心灵，陆芒简直要被读秒了，看起来就要出局了。
	“呶！这就是吴董的办公室，你是自己敲门进去，还是我给你通报一下？”
	刚好吴欣然的办公室到了，夏冰开口提醒陆芒道。
	“谢谢你了小夏！我自己去就可以了，你忙去吧！”
	陆芒说完向门口走去，准备敲门。
	“那你自己注意点，别想太多了，我走了。”
	起身离开的夏冰劝了陆芒一句，希望他别再自寻烦恼。陆芒听了摇摇头没说什么。
	“你不是很喜欢玩偷袭吗！敢在背后占老娘便宜的人还没有一个落下好下场呢！看我怎么虐你！”
	陆芒刚要敲门的手停在了空中，被办公室里传来的声音吓了一哆嗦，转身就要离开。
	“怎么？想跑了？晚了！跑到天涯海角老娘也要虐死你！哼哼！”
	我靠！这是不死不休的局面啊！我这不屎催的吗？这下玩完了，这进去估计就被虐得连华凌都认不出了
吧！老婆我对不起你，爸爸，妈妈，儿子不孝，来生再给你们承欢膝下吧！陆芒开始留遗嘱了。
	“MYP为什么不是我？我的人头最多啊！气死我了，这个猥琐的张飞，竟然抢了我的MVP，不玩了
，不玩了，费了这么大劲，杀了这么多人头，连个MVP都没得到，真是太晦气了。”
	吴欣然一副义愤填膺的语气，抱怨道。
	嘭！噗！哎呀！
	陆芒听完吴欣然最后的的话，直接心里骂了一声我草！心里豁然间轻松下来，身体虚脱，一下子不由自
主的撞在办公室的门上发出嘭！的一声，由于是嘴先撞上的，再加上陆芒一下松口气，所以连着呼出
的一口浊气，成了噗！的声音，屋里的吴欣然被门口的动静吓得哎呀！一声。
	“你干什么呢？嘴怎么还出血了，没事吧？”
	门被打开，吴欣然小心翼翼的探出脑袋，看到陆芒嘴唇上都是血迹，急忙出声关切的问道。
	“没事！就是一不小心撞门了，没事，都是我自己不小心。”
	陆芒急忙表示自己没事，心里却是暗自嘀咕，你没事我就没事，就怕你抓着那事不放，我才害怕出事，
他在心里背起绕口令。
	“进来说话，我找你有事，中午本来想说，可是你没给我说的机会，这回你不会找借口跑了吧？”
	吴欣然的脸就跟川剧变脸一样，瞬间脸色就变了个样。
	“我没跑，我本来就不是故意的，那是下意识的反应，我。。。。。”
	“我没问你什么，你自己怎么这么心虚呢？我也没有要让你负责啊？我是真有事跟你商量。”
	阻止了陆芒的解释，她可不想陆芒越描越黑，本来刚平静的心，再被他给刺激一下，她是真的要找陆芒
有事。
	看着吴欣然俏脸本来的红润，再次有黑化的趋势，于是陆芒果断的住嘴不说话了。
	“你不说了？那我可就说正事了！”
	看着陆芒像小学生那样，背着双手，带着血丝的嘴唇抿得紧紧的，就像被刑讯逼供的地下党似的，打死
我都不说的架势，吴欣然憋着笑意，一本正经的说道。
	“我找你是跟你商量一下，关于下一个心脑血管纳米监控仪的探测反馈软件的开发项目，你对这个项目
有什么看法？”
	吴欣然美目睁得大大的看着陆芒的双眼问道。
	“你不是吧？这是未知领域项目，你知道世界现在唯一纳米治疗机器人，也只是携带微量药剂进入患者
心脑血管的病灶位置注射药剂而已，其他的根本无法做到准确反馈，也得依靠ct，和X光来辅助观
察病灶的情况，你凭什么去研究这种超前的科研项目呢？”
	陆芒没想到吴欣然居然找自己商量这事，这简直天方夜谭，对她们来说，连普通的数据反馈程序都没能
力自己编写，现在居然要再次跨越几个阶段研究纳米科技的深化应用，简直太自不量力了。
	“我当然是不行了，我就是问你行不行，你就说你行还是不行吧？”
	靠！我怎么就不行了，你又没试过，男人面前就不要问行不行的话，哪个男人都会坚挺的说自己行——
可是我不行啊！我还差一点点就能达到《饕餮梦经》上要求的筑基中期，现在自己是筑基初期大圆满
，就差那么一丝就会突破到筑基中期，但这一点还不知道什么时候能达到。
	陆芒虽然刚刚突破觉醒，可是距离到中期还是有那么一点差距的，这是陆芒经过《饕餮梦经》知道的，
现在陆芒经过中午的一番经历，已经知道了《饕餮梦经》真正意义，这不是简单的修炼功法，这完全
就是种族传承，里面记载着饕餮一族的兴衰史和所有的族长修炼心得，里面饕餮一族的所有心血的集
合都记录在册，因为他得到的那个小册子现在就在他的识海中。
	陆芒识海现在就是一出租屋，目前暂时住着的是两个租客，还有他这个房东，他自己都搞不清将来还有
没有租客搬进来，实在是这里看起来太大了，还有很多空闲的地方，估计再来几户也不显得拥挤。
	“这事我保持沉默可以吗？我还没惊才绝艳到那种地步，我可以参与但不一定能起什么作用，你应该知
道我的意思。”
	陆芒经过一番思索后，抬头认真的说道，他现在绝对不能再逞能，显露任何本事，这次的失火事件已经
给他造成阴影了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十九章 觉醒天赋
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2454 
            更新时间：2018-03-28 06:37:50
        	陆芒人已进入勿忘我的境界，月华的涌入不断地加强，身体内系统的吞噬能力也胃口全开，这样的吞噬
、涌入持续到子时一到，月华的涌入瞬间增强，那漩涡已经不见，整个一银色的光团包裹住陆芒，系
统的吞噬已经不及月华的涌入了。
	陆芒只觉得经脉开始鼓胀，不知名的修炼功法自主的开始运转，先是小周天，当运行了三百六十周天后
，陆芒之前损失的真气被月华转化的灵力补满了，但不断涌入的月华还在拼命的往他的经脉渗透，灵
力鼓胀的经脉像是蚯蚓一样在身体里钻来钻去。
	陆芒现在想停都停不下来了，身体再不是之前的凉丝丝的感觉，经脉像是被浸泡在寒冰中一样，体内的
血液像是化成了冰块在血脉里滚动，早已打通的奇经八脉，此刻好像被冰锥刺得支离破碎一样痛苦难
受。
	眼看着就要坚持不住的陆芒，眼珠子都要凸出来了，身上更是被鲜血染红，运动服不知何时已经成了破
布条丝丝络络的挂在身上。
	明知身上发生的一切却是无能为力，感觉自己就好像灵魂离体一样看着身下自己破烂不堪的模样，陆芒
有些无语的痴然一笑，没想到自己最后弄的如此的凄惨下场，看来老天也不是那么看好自己。
	身体里“嘣！”的一声，好像一道打开的闸门，所有涌入身体的月华能量，瞬间找到了倾泻的方向，双
目之间的印堂穴，像是打开一个巨大的黑洞，无尽的月华能量被吞噬进去，这一吞就是持续到黎明前
月华消失的那一刻，而印堂的黑洞也意尤未满的缓缓关闭。
	身体的不适已经消失，而且感觉非常的舒畅，睁开双眼低头看了看自己的身体，还是那破烂不堪的模样
，可是却没有任何的不适，下意识的身躯一震，身上再无片缕遮身，身上的血伽也全部脱落，露出里
面晶莹剔透的如同新生婴儿的白嫩肌肤，陆芒自己都看傻眼了。
	这还不算，随着陆芒的注视，陆芒发现自己看清了在血管中流淌的血液，还有白森森的骨架，接着自己
的五脏六腑就这么出现在自己的视野里面，陆芒吓得一下子蹦了起来，可是这一蹦，直接的腾空而起
，而且直接离开了天台的范围，脚下就是三十几米的地面，陆芒手忙脚乱的一脚踏着另一脚的脚背，
嗖的一下，又穿回到天台上，手捂着胸口不停地拍着，这下是真吓得不轻。
	就这么天台上出现奇异的一幕，一个光着屁股的男人，一身水嫩白皙的肌肤赤裸着，蹲在那里捂着自己
的脑袋不知在做什么，如果不是那男人的标志在那，肯定会以为是哪个被侵犯的少女在哭泣。
	陆芒在那整理好杂乱的思绪，恍然才回忆起自己印堂出现黑洞的那一幕，此刻他觉得自己的修为也不一
样了，好像突破到了另一个境界，而印堂的黑洞正是这个境界的标志，把真气灌入印堂，那里的黑洞
露出一丝空隙，一股莫名的吸力传出，朝阳的日华被吸入其中，这一现象吓得陆芒赶紧停下真气的灌
入，黑洞也随着真气的消失而关闭。
	看来自己是真的突破了修为，真气足足是以往的十倍的量，只是才刚刚突破，印堂里的那个黑洞就像一
个黑色的皮球在那自行的旋转，看不出什么异样。
	“小甜心！快看看系统能量补充的怎么样了？我怎么感知系统处于自封状态？”
	陆芒焦急的呼唤小甜心，因为他感知不到系统的运行了。
	“你好主人！祝贺您身体无恙！你之前的身体状态太骇人了，系统本来补充的能量都接近一半了，可是
您的身体突然生成黑洞，系统的能量被抢夺一空，已经处于假死状态，幸亏您及时关闭了黑洞，不然
我们几个连同系统就会全部被黑洞吞噬，实在太可拍了！”
	小甜心一副心有余悸的样子说道。
	“哦！没事了！我会重新补充能量的。”
	陆芒这次多余的话都没说，他就知道出事了，没出大事就算万幸了，在自己那黑洞的力量下，什么系统
什么能量，就是颗原子弹飞来，估计都会被吞噬的渣都不剩，那股吸力太可怕了，自己好像能把天地
都吞噬了，那种即将被撑得爆裂的巨大痛苦，陆芒都感到来自灵魂深处的恐惧。
	趁着还没人看到，陆芒化作一道白影消失在天台，几秒钟的时间出现在自己的宿舍房间内，换了一身干
净的内衣裤，躺在床上思考着身体的变化。
	身体内修为肯定是暴涨了，可是自己好像有些控制不住的样子，究竟印堂里的那个黑洞是个啥情况？为
什么自己很害怕打开黑洞呢？难道那是什么可怕的能力吗？
	陆芒在那胡思乱想着，其实他不知道那是他功法突破觉醒的第一个天赋本能，“吞噬天下”，这就得提
一下陆芒修炼的功法了，他所修炼的是饕餮一族的秘法，此饕餮和那上古凶兽饕餮不同，饕餮一族是
上古遗族，他们与世无争，他们修炼的功法也是睡觉的功法。
	他们一睡往往就是十年百年，但他们的能力确独树一帜，每个饕餮族人在修为达到筑基期的时候，就会
觉醒一项本命天赋，这天赋绝对是非常强大的，是每一个饕餮族人的保命天赋，因为他们不修炼武技
，故而觉醒的第一天赋都是带有攻击性的技能，像陆芒觉醒的技能就有些返祖了，历来只有第一任饕
餮族长觉醒了“吞噬天下”的技能天赋，往后再无一人觉醒过这个天赋。
	饕餮一族没有躲过天地巨变，多数族人在睡梦中再没醒来，而少数的清醒族人也没逃过这种天地变迁所
引发的惨绝人寰的物种大破灭，在强大的天灾面前，就是神仙也束手无策。
	陆芒身上有着饕餮的血脉，所以他才能巧合的得到功法，而且理解上面的意思，只是这功法本来就是懒
人的功法，根本没名字，饕餮一族只称呼这是饕餮梦经，就是用来进梦的功法。
	陆芒不知道自己修为才刚刚进入筑基，以为打通了奇经八脉就是进入筑基，那些只是前提，只有觉醒天
赋那才算是正式踏入筑基，他那只是自以为是的想法。
	陆芒不知不觉进入梦乡，身上慢慢的一团银色的光华覆盖周身，一个苍老的声音响起。
	“我的族人！你的觉醒标志着我们饕餮一族有了传承，我作为饕餮一族的第三十代族长，现在正式授予
你三十一代族长的权利，把我饕餮一族传承下去，你修炼的族传功法，我们都叫他《饕餮梦经》，那
是我族赖以生存的根本，它能延缓我族人寿命，修为到了终极，能开天辟地，但奈何我族天生性格懒
惰，除了第一任族长，再无一人修至终极，天地巨变降临那一刻，无一人能对抗天灾，我之以本命天
赋，万物同化，引爆自身血脉，同化万物生灵，期待能有生灵躲过天灾的覆灭，得到《饕餮梦经》觉
醒血脉，我期待这一刻的到来久矣，你的本命天赋已觉醒，期待你能重振饕餮一族的光辉，我可无愧
于先祖，以血脉之力激活《饕餮梦经》，自然知晓我族奥秘。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十四 吴欣然的段位
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3159 
            更新时间：2018-03-31 07:40:01
        	“其实这是我一个长辈的遗愿，我也是想全了老人家的心愿，我知道凭我们的力量根本没能力完成这个
项目，董事会也没人认同，我只是想看看你怎么看，没想到你的反应这么大，你难道一点都不觉得这
是个挑战吗？”
	吴欣然黯然的说出事情的缘由，但仍不死心的问道。
	“你以为这是玩游戏吗？手速快点，操作意识强，就敢于挑战未知的对手，这是两码事，知道吗？我们
需要严谨的数据资料，需要专业的心脑血管专家提供的大量临床病例作参考，需要大量的病患来试验
数据，这些你考虑过吗？”
	陆芒从专业的角度给吴欣然解释，希望她能清醒一些，这种项目的难度究竟有多大。
	“噢！那算了！就知道你肯定会有自己的看法，果然你还是对这种挑战感兴趣的，不然也不会说出这么
专业的话，我也就是说说，你游戏玩得很好吗？看起来也是个高手，我们试试怎么样？”
	吴欣然的思维逻辑实在太强大了，陆芒感觉自己有些窒息，这心是南瓜做的吗？怎么自己感觉看到满眼
的南瓜子啊！东一堆西一堆的好乱啊！
	“我说你这落差这么大好吗？不晕高吗？”
	陆芒感觉有些堵得慌的说道。
	“什么呀？这跟高低有什么关系，我问你会玩游戏吗？说得好像很厉害的样子，不会是菜鸟吧？”
	吴欣然反倒被陆芒给弄的摸不着头脑了，她不觉得自己说话有什么不对，反而质问道。
	“啊？噢！我不怎么玩游戏，但也不是什么菜鸟，会一点，不精。”
	陆芒被打败了，这哪是三十多岁的熟女啊！这就一不定性的小丫头，可看着不像啊！
	“我们打一局怎么样？就是王者荣耀，你手机有下载这个游戏吗？很好玩的一款手游，我都铂金了，厉
害吧！”
	吴欣然突然神秘兮兮的说道，她没办法报复陆芒中午的偷袭事件，可是游戏里虐下这个小帅哥也不错，
她这个女强人那强大的心里也是没谁了。
	“貌似我手机里真有这个游戏，还是别人给下载的，我忘了自己是什么段位了，非要玩一局吗？就我们
两个玩对战？”
	陆芒有些语气不确定的说道。
	“对啊对啊！你是用什么玩的微信吗？我就是用的微信号玩的。”
	吴欣然连忙点头说道。
	“我好想还没有微信号呢，我建个号吧，我用的是QQ号玩的，你等我建个微信号，反正我还没用过微
信呢，一会建好了，你邀请我就是了，我也不太清楚怎么玩，每次都是朋友邀请的。”
	陆芒装模作样的把自己说成新手的样子。
	“好啊！好啊！你快点，我加你微信。”
	吴欣然急切的催促道。
	“好了！我建好了，就叫社会芒，怎么样很有内涵吧！”
	陆芒觉得自己的微信昵称太霸气了，傲然的挑眉问道。
	“加个流字就更霸气了！”
	吴欣然很认同的点点头，然后建议到。
	“加个流字会更霸气？那就加个！咦！不对啊？好啊！你不是吧？怎么可以这样打击我的热情呢？社会
流氓！亏你还是个社会名人，怎么这么没品位，算了不玩了，这是工作时间，你不怕别人说什么，我
还是有自己的觉悟的，不能陪你胡闹，没事的话我就回去了，真没劲！”
	陆芒觉得自己太受打击了，赌气的嘟囔着，就要离开。
	“这么小气？这就生气了？既然你这么有尊严！今天我就以董事长的名义，交给你一个必须完成的考核
任务，陪我打游戏，如果你输了，你就要对中午的事负责，赢了！算我倒霉，我既往不咎！”
	吴欣然一脸正色的直视着陆芒，语气不容拒绝的说道，董事长的威严瞬间气场全开，看得陆芒眼皮直跳
。
	“你是认真的？我都。。。。。。”
	“你不必解释，我也不想听，这是你的入职第一项考核，成我们合作愉快，败！你就要给我个交代，我
可是云英未嫁的黄花大闺女，你占了便宜，不能就这么吃干抹净不认账吧？”
	吴欣然一脸戏虐的盯着陆芒威胁道。
	“就知道唯小人与女子难养也！我就说你不能轻易地饶了我，原来在这等我呢！战就战！我还怕了你不
成，为了捍卫我的清白，我决不妥协！哼！我可不是随便的男人！”
	“切！你随便起来就不是男人！哼！”
	陆芒本来还要挺胸抬头的表达自己的傲骨，可是吴欣然的回答让他瞬间觉得生无可恋！
	“别废话了，我就是新建个号，赢你也是绰绰有余，我是不会输的，你就等着被虐吧！”
	说不过吴欣然，只有随她所愿打上一场，让她知道自己的厉害，陆芒不无得意的想到。
	“来呀！who怕who？”
	吴欣然也少女心性的叫嚣道。
	登陆游戏，创建微信游戏账号，退出新手指导，直接接受无敌妖精的邀请，陆芒的游戏账号用的就是微
信的昵称社会芒，选择英雄，陆芒直接选了张飞，吴欣然选了扁鹊这个全能英雄。
	“看我怎么虐死你！哼哼！”
	吴欣然觉得自己赢定了，就是磨自己都能磨死张飞无数次，而且陆芒像是故意选张飞来气自己，自己也
正想报这一箭之仇呢，之前那个张飞抢了自己的MVP，这回就当报仇血恨了。
	陆芒没吭声，他就是选张飞恶心她，看她得意的样子就想狠狠的虐她，当然这只能在游戏里了，现实他
还不敢。
	对战模式，王者峡谷，一方无敌妖精扁鹊，带着电脑射手后羿，电脑战士亚瑟，电脑刺客**，电脑法
师杨玉环。
	陆芒这边只有周瑜和**君这两个电脑助手。
	“你就用这三个英雄？不要把出场名额补满吗？”
	吴欣然看着陆芒的选择不敢相信的问道。
	“三个自己熟悉的英雄就好了，起码可以控制他们的技能衔接更合理，你别以为电脑英雄无法控制就要
以数量取胜，电脑在你创造的合适环境下，也会出现极致配合的，你就等着看奇迹吧！”
	陆芒信心满满的说道。
	陆芒自己心里有数，自己的英雄那可是绝对的自由英雄，自己就是不操作，都能打的吴欣然满地找牙，
她这是自己找虐，怨不得别人。陆芒心里冷笑不已。
	对战开始，双**雄开始入场，吴欣然的的打算是先灭了陆芒的张飞，这样就剩两个电脑英雄，那还不
是手到擒来的事，于是吴欣然悄然的隐藏在己方的大本营，等候前方出现张飞的位置，到时自己悄悄
过去，配合电脑英雄就灭了他，想想她就得意的露出阴险的笑容。
	看着桌子对面吴欣然的奸笑，陆芒就知道她打的什么注意，于是自己控制着张飞在野区中前行，周瑜和
**君中规中矩的来到中线和底线。
	就知道你会选择上线，看我夺这第一血，你就等着忏悔吧！来到上线四下寻找，己方的小兵和亚瑟正在
攻击着敌方的防御塔，可是就是没看见陆芒的张飞。
	丢下一个致命灵药，清理兵线上的小兵，防御塔就要被攻破了，吴欣然不知不觉的越过了塔身，埋伏在
野区的张飞，一个跳跃启动技能守护机关，加上身上的红蓝BUF，身上出现了中毒计时，防御塔自
动开始攻击扁鹊，加上张飞的技能伤害，扁鹊的血量眼看着就剩一丝。
	电脑英雄亚瑟自动放弃防御塔的攻击前来助阵，可是为时已晚，扁鹊只能连续丢下致命灵药来回击，可
是陆芒那变态的基础属性，加上五级铭文的加成，还有BUF补血和迟缓敌**雄的能力，扁鹊悲催
的跪了，然后防御塔再次对准正攻击张飞的亚瑟，于是出现了系统的第一个double kill
！
	没有犹豫，张飞带着小兵一顿狂轰乱砸，推了敌方上线的防御塔，在扁鹊气势汹汹回来报复的时候，张
飞再次刷了敌方野区的双BUF，那边周瑜和**君也kill了敌方的**和杨玉环，看得吴欣然
咂舌不已，这也太不真实了吧！
	技能已经点满的张飞，直接启动了狂兽血性，变身魔种真身，向着扁鹊冲去，发现张飞的扁鹊躲闪已经
来不及了，当时携带的召唤师技能没带闪现，疾跑，只好现有的两个技能不要钱的往张飞的身上招呼
，亚瑟的拦截根本不起作用，就这样扁鹊悲催的第二次挂了。
	“陆芒！你混蛋！你个骗子！你个大流氓！卑鄙无耻！下流猥琐！你。。。！”
	吴欣然这下可受不了了，嘴里一连串的国骂出口了，可是即使这样也无法改变被虐的结局，陆芒不为所
动，依旧猥琐的杀戮着，吴欣然在又一次的团灭中，啪！手中的手机被她摔在了办公桌上。
	“这就是你的目的对不对？好！很好！恭喜你！你成功的挑起了我的怒火，之前说过的话作废了！这回
我让你知道什么是玩游戏有风险，出手需谨慎了！你很能啊！好吧！让我团灭的后果是很严重的！你
就等着我的报复吧！”
	吴欣然酥胸起伏，脸色阴沉，咬着银牙，一字一顿的颤声说道。
	陆芒傻傻的拿着手机，看着眼前母暴龙，他感觉漫天的神佛都在一脸怜悯的看着自己，陆芒想拉住一个
来帮助自己，可是伸在半空的手却什么也没抓住，陆芒一时间觉得自己就像被抛弃的孩子，是那么的
委屈和无助。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十五 吴欣然发飙
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3064 
            更新时间：2018-04-01 06:21:19
        	“吴董！你这可冤枉死我了，我完全是按着你的意愿在做啊！你不能这么反复无情啊！这不是指鹿为马
吗！”
	陆芒无限冤屈的颤着声向着吴欣然求饶道。
	“你很冤屈是吧！那我找谁喊冤去？本来我吃这么大的亏，我都忍了，可是你看看你是什么态度？你还
觉得自己冤枉吗？你摸着自己的良心说实话！”
	吴欣然脸上满是嘲笑的问道。
	呃！陆芒懵逼了，自己貌似是有点得意忘形了，虐得人家团灭三次不说，光是扁鹊自己就杀了七次，七
杀是原罪啊！这是犯了大忌啊！
	“吴董！要不咱们再来一局？这次我保证站着不动让你杀，你杀我十七次，我都不还手怎么样？”
	“你这是在补救吗？晚了！覆水难收了！别说我不给你机会，机会都是把握在你自己的手里，你不是想
赎罪吗？也不是不可以，就看你怎么表现了。”
	吴欣然就像恶魔在收买信念不坚的灵魂那样，诱惑着陆芒，在给陆芒画一张大饼。
	“你说你说！我肯定会全力去做，只要我能做到，我绝对不会含糊，只要能保全我的清白，我什么都愿
意，我知道吴董是个好人，绝不会难为我这个小人物的，我除了长得帅点，就没什么出彩的地方了，
你说是不是？”
	陆芒急忙点头哈腰的陪着笑脸应承道。
	“你这人真是太不要脸了！自恋到你这样，也是前无古人了，我就不跟你废话了，就是之前我说的项目
，你把它给我拿出成果来，我就当今天什么都没发生过，你自己看着办吧！”
	吴欣然算是彻底服了陆芒的无赖嘴脸，脸色一冷的说道。
	“这个是不是难度系数高了一点，给个低点的，就那种难度系数零点几的，实在不行，一点几的也可以
，你这一下弄到五点零以上，我真有点接受不了啊！”
	陆芒一脸懵逼的哀求道。
	“看来在你看来难度还是不高啊！那我再加个新项目怎么样，就是。。。。。。”
	“停！停！STOP！就这个就够了，这已经要我的命了，你就行行好，当我是个屁，放了我，我回去
给你供长生牌位，我把所有的东西都退给你行不行？我还是回去做我的小程序员吧！这里的水太深，
我怕我淹死在这里，都没人知道。”
	陆芒这次真的有些被伤到了，他知道这是吴欣然的一个阴谋，自己如果答应了这次，那么下次，下下次
，自己都躲无可躲，自己对她说的项目，完全有能力拿出成果来，可是这样被人利用手段来逼迫的去
研究，他决不会答应，他宁可放弃即得的利益，也绝不会被人当猴耍。
	陆芒掏出银行卡，还有豪华住宅的钥匙放在桌子上，看了一眼吴欣然，然后无声的转身向外走去。
	“你别走啊！我就是跟你开玩笑的！你怎么这么不禁闹啊！不行就不行了，我又没逼着你去做，至于这
么认真吗？”
	吴欣然看着陆芒真的被逼急了，把自己给他的报酬全部退还给自己，就知道陆芒是铁了心不理自己了，
这可是超出了自己的预计，她从表妹那里了解的陆芒就是一口花花的技术宅，胆小的很，没想到陆芒
也有自己的底线，她错估了陆芒的反应，以为自己逼得紧一点，陆芒就会就范，可陆芒出乎意料的果
断，没有再解释什么，直接退货走人，干脆无比，这下轮到吴欣然傻眼了，急忙开口解释。
	“吴董！我是尊重你的人格，你的能力，我是屌丝，是贪钱，但不建立在毫无底线的降低自己尊严之上
，我们合作到此结束，我的股份就当是赔付我的违约金了，200万我花了几千块钱，随后我绝对会
还给你的，之前的合作就当我今天中午的赔罪，我们后会无期，谢谢你的午餐。”
	陆芒开门走出房间，直接向着电梯走去，没理后面叫喊自己停下的吴欣然，正好夏冰自电梯出来，陆芒
笑着点了一下头，进入电梯，按下一层的按钮，面带微笑看着随着电梯门的关闭，一脸愕然的看着自
己的夏冰，消失在视线之内。
	陆芒出了公司，舒展了一下身体，长长的出了一口浊气，暗自嘲笑自己，这下好了，身无分文不说，连
工作都丢了，现在自己是彻底的无依无靠，无家可归了，要告诉华凌吗？还是不要让她陪着自己难过
了，就当是一场梦吧！自己也别误了人家女孩的青春，就自己现在这样，凭什么去给人家幸福？就算
是拥有金手指的系统，可是还要充能才能启用，自己都朝不保夕了，还怎么给它充能，回老家是不可
能了，绝对不能让爸妈再跟自己操心了。
	陆芒想着心事，漫无目的走在街道上。
	“主人！来电话了！主人！来电话了！”
	“喂！陆芒！你在哪呢？这么大的事怎么不告诉我一声，告诉我你在哪里，我去找你。”
	电话里华凌焦急的声音传来。
	“你不是上班时间吗！好好上你的班，我没事，我就是不想影响你的工作，才没告诉你，等你下班了，
我去找你，到时候咱们再说，好了我挂了，你好好的听话，安心的工作，我只不过是丢了份工作而已
，再找一份就是了，没什么大不了的。”
	陆芒看到华凌的电话，就知道自己舍不下这个女朋友了，华凌绝对不会放弃他，只是这一点，就让陆芒
没理由丢下华凌不管，自己一定要振作起来，不为自己，为了爱自己的女人，他也要咬牙挺住，于是
语气十分轻松的安慰道。
	“你就是嘴硬，好了不说了，那我们下班见，我等你！”
	华凌语气充满了关怀，没有一丝抱怨的说道。
	——————————
	“吴董！陆总监怎么回事？你们之间有什么事吗？”
	夏冰有些迷惑的问一脸悔恨的吴欣然。
	“我说我把陆芒给逼走了你信吗？”
	吴欣然脸上露出一抹苦笑，讪讪地说道。
	“为什么啊？陆总监不是为公司做出了那么大的贡献，董事会不是刚给陆总监这个技术总监的职位吗？
难道他们反悔了？这不是卸磨杀驴吗？这样可太过分了。”
	夏冰立马给陆芒抱不平道。
	“不是董事会，是我把他逼走的，我一会还要给董事会个交代，等下我就辞去董事长的职位，让能者居
之吧！看来我的能力也很有限，以前自己有些盲目自大了，以为自己的眼光很准，很能把握别人的内
心，可是这次我亲手葬送了公司的前途，看错了人，勿把屈原当成了牧羊人，犯下了不可饶恕的错误
，估计董事会也会同意我的决定，好了我去会议室了，你帮我召集一下其他董事会成员，陆芒估计不
会来了，算了通知其他人就可以了，我去了。”
	吴欣然有些心灰意冷的对夏冰说道。
	“好的！吴董！你这次真的错了，我去做事了。”
	夏冰看着吴欣然，她不明白为什么吴欣然明知如此还撵走陆芒，这真的不是她这个小职员可以理解的，
她只有安心做好自己的分内工作就好了，但是良心话还是要说的，于是她说了一句自己的心里话。然
后去前台了。
	“看来我真是错得离谱了，就连接触才几个小时的夏冰都认为陆芒是个好人，自己却自以为是的以为自
己看清了陆芒的本质，看来老天爷真是跟我开了个天大的玩笑。”
	吴欣然再次凄然的一笑，自言自语的说道。
	掏出手机，给表妹陈华编辑了一条微信。
	欣然：表妹，陆芒被我给逼走了，我们都看错了，陆芒不是那种趋炎附势的胆小之人，他是一个做事果
决，才华横溢的奇男子，他那市侩的表象只是一层遮掩世人眼光的外衣，当他脱去那层外衣的时候，
你才能看到他那卓尔不群的阳刚内涵，对不起，我知道这样的男人决不会妥协的，我错了，我会用自
己的方法去弥补错误，你也要珍惜和他那份友谊，不要弄得像我一样，朋友都没得做了。
	按下发送键吴欣然迷茫的看着会议室的窗外，下面忙碌的人群擦肩接踵，人来人往，自己根本无法再从
人群中找寻到他，错过了再想去珍惜，真的很难。
	董事会的成员陆续的到来，本来每个人的脸上都是微笑着互相打趣这董事会开的太频繁了，可是进来后
看到吴欣然那一脸痛苦的悔恨神色，所有人都诧异的望向吴欣然，想知道出了什么事。
	“大家坐吧！我们今天连续两次召开董事会，大家一定很奇怪，我是不是又要有什么新思路了，或者发
生什么大事了。”
	几个董事会成员交头接耳的在底下表示确实是这么想的。
	“我们今天的两次董事会，都是因为陆芒这个给公司带来巨大转折的奇才而开的，现在我要说的是那个
帮助我们的奇才，被我亲自逼走了，而且他返还了我们之前的全部酬劳，包括股份，我不知道我是应
该庆幸呢还是该惋惜，这是我第一个要宣布的事，大家发表一下你们的意见吧。”
	吴欣然脸色毫无波澜的说出了一番震惊四座的话语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十六 陆芒的纠结
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3033 
            更新时间：2018-04-02 06:27:22
        	哗！全体哗然，所有的董事全部脸色大变，各种表情混杂，有惊讶的，有愤然的，还有惋惜的，甚至还
有阴晴不定的。
	“欣然丫头！这事你可真的做的过了，你这是忘恩负义啊！你叫我怎么说你好呢？哎！”
	年龄最大，白发苍苍的老者，吴欣然父亲的老大哥云溪云老叹息的埋怨道。
	“对不起云伯，我知道自己错了，我会给各位一个交代的。还有谁有什么要说的吗？”
	吴欣然环顾全体的董事问道。
	“吴董！在商言商，你这么逼走陆芒虽然不知用意何为，但是如果是一年后，我会佩服你的魄力和手腕
，可是现在你考虑到了我们产品才刚投入市场吗？许多的售后技术服务你要怎么来应对？咱们那些技
术骨干吗？他们能行的话，也就不会有陆芒的出现了，你这样做的后果就是把公司的利益放在了绞刑
架上，只要行刑的人一拉翘板，我们就会被绞死在上面你知道吗？”
	四十多岁的商场鬼才杨勇开口说出了涉及全体董事切身利益的弊端，这些话绝对是最致命的。
	“所以下面我宣布我的另一项决议，征求你们的意见，我决定辞去董事长的职位，在诸位之中再选贤能
，我得为自己的过失负责，同时我会想尽一切办法挽回公司的损失，不能像杨董事说的那样，把公司
逼入绝路，你们也商议一下挽救的具体办法，我会遵从董事会的意见的。”
	吴欣然一脸谦意的对与会的董事们宣布道。
	“你的提议在程序上说是应该的，但是这董事长一职，我看在座的诸位好像能力都欠缺那么一些，当然
也包括我在内，我们不如还是研究一下怎么补救的问题，比如如何把陆总监请回来，这才是重中之中
，当然如果诸位还有其他办法解决这个难题，那我也会拭目以待，举双手赞同的。”
	杨勇再次开口发表了自己的意见。
	“小杨说的不错，我们还是研究一下怎么请陆总监回来吧！至于别人还有什么高见，我看没那个必要了
，如果有什么高见，那么就不会同意路总监的协议，给他百分之十的股份来套牢他，现在我们低估人
家的魄力了，我看还是想一个委婉的办法，以真情来打动陆总监，利益上就不要打歪主意了，人家连
股份都不要了，你还想拿什么去打动他，所以我们还是做一些切实可行的事，以诚意来挽回这一切吧
！”
	云老敲着桌子让众人静下来后说道。
	所有董事也认同云老的1看法，于是纷纷各抒己见，说出了各自的心里想法，可是最终都被大家一番论
证给否了，最后还是一致认为，解铃还须系铃人，还得吴欣然亲自出面，以诚意和陆芒道歉，并且做
出实际的行动，暂停董事长的职务，直到陆芒满意为止，再恢复其董事长的权利。
	这一决定最后甚至进行了集团高层的通告，一时间集团高层纷纷的就这事开始了讨论，这也算是吴欣然
的一次破釜沉舟的举动，对自己的名誉会产生很大的影响，但是比之集团因此而陷入无以为继的地步
，吴欣然也是豁出去了。
	陆芒也接到了夏冰的电话通知，对吴欣然的举动也有些佩服，这才是干大事的女人，能屈能伸，估计下
一步就会亲自找自己赔礼道歉，自己是该接受道歉回去继续做这个总监呢？还是不予理睬，给她点颜
色看看呢？
	坐在公园的长椅上，陆芒在那里也是犹豫不决，按理说自己一个普通的打工仔，就算是有些业务能力，
可是也就是混个精英的待遇就不错了，自己没资格跟人家硬抗，可是自己的一些能力是不好曝光的，
再有吴欣然这个女人那绝对是城府极深的商界精英，陆芒没信心能在她的面前保住自己的秘密，所以
陆芒有些忌惮她，一时间纠结的不知怎么办才好。
	“主人！来电话了！”
	看着来电显示是陈华，陆芒有些无奈的接起电话。
	“陆芒！我就说几句话，你别挂我电话，我说完我就会不再烦你，以后都不会再烦你了。”
	“陈华姐！你这是干什么？我是不是听错了？”
	陆芒意外陈华的反应，有些不明所以的问道。
	“我表姐她做的是有些过了，大部分原因都是因为我的主观意识，我对她说你就是个胆小怕事，并且爱
占小便宜的屌丝，让她的主观意识受到影响，才会对你那样做的，我知道你早晚会知道事情的真相，
所以我一直纠结是不是跟你道歉，直到现在我才鼓起勇气给你打这个电话，我不求你原谅我，只求你
别怪我表姐，她是先入为主的听了我的话才会试探你的底线，你要怪就怪我吧！是我对不起你，以后
我会远离华凌和你，绝不会给你们制造任何麻烦了，对不起，陆芒！嘟！”
	陈华挂断了电话，瘫坐在那里，嘤嘤的哭泣起来，表姐吴欣然的话还在耳边回荡，如果陆芒真的离开表
姐的公司，那么公司就有着解体的危险，很可能会出现因为技术问题而面对承担法律责任的后果。表
姐请求自己跟陆芒沟通一下，责任在她，她愿意退出公司，来祈求陆芒的回归。
	陈华知道事情的原委之后，也是后悔不已，没想到陆芒这么决绝，看来华凌的眼光还是比自己强，自己
这样评价陆芒，不但坑了表姐，也坑了自己，如果华凌知道自己是这么评价陆芒的，会怎么想，两人
之间的姐妹情谊还能继续吗？陈华最后还是给陆芒打了电话，不为别的，只有亲口承认自己的错误，
这样良心上起码能少一些愧疚，至于得到原谅，她还没敢幻想的那么美好。
	我靠！我有那么差吗？陆芒拿着电话，听到那边陈华的话，不由得暗自吐槽了一下，自己难道给人的第
一印象就是那种人？难怪吴欣然会如此的引诱自己，可是中午的事不像是故意的啊！借题发挥？那也
太屌了！这女人简直就是妖孽啊！
	这套路真是一环套一环，自己还要回去吗？可是陈华都那样说了，自己真的绝情的拒绝吗？算了还是去
看看找份新的工作吧。
	陆芒想到这立即起身回到了宿舍，他还没有清理自己的东西，再说吴总也没有撵他搬家，他也没有交还
房间钥匙呢，本来打算明天再交回去，可是现在出了这事，暂时自己还真就不能交了，吴总那里自己
也不能再回去说，自己的工作已经丢了，他的脸再大也不好意思说出口，还是拿着简历去找工作吧！
就算是碰运气也要去试试。
	“主人！您没必要这么彷徨，就算是没有工作又怎么样？您的实力想赚钱还不容易吗！只要你参与王者
荣耀的职业联赛，想赚钱不是很轻松吗？”
	小甜心在陆芒心绪烦乱，没有人可以帮他拿主意的时候，被他叫出来请教，这是陆芒没有办法的事，谁
让他没有可以真正给他指点的朋友呢，那些死党自己都是无业游民，能有什么好主意，只有小甜心才
是可以倾诉的对象。
	“职业联赛？我吗？我可以吗？我对那些根本就一无所知啊？”
	陆芒一边走一边意念和小甜心交流道。
	“您什么都不需要做，一切由我来安排，不过到时您要做做样子，不要让外人看出毛病来。”
	小甜心恭敬地回答。
	“可是那也需要时间啊！我现在就要挨饿了，我没钱了，晚饭都没着落了，这远水也解决不了近渴啊！
”
	陆芒郁闷的尴尬说道。
	“您可以先街头卖艺啊！我在你们的网络里看到很多街头艺人，一把吉他，一个麦克风，一个音箱，就
能赚钱了，起码可以解决暂时的温饱啊！”
	小甜心很贴心的说道。
	“就我？街头卖艺？不说我就连一把吉他都没有，就是有，我那五音不全的嗓音只要一开口，不挨砖头
算我祖宗积德，不可能的！”
	陆芒没想到小甜心会给这么个奇葩的建议，简直是天大的笑话，急忙否定道。
	“您忘了您的能力吗？学习模仿，拟声，拟形，您怎么忘了这些能力呢！”
	小甜心满是惊讶的问道。
	对啊！我去！我怎么忘了这些能力了呢，我靠！凭我这风流倜傥的外表，如果再来上一副磁性的嗓音，
自己还打什么职业联赛啊！就是卖唱也能活得无比滋润啊！再来点疯狂的女粉丝，狂热的呼喊着自己
：“陆芒我爱你！我要给你生猴子！”那场面，陆芒的口水顺着嘴角流了下来，这就开始YY了。
	“小甜心，这个拟音需要搜寻一些流行乐曲来练习，我们回公园去练练怎么样，你赶紧下载一些流行的
歌曲，我们就靠它来征战天下了，我歌神陆芒来了！”
	陆芒有些迫不及待了，他没想到自己也有一展歌喉的时候，这简直就是天方夜谭的事，虽然不是自己的
本声，可那又怎么样呢？想想都激动啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十二章 新能力爆表
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：2307 
            更新时间：2018-03-30 07:44:33
        	陆芒稳定了一下情绪，这时他想起系统重启成功，而且一次补充能量一半，似乎又多了新的能力，于是
他潜心连接系统看看这次增加的能力是什么，自己看看是否比上次那些有用。
	“火球术现实施展耗费真气一格，限制无，冷却时间0.3秒。”
	“混沌火种现实施展耗费真气一格，限制无，冷却时间0.5秒。”
	“炽热光辉现实施展耗费真气一格半，限制白日，冷却时间1分钟。”
	“东风浩荡现实施展耗费真气一格，限制无，冷却时间0.3秒”
	“流火之矢现实施展耗费真气一格限制无，冷却时间0.5秒”
	“赤壁烽火现实施展耗费真气一格半，限制陆地，冷却时间1分钟。”
	。。。。。。
	全是英雄技能现实使用的限制和时间要求，只是这真气怎么会以格来计算，这个格自己还真得好好看看
了。
	再次看了一下能量系统，原来能量系统已经跟陆芒的真气同步，对吸收的能量也以真气来称呼，而且有
个蓝色的能量槽，能量槽上面有刻度，到头是五百，每一小刻度就是一格，就是说，陆芒要是使用耗
费真气一格的技能，他可以释放五百次，然后就需要补充能量了。
	一伸手，一个火球漂浮在手上，散发着灼热的气息，我靠这神了！这我还惧谁啊！一个火球飞去，烤成
小乳猪看谁敢跟我屌？陆芒看着长长的一串技能一时技痒弄出一火球来，耀武扬威的围着屋子转了一
圈，可是随后他傻眼了。
	这玩意倒是不烧他，可是这手里攥个火球也不是个事啊！
	本来还无限YY的陆芒手里拿着个火球懵逼了，这可是办公室，这要是一个火球下去，自己可就成了纵
火犯了，可这玩意能用水灭吗，万一水烧开了烫到自己怎么办？
	“陆芒！你在吗？我吴欣然，可以进来吗？”
	关键时刻，吴欣然的声音又传进来。
	我靠这是逼我放火啊！不管了打开窗户，看都没看的把手里的火球丢了出去，心里祈祷千万别伤人或者
引起火灾，一脸忐忑的说道：
	我这就给你开门，稍等一下。
	“怎么还锁上门了，是不是在偷懒睡觉啊？”
	看着陆芒一副做贼心虚的样子，吴欣然一时兴起调侃道。
	“没！没！还没等睡着你就敲门了，我真没睡！”
	陆芒心不在焉的回答到。
	“咯咯……！”
	“你太幽默了！哎呀！你笑死我了！哈哈！”
	捂着肚子弯着腰指着陆芒，吴欣然笑的上气不接下气的说道，然后开始哈哈大笑起来。
	“我真没睡觉！你笑什么呀？”
	陆芒一脸茫然的问到。
	“你～～哈哈！你～～哈哈！”
	完全笑的说不出话来，吴欣然眼泪汪汪的指着陆芒，看起来笑的好辛苦，可陆芒就是更懵逼了，苦着一
张脸不知所措的样子，让吴欣然的笑点彻底点燃，再没人帮忙，她将成为第一个笑死过去的人。
	陆芒眼看着吴欣然笑的气息越来越不正常，知道坏了！于是急忙出手在她消瘦的背上拍了一掌，这一下
可算是把吴欣然那口就要提不上来的气给拍顺了，毫无力气的就要瘫软在地上。
	陆芒手快上前一把搀住了吴欣然的身体，可是忙中出错的是，他的手是从背后伸过去的，正好碰在吴欣
然的处女圣地，软绵绵的很松软。
	吴欣然刚喘过气来的俏脸一下子殷红如血，可是身上又没了力气，一时间还挣脱不开，只能任由那只大
手覆盖在上面。
	陆芒感觉手下柔软的东西，下意识的抓了一下。
	“嘤！”
	一声娇弱的嘤噫声响起，陆芒低头看着一脸殷红不胜娇羞的吴欣然，他这个傻子也算是开了壳了，知道
自己碰了不该碰的东西，赶紧扶着吴欣然坐下，然后极速的收回双手，背到身后，并且离开吴欣然两
米开外，站在那里，一副做错事的样子，不知怎么开口。
	“你是不是故意的？”
	吴欣然缓过一点力气，语气平淡，不带任何感情的问到。
	“绝对不是，我就是看你笑的辛苦，想帮你一下，然后就嗯！就碰到你了，我都不知道你笑什么，真的
！”
	“快来人啊！楼下失火了，不知哪个倒霉孩子，一把火烧了楼下的义诊宣传棚，消防队都来啦！”
	办公室外不知谁高声的喊叫道。
	“啊！失火了？那我先去帮忙救火了，看看有人伤到没有，你先在这歇着，一会救完火我再上来。”
	陆芒心里咯噔一下，就知道会出事，这下应验了，自己这下可惹祸了，也不知道火势大不大，这青天白
日的也不好直接蹦下去，还是赶紧下去看看吧。
	看着陆芒跟毛兔子似的跑出去，吴欣然脸色一会红，一会青的，咬着银牙瞪着大眼睛，一时间不知是走
还是留。
	陆芒坐着电梯来到楼下，跑出去转到办公楼的西侧，看到火势已经扑灭的义诊棚，其实也没多大火势，
可是来义诊看病的多是一些岁数大的老人，所以才闹得沸沸扬扬的，消防人员正处理着现场。
	“同志！这火怎么起来的？这里怎么会失火啊？”
	陆芒是揣着明白装糊涂。
	“可能是从上面掉下的火源，我们正在调查中，还有请你让让，我们还要处理现场，无关人员还是远离
一些，免得影响我们控制火场。”
	消防兵没有确切的回答，反而开始让陆芒离开现场。
	陆芒又跟周围的人打听了一下，听说没有伤到人，这心里还踏实一些，看看自己也帮不上什么忙，于是
转身往回走去。
	“陆总监，你没事吧！也不知道是谁这么没公德心，连义诊的棚子都敢给烧了，真是太没素质了，这样
的人就应该抓住判他十年八年的才解气！”
	迎面走来的夏冰看到垂头丧气的陆芒，急切上前询问状况，而且义愤填膺的纵火者恶狠狠的诅咒道。
	“呃！对！就该狠狠地惩罚！”
	陆芒心一哆嗦，脸色发白弱弱的回应道。
	“你是不是不舒服啊！脸色这么难看，对了！吴董让你去她办公室呢，你要是不舒服，我就给你跟吴董
说一声，你先回去休息一下，或者去看看医生吧！”
	夏冰柔声关切的说道，脸上露出心疼的样子。
	“没事，我就是下来的时候跑急了，着急帮忙灭火，这看着没事了，就感觉心落地了，一时的情绪大起
大落造成这样的，真没事，现在就好多了。”
	陆芒看着夏冰那满是关切的眼神，想起刚才办公室吴欣然的一幕，他是豁然一惊，急忙开口解释道，他
是真的有些害怕了，这是要挨刀的节奏啊！
	“我先上去了，吴董的办公室在几层，我这就去找她。”
	早晚都是一刀，还是早死早托生吧。
	“我带你去吧！跟我来。”
	夏冰饱含深意的看了一眼慌乱的陆芒，轻声说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十八章 陆芒的歌声
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3102 
            更新时间：2018-04-04 07:30:22
        	陆芒简单的清了下嗓子，一旁的华凌撇嘴不屑的翻了下白眼，心里一点都不以为意，她甚至做好了忍受
噪音的准备，陆芒也看到了华凌的不屑表情，他心里暗自得意，一会有你惊掉下巴的时候，看你怎么
原回自己的话？
	握不紧那段过往
	冥灭了结魄光芒
	那一滴离别的泪
	灼烧着我的胸膛
	爱在天地中流转
	一颗心为谁奔忙
	四海八荒身在何方
	岁月该如何安放
	。。。。。。
	一首歌唱完，陆芒那高大挺拔的身影在落日的余晖下，显得那么忧郁和伤感。
	华凌听得痴了，不知何时抓着陆芒的手臂，脑袋靠着陆芒的肩头，眼中流下了哀伤的泪水，不知是歌声
的感染，还是自己心里的酸楚，就这么眼泪噼里啪啦的落下。
	“华凌！你怎么了？没事吧？”
	陆芒不相信自己的歌声会有这么大的感染力，这首歌曾一度传遍街头巷尾，不至于听后有这么大的反应
，于是担心的抓着华凌的香肩，关切的问道。
	“嗯！我没事！就是有些心酸，不对啊！你这坏蛋快老实交代，什么时候练得这么厉害了？以前怎么没
听你这么唱过？害得人家浪费了那么多的眼泪，你赔我眼泪！你这坏蛋！”
	华凌一时还没从意境中醒来，喃喃的回应了一下，可是随即清醒过来，忙抓着陆芒的胳膊逼问道。
	“我只是不想刺激华简而已，以前就是瞎喊而已，本来我就这样啊！我没说过我不会唱歌啊！”
	陆芒假装冤屈的的说道，心里却是无比的得意，这下算是在女票面前露脸了。
	“你真的以前就会唱歌？那你再唱一首怎么样？就那首“没有你陪伴我真的很孤单”那个叫什么来着？
”
	华凌也不是纯粹的歌迷，她只是偶尔听下陈华放的流行歌曲，只对这首歌印象比较深，可根本没记住这
歌是谁唱的。
	“是冷漠。”
	陆芒对这首歌也很喜欢，只是他五音不全，根本就不会唱，所以华凌一说他就说出了歌手冷漠的名字。

	对！对！就是冷漠的这首歌，你唱给我听好不好？
	华凌摇着陆芒的胳膊哀求着说道。
	“我还是别唱了，如果你再流泪不止，我可赔不起老婆的眼泪了，我还是先去你家找华简把他的吉他借
来，他那还有套音响设备，我一起拿来用几天，先在街头赚点别人的眼泪吧！我可舍不得让自己老婆
哭得稀里哗啦的，我看着心疼。”
	陆芒可不能说自己还没学会这首歌，连忙情真意切的拉着华凌的柔荑，略带玩味的笑容调侃了一句。
	“死样！什么哭的稀里哗啦的啊！人家也是有感而发的好不好！那我们去哪里唱啊？我陪你，到时候我
收钱，你唱歌，肯定很浪漫的！”
	娇媚的给了陆芒一个卫生眼，纤纤的玉手不依的锤了几下陆芒结实的胸膛，可是随即就兴奋的拉着陆芒
往家走，兴奋的像个小孩子一样，要陪陆芒去街头卖艺。
	“是我去卖艺，你怎么比我还急啊？还要帮我收钱，你这大美女往那一站，政府办公室市长秘书，你就
不怕惹人闲话？你可别胡闹了，你要是愿意去，就一边看着，千万别跟我太亲密了，我可不能让别人
对你说三道四，那我宁可不去卖这个艺！”
	陆芒听到华凌要跟自己一起去街头帮自己忙，吓得急忙开口说道。
	“那又怎样！我又没做什么有辱风化的事，业余时间陪男朋友街头卖艺，我招谁惹谁了我，外人凭什么
对我说三道四的，我都不在乎，你怕个什么劲儿？”
	华凌柳眉倒立，正气凌然的质问陆芒道。
	“诶呦姑奶奶！你这样我就更不能去了，你的身份那可是娇贵着呢，我那岳父岳母要是知道我把你拉去
街头卖艺，那还不打断我双腿啊！就是华简知道我把他姐拉去街头抛头露面，估计连吉他音响都不会
借给我了，那还唱啥呀！”
	陆芒叫苦不迭的给华凌解释道。
	“真没劲！你这么一说好像真是那么回事，行了回去拿行头，我就在一边看着，你自己唱行吧？”
	华凌无趣的沉声说道。
	“得嘞！你能这样真是吾之大幸啊！贤妻！我们打道回府如何？小生这厢有礼了！”
	陆芒搞怪的逗弄着华凌。
	“贫嘴！嘚瑟样！快点走吧！别耍宝了!”
	陆芒的样子逗得华凌抿着小嘴憋着笑，最后陆芒再次得了个白眼，还被华凌的小手给推了一下，二人甜
蜜的往华家走去。
	“东西借你可以，你自己得有个心理准备，姐！你真的让他去唱？要不要我去救场啊？”
	华简看着两人一脸的自信，有些不敢置信的说道。
	“别墨迹！快点把你那点破烂拿出来，我们一会儿吃完晚饭就出发了，你怎么就对陆芒那么没信心？”

	华凌可是完全站在陆芒的阵线，对自己的弟弟冷言相对。
	“就他！也许吧！兄弟！你有时间在帮兄弟一把，把兄弟带上最强王者怎么样？我可是听了你的建议，
自己打拼上了钻石的，现在我可是每一场对战都是殚心竭虑，一般人我都不敢跟着组队了，就怕被坑
！我看你都钻石1了，你就帮帮忙，我们一起踏入王者的段位，你看在我给你们两个在我父母面前说
尽了好话的份上，玩游戏的时候叫我一声，我肯定会结草衔环的。”
	华简本来还想埋汰几句陆芒，可是一下子态度一变，神秘兮兮的拉着陆芒的胳膊请求到。
	“那游戏就那么吸引人？你看你都下贱到什么样了，我都替你脸红，陆芒你别理他，我看他都魔怔了，
再玩下去，都不知会变什么样呢！”
	陆芒的工作都没了，华凌担心弟弟把陆芒给带坏了，整天的玩游戏，可就坏菜了，所以不留情面的说道
。
	“姐！这你就不懂了吧？这游戏现在目前是最火的一款手游，下载次数达到了将近十亿次，知道这代表
着什么吗？全世界将近八分之一的人口在玩这个游戏，不玩那就是与时代脱节了，我绝对是在追赶时
代的潮流，不是什么玩物丧志。”
	华简看到老姐不屑地贬低自己，于是以专家的态度给华凌讲了一通大道理，其实就是给自己找了个充分
的借口而已。
	“陆芒！你教我玩那个什么王者荣誉！”
	“是王者荣耀！”
	陆芒纠正华凌赌气要玩的游戏名字。
	“我不管！反正你教我就是了，我就是要看看全世界都在玩的游戏，究竟是个什么样子？怎么就那么让
他着迷，让他执迷不悟。”
	华凌不服气的要以实际行动说服华简，让他服气，也是想让他收心。
	“姐！你真的要玩游戏？那你就找对人了，陆芒可是绝对的高手啊！我能借光不？捎带着我一下，把我
带到最强王者我就满足了。”
	华简听说姐姐要玩游戏，马上赖皮赖脸的嬉笑着说道。
	“我哪有时间玩游戏！你别听华简瞎说，我可不是什么高手，我这一天正事还忙不过来呢！怎么可能有
时间打游戏呢？华简！你可别挑拨我们的感情啊！怎么说我也是你未来的姐夫，你就这么害你姐夫吗
？”
	陆芒急忙否认自己是高手，要是华凌知道自己没事玩游戏，不务正业，那还不立马翻脸啊！就连吴欣然
因为游戏的原因借题发挥的事，自己都没敢说，现在华简这么说，他可立马就不干了。
	“那个华简啊！你还是赶紧把你的吉他和音响借给我，我还要试试看街头卖艺的效果呢，你先别讨论什
么游戏好不好！”“是啊！我还要听陆芒唱歌呢！你别在那说起个没完！”
	陆芒可不想再往游戏上聊了，于是赶紧岔开话题，提起这次借东西去卖艺的事了，华凌也一旁催促道。

	“你不是吧？真的要去啊！这么的吧，你先在我这现场表演一下，现在我有点怀疑你给我姐灌了什么迷
魂汤，居然相信你会唱歌，还支持你去卖艺？我简直就见鬼了我！”
	华简被成功的转移了注意力，至于陆芒对他的埋怨，他哪能不清楚是怕老姐生气，所以他也没在意，只
要老姐和陆芒的关系不出问题，他陆芒还不是任由他搓圆搓扁，他才不怕陆芒敢不答应呢，可是说陆
芒会唱歌，他还真就跟听到别人说母猪会上树一样的惊讶，一点都接受不了。
	“那我就让你见识一下我的真功夫，你姐可是见识过了，小子！你就等着瞧好吧！”
	陆芒骄傲的昂着头轻蔑的说道。
	“那我就看看你是如何声震四野的，我还真就有些怕怕的！”
	对陆芒的表现依旧不以为意的嘲笑道，也没说什么，起身去取自己以前泡妞神器了。
	为了满足华凌之前的要求，陆芒狠心学了《没有你陪伴我真的好孤单》冷漠的歌曲，这次有音乐加成，
效果肯定要比清唱强多了。
	华凌的爸妈听说陆芒要唱歌，也过来凑热闹了，他们对陆芒可真是跟自家的孩子一样，一直拿陆芒当干
儿子，有时候华凌的妈妈还逗弄陆芒，到时候华凌要是找不到男朋友，她们就让陆芒给她们当女婿，
没想到这话眼看着就要实现了，只是她们还不知道罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十一章 陆芒成名人了
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3149 
            更新时间：2018-04-07 07:26:06
        	陆芒的喊话起到了作用，虽然仍有不知廉耻的人还挤在前面不为所动，可是大多数只是看这个热闹的人
都自觉的往后退了一些，于是陆芒的琴箱里又多出了几千块钱，陆芒心里也是无限感慨，这钱来的也
真是太快了。
	“诸位！见证奇迹的时刻到了，下面我要释放技能了，千万看清楚了！我要变身了！大家一起读秒！”

	陆芒手拿着喇叭声音传遍了全场的观众。
	“五”
	“四”
	“三”
	“二”全场的人跟着齐声倒计时。
	“一点五”
	陆芒再次给现场的所有人甩了个包袱，跟着读秒的人群，被他恶搞的哄然大笑。
	“刚才逗大家开心！下面是时候展露我的真功夫了！大家眼睛一定不要眨，看好了！”
	陆芒做足了前戏。
	“变！”
	陆芒以高速转动身体，所有人只觉得眼前陆芒身影开始模糊，也许是半秒，也许是一秒，可是随即出现
在众人面前的已经是游戏里周瑜一身铁血都督打扮的装束了。
	这一刻全场再次轰然爆发热烈的掌声，有人甚至大声喊叫“帅呆了！酷毙了！没谁了！”还有人高呼“
厉害了我的哥！”也有人说“这个造型很土，不如海军上校拉风。”
	“你可以非礼我，但是你不能侮辱我的造型。”
	完全是一模一样的声音，这一次才刚刚落下去掌声再次响起，而且伴随着了解游戏的人群哄然大笑。
	“万古乾坤是一件很有成就感的事，下面看我完美的打击”
	又是一句口头禅，陆芒惟妙惟肖的模仿让所有人掌声雷动，开怀大笑，可是接下来陆芒的动作让观众们
鸦雀无声。原来陆芒把《流火之矢》这个技能释放到了空中，只见随着陆芒手臂的挥舞，三团明艳的
火焰自天外飞来，好像真的来自外太空一样由远及近，所有人都抬头仰望着就悬浮在人群上空的火焰
光圈，熊熊燃烧的火焰，下面的人群甚至感觉到了火焰的高温，惊呼声此起彼伏，可是火焰光圈仅持
续了五秒钟的时间，就消散在空气中，随着火焰的消逝底下的人群才虚了一口气。
	现场一度安静的鸦雀无声，不知是谁第一个鼓起掌声，随后现场的掌声响彻天地。
	“再来一个！”
	“再来一个！”
	有一个，就有第二个，然后是全场的疯狂呐喊。
	华凌和华简姐弟已经处于当机状态，完全被陆芒这神奇的一幕给经吓住了，华简用手指着陆芒，眼睛睁
得大大的，看着离自己不远的华凌，他嘴唇上下开合着，却是一个字都没说出来。
	华凌也是目眩神迷的看着场上神情自若，无比自信的陆芒，心情激动的真想上去抱着他狂吻，感觉不这
样都体现不出她现在的心情。
	“谢谢大家的厚爱，魔术我只准备了这些，这次的表演纯属意外，我本来是给大家来唱歌的，可是老少
爷们这么给力，我不拿出点看家本事，对不起在场诸位，所以我把这个保留节目拿出来给大家欣赏，
明天，我还会在这表演，我会再次准备新的魔术为大家还愿，下面我还是唱一首经典的摇滚歌曲《让
我们一起摇摆》来结束今天的表演，大家看好了！走起！”
	陆芒的吉他再次凭空出现在他的胸前，并且激昂的吉他前奏已经弹起，场面一下子被陆芒点燃，大家仿
佛忘了这里只是夜市，只是一个流浪歌手在街头卖艺，所有人都不由自主的随着吉他奔放欢快的节奏
开始扭动，无论是男是女，是老是少，全都被陆芒的音乐所感染。
	给我你的手和你的腰肢
	让我们融化在这节奏里
	不要在意昨日的忧伤片段
	不要理会那些未曾兑现的承诺
	让我们一起摇摆
	忘记所有伤痛来
	一起摇摆
	......
	这首汪峰的主打歌曲，把现场的气氛彻底的带火了，就连华凌都忘了陆芒的嘱咐，跑到陆芒的身边，忘
情的跟着他一起摇摆。
	陆芒不知何时身上已经换回了休闲装，看着火爆的场面，陆芒也是深受震撼，这样的场面是因他而来，
以前那个陆芒绝不会想到会有今天，但系统的到来，让他生活的轨迹发生了改变，只是短短的几天，
就发生了这样不可思议的变化，未来陆芒真的很期待。
	一曲唱罢，陆芒在千恩万谢中狼狈逃离，一些少男少女疯狂的追逐在身后，有要拜师的，有要交往的，
还有要招聘的，真的是无奇不有。
	陆芒的一次街头卖艺彻底在春城火了，现在春城街头巷尾全都议论夜市陆芒卖艺的新闻，这还是刚刚才
结束，估计明天陆芒的名字就会在春城人的脑海里留下深刻的印象。
	陆芒这个路痴，被华简东跑西颠的给带的完全不知道东南西北了，什么时候回到华简家的他都不知道。

	“小子！这下你算是出名了！你小子可以啊！不但会唱歌，还学会了变魔术，你说你是不是没当我是朋
友啊！不行！你得教我，唱歌我估计是不行了，你那个魔术是怎么变的，把你的道具拿出来我看看，
真是奇了怪了，你这道具能放哪呢？”
	华简一回到家就开始逼问。
	“你们怎么搞的？丢下我不管了是吧？陆芒你想要翻天了是不是？”
	华凌这个气啊！开始还帮着收拾东西，可是两个大男人抱着个装钱的琴箱抬腿就跑，留下音响和山地车
让自己一个人推回来，华凌发狠回来要他们好看，进屋就脸色阴沉的叫道。
	“不关我的事啊！华简拉着我，我刚抱起琴箱，就被他拽跑了，我都没来得及找你，就迷路了，只好跟
着他东一头西一下的跑，怎么跑回来的我都不知道。”
	陆芒一脸委屈的说道。
	“姐这你可就冤枉我了，我可是全都为了你啊！你不是没看到吧？那群小姑娘一听说陆芒要走，哗啦一
下就围上来了，直接就要抢人的架势，我能让她们把姐夫抢去？我奋起神威，使出浑身解数，被不知
多少疯狂的少女占去我多少便宜，我才护着姐夫逃离险地，你说我容易吗我！”
	华简也无限委屈的为自己喊冤。
	“合着我这累白挨了！你们还都有理了是吧？那好，钱给我，你们去把外面的东西搬回来，我就不跟你
们计较了，你们自己去外面蹲半个小时，看看那时什么滋味，想好了回来告诉我。”
	华凌被两人的理由给打击到了，于是脸色平静的说道。
	“凭什么呀？我不去，要去你让陆芒去，那是你男朋友，你随便折腾，我可是累的浑身酸疼，现在还没
缓过来呢，我去睡觉了，没事别叫我，有事也别叫，我累死了，哎呦我这小细腿诶！。。。”
	华简满不在乎的回应着，还夸张的喊着身体的每一个部位，像受了多大的伤害似的离开了二人。
	“这是今晚的收益，都在这呢，我去外面收拾东西，对不起了老婆！让你受委屈了，我给你道歉了。”

	说着陆芒一伸手，一朵玫瑰花出现在手中，递到华凌面前，趁着华凌接花的惊讶中，在她香唇上轻轻一
吻，然后嬉笑着往外跑去。
	“陆芒！你等着！你这坏蛋，偷亲我！看我一会怎么收拾你。”
	华凌惊讶中被偷袭，等回过神来，陆芒跑外便去了，只得娇羞的跺脚恨声道。
	“怎么样啊华凌？陆芒晚上出去这一趟，还顺利吗？”
	华凌妈听到客厅的动静，自卧室出来问道。
	“挺好的！影响真的很大，现场很火爆，陆芒这次可是赚了很多，我还没给他统计呢，估计得过万。”

	华凌骄傲的跟妈妈说道。
	“什么？过万？怎么会赚这么多啊？给钱的人很多吗？那得多少人才能给那么多啊？是不是碰上大款了
？我可是听人说过有些有钱人，一掷万金，是不是碰上这样的土豪了？”
	华母很有经验的说道。
	“好像没有吧！我光顾着看陆芒表演了，没太注意有没有人多给了，反正我注意的时候，琴箱里都满了
，等下看看就知道了。”
	华凌也不敢确认的说道。
	“你怎么这么没礼貌啊！钱是人家陆芒赚的，你虽说是女朋友，可不是还没结婚吗，别像你妈似的不拿
自己当外人。”
	华父也从卧室出来了，真好听到女儿这么说，就开口教训道。
	“他自己交给我的，我还跟他客气什么呀？您可真是的，都承认他是女婿了，还装什么文明人啊!”
	华凌噘嘴不满的嘀咕着。
	“对呀！陆芒就跟咱们的亲儿子似的，再加上华凌和他的关系，你还在那说什么里外的，都是咱们的孩
子，有什么好谦让的。”
	华母也对华父的古板表达了不满。
	“就你们娘两这样，也就我和陆芒能谦让你们，哪个男人能受得了你们这脾气，哼！我去睡觉了，不生
这闲气。”
	华父一赌气转身离开了。
	“你爸就是少见多怪，一辈子也改不了那个古板劲，吃了半辈子亏，还没长记性。”
	华母看着华父赌气离开，跟自己闺女抱怨道。
	“还好我随您，您该高兴不是，我先看看陆芒赚了多少，妈！你也帮我数数。”
	抱着老妈撒娇的说道。
	娘俩开始数着琴箱里的现金，数着数着，看到了一张银行卡，看着银行卡华凌觉得眼熟，一时间想不起
来了，于是只好先放在一边，等陆芒回来再说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十二章 午夜潜修
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3073 
            更新时间：2018-04-08 08:49:28
        	陆芒把音箱和装着电源线和音频线的背包搬了回来，刚放下东西，华凌兴奋的跑过来抱着陆芒就在他的
脸上亲了一下，一旁的华母看得直摇头，自家这闺女也太开放了，这自己还在呢就这样，这要是不在
，还不更露骨啊！儿孙自有儿孙福，华母也是想开了，就当没看见，在一边不吭声，可是心里也对这
箱子里的钱有些乍舌。
	“知道吗陆芒！我们一晚上赚了多少？”
	华凌处于兴奋中，没在意陆芒脸上的尴尬神色，激动的问道。
	“你注意点，阿姨还在呢！你就高兴成那样？多少钱又能怎样，我只是实践一下自己的能力而已。”
	陆芒推开抱着自己的华凌示意道。
	“啊！妈！我是一时的激动，您可别多想，我就是太兴奋了。”
	华凌也反应过来了，赶紧跟老妈解释。
	“我才不管你们两口子的事呢，早晚是要一起过日子的，你们自己悠着点，别太随便了就是，妈不是那
种不开明的家长，好了我回屋了，你们爱咋咋地吧！”
	华母不以为意的说了下自己的意见，为了避免尴尬，起身也回屋了。
	“耶！老妈真好！啵！”
	没等华母离开，华凌上前抱着老妈就是一吻，撒娇说道。
	“没个正行！怨不得你爸说你跟个半疯似的，亏得人陆芒不挑你，你可要好好的，别让我们难做。”
	华母再次小声的对华凌嘱咐完，才离开二人回屋了。
	“知道今晚赚多少吗？”
	“多少？”
	“这个数！”
	华凌伸出两个手指比划了一下。
	“2000？”
	“切！是2万，2万知道吗？对了不知谁还把银行卡丢琴箱里了，你看！”
	华凌拿出银行卡递给陆芒。
	“这好像是我办的那张卡，尾号我还记得呢，663421.你看这卡的尾号也是这个数字，而且也是
工商银行的卡。”
	陆芒疑惑的说道。
	“咦！真的诶！我也觉得这卡眼熟，你这么一说，可不就是你办的那张卡吗！难道吴欣然那个女人良心
发现把卡给你送回来了？”
	华凌也认出来了，语气不善的说道。
	“你别太武断了，你不知道这样的女人很难低头认错的，听说她已经引咎辞职了，可见这事也没那么简
单，我现在琢磨到底接不接受她的道歉呢，我真的有点对她打杵，她这样的商场女人，真的很难防备
，很容易就被她套路了，其实我还是喜欢这份工作的，我这是对事不对人，你别多想。”
	陆芒在那侃侃而谈，可是华凌脸色听到后来就变了，他急忙解释道。
	“你是怕被缠上不好脱身吧！你这个花心大萝卜！陈华这样，她表姐你又是这样，你到底想什么呢你？
还没犯大错就开始寻思怎么脱身，你的算计好深啊！”
	不怀好意的看着陆芒，华凌狠狠的说道，手已经开始前伸了。
	“停！别动手！有话好好说，我可没你想的那么邪恶，我就是怕被套牢在她的经济圈里，到时想抽身都
很难，我的那点本事就会廉价的被她们利用，最后我得到的远低于我所创造的价值。你明白吗？”
	陆芒抓住华菱作恶的小手，苦口婆心的解释道。
	“那就不去跟她合作，自己干不就完了？”
	华凌任由陆芒抓着自己的手，不解的说道。
	“我自己？我得有人投资算啊！你以为一项科研成果那么好开发吗？前期研究投入是比较大的，信息、
设备、人力这些都要很大开销，后期的制作、生产、宣传，也需要大量的资金和人脉，这些我都没有
，你让我怎么干？”
	陆芒看着白痴一样看着华凌说道。
	“你找死啊！那样的眼神看我，我又不懂，我只是个普通大学毕业的小文员，哪知道那么多弯弯道啊！
”
	华凌不忿的回应道。
	“所以我还是喜欢那里的环境，起码有我需要的一切资源，我能一展所长啊！就是人际关系太吓人了，
摊上那样的生意精，防不胜防啊！”
	陆芒不舍得说道。
	“那就回去，接受她的道歉，她不是辞去董事长了吗！你就不让她复职就是了，不就不怕她把你绕就去
了。”
	华凌很简单的说道。
	“也是啊！我不同意她复职，董事会肯定会同意的，看起来董事会也是被逼的没办法了，才会同意她这
个最大的股东辞去董事长的位置，也许这个空子我可以钻一下也说不定。”
	陆芒有些庆幸的说道。
	“晚上我不回去了，我就在家里睡了，你呢？”
	华凌不经意的说道。
	“我也不回去了，等等！你不回去，你睡哪？”
	陆芒顺着她的话随口说出自己的打算，可是随即醒悟不解的问道。
	“我当然睡我自己的房间，倒是你，你睡哪？”
	华凌反问。
	“你睡你房间？那我睡哪里？我以前都是睡你房间的，完了！我可不去华简的房间，他睡觉太吓人了，
打把势咬牙，很恐怖的。”
	陆芒像是自言自语一样说道。
	“你睡客厅吧！我去给你找被子，我记得我还有一床新被子呢，便宜你了。”
	华凌妩媚的白了一眼陆芒说道。
	“别啊！我盖你房间的那床旧的，你盖新的就是了，别给你弄脏了，我盖不盖都行，就是没被子，我这
一夜都不带冷的，我这身体可是久经考验的铁汉子，你就别谦让了。”
	陆芒脱去身上的休闲服，露出一身结实的肌肉，还特意给华凌展示了一下自己的八块腹肌。
	“啊！陆芒！你是怎么练的？这肌肤好光滑啊！还有你看！你看！我的肤色都没你身上的肤色白嫩，而
且还这么有弹性，快告诉我，你是怎么做到的？”
	华凌发现新大陆一样，拉起衣袖拿自己的皮肤跟陆芒对比之后叫嚷道。
	“我说你小点声不行吗？让叔叔阿姨听到，又以为我们做什么了，就是个皮肤，我是练武出身，有这皮
肤应该的，你想练，
	晚了，你都身体长成了，失去了韧性，没办法像我这样了。”
	陆芒小声的解释道。
	“你还练武？我怎么没看你练过？别跟我说谎噢！”
	华凌可不管那些，现在是在客厅，又不是卧室，她相信老爸老妈就是真听到什么，也不会想太多的。
	“不练武，我的一身肌肉哪来的，你以为呢？”
	陆芒不屑地说道。
	“也是哦！没想到你还是武林中人，失敬失敬！”
	华凌一想也是，于是调侃道。
	“得了吧你！千万别对华简提起，不然你那弟弟又有的烦了。”
	华凌的不相信让陆芒一下子想起华简来，于是赶紧嘱咐道。
	“别把我弟弟说的那么无耻，他对你这个朋友可是实心实意的，有目共睹的。”
	华凌不高兴的为弟弟平反道。
	“算了！不跟你说了，我要去楼顶练功了，别声张！我练完功就回来，你先睡吧。”
	说完，为了展示自己的功夫，陆芒顺着客厅的窗户，嗖的一下就穿了出去，身形几个起落就到了楼上天
台，华凌吓得捂着小嘴，好悬尖叫出声，急忙探出身子查看陆芒的身影，可是那里还有陆芒的影子，
自己家这可是三楼，赶紧掏出手机给陆芒打电话。
	“你没事吧？”
	电话一接通华凌赶紧问陆芒有没有事。
	“我在天台，晚上是练功的最佳时间，你这回相信我的功夫了吧，这可是我十几年的苦练换来的，总之
你现在不适合修炼，等我想到办法了，再让你也修炼，也让你的肌肤跟我一样，这样成了吧！我挂了
，晚安！”
	陆芒挂断电话，心里出了口气，正好自己修炼的事有了借口，早晚得知道，现在这个机会简直如有神助
一样。
	电话那边华凌也长出了一口气，陆芒没事就好，至于他修炼什么武功那都不重要，重要的是自己的男友
很有本事，只是这一点，华凌就特别的欣喜。
	“小甜心，今天是满月，我要吸收月华了，你可要准备好了，万一我失控，一定要保护好自己知道吗？
”
	损失了那么多的能量，陆芒急于补充，再说系统被自己一次补充了一半的能量，他很想再接再砺，把能
量补满了，所以虽然已经很晚了，可是天上的满月吸引着他那躁动的心，还有一个多时辰的修炼时间
，自己可不能浪费了。
	“谢谢主人的关心！小甜心会尽可能的辅助主人修炼的，请主人不必担心。”
	小甜心非常感动陆芒的关怀，激动的回应道。
	“你没事就好，我就可以安心的修炼了。”
	知道小甜心不会有事，还要辅助自己修练，陆芒心里也放松了不少，今天他要试验一下自己的本命天赋
究竟有什么特别的地方，一代族长的心得，陆芒已经知道了，可是自己没有亲身感受，还是觉得很虚
幻，所以他要试验一下，这次肯定不会出错了，上次是不明白如何控制，才会出纰漏的。
	三楼的灯熄灭了，华凌安心的入睡了，华简早就睡了，华父和华母从华凌那里，得知陆芒要夜晚修炼，
虽然好奇陆芒何时有这嗜好了，可是也没太深问，现在的年轻人奇怪的嗜好很多，也就没往心里去，
也安心的睡下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十四章华凌的担心
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3061 
            更新时间：2018-04-10 06:51:15
        	陆芒这一夜是忙碌的一夜，清晨迎着朝阳，陆芒满意的把身体内损失的真气补满，他没想到朝阳的日耀
比之夜晚的月华，毫不逊色，甚至比之月华来得更狂暴，日耀的纯阳之气让陆芒体验了一回一柱擎天
的滋味，幸亏昨夜吸收了足够的月华至阴之气，足足在天地桥之间行功三个大周天，才堪堪的达到阴
阳交融的地步，身体恢复了正常。
	这次陆芒掌握了诀窍，夜里修炼吸收月华阴气，早晨吸收朝阳的日耀阳气，与体内积累的月华阴气进行
天地桥的交融，自己的真气才会淬炼的更加精纯。
	带着满满的收获，陆芒身形不由得变成了幻影，在郊区通往市区的这条直线上奔跑起来，昨夜是一时的
情急，现在是幸福的宣泄，陆芒的弹腿不知不觉的已经达到了25次，别看只是增加了五次，但是这
意味着陆芒每一秒的速度递增到了将近四十米，人的视觉反应时间是多少，是0.1-0.4秒之间
，就是说陆芒0.1秒的时间已经奔出十米，人的肉眼根本就捕捉不到，即使捕捉到了也是残影。
	陆芒是痛快了，可是华凌在家怒了，陆芒一夜未归，电话也不接，陆芒关机了，怕影响到自己修炼，陆
芒刚一进门，就看到气鼓鼓的华凌，一身睡衣黑着眼圈，在那一个人生着闷气。
	“老婆？你这是跟谁啊？是不是华简那小子又烦你了，你看你这黑眼圈，看着我都心疼，我去找那小子
去，敢打扰我老婆休息，我和他拼了我！”
	“你给我站住！我问你，昨晚上不是说好在天台吗？怎么没见你在上面？电话也关机了，你想干什么？
我们一家人找你找了一夜，你今天不给我个合理地交代，我跟你没完！我——我——！呜！呜！”
	越说越觉得伤心的华凌，呜呜的捂着脸颊开始哭泣。
	“老婆你别哭啊！我这不是回来了吗？我真没干什么，我是怕打扰到楼里人的休息，我去了公园那里，
手机跟你打完电话就没电了，我是修炼过头了，一没注意就天亮了，真的！我没骗你！”
	“别碰我！谁知道你说的真的假的，修炼，修炼，也不知道你修炼的什么，还要跑到公园去，你咋不跑
到宾馆去呢你？”
	华凌气还没顺呢，挡开陆芒伸过来的手，不满的说道。
	“你小点声！叔叔阿姨是不是还没起床呢，修炼虽然不是什么怕人知道的事，可是也别弄得人尽皆知啊
！不知道的还以为我神经病呢！”
	“我看你就是神经病，大晚上的不走门，走窗户，然后不声不响的就不见了，你不是神经病是什么?”

	华凌被陆芒自污的话逗得心情好了不少，白了一眼陆芒道。
	“来！老婆！我帮你把黑眼圈除了，不然一会上班肯定被人笑话的，对了！就这样，舒服吧！”
	陆芒上前把华凌的头放在自己的腿上，手中运起真气，贴在华凌的太阳穴上，随着真气的输入，华凌觉
得脑袋一下子轻松了起来，陆芒一边哄着华凌，一边用手在华凌的双眼的阳白，然后是睛明、承泣、
四白、迎香，依次的按摩下来，真气在这些穴位中游走，华菱舒服的不得了。
	按着按着，华凌已经躺在陆芒的腿上舒服的睡着了，陆芒不敢惊动华凌，只得老老实实的坐着不动，就
这样陆芒纹丝不动的做了半个小时，天色已经大亮，时间也快到早上七点了，正好这时华母开门走了
出来，看到客厅沙发上的二人，陆芒赶紧把华凌叫醒，起身跟华母问好，“阿姨早！”
	“你也早！对了，你昨夜干什么去了？华凌找了你一夜，华简陪着她连你的宿舍都去了，也没找到你？
”
	华母看到陆芒问起了昨晚的事。
	“对不起了阿姨！我从小就是练武出身，以前是时间宽松，白天有时间就练了，这一年多时间比较紧，
养成习惯，晚上出去练上一会，昨晚上本来想到天台练练，可是难免会出声音，于是怕影响楼里居民
的休息，就跑到附近的公园去锻炼了，这一时练过了头，就天亮了，手机还没电了，真是让你们担心
了。”
	陆芒没办法只好再跟华母解释一遍。
	“没事就好！以后可不能这么不声不响的了，你这样一闹，华凌可是急坏了，这后半夜一直就守在客厅
等你了，阿姨可不是心疼自己闺女，阿姨是为你们好，都不是小孩子了，别老是让对方惦记，这日子
还长着呢，这么下去可不行啊！-”
	华母语重心长的劝说道。
	“放心吧！阿姨！绝对不会再有下次了，这次怪我，把您和叔叔都给连累的没有休息好，我给您道歉，
对不住您了，华凌也是，让你担心了，真是对不住了！”
	陆芒再次给母女两个道了一次歉，没办法自己这次真的做错了，忘了通知华凌自己去郊区了。
	“我去给你们买点早点吧！华凌一会儿还要上班，我快去快回，还来得及，老婆！给我点钱，我去买早
点行不行啊？”
	陆芒可怜兮兮的问道。
	“你们啊！真是拿你们没办法！”
	华母听到陆芒管自己闺女叫老婆，苦笑着转身离开。
	“你看你！谁是你老婆，还当着我妈的面叫，你还要不要脸啊？”
	“你看我这破嘴，这下可是丢脸丢到丈母娘眼皮底下了，老婆！妈不会看不起我吧？”
	“你咋还越来越来劲了，连妈都叫上了，你怎么这样啊！真是看过不要脸的，没见过你这么没脸没皮的
！”
	小两口在这你一句我一句的嘀咕着，陆芒是越叫越顺溜了，气得华凌连连翻着白眼。
	“赶紧拿钱快去买早餐，我饿了，快点，对了，我不吃油条，多买点素的，给华简单买点荤的就可以了
，我爸妈也喜欢素的。”
	华凌从昨天的琴箱里抽出一张百元钞票递到陆芒手里嘱咐道。
	“得令！”
	陆芒耍宝似的应了一声转身跑了出去。
	“德性！”
	华凌看着陆芒消失在门口的陆芒娇嗔道。
	一场风暴平息，陆芒心里也落了地，这次的失误实在是给陆芒一个极深刻的教训，不知道那个图片会带
来多大的轰动，陆芒可不希望再出什么意外，看着手里的一百块钱，陆芒心里感觉无比的温暖，家的
感觉真好，一年多了，一个人在春城，没有人关心过自己的安危，再一次体会被家人关心惦记的感觉
，真的很温馨很感动。
	快速的跑到早餐店，豆浆，素馅的包子，还有几样小菜，再给化简带了牛肉馅饼，这一顿早餐就显得很
丰盛了，满意的付钱打包，陆芒跑回了华家。
	陪着华凌吃完早餐，在华凌的淫威下，实实在在的吃了六个包子，和两张馅饼，这才让华凌满意，其实
陆芒根本不需要吃这么多了，只是华凌还不知道罢了，害怕陆芒吃不饱饿着了，陆芒也不说破，早餐
之所以买的很多，就是不想华凌疑心自己的变化，再说，华凌关心他的模样他真的很受用，这样的画
面他很珍惜，绝不会去破坏这温馨的一刻。
	吃过早饭，陪着华凌一直把她送到政府大楼的门口，陆芒才依依不舍的离开，陆芒不知道，国安已经开
始秘密调查昨夜的小区异象了，只不过出面的是街道办和派出所而已，陆芒此刻正返回宿舍收拾东西
，和华凌商量好了，先住家里，陆芒今天无事，正好出去找个环境条件好点的出租房，等找好了房子
就可以搬过去了，也算有个自己的蜗居了。
	“主人！您现在应该融汇系统科技，这样对您穿越位面会轻松很多，您不应该浪费时间在这个低等位面
生存。”
	小甜心观察陆芒没有一点准备穿越位面的打算，于是不得不出来提出建议。
	“我也想啊！可是这科技内容也太多了，我看我一时半会儿的也掌握不了，我还是慢慢来吧！我观察了
能穿越的星球位面，科技能力和文明程度都远远超越我的认知，我想以我现在的能力，过去肯定会危
险重重，我在没实力之前绝不会贸然穿越，万一给人留下线索，那我的这颗母星就将面临被入侵的危
险，我绝不能那样做。”
	陆芒给小甜心解释道。
	“主人！您想错了，我们不需要穿越去高级位面的，您的能力应对高级位面肯定会有危险，但是您可以
先穿越那些高级位面的附属位面啊！这样您就可以慢慢的掌握一些关于高级位面的信息，积攒实力，
等您实力足够了，我们就可以无惧高级位面的威胁了，这样您才能把您得到的高科技，回馈给您的母
星，让您的母星也强大起来。”
	小甜心知道后恍然的解释道。
	“附属位面？我怎么没看到有附属位面的信息啊？”
	陆芒不解
	“您看到的位面信息都是主位面，您再单独查看一下你所想要查看的主位面，他的下面就会出现附属位
面的信息，您一定只是浏览了主位面，没有具体的查看哪一个主位面的详细信息。”
	小甜心认真的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十五章重得豪宅
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3372 
            更新时间：2018-04-11 07:43:15
        	陆芒听了小甜心的解释，急忙进入系统开始查看，这一看，陆芒真的发现了附属位面的存在，只要点开
主位面里的详情，就会出现依附于主位面的附属位面的详细说明。
	这一看，陆芒像是得了失心疯一样呵呵的傻笑起来，路上的行人被陆芒的傻笑吓得急忙与陆芒保持距离
，怕陆芒一但发疯，好及时逃离危险。
	陆芒正得意的笑着，忽然发现了路人的异样，这才在陶醉中清醒过来，尴尬的脸色通红，疾步离开人群
，寻了一处无人的角落，看看四下无人了，这才拍着胸口吁了一口气，继续查询附属位面的信息。
	“小甜心！我们穿越之后，地球这里会不会出现问题？按着系统的说明，会产生时空差，会不会等我回
来，地球已经过去几十年了？那可出大事了！”
	陆芒看完系统说明，对这个时空差很不明白，于是请教道。
	“时空差是对您的能力说话的，您的能力越高，可以穿越的时间越长，就是在一定的时间内，您在异位
面停留的时间，比如您今天穿越，那么在您穿越到异位面那一刻起，系统会根据异位面与您身体能量
的对比数据，判定您的停留时间，在这段时间内，地球的时间是静止的，也就是说您的能力如果能在
异位面停留一年，那么一年后您回来，地球还是您离开的时间，反之也是一样，如果您的身体被系统
判定无法停留，那么您如果强行留在异位面，地球时间将会以十倍的时间流逝，您的身体也将以十倍
的速度衰老。”
	小甜心给陆芒详细介绍了一遍。
	“时空差原来是这个意思，对了！你怎么知道的这么清楚，我是主人诶！”
	陆芒这下听明白了，可是随即纳闷的问道。
	“我本是系统的衍生程序，所以系统的名词对我来说，知道的一清二楚，您虽然掌控了系统，是系统承
认的第一命令执行者，但是系统来源于背盟星系，系统的一些词汇都是星系居民世代传承下来的，您
不明白很正常。”
	小甜心恭敬地回应道。
	靠！敢情这玩意还欺生，看来自己真得尽快熟悉系统的知识，不然很多东西自己看的都是不明不白，不
紧影响自己对系统能力的掌控，还容易忽略很多至关重要的东西。
	“好了！我会尽快的掌握系统内关于背盟星系的一切资料，提升自身的实力，早日做到拥有抗衡一切的
能力。”
	陆芒心里暗自对小甜心说道。
	陆芒决定先解决住宿和温饱问题，然后安下心学习，等自己弄明白背盟星系的资料和基础教学，自己就
一边学，一边实践，什么人工智能，超魔科技，纳米战衣，自己都要让这些超文明的东西，成为自己
的囊中之物，至于那什么星际飞船，浮游粒子炮，光子聚能炮，这些陆芒还没那个野心窃取，但是核
心技术陆芒可是无限向往的。
	陆芒没注意自己走着走着，居然走到了丽华总部的办公楼下了，巧合的是门口值班的还是昨天的两个保
安，两个保安认出了陆芒，立刻举手敬礼，“陆总监早！”
	“嗯？啊！两位大哥早！嘿嘿！没想到走到这了，你们不用叫我陆总监了，我已经离开丽华了，你们不
知道吗？”
	陆芒一时没反应过来，但是看着眼前的保安大哥和三十几层的办公大楼，他有些无语，尴尬的跟两个保
安大哥解释道。
	“对不起陆兄弟！我们没接到通知，不过你是不是跟吴董闹什么别扭了？吴董昨天全员通报辞去董事长
职务，你昨天好像是第一天来吧？吴董见了你就辞职了，今天你又说你也不干了，兄弟！你们这是闹
什么啊？吴董虽然年纪比兄弟你大点，可是人很好，平时对我们这些员工也很客气，你们这么闹对公
司发展可不好啊！别看我是个大老粗，可是就这事你们过了啊！你们这些公子小姐也太不把事业当回
事了，你们这么闹下去，万一把公司搞垮了，我们这些人可就都失业了，你们有钱有依仗，可以重头
再来，我们可是要养家糊口啊！别闹了！为了我们这些苦哈哈，你就哄哄吴董，好好干工作，我们哥
俩看你人真不错，算是冒犯了，老哥是真心求你了。”
	一听陆芒说自己不干了，这两个壮实的保安立马上前围着陆芒，其中一个脸色略黑，方头大脸的保安拉
着陆芒的手，自来熟的唠叨起来。
	“大哥你误会了，我和你们吴董没什么的，不是你想的那样，我就是不适宜在这干，才会离开的。”
	陆芒急忙给这唠唠叨叨的保安大哥解释道。
	“陆芒！你来了？太好了！正好我要找你负荆请罪呢！我知道我错了！求你给我一次机会好吗？我以我
的人格发誓，绝对不会再逼你做任何事了，恳求你原谅我的无知好吗？”
	我靠！大新闻啊！原来是吴董老牛吃嫩草，还逼着这陆小哥做什么了，看来是陆小哥不堪忍受才不干的
，我说刚才陆小哥为什么苦笑呢，这可真是知人知面不知心啊！吴董以前看不出来还是这样的女人，
咱还是离远点吧，人家的私事还是别在这碍眼了。
	两个保安对视了一眼，很怜悯的看了一眼陆芒，跟吴欣然问声好，然后齐齐的离开了门口，回到自己的
岗位，而且站得还稍远了一点，目视前方，不言不动的什么都没听到的模样。
	我勒个去！这是跳进黄河也洗不清我身上的冤屈了，看着两个保安看自己的眼神，陆芒心里痛苦的哀嚎
道。
	吴欣然看到出现在门口的陆芒，本来还低迷的心情，一下子沸腾起来，几步来到陆芒身前，不顾一切的
恳求道。
	“吴董！我来这里是个偶然，你信吗？我说过，我们后会无期，这次你就当是个误会好了，对了！这个
银行卡是你丢的吧！我给你送回来了，今个一早，我就在ATM机里把200万补齐了，你可以验收
一下，我还有事，不好意思，先走了。”
	陆芒波澜不惊的对吴欣然道。
	“陆芒！我！也对，是我的诚意不够，你看这样你满意吗？”
	噗通！吴欣然脸色苍白的跪在了地上，泪水顺着香腮悄然滑落，嘴唇被洁白的贝齿狠狠地咬出了血丝，
眼里透着一股决然的凄迷。
	“你这是干什么？用的着这样吗？你这又是何苦呢？快起来，你一个堂堂的董事长，怎么可以这样！有
什么事起来说，你这样我会被人误会的，你想成为今天的头条吗？”
	陆芒被吓了一跳，急忙上前扶吴欣然起来，这可玩大发了，这女人是真的对自己也够狠的了，公司的大
门口，还当着员工的面，这是两败俱伤的局面啊！
	“你要是同意回来挽救公司，我就起来，不同意，我就跪在这里，直到你同意为止，我不能让父母一辈
子的心血毁在我的手里，我要为我的过错负责，这是对我自己的惩罚，只要能挽救公司，我豁出去了
，一切的过错在我，我还有什么脸面在乎自己的名誉？”
	吴欣然倔强的推开陆芒伸过来的双手，哽咽着说道。
	“这事闹的！你这是伤敌一万自损八千，何苦来哉呢？算了，你起来吧！我答应你了，不过我不会来公
司了，你们有什么技术问题可以咨询我，放心我绝对会尽我所能的让你们满意，这下你安心了！”
	陆芒无奈的说道，自己就当是做件好人好事吧！
	“真的？谢谢你陆芒！我知道我这样还是在逼你就范，你肯定更加讨厌我的市侩！但是我真的只为了公
司的处境考虑，这是我父母亲自交到我手里的心血，我真的不能就这样看着它在我手里垮掉，我也是
没了退路，只能出此下策，我这次真的对自己没了信心，我会去找我父母请辞，把公司交还给他们，
我自己一个人去放松一下，调节一下自己的心态，也许会自己去创业，也许会随便找份工作，默默无
闻的度日也说不定，哦对了！这银行卡和房子的钥匙你还是收下吧，这是董事会的决议，股份你可以
不要，那是你自己的决定，可是这些是你应得的报酬，不是我个人的奖赏，是公司欠你的，我把这些
交还给你，我能给公司做到的事，我也做完了，谢谢你陆芒！你让我重新认识了自己，这次可能真的
如你所愿了，我们后会无期了！”
	吴欣然听到陆芒答应了帮助公司解决技术问题的承诺，心里一块大石落了地，起身吁了一口气，然后诚
恳的对陆芒鞠了一躬，落寞的自语道。
	“你没必要这么对自己，你这是钻牛角尖，也是逃避责任的一种借口，算了！你自己琢磨去吧，我做到
我的承诺就是了，你是去是留，跟我也没什么太大关系，至于这些我就不推辞了，省的看上去好像很
做作的样子，付出总得有回报，我受了，这次我只能说，有缘再见！”
	陆芒这次没有推诿和拒绝，收了吴欣然递过来的银行卡和钥匙，潇洒的转身离开了。
	吴欣然愕然的看着离开的陆芒，咀嚼着陆芒临走时说的话，有些茫然，也多了一丝明悟。
	陆芒可不管吴欣然怎么处理以后的事，自己既然答应她了，就应该有所回报，所以这房子和银行卡，自
己收的心安理得，没什么不好意思的，房子又回来了，现在就剩下工作了，这事也不是立马就能找到
的，自己晚上还是有事可干的，卖艺也能赚钱的，就是观众太热情了，尤其是那些少男少女，陆芒有
些畏惧。
	陆芒现在心情不错，给华凌发个微信，告诉她刚才发生的一幕，说自己去准备一些道具和日用品，今晚
上自己就搬去新家，问她有什么要吩咐的。
	发完微信陆芒神情气爽的就要去购物，可是华凌的微信很快就回了，上面只有四个字，新家等我！
	得！还是去新家等着吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十七章 想要街头卖艺的陆芒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3050 
            更新时间：2018-04-03 07:18:02
        	陆芒可是说干就干的主，连忙开始回忆了一下自己熟悉的歌曲，结果他悲哀的发现，自己居然除了一些
经典的老歌能哼唱上几句之外，居然什么流行歌曲都不会，这下陆芒有些被打击到了。
	“主人！时下最流行的歌曲我下载了几首，都是有代表性的歌去，有抒情歌曲《三生三世十里桃花》的
主题曲《三生三世》，摇滚歌曲《一起摇摆》校园歌曲《乡间的小路》网络歌曲《网络情缘》这几首
烩炙人口的经典歌曲，你看可以吗？”
	小甜心下载完歌曲之后，报出歌名给陆芒，听取他的意见。
	“我虽然可以模拟声音，但是这歌我都不会唱啊！我试试看这学习能力怎么样吧！我先熟悉一下歌曲，
看看自己能记下多少再说。”
	陆芒有些信心不足的说道，小甜心不置可否的点下头没再说什么。
	先是《三生三世》音乐舒缓而又情义绵绵，陆芒启动学习能力，脑海中叮！的一声，学习能力开启，歌
曲在脑海中播放一遍之后，陆芒发现自己居然全部记下来了，而且之间的吐气发声的节点，自己都掌
握的一清二楚，甚至自己还有判别对错的能力。
	这个能力可有点逆天了，陆芒不信邪的再次播放剩下的几首歌曲，结果依然是全部丝毫不差的记忆下来
，对其中发音含糊不清的地方，还自动的进行了纠错还原，这可把陆芒乐坏了。
	“小甜心！这系统的学习能力太强了，我感觉自己就像音乐的天才，歌曲听一遍就记住不说，还能找出
其中他们的不足的地方，简直神了！”
	陆芒兴奋的和小甜心沟通道。
	“主人！您看看能量槽，您的学习能力很浪费能量啊！”
	小甜心及时提醒了陆芒一下道。
	我XX！就这么几首歌居然浪费了一百点能量，满格才五百，你这是要干什么啊？我还要拟声呢？那个
岂不是也要耗费能量？看来自己成为歌神的愿望遥不可及了。
	“那个小甜心？拟声要耗费多少能量啊？你知道吗？我怎么不知道学习会耗能这么多啊？”
	陆芒有些郁闷的问道，自己怎么一点都不知道学习歌曲会这么耗能，根本没提示啊！这能量丢的有些太
冤了。
	“主人！没有提示是正常的，在您没有学习之前，就连我也无法计算出您需要耗费的能量数值，只有在
您学会了一首歌之后，系统会根据您的脑波和系统同化的频率，来得出最终的能量消耗数值，因为您
直接选择了继续学习，所以您的耗能是四首歌曲的总耗能值。”
	小甜心给出了完美的答案。
	“也就是说拟声你们也是不知道最终的消耗能量是多少对吧？”
	陆芒心里有了模糊的概念，于是意念沟通道。
	“是的！所以我力主您把这当成是暂时的谋求温饱的手段，建议您还是参加职业联赛，这样您不需要耗
费太多的能量值就，就会得到一笔可观的收入，这是对您最有利的谋生办法。”
	小甜心如实的回答了陆芒的疑问。
	“好了！我知道了，学都学了，如果不尝试一下，我有些不甘心，就当是疯狂一次吧，这次我先拟声一
个难度最大的摇滚，看看能量消耗多少再说。”
	陆芒可不甘心学完了歌曲，却不能唱出口的窝囊感觉，于是启动了拟声系统，沙哑奔放的嗓音在公园的
一处无人处响起，只是唱了前面的一小段，陆芒就被自己的声音给震撼了，这磁性沙哑的摇滚腔是自
己唱出来的？
	陆芒在那自我陶醉了一会后，急忙查看能量槽的消耗情况，还好，只是消耗了20格，四首歌估计也就
不到一百格，基本跟学习系统差不多。
	学习和拟音系统是学会之后就不再耗费什么能量了，只是维持记忆的一点点能量消耗，比如陆芒再次唱
同一首歌曲，只需消耗0.01的能量来保持记忆输出就可以了，如果持续高消耗，估计陆芒都会去
找个私人大夫，做个手术把系统从脑袋里给摘出来。
	即使这样，陆芒还是心疼的不得了，这能量可都是自己拼死拼活才得来的，就这么消耗了三分之一的能
量，他没跳脚大骂就很能忍了。
	到现在的程度，陆芒已经有了底气了，于是给死党华简去了个电话，借他那把用来泡妞的吉他用用，还
说会跟华凌一起去取，他要唱首情歌给华凌听，华简听了大笑不已，说陆芒自己是不是哪根筋被伤到
了，居然要唱歌给姐姐听，他就没想到自己一张嘴，会被姐姐彻底封杀，一辈子都不允许他开口唱歌
的命运，两人调侃了一阵对方，华简也没当回事就挂了电话。
	政府大楼门口，陆芒无聊的站在那里注视着来来往往的人流，不大功夫，华凌和陈华出现在了大楼门口
，两个人还在争执着什么的样子，边走边小心的交谈着。
	陆芒几步迎了上去，刚要开口打招呼，陈华却对着两人说了声自己有事就要先行离开，华凌拉住她让她
跟陆芒说清楚事情的真相，可是陈华执意离开，于是在华凌无奈的眼神中，陈华歉意的看了陆芒一眼
，眼中的水雾陆芒看得真切，想要张嘴说什么，却不知该如何开口，只好看着陈华伤心的离开。
	“这是怎么了？跟她又没什关系，至于这么认真吗？”
	陆芒不解的嘟囔了一句。
	“还不是她表姐，因为你的事，她表姐已经引咎辞职了，那可是她姑姑和姑父的半生心血，就这么即将
毁在她表姐的手里，她能开心吗？她表姐也没脸见你了，求她跟你沟通，可她觉得这一切都是她的原
因，哪有脸求你原谅，更是觉得对不起你我，所以要跟我断绝来往，不希望再影响到我们的感情，她
可真傻！”
	华凌有些情绪低落的说道，她没问陆芒以后有什么打算，她知道现在不能刺激到他，华凌真的对陆芒爱
到骨子里了，经过这事，她更是赞赏自家男友的骨气，这可是需要大魄力才能下得了那么大的决心，
事业，金钱的诱惑，不是什么人都能拒绝的，现在的社会这样真性情的男子让自己碰上了，哪有不去
珍惜的道理。
	“我们边走边说吧！”
	陆芒牵着华凌的小手柔声的说道。
	“嗯！你跟我说说究竟是怎么回事，为什么会如此的决绝的做出如此的决定，真的无法挽回吗？”
	华凌顺从的任由陆芒牵着自己的小手，平静的问道。
	陆芒把在公司发生的一切，当然隐瞒了自己用火球术炫耀引起火灾的事，只说楼下失火自己下去救火，
没有帮上什么忙，有些愧疚，之后自己无意的碰触了吴欣然的禁地的事都一点不落的说给华凌听，最
后自己被威胁的忍无可忍，只好辞去这份高薪的工作，并且退还自己得到的一切相关报酬，最后还欠
了人家几千块钱的事，中间玩游戏的事他没敢加进去，那可是自己的败笔，至于其它的，他都说给了
华凌知道。
	“我们明天就把钱还给她，她这样太过分了，钱我有，她这完全就是欲加之罪，商人的阴险丑陋真是表
漏无疑，就那样的老处女也敢这么嚣张，我真是看错她了，也难怪陈华伤心难过，这样的表姐真是难
为她了！”
	听完陆芒的讲述，虽然有些责怪陆芒的莽撞，可是对吴欣然的做法确是勃然大怒，这简直就是赤裸裸的
逼良为娼，华凌都起了要去法院一纸书状把她告上法庭的冲动，但是考虑到自己闺蜜好友陈华的感受
，又按捺下心中的怒意，安慰道。
	“你辞了这份工作，还回去原来的公司吗？不如看看还有没有条件好一点，不那么黑暗的大公司或者集
团再做决定，以你的能力，肯定会有公司高薪聘用的，我们不用太心急的。”
	华凌一旁看陆芒有些赫然的表情，于是给陆芒宽心道。
	“我会尽快还上那几千块钱的，你就别再拿你的钱来周转了，你也不是什么大财主，手里那点工资也不
宽裕，我想好了，我现在就去广场当流浪歌手，现在流浪歌手也很赚钱的，先过去这段时间再说，我
对自己的歌声还是很自信的。”
	陆芒说起了自己的打算，他可不想把华凌给拖累了，这样的话，华凌父母那里就不好说话了。
	“你会唱歌？别逗了！你和华简那歌声我不是没听过，简直是狼哭鬼嚎，声音杀手，就这你还信心满满
的要去街头卖艺，你别逗我笑好不好，我是跟你说正事呢！”
	华凌哭笑不得的看着陆芒，他这心还真是够大的，还有闲心跟自己瞎胡闹呢，也真难为他了。
	“你别不信，我还真就时隔三日，让你刮目相看，不信我就唱给你听听，看看我的话是吹牛还是真材实
料。”
	陆芒依旧一脸骄傲的自信道。
	“好吧！我委屈一下自己，就听听你这魔音贯耳会是个什么场面，你别太折磨我的耳朵好不好！算我求
你了！”
	华凌无奈的迁就道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十九章实力大涨的陆芒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3445 
            更新时间：2018-04-15 07:33:28
        	陆芒的疯魔状态实际上是本命天赋《吞噬天下》的被动效果，寒星之前吸收的真气，都是他本命天赋在
以他身体为媒介的吞噬结果，这个天赋对能量异常敏感，只要有明显的能量波动，它就会予以吞食，
冥兽的灵魂能量绝对是最好的吞噬目标。
	陆芒在传送过来之后，就一直开启着《吞噬天下》他想要知道这个世界的能量体系是否跟地球一样，只
是没有露面的机会，等到冲出了隐蔽的位置，陆芒本命天赋一直没有关闭，所以即使这里没有日月耀
华，可是死亡冥兽的灵魂能量却是充斥整个战场，陆芒吸收的可不是一点半点，漫无边际的冥兽此刻
损失的足有四分之一了，这个包围圈出现一大片空地。
	陆芒现在已经被空虚的丹田控制，身体不由自主的像前面冥兽密集的区域冲杀过去，十个英雄自然是主
人到哪，他们就追随到哪，于是在几个肉盾的掩护下，新的杀戮开始了。
	陆芒忘记了能量消耗的控制，他此刻满脑子的就是杀死，吞噬，再杀，再吞，有是几个小时的杀戮，陆
芒的丹田已经不是之前那么空虚了，他的神志也渐渐恢复了清明，身体超负荷的运作，让他感觉一阵
眩晕。
	我靠！我这是干什么了？身上满是蓝紫色的冥兽血液，手中还攥着不知哪只冥兽的脑袋，看上去是自己
生生掰下来的，身前的几个肉盾战士，此刻也是气喘吁吁了，后面的安其拉和周瑜他们也没有了之前
的杀伤力，能量损耗过巨，他们处在力竭的边缘。
	体内丹田真气已经化作真液在经脉里包裹着血液在缓缓流淌，神识探入系统，我去！系统能量储存已经
空虚，警报提示的信号灯在急速的闪烁，小甜心正极力的控制着系统能量的输出，尽自己的最大能力
在保障系统正常运行。
	提取丹田液态真气，补充系统能量库的空虚，随着一滴液态真气的输入，系统能量库一阵剧烈的颤动，
十分之一的能量瞬间充斥在能量库里，就像饥饿的人一下子吞下了大块的食物，好一阵才艰难地咽下
一样，能量库也是一样，十分之一的能量瞬间补满，能量库颤动了好一会才恢复平稳。
	液态的真气能量纯度太高了，十滴真液，能量补满，系统恢复正常，外面的英雄也再次恢复战力，身上
再次爆发强大的战意，技能也如雨似的洒向冥兽的残余部队，小甜心虚脱似的倒在是系统空间的地面
上，这几个小时的精神高度集中，让她极度的虚弱萎靡。
	“小甜心！是不是我又失控了？这是怎么了？”
	“主人！您之前好可怕啊！您知道您消灭了多少冥兽吗？足足一万头冥兽死在您手里，您都是扭断他们
的脖子，真的好恐怖啊！开始您还补充系统的能量损耗，可是自从您自己亲自开始杀戮之后，系统能
量就失去了补充，我眼看着系统就要崩溃，这才极力控制输出的速度，如果您再不补充的话，我就无
能为力了，系统可能会自动关闭，我们可就一时半会的回不去了，只能等十五天了，关键是您这样没
有系统的帮助，很危险的！”
	小甜心拍着自己的高耸胸脯，脸色还很苍白的心有余悸道。
	自己这次又干了一次冒险的事，只是这冥兽的灵魂能量好纯净啊！这种凶残的冥兽怎么会有这么纯净的
灵魂能量呢？陆芒很奇怪。这次自己又捡了个大便宜，修为终于到了筑基中期的凝液境，后期的固化
境不知何时能够到达，不过最近惊险不断的同时，惊喜也是不断，自己终于可以随时摘掉萎男的帽子
了。
	“小甜心！你知道这冥兽为什么灵魂能量这么纯净？转化的能量简直匪夷所思的纯正？”
	“主人！冥兽是冥皇星系的最低等战力，它们单纯的服从首领的命令，除了进攻它们不会有任何杂念，
只有进化了的冥兽才会晋升首领冥兽，只是它们的战力反而不如普通的冥兽，但是它们是最好的统帅
，它们对自己手下的每一只冥兽都了若指掌，它们会合理地利用每一只冥兽的战力，在战场上发挥出
超越冥兽自身战力的战斗效果。”
	“可是我们杀起来没什么很难对付的感觉啊？”
	小甜心的解释让陆芒更糊涂了，说冥兽头脑单一，所以魂力纯净这可以理解，但是战斗爆表，这完全不
对啊？
	“主人！您的实力和您的英雄实力，可是它们的十倍还多啊！如果您要是感觉到吃力的话，估计得它们
的冥将军团出动，您是没有对比，所以才会觉得不合情理，这些我是在您杀死的冥兽首领的记忆中得
知的，只是这些冥兽首领知道的也是有限，不能详细的了解冥皇星系的具体实力划分情况。”
	原来是这样，这些看是凶猛无匹的家伙，除了撕咬什么也不会，不会躲避，也不会配合，你倒下我上，
你咬这个，我就去咬别的，没有了，我就干嚎，等看到能咬的再咬，说起来都感觉好可笑，可事实就
是这样，而且就是这样的军团，把土黄星清理的几乎看不到幸存者，目前没发现一个幸存的人或生物
。
	检查了一下自己的情况，真气处于半空虚状态，就是自己丹田真液只是一半的量，还有半个空间处于空
闲状态，冥兽军团眼前也损失了近半，没说的一鼓作气，拿下剩余的傻狗们，然后收拾收拾回家！
	这次陆芒不再冲锋在前了，吕布，程咬金，亚瑟，还有梦奇，这四个大家伙继续顶在前面，吕布的方天
画戟可真借劲啊！一划拉就是一片，程咬金的激烈回旋和爆裂双斧，那就是像切黄瓜一样，梦奇的梦
境挥洒那是哪里冥兽密集他就往那里丢，亚瑟挥舞着大剑，身上环绕着五个巨大的边缘异常锋利的圣
盾，回旋打击的技能就不曾停歇，周身十几米的范围，就没有完整冥兽尸体。
	后面的几个远程打手，依旧尽情的挥洒着群秒技能，享受着毫无风险的秒杀乐趣，一个偌大的城市，在
陆芒这样不知疲倦的杀戮之下，所有的冥兽军团被屠戮一空，陆芒的丹田也正好堪堪储存满，夜晚已
经降临，陆芒站在一栋废弃的楼顶，仰望着红蒙蒙的夜空.
	这个星球现在大气层外围已经被不知什么物体包裹，根本看不见日月星辰的影子，唯一的光源就是包裹
住大气层物体所散发出的血色光辉，黑夜和白昼的区别就是白天是金红色，夜晚就是暗红色，这种红
色没有给人带来喜庆和吉祥的征兆，反而带来的是无边的压抑和恐慌。
	收拢了手下的十个英雄，周边的地区陆芒已经让阿轲和后羿搜索了几遍，这个城市南北能有四五公里的
直径，东西略长，有七八公里，整个城市的范围内再没有冥兽军团的影子，到处都是残垣断壁，废弃
的房屋，看上去就好像地震后的灾难现场，这里的建筑看上去有点欧式建筑的影子，街道还残留着房
屋上的尖顶碎片。
	没有找到一间可以住人的房屋，陆芒气的直跺脚，这该死的入侵者，简直丧心病狂，这样寸草不留的入
侵，真不知道是谁的主意，没有人烟，只有到处都是的干涸血迹，表示这里曾经是有生命的星体，这
得死了多多少人啊？土黄星的资料显示，这里的人跟地球人的基因是一样的，所以陆芒现在有些同仇
敌忾的感觉，对入侵者恨得牙根痒痒。
	夜幕笼罩了整个城市，如果不是陆芒有着黑夜视物的能力，简直就是寸步难行，十位英雄的自然无惧黑
夜的障碍，他们眼中闪烁着幽冷的光芒，凌然的注意着周围的每一处可疑的残垣，陆芒被他们保护在
中间的位置，一行人缓慢地移动着，寻找着可以栖息的的地点。
	“主人！前面有灵长类生物的信号！”
	阿柯制止前行的队伍，转身恭敬的低声禀报。
	“就是个人类小孩！应该十几岁了，嗯！是个小男孩，奇怪！之前怎么没有发现幸存者？这孩子是哪里
钻出来的？应该还有其他幸存者吧？”
	奇了怪了自己之前也搜寻过，根本没有感知到幸存者的存在，这孩子是哪冒出来的，陆芒疑惑了。
	“小弟弟你在找什么？”
	陆芒用土黄星的语言对小男孩问道。
	“我在找吃的，啊！你是谁？你在哪？我怎么看不见你？”
	小家伙毫不犹豫的顺口说道，可是随即惊呼一声，惊慌的颤声询问道。
	“我在这，你别怕！我不是坏人，只是我刚来到这个城市，这里怎么变成这样了？你们还有多少人幸存
啊？”
	陆芒收回十位英雄，闪身出现在小男孩的身边，巧妙地回应道。
	“你不是这的人？那你赶紧逃吧！这里沦陷了，冥军攻陷了这里，这里的能战斗的人都死了，就剩下极
少数女人和孩子躲在地下避难所，躲过了一劫，可是避难所的食物已经不多了，我和姐姐都几天没吃
到可以果腹的食物了，姐姐已经饿晕了，我要给姐姐找食物，不然她会饿死的！”
	小家伙可怜兮兮的回答道，眼里充满了不甘和恐慌，小小的身体，枯瘦如材，满是灰尘的脸上看不出任
何与这个年龄相符的表情。
	“外面根本就没有食物了，我都搜索了整个城市，除了冥兽，什么也没有了，也没看到你说的冥军的身
影。”
	小家伙虽然答非所问，可是陆芒还是听出了大概，这里有活人，只是也快跟死人没区别了，只是小家伙
说的冥军，这是陆芒不知道的存在，小甜心之前提到过冥将军团，没有说过冥军，陆芒赶紧让小甜心
科普一下。
	“主人！冥军就是冥人的普通军队，是冥皇星人的军队，他们拥有着先进的科技武器，只是他们都是雌
雄同体的异种生物，身体进化比较完整，个体能力极强，是地球军人的三到五倍的强度，他们的战斗
意识和破坏意识也是超乎寻常的，冥军过后，草木不生，这里的残破程度应该就是他们造成的。”
	小甜心总结了一下后回答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十一章惨淡现状
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3026 
            更新时间：2018-04-18 06:52:41
        	陆芒不敢多喂桑切斯的姐姐，饥饿的人不能暴饮暴食这个道理他还是懂的，怀里的小姑娘吃了东西后，
气息已经平稳了下来，虽然没有醒来，可应该没什么大事了，估计就是饿晕的，陆芒起身把小姑娘放
下平躺，看向了其他人。
	除了说话的几个女人，还有两个还能行动的干瘦的如同骷髅一样的女人，她们正摸索着帮助其他饿得无
法行动的幸存者进食。
	看着眼前凄惨的一幕，陆芒觉得自己鼻子酸酸的，说实话这里的环境实在是太糟糕了，刚一进来，陆芒
就屏蔽了自己嗅觉，这避难所里的气味让他有种在垃圾箱刨食的感觉，各种刺鼻的异味扑面而来，虽
然没有苍蝇和蛆虫这些恶心的生物，可是另一种这个世界的蛋状生物密密麻麻的布满大片避难所的墙
壁，还有地面，这些幸存者移动间不时的会踩上去，流出黄褐色的粘液，看得陆芒直哆嗦，他刚才可
是一直在躲避着这些恶心的蛋状软体生物，不与它们接触，这种东西也是食腐性的生物，而且它们的
气味很奇特，带着一股硫磺味。
	“是不是觉得很恶心？我们开始也是这样，这里比前一个月前要好很多了，那时人多，这里更加的脏乱
，不断的有人生病，不断地有人死去，这里成了腐蚀虫的乐园，好些人受不了这样的环境冲了出去，
我知道他们肯定都死了，曾经我也想离开这里，可是为了孩子，我忍受了下来，但是可怕的不仅仅是
这些，没有了食物成了我们最大的死亡威胁，一个月前这里就没了食物，我们无奈就吃了你脚下踩着
的恶心生物，不然这里到处都是这些恶心的东西，觉得不可思议吧？”
	茉莉有了力气，摸索着来到了桑切斯姐弟这里，可能是感觉到陆芒呼吸很缓慢的原因，沙哑的开口说道
。
	“这东西怎么能吃？你们这是在找死啊！”
	陆芒差点直接吐了，感觉自己的胃里在抽搐，强忍着不适高声的惊呼道。
	“不吃它我们就能活吗？反正也是个死，为了孩子，我们什么都可以吃，只要不吃人，再恶心的东西也
必须吃下去。”
	茉莉苦涩的低语道。
	“这么下去不是办法，你们现在先跟我出去，外面的冥兽已经不存在了，我搜索了整个城市，没有任何
残余的冥兽的影子，现在这个城市只剩下你们这几个幸存者了。”
	“你是说我们现在安全了，对吗？”
	茉莉一下子扑到陆芒的面前，枯黄的手臂伸了伸却又收了回来，颤声的询问道。
	“暂时应该是吧！城市里没有了冥兽，也没看到有别的冥军存在，还有其他的危险吗？”
	陆芒不知道还有没有自己不知道的危险存在，含糊的说道。
	“我要出去看看，我的家还在不在了，虽然家里的人可能都不在了，可是我还想看看我的家究竟什么样
了？”
	茉莉自己在那喃喃自语道。
	说着话，茉莉已经回到自己刚才的位置，按下了她之前休息位置的一个黑色的按钮状凸起，刚刚陆芒进
来的那道门户再次打开，茉莉摇摇晃晃的走了出去，身后又有两个女人起身跟着她走了出去，可是外
面漆黑一片，根本什么都看不清，陆芒是这么觉得的，几个女人却是不以为意的蹒跚着往外走去。
	几个月的黑暗生活，进化了她们的双眼，不知道是不是还有其它什么原因，她们能看清身边十米之内的
一切，陆芒是靠着强大的修为和秘法，才看清周围的影像，他以为这些女人只是熟悉了周围的一切，
才会这么准确的绕过周围的障碍，他没有跟出去，他还要帮助桑切斯和他姐姐走出这里。
	“陆哥哥？你不是骗她们吧？真的没有危险了吗？她们也很可怜了，要不你把她们叫回来吧！这些食物
我们还能坚持几天的。”
	桑切斯以为陆芒为了节省食物骗她们出去送死呢。
	“真的没有危险了！我之前就要告诉你，你自己没发现冥兽都死了吗！要不你以为就你刚才那样能活下
来？”
	“那我们也出去吧！这里实在不是人呆的地方，姐姐这样在这里会很危险的，你能帮我把姐姐背出去吗
？”
	桑切斯得知外面真的安全了，立刻一分钟也不想呆在这里了。
	“好的！我先帮你把姐姐送出去，再把其他人也搬出来，这里真的不适合居住了。”
	陆芒没有拒绝，他说完就俯身抱起桑切斯的姐姐那轻飘飘的干瘦身体，几步就来到外面，找了一个干净
点的地方把她放下，再次回到避难所里把那几个没有行动能力的幸存者抱出来，最后的雅丽在陆芒强
行的胁迫下，被抱了出来，寒星忍着心里的恶心，任由她抱着自己那已死的婴儿，出来后，陆芒跑到
远处呕吐了起来。
	“陆大哥！你去哪了？”
	“我在这！放心我不会离开你们的，我看看有合适的宿营地没，我们要找个能够栖身的地方，这里的温
度太低了，你们会生病的。”
	陆芒看出桑切斯那份担心，以为自己丢下她们不管了，赶紧安慰道。
	十几个女人，还有三个孩子，陆芒真的有些无所适从，根本就不知道该怎么办才好，无奈之下只好劝慰
了桑切斯一下，自己开始整个城市的搜寻，一番搜寻下来陆芒发现，城里根本就没有能够称得上屋子
的建筑，全部是废墟，这样的无险可据，无处可藏的环境真的糟糕透了，算了在一个不知是几层的大
楼倒塌后的废墟里，地面上还留有两层楼房的框架，虽然四下已无遮拦的墙壁，但是二层的地面还算
干净。
	陆芒没办法只好招出几个身强体壮的坦克英雄，别说，这些英雄还是真给力的，项羽，张飞，这些大力
士，还有着建筑工人的天赋，不到半个小时，一处面积近百平米，四外使用废弃的石块和铁丝加固的
三室一厅的小阁楼搭建完毕，房门都是倒塌楼房里找出来的，就连隔断房间的材料都是各种房门拼凑
起来的，很有新意。
	处理好一切，陆芒暗自庆幸这个城市的屋门真的很结实，看起来是良心产品，隔墙，床铺，这些东西全
都仰仗这些废弃的房门，只是铺盖行李和衣物，陆芒找了很久，也没凑齐几件能够保存完整的，没办
法这样也总比没有强。
	回去把几个身体虚弱的女人和孩子搬迁到自己准备的新居所，之前出去查看自家情况的茉莉三女，也被
陆芒寻到并送到了新居。
	这一夜陆芒真的累坏了，足足折腾了一夜，第二天一早，昏暗的血色光芒笼罩在城市的上空，还有几个
小时，陆芒就可以离开这里了，可是现在的情况如果陆芒离开，万一冥兽军团再来，那这些女人孩子
肯定是死路一条，陆芒纠结了，不走估计她们还有一线生机，走了，她们估计只有死路一条，自己下
次即使再来，也不知这里过去多久了，如果按着时间的比例来算，一比十五，自己即使回到地球，购
买了食物和生活用品回来，估计这里已经几十天都过去了，就这几个人在这样的环境下，绝对是十死
无生。
	寻找食物和生活资源，是目前必须的，陆芒已经决定留下来了，十五天自己不知道能做什么，但是尽人
事以听天命，自己尽力了还救不活这些人，自己也无可奈何，但是自己要是丢下她们不管，自己的良
心绝对会内疚一辈子的。
	经过一夜的休息，十几个差不多都能起来走动了，陆芒给她们寻来的衣服也被她们穿在了身上，虽然不
能蔽体，可是关键的部位可也算是遮挡上了。
	把所有女人召集到一起，陆芒说出了自己的想法，他要等她们恢复一些体力之后，带她们离开这里，去
下一个城市寻找幸存者，陆芒觉得肯定会有其他幸存者存在，既然普桑城破坏成这样，都有幸存者存
在，万一下一个城市能有一个幸存者基地，那么这些女人的生命就有了保障，自己也可以放心的离开
了。
	十几个女人凑在一起，商讨着陆芒想法的可行性，桑切斯的姐姐梅塞亚也清醒了过来，小姐两已经决定
，不管陆芒走到哪里，她们都会跟在他身边，梅塞亚知道自己只有依靠陆芒，才能保证姐弟二人的生
命，陆芒的神秘虽然让梅塞亚很忌惮，可是为了弟弟，她没有选择的余地。
	商讨的结果就是几女跟着陆芒走，因为她们没有找到留下来的理由，留下来城市里已经一无所有，别说
粮食，就是衣物，看看自己身上就知道了，这还是陆芒十个英雄努力了几小时的结果，放眼望去全是
焦土，哪里还有生存的空间，只有随着陆芒去下一个城市，也许还有一点活路，为了三个孩子，几个
女人只有跟随在陆芒这个男人的身边，去寻找那存活的希望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十九章 恋情公开
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3083 
            更新时间：2018-04-05 07:12:17
        	陆芒看到岳父岳母到来后，一下子紧张起来，平时自己来吧，还没现在这种感觉，可是自己和华凌之间
确立了男女朋友关系，这就完全不同了，这可是转眼就成了自己的泰山大大了，能不紧张吗！
	“你紧张什么啊！我爸妈又不是什么中央大员，你看你跟我们看到下面村长见了省高官似的，手都不知
放哪好了，真没出息！”
	华凌一副怒其不争的样子说道。
	“你别吓着陆芒了！这孩子本来就胆小，居然有勇气要去街头卖艺，真是难为他了，这白天上班，晚上
还惦记着出去打拼，这是应该鼓励支持的好事，你怎么这么说人家，你们姐弟要是有人家孩子这么能
吃苦，我们都知足了！”
	华爸不乐意的对着自家闺女呵斥道。
	“是啊！陆芒这孩子这一个人在这春城打拼，父母又不在身边，还有个弟弟要念书还要他供着，你看这
都逼的要去街头卖艺了，多不容易，还是穷人家孩子早当家，知道生活不易，能吃苦耐劳！”
	华妈也在一旁感慨的说道。
	“你们干什么呀？怎么还冲着我来了？那我把他给你们招来当女婿得了，反正你们也那么看好他。”
	华凌像是赌气一样说道，说完假装生气的看着父母的脸色，陆芒也一脸诧异的看着华凌，没想到她就这
么说出来了，他也期待二老的反应。
	“就你那个火爆脾气，哪个男孩子能受得了，陆芒到是个理想的女婿，人家陆芒能喜欢你吗？人家小你
两岁呢，你不要说话没个把门的好不好？挺大个姑娘也没个正行的，真是跟你们姐俩伤不起了！”
	华爸以为华凌又开始跟他们赌气，于是脸色不善的训斥道。
	“行啊！我同意！陆芒这孩子实在，又能吃苦，将来肯定是个顾家的好男人，陆芒啊！阿姨本来就希望
你能和我家华凌凑一对，这样我和他爸也就放心了，虽然华凌大你两岁，可是我家情况你也知道，我
们也不是什么世家豪门，都是本分人家，华凌就是脾气臭了点，你们要是结婚了，有了家了，她就会
慢慢的改了，我年轻时还不是脾气不好，你看现在阿姨不是也好好的了吗？是不是啊她爸？”
	华妈听了华凌的话，毫不犹豫的就答应了，而且还亲自推销起自家的闺女了，这可让华爸在一边尴尬不
已。
	“妈！你这是干嘛呀！你闺女就那么不招你待见，就这么就给推销出去了？”
	华凌嘴上不乐意的对着妈妈撒娇，可是心里却是乐开了花，只是看陆芒那傻兮兮的样子，隐不住对他翻
了个白眼道。
	“陆芒啊！叔叔也很喜欢你做我们的女婿，只是这事叔叔可不能给你做主，你要是同意，叔叔高兴，就
是不同意，叔叔也绝不会愿你，别听你阿姨的，她那是不负责任，哪有逼着人家做女婿的啊！”
	华爸的话，气得华妈不是好眼神看他，可是随后又一脸期待的看着陆芒，女儿要是定下了终身大事，她
们两口子也去了块心病，之前女儿因为感情受挫，迟迟不交男朋友，可是让她们着急了很长一段时间
，这好不容易有了机会，她可不能错过了，何况陆芒是自己知根知底的好孩子，虽然家庭条件不太好
，可是陆芒是有真才实学的，这可是她们知道的，这孩子肯定会出息，绝不会亏待了自家闺女的，所
以华妈很看好陆芒。
	“其实我跟华凌早就相恋了，只是没好意思跟你们二老说，怕你们不能接受我这样没钱没势的家境，今
天你们二老这么一说，我也就不再隐瞒了，谢谢你们二老这么看得起我，放心我绝不会辜负你们的期
望，一定会一心一意的对华凌好的，再说能找到这么好的女朋友，那是我几辈子修来的福气，我爱她
还爱不过来呢，哪来的嫌弃啊！她不嫌弃我，我就幸福的不得了了。”
	陆芒看到时机成熟，也就借坡下驴的坦白了两人的关系，听得两个老人互相诧异对视着了一下，然后齐
刷刷的看向自家的两个儿女。
	“你们别看我！我也才知道，我这交友不慎啊！居然把自己的老姐给搭进去了！”
	华简一副不干我事的样子，叹息的说道。
	“反正你们不就希望这样吗！我这不是随了你们的心吗！那么看我做什么？我又不是没想告诉你们，只
是没时间而已，现在不是知道了！”
	华凌也一脸本来就应该如此的样子，无辜的跟着两个老人卖萌道。
	“你这孩子！这事怎么不早告诉我们，害我们白白在你这个女婿面前出丑，这我可就就要说说你了，我
们可不是那种势利眼的家长，你可冤枉我们的为人了！”
	华妈上前对着陆芒的脑袋就是一下，然后埋怨的说道。陆芒也不敢躲，缩着脖子挨了一下，还得陪着笑
脸。
	“是啊！你这事可是有点过了啊！我就不批评你了，你说你要去街头卖艺，是不是家里有了困难了？这
之前我也不好出头，现在你是我女婿了，我就得说说我的看法了。”
	“不是叔叔，我是。。。。。。”
	“你别说了，不管是什么困难，咱们也算是一家人了，说出来，我们商量一下，要是因为钱的原因，我
和你阿姨多了帮不上，三千五千的还是拿得出来的，你也不至于要到去街头卖艺的地步啊！”
	华爸阻止了陆芒的解释，说出了自己的想法。很朴实，也很贴心。
	“爸！妈！你们别瞎想了，陆芒就是想看看自己的能力，也想锻炼一下自己的胆量，看看自己有没有那
个勇气，去面对这样的挑战，这也是一种胆识的锻炼方法，没什么其他原因。”
	华凌不想父母跟她们两个担心，于是笑着解释道。
	“肯定又是你出的注意，不然陆芒可是没这个心眼去想这样奇葩的主意。”
	华爸以对自家闺女的了解，很是确定的说道。
	“不是......”
	“是啊！我就是看他平时太胆小了，才想这么个注意来锻炼他，我可不想陆芒因为胆小的原因，而事业
有所阻拦，男子汉大丈夫就该无所畏惧，勇于面对一切考验，才能有所成就，这样不对吗？”
	华凌不容陆芒解释，开口就承认了是自己的主意，还说得头头是道。
	“她们小两口的事，我们就不掺乎了，华凌也是为了陆芒，他们自己愿意就去试试呗！也不是什么太丢
人的大事。”
	华凌妈这时却是对这些根本不在乎的说道，只要两人能好好的处，她算是豁出去了。
	“陆芒！你快唱歌啊！现在你是不是该到了表现的时候了，别说些哄我爸妈开心的话了，我还要见证奇
迹呢！”
	华简看着陆芒左右逢源的样子，就酸溜溜的说道。
	“对对！我们也听听你这歌究竟唱个什么样子，我们还没听你唱过呢！”
	华妈白了一眼自己的儿子，然后笑眯眯的对陆芒说道。
	“好吧！我就给你们献次丑了，唱的不好你们别埋怨就好。”
	说着拿起吉他，没有用音响设备，顺手试了试吉他的音准，简单的调试了一下，就这一手，就把华简给
镇住了，自己可以保证以前绝没见过这场面。
	优美的吉他前奏响起，陆芒的拟音那可不是吹的，那是可以掌握任何音律的节奏，简单的吉他弹奏，自
是不在话下，为了让两个老人能听懂，他选择了那首校园歌曲《乡间的小路》的原版。
	走在乡间的小路上
	暮归的老牛是我同伴
	。。。。。。
	一曲唱罢，那青春阳光的声音还余韵不减的回荡在几人的耳旁，老两口那是赞不绝口，没想到陆芒居然
唱的这么好，这绝对是比专业还专业的演唱，而华简就像傻了一样看着陆芒，这可是对他打击太大了
，自己这死党究竟还隐藏着多少秘密啊？游戏人家是大神级的，现在唱歌人家又有了比原唱都要正宗
的腔调，真是越来越看不透这个家伙了。
	“你小子什么时候这么牛掰了，不行我得跟你一起去，这么拉风的事我不参与，简直对不起我这助人为
乐的善良本性，放心！那些小女生什么的交给我来处理，绝对不影响你现场演唱的水平发挥，你就拿
出你的实力来唱，我就是你的经纪人了，什么星探，小报记者我来应付就好。”
	华简就像发现了新大陆一样，上下打量着陆芒，可是一看他发现陆芒真是帅得没话说，都快赶上他了，
（这家伙自恋度，绝对和陆芒有的拼。）于是开始自我感觉良好的拍着陆芒的肩膀说道。
	“你就别跟着去捣乱了，有我看着他呢，显你什么事啊？”
	华凌不满的呵斥道。
	“你这就不懂了，我这是为你们着想，你以为我没事闲的？陆芒这歌唱的那是绝对会火的，提前做好准
备，帮你们处理一下那些什么假冒的星探和猎星者，你们哪有我的火眼金睛啊！这种人我对付起来最
有办法了，你们就不怕受骗上当吗？”
	华简一副用心良苦的样子，看着绝对是出于本心，乐于助人，无私奉献的恶心表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十二章寻找下一个城市
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3162 
            更新时间：2018-04-19 07:25:35
        	既然做好了决定，陆芒就开始着手准备起来，首先他得为这些人诊断一下是否身体健康，还有就是这些
人的食物问题，方便面也就是这一天两天的时间，这还是控制分配的结果，陆芒必须先解决食物问题
，在考虑启程寻找城市的事。
	身体的检查让陆芒大为头疼，十几个女人都感染了不同程度的病毒，如果不及时治疗，相信用不了多久
，都会一病不起，像雅丽，她的情况最严重，她之所以如此的神经质，就是感染了病毒，导致大脑幻
觉不断，已经快要病入膏盲了。
	没有药物，病毒的具体基因系统正在分析，没有有效的病毒资料库，基因分析进度很慢，这个世界的环
境和生物跟地球相差很多，除了人类和矿物质，其他全不相同，这里的人类也很奇怪，像桑切斯他们
，有着地球中国人的肤色和相貌，去有着西方人的金发和蓝眼睛，其它的倒是没什么区别。
	“主人！病毒基因分析完毕！初步断定为食物性病毒，估计是蛋状腐蚀虫的原因，病毒呈阴性，具有传
染性和扩散性，但是您的血液对病毒免疫并有极强的吞噬性，可以考虑以您的血液为她们解毒治病，
大概需要五百CC的血液，您有什么需要准备的吗？”
	小甜心把病毒分析结果给陆芒报了出来，等候陆芒的决定。
	“不抽血行吗？”
	“直接划个伤口也可以，只要是您的血液就可以。”
	得！当我没说。
	取出储物空间的小刀，陆芒忍着心里的抽搐，一咬牙小刀在手上留下一道划痕，我去！我划！我再划！
小刀成了小挫，可是手上的皮肤完好无损，这咋还刀枪不入了？陆芒心里泛起了嘀咕。
	只好上嘴了，陆芒狠下心来，用嘴在手上撕开一条细小的伤口，连忙苦着一张脸，把手对准一个矿泉水
瓶口，嘀嗒！嘀嗒！的声音响起，可是只持续了几声，就没了声音，陆芒低头一看，得！伤口愈合了
，不出血了，陆芒这个恨啊！自己这身体真是没谁了，快赶上金刚狼了。
	忙乎了差不多一个多小时，终于是筹够了血浆，陆芒心疼的拿着装着自己血液的瓶子，来到这些女人的
面前，把血浆按着比例分给了这些人，让她们喝下去。
	十几个人除了雅丽这个疯女人，其余的人都是充满感激的望着陆芒，这一个多小时，陆芒不停地想着办
法放血，她们可是亲眼看着的，知道陆芒这是在以自己的血液为她们驱除身上的病毒，她们这一刻可
是对陆芒死心塌地的信赖了。
	陆芒不知道自己的血液不但祛除了她们的病毒，同时也改善了她们的身体基因链，她们从此百病不侵，
但是有一样，陆芒以后有的受了，她们喝下陆芒的血，她们会受到血液内神经激素的影响，越来越亲
近陆芒，视陆芒为自己的至亲，愿以为他付出一切。
	饮下血浆也就算完成了治疗，剩下的就是等着恢复了，陆芒不能就这么看着她们恢复，他开始在城市内
游荡，之前自己一把火，把冥兽军团挫骨扬灰，现在整个城市没有一具尸体，无论是冥兽还是人类的
，什么都看不见，陆芒现在怀疑是不是自己把所有物资都烧光了，不然怎么一件有用的东西都找不到
，全都是灰烬和尘埃。
	两天的时间，陆芒只是找到了一些遗漏的冥兽尸体不知是气温不高的原因，还是这些冥兽耐腐蚀的原因
，这些尸体没有腐烂，在小甜心提示下，陆芒割取了大量的冥兽肉保存在储物空间内，他现在非常后
悔自己的冲动，这冥兽的肉居然可以食用，而且味道还不错，没想到居然是自己断了自己的食物来源
，也许这就是所谓的冲动的惩罚吧！
	有了食物和陆芒血液的调节，十几个女人除了美赛亚这个小姑娘之外，居然各个的奶水都棒满了，三个
孩子也恢复了健康的笑声，婴儿的肌肤也水嫩起来，虽然还有些偏瘦，可是居然有了肉乎乎的模样，
就连雅丽也恢复了正常，在众人的安慰下火葬了自己那去世了十几天的孩子。
	奶水也没浪费，陆芒又享受了一回儿时的时光，喝得是人乳，吃的是冥兽的肉，十几个人在修整了四天
后上路了，这是陆芒的主意，他可不想路上几个女人，因为身体不便的原因而耽搁了日程，自己时间
有限，剩下的时间绝对不能浪费一分一秒。
	一路向西，就跟西天取经一样，普桑城位于坎帕联盟的最东端，再往东就是海洋了，只有往西才能到达
下一个最近的城市卢兰，卢兰是个大城市，相当于中国的上海，普桑城就相当于上海的浦东，所以陆
芒觉得那里的幸存者一定会很多，入侵者再猖獗，也不可能赶尽杀绝，那样还不如直接毁灭星球得了
。
	土黄星的灵气确实比地球充沛，虽然遭遇了破坏，但是还是让陆芒大呼过瘾，液态的真气还在不住的压
缩，这几天的时间，已经浓缩了几倍不止，但是吸收起来仍旧快速充满，陆芒都有些不敢吞噬了，他
多数的时间都是用来压缩液态真气，争取尽快的固化。
	几个女人的速度实在不敢恭维，一天的时间，陆芒只赶了六十几公里的路，一公里的路几乎要走将近十
分钟，十几个小时了，可把陆芒急死了，他忽略了这些可都是女人，还是带着孩子的女人，如果不是
他的血液起了作用，就这么十几个小时的赶路，就能要了这些人的命。
	眼看着天色就要黑下来了，前面是还有一半的路才能到达卢兰市，路上路过了两个小镇，可是小镇里什
么食物也没留下，倒是找到了一些换洗的衣物，这可把几个女人高兴坏了，她们几乎是全裸了这么多
天，以前是实在找不到可以穿到身上的东西，现在有了这些可以保暖的衣物，几个女人各自包了一包
自己喜爱的衣服背在身上。
	不敢停留，陆芒带着几个女人继续赶路，直到经过一片树林的时候陆芒停了下来，再往前就是连绵不断
的山路和密**了，走山路会很近，可是太危险，走密林里的岩石路，虽然远点，可是没什么危险，
所以陆芒停了下来，与几个女人商量该怎么走。
	这其实是系统的一个失误，系统是根据陆芒的实力判断危险程度的，实际上每条路对这些女人来说都是
危险的，野兽什么的就不说了，山路的陡峭，她们这些人根本就过不去，密**也是，岩石路面，凹
凸不平，就算是她们能够夜视，也有可能滑到扭伤，同样很危险。
	最终商量的结果是走山路，几个女人也知道山路很危险，但是对她们来说哪里不是危险，生死有命富贵
在天，何况陆芒只是说山路难走，又不是不能走，能早一天到达卢兰，没准就能看到自己的亲人，也
许自己的亲人就是撤离到卢兰城了呢也说不定。
	陆芒没想到她们居然选择山路，带着三个孩子，陆芒以为她们绝对会选密**，难道她们知道自己时间
紧迫？
	陆芒在那胡乱的猜测，但是既然选择了，陆芒就不会再去去做出违背众议的事，带着她们踏上了崎岖的
山路。
	山路真的是太陡峭了，这是陆芒也没想到的，只是走了几公里，陆芒就有些放弃的想法了，这几公里的
路，几乎是他一个一个背过来的，这些女人面对快要九十度的山坡和仅有半米宽的环山小路，她们根
本无法前行，茉莉是几个女人中身体素质最好的了，可是依旧摔下去十几次，幸好他们还没有爬到太
高的位置，不然出来以后第一次减员的事就要发生了。
	“小甜心你看看系统是不是出什么问题了，怎么判定山路危险系数仅是三啊？密林是二，也没什么区别
，难道差一点难度会区别这么大吗？”
	“好的主人，我来查看一下。”
	“主人！这里的危险系数是针对您的身体数值确定的，我刚才查看了一下系统，针对这些幸存者的系数
，发现这些人无论是在那条路上的系数都是无限大，主人是否考虑召唤英雄出来帮忙？”
	怎么是这样的情况！居然是无限大！那岂不是全是死路？对了！
	“小甜心，我们加起来的综合系数是多少？”
	“我来计算一下，主人稍等。。。”
	“计算结果是密**三点五，山路是五。”
	“不是吧？她们就是无限大，加上一个我，平均系数会变化这么大？几乎跟我自己走一样？”
	“主人！如果按时间来计算，的确难度很大，可是按通过的难度系数来算，就是这么点的难度，您的能
力足以支撑带着她们通过任何路段。”
	我去！这是逼我出大招啊！算了这也不是掖着藏着的时候了，找了一处位置比较缓和的地段，陆芒把疲
惫不堪的十几个人安顿在身边，清了清嗓子。
	“现在的情况不允许我再隐藏我的能力了，我实话跟你们说吧！其实我是一名召唤师！对就是你们记忆
中传说的职业，在这颗星球上早就绝迹的传说。”
	哗然！十几个人一起哗然了，眼睛睁得大大的看着陆芒，但是眼神中有着惊奇，却不包含恐惧，甚至梅
塞亚的眼中露出了果然如此的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十章 人山人海的现场
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3149 
            更新时间：2018-04-06 07:41:59
        	对华简那无赖的样子，陆芒也没办法跟他计较，自己这边多个人壮胆也未尝不是好事，起码搬这些东西
有帮手了不是。
	拉扯了一下华凌的衣袖，示意她别再阻拦华简的参与，用眼睛示意了一下身前的音响设备，华凌也立刻
会意，立马就跟没看见华简的赖皮一样。
	吃过晚饭，三人推着华简的山地车，把音响放在山地车上固定好，然后陆芒背着吉他，和一个装着电源
线和音频线的皮包，三人开始向着人流密集的夜市出发。
	由于是九月的天气，晚上天气渐凉，夜市的摊位也没盛夏季节红火，出来逛夜市的人也不是很多，三人
寻了个靠近路口的地方，这里人流比较大，但是小摊小贩很少，很适合作为唱歌的表演场地。
	春城的流浪歌手也不是没有，只是这个季节，多数都选择一些酒吧迪厅做驻唱，很少有在外面露天演唱
的了，陆芒对这些也不知情，还很纳闷为什么看不到其他的流浪歌手唱歌。
	跟夜市的管理员找了一个可以借用电源的商铺，双方商定好价格，这些都由华简出面摆平，陆芒乐得清
闲，华凌是不方便出面，不得不说带着华简来还真就来对了。
	所有设备调试停当，不得不说华简真的很下本钱，这音箱的效果没的说，只是简单的试音，周围一进开
始有行人开始关注他们了，陆芒拿起吉他，带着腰麦和耳麦，开始演唱冷漠的《没有你陪伴我真的很
孤单》。
	城市的夜晚霓虹灯璀璨
	点亮了黑暗赶不走孤单
	物业和白天不停的交换
	游走在街头一个人落单
	节日的狂欢情人的浪漫
	说有的快乐都和我无关
	无聊的工作让人很心烦
	我又想你了你人在哪端
	只是这半段的演唱，就让所有的路人感觉到了陆芒那独特嗓音的魅力，跟冷漠的唱腔没有一丝相同，但
是一个都市男人的沧桑和迷茫感油然而生，让听者很容易代入进去，尤其那些工作不顺，爱情没有着
落的年轻人，更是被深深的感染。
	优美的吉他声，更是渲染了那嗓音的独特，还有陆芒那俊逸的外表，略显沧桑的表情，无一不是夺人眼
球的闪光点。华凌更是被陆芒神情的凝视给看得如痴如醉。
	没有你陪伴我真的好孤单
	我的心好慌乱被恐惧填满
	没有你的日子我真的好茫然
	整天就像丢了灵魂一般
	这一段歌曲的高潮，陆芒那独特的嗓音更是发挥的淋漓尽致，那无助的声音，迷茫的感情，对恋人的渴
望，让所有人都被深深的感染，就连华简这个家伙都有些泪眼迷茫，觉得自己是不是该找个女朋友了
。
	周围的人群已经越聚越多了，很多人都听得如痴如醉，感觉这歌用这种凄美的嗓音唱起来才更有感觉，
甚至超越原唱（这是剧情需要，别埋怨我胡说八道）很多人都开始陆续的丢钱在打开的吉他箱里。
	陆芒看到见到受益了，唱得更是卖力，后面副歌的部分，更是唱得周围掌声雷动，很多人开始悄悄打听
这个流浪歌手的来历。
	一首歌唱完，陆芒看着吉他箱里已经有不下十几张百元大钞了，心里暗暗自得，可是面上却是一副感激
涕零的模样。
	“谢谢打赏的父老乡亲，本人陆芒，因为一些特殊原因，第一次跑街头卖艺，能有这么多家乡父老捧场
，深受感动，下面一首电视剧《三生三世十里桃花》的主题曲《三生三世》送给各位父老，希望大家
喜欢。”
	吉他的前奏愣是让陆芒弹出了钢琴伴奏的感觉，只是这个功夫，就博得了一个满堂彩，夜市的人开始往
陆芒这里汇聚，而且还有其他地方闻讯赶来的，这段路口已经出现了拥挤堵塞的现象。
	夜市的主管人员已经开始在外围疏散了，可是人流仍旧潮涌似的往这里汇聚，没办法只好通知交警部门
，在这个本来就划归夜市的路段，立起了禁止车辆通行的牌子，这一下缓解了交通的秩序，也避免了
交通事故的发生。
	陆芒对这一切一无所知，他只是发现人越来越多，随着《三生三世》唱完，收入也终于超过了五千块钱
的大关，这下陆芒有些不淡定了，自己还能再唱三首歌，可是这架势估计自己唱完三首歌也别想走出
去，这人现在就里三层外三层了，看热闹的比给钱的可是多了无数倍。
	再次对周围的人群表示感谢，陆芒接下来又唱了《乡间的小路》《网络情缘》算是把这两首代表性的歌
曲给唱活了，周围的人群开始有人跟唱了，这场面赶上演唱会现场了。
	陆芒不知道。人群里有两双眼睛，在默默地注视着他，一双是陈华的另一双是站在陈华身边的吴欣然，
两个人被陆芒的才艺惊呆了，知道陆芒情况的吴欣然此刻哪里还不知道，陆芒说的因为特殊原因，不
就是因为自己吗，自己弄丢了他原有的工作，再把他从自己的公司逼走，而且陆芒说过很快就会还上
那银行卡缺欠的几千块钱，这个男人是被自己逼迫的，不得不出来展示他的又一项强大天赋。
	陈华觉得自己简直就是太无知了，这样的男人怎么就被自己当成了胆小怕事，猥琐贪钱的小屌丝了呢？
同样悔恨不已的吴欣然看着自己表妹那痛苦的表情，终于放弃了求助表妹再次牵线搭桥的决定，自己
惹的祸，就自己来背负，明天自己亲自负荆请罪，无论如何自己都要把陆芒这样人才请回去，付出任
何代价也在所不惜。
	陆芒很纠结自己这最后一首歌到底唱还是不唱，因为他怕万一自己把现场观众额情绪给带嗨了，自己就
难以收场了，难道还要再学几首歌来救场？陆芒真的舍不得自己那点能量了，他又不好现场充能，所
以陆芒不知该如何是好。
	“小甜心！赶紧救场啊！这么下去可不行啊！”
	陆芒开始呼叫救援了。
	“主人！您的思维方式是不是太狭隘了，卖艺有很多种，难道除了唱歌您就没想到别的什么？”
	小甜心对陆芒的简单大脑实在无语了，有着强大系统相助的陆芒，居然会被这一点小小的麻烦弄得茫然
无措。
	“卖艺很多种，可是我还能去表演武术吗？我也没修炼过招式啊！翻个跟头什么的我倒是会，可那算本
事吗？”
	陆芒被说懵逼了，想了两样觉得不妥，自己还真就没择了。
	“王者荣耀里面您可是得到了很多的技能啊！哪一个拿出来不是很炫酷的魔术啊！您没想过这些吗？这
些技能对能量的消耗非常的轻微，您把那些技能当成魔术表演，不就可以了吗？还有您空间背包里的
东西，您这一拿一收就是一个简单的魔术，这很容易的，您没这么想过吗？”
	我靠！我了个大靠！我还是真的是猪脑啊！是啊！我怎么就没想到呢？自己这思维模式实在是被自己的
意识给锁死了，这么明显的变通，自己就是想不起来，真是得没事多跟小甜心沟通沟通，这样自己才
能改换意识模式，学以致用。
	“感谢父老乡亲的厚爱，给我陆芒这么大的支持，既然大家这么捧场，我也就再给大家亮套绝活，来回
报乡亲们的热情支持，你们想不想知道我的绝活是什么？”
	陆芒一声呐喊，对着四周人山人海的围观群众大声道。
	“想！”
	四周的人群齐声回应道。
	“我不告诉你们！哈哈！”
	为了调节气氛陆芒卖了个怪。
	“哈哈！”
	周围群众被陆芒说得一怔，随即爆起轰然的大笑，知道陆芒这是在搞怪逗大家开心呢。
	“下面我为大家带来最新奇的魔术表演，相信很多跟我一样的年轻人都有玩一款很火的手游，《王者荣
耀》，下面我就带给大家一款现实版的《王者荣耀》中周瑜的看家技能，《流火之矢》请大家欣赏。
”
	说罢，陆芒手一抖，挂在脖子上的吉他消失不见了，陆芒故意的假装寻找了一下，这一个动作可是把四
周的群众一下子看傻眼了，这可是在众目睽睽之下，那么大的一把吉他就那么凭空消失了。
	哗！全场哗然，掌声轰然响起，这可是绝对的开门红。
	华简傻眼了，华凌傻眼了，后面没看清，但是听前面人的描述，人们沸腾了，全都争抢着往前面去，要
亲眼见证奇迹。
	“大家别拥挤！留一条通道给我，我绝对让每一个前来的乡亲们看得真真切切，不会让你们留下遗憾。
”
	陆芒说着一招手，一个喊话的大喇叭凭空出现在手中，这是道具商城的喊话喇叭，没想到现实中也一样
能用。
	近距离看见的人全都目瞪口呆，这简直就是奇迹，太真实了。
	“大家让一让！把这里留下通道，我从这里一直到对面，依次给大家表演，这样所有的人都能够看见，
为了乡亲们的热情，我是拼了！老少爷们们是不是给个支持，有钱的您就给意思意思，多少我都铭感
五内，没钱的我也不怨您，您就给有钱的让让路，您再稍微的给点掌声，我同样谢谢您了！”
	陆芒这是开了窍了，一番江湖卖艺人的场面话说得很是简洁干脆，这样也好让捡便宜看热闹的，不好意
思太往前凑，给有心打赏的人留下近前的空间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十三章 十三个女战士
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3281 
            更新时间：2018-04-20 07:47:16
        	“我就说陆哥哥是个高手，果然！陆哥哥！你快召唤一个我看看，是不是强大的狮虎兽啊？”
	“你别那样看我，我本来就看出陆哥哥不简单嘛！”
	本来无比激动的桑切斯被姐姐的耻笑眼神给刺激了一下，立马又小声的嘟囔了一句。
	“我暂时无法召唤什么猛兽，但是我要召唤出一些异位面的战士，来帮助我们度过眼前的困境，所以你
们不要惊讶和反抗，让他们背着你们越过这段山路，你们一定要配合战士的行动，我们不能在这里耽
搁的太久的。”
	“我们会配合好你的，你就不用担心我们的想法了，既然决定跟了你，我们就没有选择的余地了，你就
是我们的希望，没了你，我们只有死路一条，你召唤吧！”
	“对!我们相信你，甚至超过相信我们自己。”
	“你到哪里，我就跟到哪里。”
	几个人纷纷开口说道，就连自从恢复神智后就沉默寡言的雅丽也冒出了这样一句。
	看了一眼对自己毫无排斥的众女，陆芒很受感动，自己的付出没有白费，这样毫无保留的信任，真的很
给力，他有种士为知己者死的冲动。
	出来吧！我的英雄们，陆芒的手臂一挥，一道耀眼的光芒闪过，十个体型彪悍的强大战士出现在众人面
前，十个纯战士，吕布、亚瑟、程咬金、铠、典韦、苏烈、曹操、刘备、达摩、关羽，十个战士带着
无比强大的气势，在陆芒的身后空地出现。
	“我等！恭听主人吩咐！”
	这气势这整齐划一的声音，让所有人都心脏一紧，莫名的有些心悸。
	“收敛点气势，她们只是一群普通女人，承受不了你们这么强的气场压力，你们等下负责把她们送出这
片山区就行，保障她们的安全是第一要务。”
	“诺！”
	收起身上的气势，但是声音一样还是整齐划一。
	山上残存的野兽早就被冥兽军团吓破了胆，根本就不敢出来觅食，陆芒这些人倒是没遇到能威胁他们的
野兽出没，只是山路太陡峭，一夜不曾休息，终于在天亮时分出了山区，前面的城区已经遥遥在望，
但是城区外围的冥兽军团也出现在了众人的眼前。
	这里的冥兽看起来数量更加的庞大，陆芒很纳闷这些和野兽没什么区别的家伙，怎么会这么多，简直就
是像蝗虫一样，这样低端的战力难道是冥皇星系的炮灰部队？但不得不说这些冥兽确实是人类的最大
威胁，不需要耗费多余的资源来补给，它们靠着野兽的本能生存，即使损失了，也不过是群野兽罢了
。
	整个星球所有的城市都被这样冥兽群覆盖，陆芒真的有些担心这样的状况能有多少人存活下来，十几个
人看到下面黑压压的兽群，全都傻眼了，这还怎么过去，就是过去了，城里还能有活人吗？
	“你们留在这里别动，我下去看看能不能冲过去，看看城市是否被攻陷了。”
	“你说你冲下去？这怎么可以，你这不是送死一样吗？”
	“对啊！不能这样莽撞啊！”
	“我们不能看你这样白白牺牲，你要是出事了，我们怎么办？”
	众女七嘴八舌的开始劝阻陆芒。
	“你们安心！我没事，你们看着就好，千万别出来，我能应付得了的。”
	没有再啰嗦，陆芒带着这些英雄开始冲锋，他现在不怎么在意自己能吸收多少魂能，他的液态真气已经
逐渐向固化转变，所以他首要的还是尽力的压缩液态真气，只要有一点固化的迹象，那么吸收进来的
真气就会自动的被丹田压缩成固态。
	压路机一样，陆芒的神武让山坡上躲藏的众女看得张口结舌，这个男人太威武了，召唤出来的战士，一
路风卷残云，毫不停顿的裹夹着陆芒冲到了卢兰城外，卢兰城的外城防御体系已经瘫痪，但是防御设
施还在，绕过外城，内城居然城门紧闭，看不到防御武器的存在，可是高大的内城墙，和结实的合金
城门阻挡住了冥兽的前进道路。
	有门！陆芒看到了希望，这里虽然处于被包围的状态，可是看着紧闭的城门和没什么损伤的内城墙，陆
芒知道这城里的幸存者肯定不在少数，卢兰城多大啊！七千多平方公里啊！依山傍水，城里水源应该
不缺，至于食物，这么大的一座城市，食物储备也不可能少了。
	这么大的城市，估计冥军也是无力全部破坏殆尽，消灭了抵抗力量之后，就任由冥兽施虐，对下一个地
点展开进攻，如今据系统显示，这里的主要部队就是冥兽军团，那么也就可以判断说，这里没有多少
冥军的存在，看起来冥皇星系是准备以这种最低级的炮灰部队来对这个星球进行清洗，然后再来掠夺
资源的打算。
	为了确定自己的判断，陆芒围着卢兰城冲杀了三个多小时，这三个多小时，看得桑切斯口干舌燥，众女
也是不断地惊呼出声，她们的实力不行但是视力却是极佳，远处的战斗看得清清楚楚，陆芒的从容让
她们迷醉。
	收集了一些冥兽的尸体，收回召唤出的英雄，陆芒流星赶月一般退出了战场，冥兽的数量太多，他就是
杀上几天几夜也杀不完，普桑城的冥兽连这里的百分之一都不到，这还是陆芒通过系统初略统计的数
据，系统现在处于对外无连接状态，这里的所有信息都被星球外围，散发着血色光芒的物体屏蔽，陆
芒的信息完全来自传送过程中收集到的短暂信息流。
	陆芒现在想要再次收集有用的信息，一个是穿梭时空的过程，再就是毁去星球外围的血色护罩，后者陆
芒暂时还做不到，前者陆芒暂时也不能离开，所以陆芒现在也是对土黄星其他联盟的情形一无所知，
他现在唯一的渴望就是保证这些女人安全的活下来，至于自己离开之后，他还真就不知道会怎么样。
	回到众女藏身的地方，陆芒给这些看英雄一样看着自己的女人们说了卢兰城的情况，这些女人激动的喜
极而泣，确定还有同胞存在，这就是最大的欣慰，可是高兴了一会，她们就被陆芒接下来的话给打击
到了，陆芒说城里根本就没人搭理他，他也无法就这样带着几个女人冒险在冥兽群里穿越，他们暂时
无处可去。
	“其实也没什么！起码我们现在是安全的，这里环境也不错，易守难攻，大群的冥兽也上不来，我们可
以慢慢的等，等冥兽撤了我们就可以进城了。”
	桑切斯人小鬼大的说道。
	“你怎么知道冥兽会撤？就知道胡说八道，如果冥兽不撤，我们就困在这一辈子？”
	梅塞亚敲了下弟弟的小脑袋，不满的呵斥道。
	雅丽看了陆芒一眼幽幽的说道：“桑切斯说的也没错，我们就留在这里，水源这后面就是，食物山里有
很多的野菜，再说前面的冥兽不就是食物吗？我们不能坐以待毙，我们也要战斗，我要学会战斗的技
能，我要为我的孩子报仇！”
	“我们也要报仇！我们不能一直依靠陆芒！”
	女人们被雅丽的话刺激得群情激奋，全都嚷嚷着要报仇。
	陆芒心里苦笑，自己还有十天的时间，这十天能做什么？教会她们战斗？可能吗？但是她们能这样想，
陆芒还是很欣慰的，有这样的想法，其实是最好的，如果她们能够适应战斗，那么她们活下来的几率
绝对会大增，算了自己尽量帮她们吧，能到哪步算哪步，起码自己尽力了。
	接下来的时间，陆芒真的开始训练几个女人一些战斗要领，这些其实都是按着系统给的，结合地球知识
整理来的搏斗技巧，陆芒自己都没练过，不知道是为了生存和报仇产生的动力，还是陆芒血液的强化
原因，紧紧三天，这些女人就像打了鸡血，居然进步的异常迅速。
	陆芒试着捉来一个冥兽让她们与之战斗，经过一番搏斗，几个女人居然配合有度的杀了这个冥兽，这下
陆芒不淡定了，这不科学啊！几个女人之前几天还弱不禁风，这才几天啊，就算是自己是名师，可是
这力气是哪来的？几个女人的力气居然能压制住暴虐的冥兽，这可真是太牛掰了。
	好奇的陆芒让系统对这些女人进行DNA分析，他跟每个人要了一滴血液，通过自身来给系统当媒介，
随着分析结果出来，陆芒差点把自己切开看看，这些女人居然因为自己的原因才这样的，自己的血液
居然能让她们基因突变，而且会越来越强，现在只是刚刚开始而已。
	陆芒现在有些踌躇，根据系统的分析，自己如果能再舍弃一些血液给这些女人，那么她们将加速身体异
变的进程，甚至能达到独自对抗冥兽的实力，这可是件振奋人心的好消息，可是不好的信息是，自此
这些女人孩子将不会再亲近其他人，唯一能让她们主动亲近的只有她们这个团体和陆芒这个血液提供
者。
	陆芒考虑了好久，最后决定还是跟这些人商量一下，看她们的意见再说。
	第九天晚上，陆芒看着暗红的天幕，心里不禁有些落寞，身边十三个女战士，正安心的熟睡，三个孩子
也搂着自己的妈妈睡的很香甜，服用了血液的她们，这些天击杀的冥兽不下几百只，现在完全有了自
保能力，而且身体更是前所未有的张弛有力，自己昨天就和她们说明了自己的情况，没想到这些人在
知道陆芒还可以回来之后，安心的劝慰他，让他放心的回去，她们会等待他的归来，包括桑切斯这个
小家伙，都一脸坚毅的说自己再也不怕了，等着陆哥哥回来看他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十五章回归地球
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3025 
            更新时间：2018-04-21 08:04:13
        	陆芒悄无声息的来到山下，这是他最后一次帮助她们了，能够为她们做的自己都做了，现在自己只有最
后冲击一次卢兰城了，在自己回归之前，做最后一次的努力，看看能否得到城里幸存者的注意，让他
们知道，城外还有人在战斗。
	十名战士再次在陆芒的带领下发起了冲锋，一个小时，两个小时，陆芒有些无奈的看着毫无反应的城门
和依旧空荡荡的城墙，陆芒知道自己的努力再次的失去了意义，转身陆芒往回杀了回去。
	陆芒不知道，其实在他来到这里，开始第一次冲杀的时候，里面其实就有人注意到了他的存在，只是里
面的人现在被冥军和冥兽肆虐的失去了抵抗的信心，他们是一群失去了勇气和信念的弱者，在灾难中
幸存下来的他们，目睹了亲人的死亡，冥军的残暴，冥兽的凶狠，他们再也无法提起勇气面对外面的
一切。
	回到了山坡的宿营地，时间还有十几分钟，陆芒的冲杀没有惊动睡梦中的女人，因为陆芒为她们布置了
隔音结界，为的是不打扰到这些疲惫的女人，她们这些天太拼了，对她们来说，这样超负荷的战斗太
累了，都是哺乳期的母亲，身体就算有陆芒的血液改善体质，可时间是最大的短板，留给她们的时间
太匆忙了，这一切都是因为陆芒必须得离开了。
	一阵微弱的时空波动，陆芒的身影消失在这一片空间，豪宅内，陆芒一身血污的出现在房间中，墙壁上
的石英钟，咔哒声再次响起，一切都是陆芒离开时的样子，甚至如果不是身上的血污和有些破碎的休
闲服，陆芒都怀疑自己是否穿越过，时间还是那个上午九点半，地上的散乱的堆放着二女买回来的日
用品。
	脱下身上的衣服，找个黑色的包装袋装好，赤裸着一身健硕的肌肉，陆芒舒服的洗了个冷水澡，没办法
，走时忘烧热水了，哈哈?！真的没热水，他来到这里所有的电器都是断电状态，陆芒洗完澡后开始
忙碌起来，先是把地上的东西分类放好，二女的私用物品和女性用品，他给摆放在南卧室，这个卧室
自己肯定没份，把给自己买的东西放在北卧室，看看时间，还不到十一点，感觉有些不真实的感觉，
好像一场梦，可那带血的破碎衣物证明自己确实战斗过。
	出门找了一处无人区，一把火烧了那身破碎的休闲服，然后跑到商场买了件一样的同款休闲服，和两套
运动服，悠悠逛逛的买了不少东西都趁人不注意的时候丟到了储物间里，而且这次自己逛街陆芒长了
个心眼，他戴了个大口罩，还买了一顶鸭舌帽，这是看到手机上的花边新闻里，那些明星大腕进出公
共场合时的打扮，他也灵机一动，效果很不错，起码现在没人认出他来。
	下意识的，陆芒买了好多女性日用品留在储物间，他也被自己的行为吓了一跳，自己为什么会不由自主
的就买了这些东西呢？难道自己真的还要再回到那个现在已经荒芜的星球？
	吃了顿包子，感觉特香，可是吃着吃着，不由的就想到了小桑切斯，还有茉莉她们，她们现在有吃过东
西吗？还是温莎烤的肉最好，梅塞亚这个小女生，还真是够笨的，教了多少次了，还是把肉烤糊，陆
芒盘子里的包子吃没了，下意识的就往笼屉里夹去，可是夹了几下，没有夹到东西，陆芒豁然回过神
来，看着对面的大哥看着自己在笼屉里拿着筷子的手，有些委屈的说道：“兄弟，你想吃行，几个包
子也没多少钱，可你给我留几个啊！我点的一屉包子，哥哥我只吃了一个，其余的都被你吃肚去了，
这我也忍了，可你不能还拿着筷子戳笼屉，让我给你再来一屉吧？我们很熟吗？”
	“哎呦！你看这事闹的，都怪我，我这想事呢，一时走神了，啥也别说大哥，我再给你点一屉包子，算
我赔罪了！服务员！給这位大哥再来一屉包子！”
	“好嘞！六号桌再来一屉包子，！”
	服务员高声应到。
	“大哥！这是包子钱，一会儿你结下账，我就先走了，对不住你了，耽误了你的午饭时间，兄弟只能说
对不起了，再见！”
	陆芒留下三十块钱，重新戴上口罩帽子，遮住了涨红的脸颊，在对面大哥尴尬的表情下，离开了快餐店
。
	自己这是真的魂游天外了，这么下去可不行，居然坐在那吃了人家点的一屉包子，闹出个大笑话，亏得
大哥不是小气的人，不然非得跟自己来个全武行不可。
	“小甜心，我的心态是不是就是书上说的穿越综合症？”
	“主人！您这种状态是位面混淆综合症，也就是书上说的穿越综合症，在您穿越多个位面之后，这样的
症状会逐渐改善，您的理智将得到极度的升华，您将可以坦然面对一切对人类来说，就是大喜大悲的
情况，您的思维也将极度的数据化，绝对客观真实的分析出您所面对的事物本质。”
	得了！那样自己就成了冷血动物，毫无感情可言了，不行那样可不行，陆芒开始琢磨解决办法。
	回到自己的老宿舍，收拾了一下自己的东西，打了个包，丢进储物间，再次巡视了一下，这个自己住了
一年多的蜗居，多少留下了点回忆，但是却没有任何的留恋，这里只是个历史的见证，他陆芒人生的
一个短暂记录，只有抛下过去的包袱，才能大步迈向新的未来。
	给吴总打了电话，可是没人接听，陆芒只好跑到公司的前台，看到熟悉的身影，陆芒自嘲的笑了笑，以
前自己只要一迟到，这个前台的妹子就会对自己鼻子不是鼻子脸不是脸的一通数落，如今自己离开了
，她一定会很无趣吧，公司唯一个会迟到的家伙辞职了，让她没了数落的对象，她看道自己会说什么
呢？
	“陆芒？你怎么回来了？不是辞职了吗？是不是外面混不下去了，只好回到这里寻求庇护了？我就说人
要脚踏实地，老实本分，好高骛远肯定是不行的，你看姐！本本分分，不骄不躁，在这里站了两年半
了，可是姐来从没抱怨过，姐不会想那些空中楼阁的事，姐还会一如既往的坚持下去，是金子总会发
光的，相信姐！务实吧骚年！”
	嘎！还是一如既往的喋喋不休，还是那副教训小学弟的大姐大面孔，实际上她连大学都没念过，只不过
是个早早进入社会的小太妹，因为家庭的原因悔悟了自己的过往，这才找了这份前台接待的工作，不
过表现得不错，守时守规，就是嘴太碎，人还是很讲义气的。
	“小姚啊！我是来还宿舍钥匙的，我那边给了一个200平米的住宅，不用住宿舍了，还有啊这是给你
买的礼物，你不是总说我抠门吗！这个手链很配你，花了我一千多块，怎么样我还可以吧！好了别那
样看我，我把钥匙留下来，你交给吴总就好了，我打他的手机无人接听，估计是在忙，我就不打扰他
了，有事打我电话，随叫随到，回见了！”
	“小子真有你的！没想到真的发达了，算你有良心，还记得姐的好，知道姐这点钱买不起首饰什么的，
居然买了个手链送姐，你这算是示爱呢？还是示爱呢？”
	陆芒都走远了，姚敏看着手里的黄金手链，脸色绯红的喃喃自语着，如果陆芒回头的话，一定会发现，
那个整天就不知道什么是害羞的小辣妹，此刻是多么的娇羞动人。
	该交代的也交代了，现在土黄星那自己暂时是去不了了，系统显示，同一位面穿越时间间隔与位面存留
时间等同，就是说再次想要穿越，得等十五天以后，十五天以后，那里可就是大半年的时间了，一天
都会发生很多不为人知的变化，何况是二百多天，陆芒尽力不让自己去想土黄星的事。
	道具自己准备的差不多了，小丑面具自己也买了，英雄自己也早已安排好了出场的顺序，自己就是要换
一个心态来面对多元位面的变更，在地球，自己就是个魔术师，小丑魔术师！在其他位面自己也要为
自己准备好适合的身份，这是陆芒为自己想到的克服位面混淆综合症的一个小手段，自己要以不同的
身份，去各个位面留下自己的足迹，成为一名真正的隐形位面修行者。
	晚上陆芒买好了食材，亲自下厨，做了一桌丰盛的晚宴，三荤三素，六个菜，给华简这个小舅子去了个
电话，吃饭这事绝对不能拉下华简这小子，否者这小子会赖着他一个月不挪窝的。
	晚上下班，回到新居的华凌和陈华，看着一桌子的丰盛菜肴，二女的眼神全是莫名的惊讶，这陆芒还真
是太给力了，上得厅堂，下得厨房，简直是居家过日子的最佳伴侣啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十六章晚餐风波
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3283 
            更新时间：2018-04-22 07:54:43
        	“噢！噢卖嘎！陆芒这是你亲手做的吗？简直太让人感动了，下班回家，一个温柔体贴，帅气英俊的男
生为你准备一桌丰盛的晚宴，如果他再创造一个浪漫的环境，噢！我觉得我的心都醉了！”
	陈华在一旁夸张的看着华凌对陆芒示意的说道。
	“欢迎两位美丽的女士回家！我谨代表陆芒陆先生，向两位美丽的女士道一声，你们工作辛苦了！敝人
略通厨艺，准备了一些薄酒素菜，不知两位女士可否赏光共进晚餐呢？”
	陆芒心领神会的做出绅士的模样，优雅的做了一个七世纪的欧洲贵族礼，一脸挚诚的邀请道。
	“就会卖弄！很怕别人不知道你有多优秀似的，臭显摆！嗯！算你识相！做了我最爱吃的糖醋鲤鱼——
老公！我饿了！”
	嗔怪的白了一眼陆芒，口是心非的埋怨了一句，可是最爱吃的糖醋鲤鱼的香味，让她暴漏了自己的心情
。
	“你们先吃！我等会华简，这家伙今天怎么这么慢！每回一听说有吃的，不是比谁都积极吗？今个是什
么情况啊！”
	“叮咚！叮咚！叮咚！”
	三声急促的门铃声响起。
	“哎呀我去！累死我了！快给我口水喝，得回哥们我以前练过，不然还真就要来晚了，是不是还没吃呢
？我喘口气啊！等我一会再吃，别把好菜都吃没了，陆芒的手艺我可是快两年没吃过了，你们可要嘴
下留情啊！”
	进屋就呼哧带喘的化简，直接就开口嚷嚷道。
	“我说你咋就这么认吃啊！不是可以打车吗？你别跟我说你为了省车钱？再说你来了，怎么也得对我这
新家有点感言吧？怎么进屋紧盯着餐厅那边啊？”
	陆芒也是服了损友那为了吃，那目无余子的性格。
	“哇哦！这就是你说的新家啊？真是不错啊！就你和我姐住？太旷了，不如我也搬来得了，洗手间在哪
？赶紧的！我饿了，洗洗手吃饭，我姐她们两是不是开吃了，她们可都是吃货转世，不行，我得去厨
房看看。”
	房间的布局一目了然，香味传出来的地方肯定是厨房，华简鼻子嗅了一下就找到了厨房餐厅的方向，不
再啰嗦直接就大步进了餐厅。
	“姐！华姐！你们怎么不等我啊！哎呦喂！这红烧肉肯定是给我炖的，你们吃这蒜苔和木耳就好，吃肉
会长胖的，还吃，给我留点啊！”
	陆芒还没进餐厅呢，就听华简那大嗓门就开始在里面叫嚣起来。
	陆芒取了买回来的红酒，来到餐厅他傻眼了，六样菜被三人扫荡一空，华简还在那舔红烧肉的盘子呢！

	“你们这是什么速度啊？还有华简！你是来给我专职舔盘子的吗？我这才取个酒的功夫，你们居然把菜
吃光了？是我做的少了？还是你们变成饿死鬼投胎了？”
	“少啰嗦！我才刚来，还没吃饱呢！你自己看着办吧！你看我怎么说的，这两就是两见不得好吃的吃货
，你以为她们是淑女啊！你被他们的外表蒙蔽了！我的兄弟！”
	华简一副早知道会是这样的表情埋怨道。
	“老婆？你这样没事吧？要不你们出去走走，消化一下，你这个样子我怎么有些不放心呢？”
	看着撑得根本就不知道说话，只是坐在那不停地抚摸着肚子，看样是撑得很厉害的样子，陆芒担心的问
道。
	“那你还不快点扶我起来走走，都怪你！做的那么可口，你看我和陈华撑的，哎呦！好涨！”
	这吃撑着了也怪我！我怎么这么倒霉呀！算了！赶紧扶着起来走走吧！这坐着肯定是不行了，一会再闹
出什么说道就坏了！陆芒心里无比委屈的上前扶起了华凌，小心翼翼的带着她从餐厅走到客厅，再在
客厅里转悠了那么一会，可是还没等陆芒这边侍候好华凌呢，餐厅里传来一声尖叫“啊！陈华姐！你
怎么还吐了？诶哟喂！陆芒你快来看看，陈华姐这是怎么了？”
	华简一脸嫌弃的从餐厅跑了出来，大呼小叫的喊道。
	“是不是吃多了反胃了？你说你们能不能有点出息！都是二十好几的大姑娘了，怎么这么丢人现眼啊？
一个撑得直哼哼，一个更长脸，直接给我吐回来了，我这是做了什么伤天害理的事，老天爷这么惩罚
我啊？”
	二女的表现，让刚刚穿越回来，有心好好表现一下的陆芒彻底的欲哭无泪了，这本来该温馨浪漫的晚餐
，怎么就变成食神大赛了呢？还一个当场取消了了比赛资格的，这是怎么话说的呢？
	忍着心里的委屈，回到餐厅，扶着一脸尴尬又被呕吐折腾的浑身无力的陈华，来到卫生间，帮着她敲打
着后背，总算把胃里的东西吐干净了，然后收拾了一下，扶着她去客厅休息，再看看自己老婆也出现
了要呕吐的反应，得，赶紧再次把华凌也扶到了卫生间，华凌也是被陈华的过激反应给刺激了，陆芒
就跟个消防员一样，救了这边救那边，忙忙乎乎的折腾了一个多小时，本来穿越回来那还有些恍若隔
世的感觉，此刻被冲刷的点滴不剩，只剩下满腔的哀怨。
	二女此刻全都一脸愧疚的看着忙乎的陆芒，华简也被陆芒逼着跟着收拾残局，华简嘴里叨叨咕咕的表达
着不满，可是老姐那杀人的眼神让他由不得不认命的跟着陆芒身后忙活。
	陆芒收拾完厨房卫生间的残积，这才长出了一口气，看着如同小学生一样，瑟缩的靠着沙发休息的二女
，陆芒本来一肚子的话想要说，可是却被两人的样子堵在了嘴里，华简还在叫嚷着没吃饱，那家伙的
心不是一般的大，没受任何影响，依旧食欲旺盛。
	侍候着三个人舒心满意了，时间也到了该出去表演的时候了，答应了观众，今晚肯定会去夜市表演，如
果不去，就显得很不负责任，起码得去露个面应付一下。
	身上紧紧背了一个双肩背包，里面装着一些小物件和小丑面具，这是陆芒看到那个《蝙蝠侠》里面的反
派小丑的形象想到的，自己可不是什么反派，自己只是为了遮掩一下面貌，省的引起不必要的麻烦。

	带着华简这个免费劳工，二女是虽然吐得稀里哗啦，可是只是因为一下子进食太多的原因，弄得胃消化
不良所致，经过休息一会后，已经恢复了力气，两人再也不提晚餐的事，帮着陆芒装上音响设备，也
跟着一起去夜市了。
	来到夜市，华简也被陆芒逼着戴上了小丑面具，两人摆弄好音响器械，抱着吉他的陆芒刚一开口唱，夜
市里的人群就自发的往陆芒这里围拢过来，甚至昨晚发现商机的几家烧烤摊主，早就在陆芒唱歌的四
周，把自己的烧烤摊位挪了过来，等着陆芒的到来。
	一首《青花瓷》陆芒新学的华**的金曲，把卖艺现场的气氛调动了起来，带着小丑面具的卖艺二人主
，让场面显得很有喜剧效应，虽然很多小女生疯狂的喊着，摘掉面具！可是陆芒礼貌推脱了，依旧戴
着面具为大家又唱了昨晚唱过的三首歌。
	“大师！变个魔术吧！”
	不知是谁高喊了这么一声，于是人群开始响应起来，“来个魔术！”的声音此起彼伏。
	“好！既然朋友们这么热情，那么今晚就让我的幻影魔术，来给大家打开一个别开生面的幻境！”
	“首先问大家一个比较感兴趣的问题，你们是喜欢帅哥呢？还是喜欢美女啊？”
	陆芒的问题让现场的年轻一些的男人和女人分成了两派，男人高呼喜欢美女，而女人则是呼喊着喜欢帅
哥。
	“这样吧！我们先看下美女吧！大家一定不要眨眼，看看我是如何请仙女下凡的！”
	打开音响，里面《敦煌飞天》的歌曲原声，随着音乐的响起，唯美的音乐带着敦煌的风土韵味，响彻在
众人的耳中。
	陆芒看着现场的观众和身旁眼睛瞪得大大的化简，身体在原地开始旋转，而且越转越快，很快人们眼前
一花，一个手持横笛，古装打扮的陆芒出现众人的眼中，身体更是神奇的没有任何外物的情况下，冉
冉升起，当升到一人高的时候，停了下来。
	美妙的低音想起《凤求凰》曲目在陆芒的横笛中缓缓奏起，配合着《敦煌飞天》的女声原唱，一点也不
显得混乱，是那么的和谐美妙，随着笛音的回荡，天空中一个飘渺的身影缓缓出现，一个和陆芒打扮
相仿的古装丽人若隐若现的出现在观众的眼中，随着音乐翩翩起舞。
	这个美女正是陆芒的美女英雄大乔，貂蝉，大小乔是这些英雄里舞技最好的几个美女之一，之所以大乔
先出场，是为了之后貂蝉的出场做引线的。
	所有人的眼睛直了，美！真的很美！只是看着忽隐忽现，就像影像投影一样，给人不是很真实的感觉，
笛音突然高昂起来，又一个一模一样的美女出现在空中，一样的若隐若现，舞姿曼妙，现场沸腾了，
欢呼声掌声混合在一起，琴箱里的现金再次的溢出了箱体，打赏的人可见有多少。
	但这还不是陆芒的目的，只见悬浮在空中的陆芒，虚空做了一个邀请的手势，由虚变实，一个身材火爆
，一身敦煌画壁上飞天仙女舞衣的貂蝉出现在陆芒的身前，并且接受了陆芒的邀请，二人翩翩起舞，
居然跳起了经典的拉丁舞，而且音箱的音乐不知什么时候也换上了节奏感极强的拉丁恰恰舞曲，这一
下可是让观众彻底的嗨了，貂蝉的倾世容颜，可是实打实的出现所有人的眼前，这一起和陆芒跳舞的
如果是投影特效，打死人也不会有人信了，这简直就是大变活人啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十三章小甜心的诱惑
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3114 
            更新时间：2018-04-09 07:27:15
        	陆芒五心朝元，舌抵上颚，收腹呼气，身上一层蒙蒙的雾气出现，天空月色猛然一暗，月华顷刻间形成
光柱从遥远的天际倾泻下来，这一切发生在喘息之间，外人眼中只能发现这栋小区的住宅楼被月光照
得很亮，有心人会看出这个亮，超出了其他的楼房，但夜深人静哪有人会注意这些。
	陆芒已经开启了印堂的黑洞，当然现在开启是在陆芒的意念控制下开启的，但黑洞的吞噬能力还是吓了
陆芒一跳。
	这黑洞仅仅是开了一道缝隙，可是它吞噬的月华只是反补陆芒的那千分之一能量，就让陆芒能量槽损失
的能量瞬间补满，这可完全出乎了陆芒的意料。
	继续吞噬回馈，陆芒感知着系统能量在以肉眼可见的速度在增长着，喜出望外的陆芒不知道，自己造成
的异象已经被卫星抓拍，传输回了国家安全机关，因为系统处于能量补充状态，陆芒又不能打扰，发
现卫星抓拍的小甜心很焦急，本来不敢尝试吸收能量的她决心冒险了。
	小甜心试探着吸收一部分围绕在陆芒周身的月华能量，可是只是这一部分很少的能量就令她痛彻心扉，
灵体被鼓胀的能量肆虐得就要崩溃一样，小甜心有些悲哀的发现，自己的冒险可能要毁了自己，月华
能量像是找到入口一样，通过陆芒的体表直奔自己灵体扑来。
	只是那一点就让她差点被撑的爆裂开来，这下大量的月华涌入，她肯定会被能量撕碎的。
	陆芒本来正美滋滋的感知着系统能量快速补充增长，可是身体的变化让他一下子从兴奋中清醒，大量的
月华涌入身体，不走经脉，直扑识海，而且还感知道了小甜心的异状，没时间多想，《吞噬天下》直
接对涌入识海的月华能量开始吞噬，同时以自身的纯阳真气，包裹住小甜心已经有些模糊不清的灵体
，开始驱散她灵体内月华的阴气。
	半个小时的时间，小甜心灵体内多余的阴气被陆芒清理干净，小甜心也恢复了灵智，经过交流，陆芒也
知道了小甜心为什么会这样了，都怪自己一时大意，看来得尽快查出卫星抓拍的具体画面，里面是否
有自己清晰的图片，即使没有，这个小区也成了人家重点调查对象了，陆芒是悔恨不已。
	停止充能，关闭黑洞，利用系统直接链接卫星抓拍系统，黒入系统内部，查询了之前抓拍的内容，不过
看图像幸好陆芒周身被月华能量包裹，浑身银光闪闪，像是一个银色圆茧，根本看不到人形，而且这
个圆茧直接沟通天际，看上去就像天上垂下一条银丝，银丝连接一个银色圆茧，很科幻，陆芒看清画
面，他虚了一口气。
	有了之前的失误，陆芒知道这里已经不适合继续修炼下去了，但眼看着系统能量正快速补充状态，陆芒
不甘心这么浪费了时间，于是开动弹腿，顷刻之间消失在天台，出现在郊区密林中，挑了一颗最高的
杨树，足有十几米高，陆芒手脚并用的攀上树梢，迎着月光再次吞噬起来。
	这一次陆芒和小甜心保持着神魂相通，他怕再出现什么意外，可是他确忘了神魂相通之后，他的记忆和
秘密将全部展示在小甜心面前，他没设置任何的防护措施，他可以说在拿自己的生命在赌博，如果小
甜心出现一丝的纰漏，那么他就会被弄成白痴，甚至脑死亡，当然这是建立在小甜心出意外或是背叛
的前提。
	陆芒不知道，自己的记忆再次给了小甜心又一个新的天地，饕餮一族的记载，陆芒的人生，还有陆芒对
爱情，对女人，对朋友，对陌生人的态度心态等等，在不知不觉中也改变了小甜心的智能程序，再经
过网络数据库的分析融合，小甜心人性化进程往前迈出了至关重要的一步，她真正的把自己定性成了
女人，而且是陆芒的女人，是陆芒的隐形女人。
	小甜心的变化，陆芒不知道，他是主动的敞开了自己的神魂，小甜心是灵体，是程序，不需要开放自己
数据库，她本就存在于陆芒的识海，这也是陆芒为何单方面开放神魂的原因。
	这一次的能量吸收没有再引起什么意外，而且也果然如同陆芒预计的那样，系统充能四分之三，就差不
多了，陆芒自己也真气补充的差不多了，明晚如果不出意外肯定会真气尽复。
	系统能量陆芒等不及明天了，趁着天色才刚露鱼肚白，他就在树顶直接利用真气把系统能量补满。
	“王者系统启动中……”
	“王者系统启动完毕”
	“资料库核对”
	“核对完毕残缺。”
	“自动修复系统启动”
	“自动充能系统启动”
	“自动对接系统启动”
	“自动分析系统启动”
	……
	光是启动项就有三十六项，每启动一项，陆芒就觉得自己的脑海中多点什么，等三十六项都启动完毕，
陆芒也终于明白脑海中多出的就是系统直接连接自己的神经中枢，这些启动项，自己只要一个念头就
可以关闭开启，真的很方便。
	没想到自己的本命天赋这么牛x，绝对是修炼者作弊的利器，吞噬反补，虽然反补的比例相当的微小，
可是它能转化任何能量形式，对于灵气薄弱的地球来说，陆芒如果靠着地球上的灵气修炼，不知何年
何月才能给系统充能完毕，但是自己的天赋可以吞噬的不仅是灵气，像月华这样的能量形式，别的修
炼者就很少有能转化成灵气的。
	“出来吧！小甜心！”
	陆芒开启召唤模式，召唤小甜心到现实中来。
	“遵从您的召唤，我的主人！”
	小甜心一身清凉的装束出现在陆芒眼前。
	。。。。。。
	“你这样打扮干什么？太露了！快点换身保守点的，以后不许穿成这样出来。”
	小甜心的装扮差点让陆芒喷出一口老血，三点式，而且绝对是布料最少的那种三点式，小甜心的身材那
绝对是爆表的，白花花一片，看得陆芒口干舌燥，黄金比例啊！强制压下身体中的异动，幸亏自己修
为提升了，能够自我调控了，不然就要现场直播了。
	“主人不是喜欢这样的装扮吗？奴家刻意这样打扮出现在主人身边，以为主人会喜欢，奴家也感觉到了
，主人刚看到奴家时的那种原始反应，为什么要让奴家换装呢？这样不正是主人期盼的吗？”
	小甜心刚刚升级的情感系统还不太完善，所以对陆芒这种违心的做法很疑惑，不解的问道。
	“额！那个——我的意思是没有外人的时候吧，你这样可以，有外人的时候可不能这样穿着，会引来很
多麻烦的，你明白吗？”
	陆芒被问的老脸通红，最后尴尬的解释道。
	“那现在就没有外人啊！主人为什么还要让奴家换装呢？奴家就是要满足主人的心愿啊！主人如果想的
话，奴家也可以像您的妻子那样满足您的愿望啊！”
	小甜心很是认真的说道，甚至抓起陆芒的大手覆盖在自己的坚挺上。
	我了个去吧！陆芒刚刚压下去的躁动再次被挑逗起来，小甜心现在绝对是实实在在的真实的触感，人类
的体温，人类的触感，人类的视觉感受，总之一切不再是虚幻的灵体，是完全体的人类外形，没有瑕
疵，没有任何违和感，陆芒有心抱着科学严谨的态度进行一番科学的论证，可他没这个论证的胆量，
于是他萎了。
	“你先换身装扮，这样我看着太冷，现在气温很低，你这样很容易冻着，我还要看看其他几个游戏英雄
的情况，现在我已经重新连接王者荣耀的终端，78个英雄现在我全部汇拢到了手下，我想试试开启
时空穿越会怎样，等下你要对这些英雄进行报备，我想对系统进行一次整合。”
	陆芒强自保持镇定的说道。
	“遵命主人！”
	小甜心信以为真的应声道，身体化为灵体状态融入陆芒的识海系统之中。
	关闭与小甜心之间的神魂感应，陆芒长出了口气，这场面太惊艳了，实在是难以忍受，自己现在绝对可
以证实柳下惠坐怀不乱的典故有毛病，这绝对不是正常男人能做到的，简直就是胡扯，自己都这样了
，都没能掩盖原始的冲动，他不认为一个生理正常的男人，可以无视这样的诱惑。
	对小甜心的话也是陆芒心里所想的，现在系统充能完毕，穿越时空系统开启，只是此穿越，不是那种穿
越过去未来，而是穿越既定位面，都是背盟星系的直辖位面，这些位面很驳杂，陆芒只是看了一眼就
有些心灰意冷，他发现无论哪个位面，他都没信心可以去体验，无论哪一个位面的文明程度都高于地
球，自己如果去了，肯定会连人家的小学生都不如，如何能够生存？
	暂时还不是时候，自己要对系统的科技和知识进行整合，起码得掌握系统现有的文明体系，这样自己才
有资本进行位面穿越，去掠夺，不对，是学习别的位面的先进文明，从而达到能有对抗背盟星系的手
段，不说拯救地球，起码不能给自己的母星惹来一个强大可怕的侵略者就是了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十九章系统再次升级
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3236 
            更新时间：2018-04-25 07:15:10
        	“喂！你们在干什么？”
	华凌睡眼朦胧的推开卧室的房门，看着俯身在陆芒身上的陈华和陆芒二人，迷糊的问道。
	“啊！对了！华凌你快来看啊！陆芒的皮肤好白好嫩啊！比我的都好诶！”
	陈华被华凌的声音吓了一跳，有种被人捉奸的感觉，可是随即装作发现新大陆的样子，喊着华凌。
	“切！有什么好看的，又不是没见过，他把自己那一身肌肉弄得跟个女人似的不伦不类的，真不知道他
是怎么想的！不理你们了，我要上厕所，昨晚的烧烤吃的今早这胃好难受。”
	华凌心不在焉的随口敷衍道，急匆匆的去了卫生间。
	提到卫生间，陈华的脸一下子腾的红到了脖子根，看着陆芒的眼神就要滴出水来了，陆芒一见陈华的脸
色和娇媚的眼神，就知道肯定是坏了，赶紧在嘴边比了个捂嘴的动作，陈华娇羞的点了下头，转身小
跑着回了自己的卧室。
	其实这个楼房是三室一厅，一厨一卫一浴，只是那个小卧室处于房屋的东北角，被吴欣然装修成了书房
，里面没有床铺，所以三人谁也没有想过把那个空着的书房当成卧室。
	陈华的出现，完全就不在陆芒的计划之内，可是陆芒不好拂了华凌的心意，所以对于陈华的入住，陆芒
也就没怎么太往心里去，可是早上出了这么一出事，陆芒有些心里泛起了嘀咕，这事自己是说呢还是
不说呢？不说陆芒怕会搞出什么不可收拾的大事，说了又怕华凌和陈华之间会出现隔阂，只是自己对
自己没信心啊，自己的状态很不稳定，而且又刚刚过了禁欲的时期，万一自己身体支配了头脑，那就
捅大篓子了！
	早上陆芒做了早餐，食材什么的都是现成的，煮了点大米粥，用芹菜、大头菜、和胡萝卜腌制了一道小
咸菜，另外还煮了几个鸡蛋，早市买回来的新出锅的花卷。
	二女洗漱收拾完毕，来到餐厅看着陆芒整制的饭菜，虽然简单，可是却能看出陆芒的贴心，二女的眼神
中都带着深深的感动，华凌更是直接的上前搂着陆芒，在他的脸颊上留下一个香吻，俏皮的说道：“
老公辛苦了！”
	陈华也好想上前亲吻一下陆芒，可是看着身边一脸幸福的华凌，她心里暗暗地苦笑了一下，这么好的男
人，自己却是无福拥有，而且自己之前还那么看不起这个男人，回想起早上卫生间的一幕，这个男人
也没露出那种饥色的眼神，有的只是羞涩和慌乱，就这样的男人，怎么可能是那种毫无品味的屌丝，
自己简直瞎了狗眼了。
	早餐吃的很愉快，陆芒对自己的成绩也很满意，这就是幸福生活的开始了，只是陈华的表现一直让陆芒
很担心，自己也一直没有单独和华凌相处的时间，只好把话憋在肚子里，等找个机会跟华凌说下陈华
的情况，是杀是寡，自己都认了，起码比搞出事情后再说强百倍。
	送走了两人，陆芒收拾了一下残羹剩饭，把厨房餐厅里里外外的收拾干净，回到客厅发现自己居然无事
可做了，陆芒坐在沙发上不由得又想起了卢兰城外的那些个女人们，不知道她们现在怎么样了。
	“主人！告诉您个好消息，我们现在可以骗过背盟星系的主系统，侵入到他们的监控系统中去了，我已
经重新更新了数据库，这次我们赚大了！”
	小甜心异常兴奋的声音伴随着崭新的职业女性的着装，出现在陆芒的眼前。
	“哦？都怪我昨晚一直在屏蔽着对系统的感知，不知道你居然干了这么漂亮的一件事，真是辛苦你了！
”
	陆芒听到小甜心的喜讯也是很高兴，可是想到自己昨晚回来后就屏蔽了对系统的感知，其实也就是屏蔽
了小甜心对自己的感知，没想到小甜心居然一直在想着升级系统数据库的事，而且取得了如此傲人的
成绩，陆芒一下子觉得有些过意不去了，小甜心一心一意的为自己服务，而自己居然为了私欲，屏蔽
了彼此之间的联系，真的有些小人行径了。
	“那主人要怎么感谢小甜心呢？”
	妩媚的大眼睛，带着水一样的柔情，眨呀眨的对着陆芒腻声问道。
	“只要我能做到的，你想怎样都行，我都能满足你的要求。”
	陆芒拍着胸脯承诺到。
	“那主人你也叫我一声老婆好吗？好喜欢这个称呼，每次你叫女主人的时候，小甜心都好羡慕啊！”
	。。。。。。
	“换个要求行不行？比如让我学狗叫什么的，都行，这个有点叫不出口啊！”
	陆芒一下子被卡住了，叫小甜心老婆？怎么觉得很难为情呢？
	“我不要！就要叫老婆！不叫老婆，你就是大骗子，骗我感情的大骗子，以后我就再也不相信你了！”

	小甜心撅着性感的小嘴，不依的嚷嚷道。
	“好吧！我说到做到！老婆！”
	陆芒认命的小声叫了一遍。
	“耶！好幸福哦！小甜心是主人的老婆了！小甜心以后也叫主人老公好不好？”
	“随你吧！反正我们就是一体，你也不可能出现在人前，就当是我自己的幻觉好了！”
	“老公！”“老婆！”“老公！老公！老公!”
	“停！你不要这样吧！就是个称呼而已，有那么念念不忘的叫起来没完吗？”
	陆芒本来还配合着应了一声，可是小甜心这连续不断的重复念叨这两个字，陆芒可就受不了了。
	“小甜心是主人的老婆了，以后就是主人的小媳妇了，小媳妇可是要给主人生宝宝的，宝宝要叫小甜心
妈妈的，哎呀！小甜心真的好期待啊！老公？我们什么时候要小宝宝啊？小甜心好喜欢小宝宝的！”

	。。。。。。
	小甜心的思维什么时候跳跃这么大了？就算是想要，你得能生算啊！这都什么跟什么呀！陆芒被小甜心
的奇葩思维给砸晕了。
	“小甜心啊！”“叫老婆！”小甜心不满的纠正道。
	“好吧！老婆啊！我们身体结构不同，你再怎么拟形，也只能形似，就算是你能达到神似，那也改变不
了内里结构的不同，我们可以做虚拟世界的夫妻，但是在我所居住的世界，我和你是两种不同形态的
存在，你要的宝宝不会有的，我这是为你好，希望你不要为了这件事而留下不必要的心结，你能明白
我的意思吗？”
	怕小甜心会伤心难过，陆芒只好给她解释他们之间的存在差别，也是为了人性化的小甜心建立一个正常
的心里构架。
	“我知道您的意思，对不起主人，我也知道自己是什么样的存在，虽然不能为主人生宝宝，小甜心能叫
主人老公，就很开心了，谢谢主人的宠爱！小甜心永远只爱主人一个，永远只是主人的小甜心。”
	小甜心其实也知道自己的想法不可能实现，只是具备了人类思维的她，实实在在的爱上了陆芒，她无数
次幻想着和主人一起恩爱的画面，她们有自己的小宝宝，这些都是得自地球的知识造就了小甜心的心
里转化，她接受了地球的文明体系，把自己当做了这个文明体系中的一份子，才会有这么细腻的感情
产生。
	“别说这些了，我们不是瞒过了背盟星系的主控系统吗？我们都得到了什么有用的东西啊？”
	陆芒想要转移话题，其实他只要进入系统一查看，就能知道系统都更新了什么内容。
	“老公！这次我们把背盟星系的现有科技全部复制到了我们的系统中来，而且我们可以通过背盟星系的
空间监测传感中枢，实现背盟星系下属各星球的全空间监控信息的同步储存，也就是说我们掌控了背
盟星系所有的文明星球的实质信息，对我们以后穿越计划起到了决定性的意义。”
	小甜心解释了这次收获的重大意义。
	“我们不是失去了背盟星系的联络信息了吗？你是怎么找到并且骗过他们的主控系统的呢？”
	陆芒不解，这才多久啊！小甜心不但联系上了背盟星系的信息链接，还骗过了主控系统，这简直难以相
信啊！
	“多亏了您在土黄星升级您自身能力时产生的能量波动，您的能量波动，已经引起了背盟星系的能量探
测系统关注，在他对您的能量波动进行探寻的时候，我就模拟了你的能量波动，被他捕捉回去，随即
侵入他的辨别系统，就这样随着他回馈主控系统的情报，一路侵蚀到了主脑，因为您的能量波动，掩
饰了我的入侵，所以很轻松的就模拟了他收集的其他星球和位面的反馈信号，实现了在主脑内收集信
息的便利条件，同时也侵入了他们的监控中枢，获得了我们穿越所需的最直观的信息数据。”
	就这么简单？陆芒对那个背盟星系的主控系统的能力产生了怀疑，就这样的系统怎么就成了主控系统，
难道这玩意也有什么黑幕不成？
	其实陆芒不知道，他的能量波动，是饕餮一族特有的吞噬性的能量体系，而且陆芒的本命天赋又是饕餮
一族最强大的天赋吞噬天下，他那吞噬一切能量的天赋，让他晋升时产生的能量波动本身就具有极强
的吞噬性，所以这种波动被捕捉后，直接同化了那捕捉它的能量体系，而且一路逆行的吞噬和同化了
回去，这就是小甜心为什么轻松的就进入了背盟星系主控系统的原因所在，现在陆芒体内的系统能量
以已经完全同化了背盟星系的主控系统，可以拟化任何子信息进出主控中心而不被察觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十章天台定计
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3353 
            更新时间：2018-04-26 07:24:03
        	能入侵系统而不被发现，这样的好事陆芒可是高兴坏了，他也不管小甜心言语间有些不合理的地方，只
要没被发现，管他呢！
	陆芒一头扎进了系统里面，开始对系统最新更新的信息开始阅读记忆。
	背盟星系的科技可是高出了地球近一个世纪，陆芒尽管记忆达到可以过目不忘，可是信息量太大了，不
知不觉一天的时间就过去了，可是系统里的知识，陆芒连三分之一都没看完。
	在小甜心的提醒下，陆芒无奈的退出了系统，看看时间，还真是过得太快了，上午还觉得自己没什么可
干的，可是只是在系统内简单浏览一下背盟星系的先进科技介绍，时间就到了晚上老婆下班的时间了
，看来晚上的表演不能去了，争取把背盟星系的科技领域全面了解一下。
	今天的陆芒真的很幸运，没有一个电话打进来，让他安安静静的学习到现在，但是外面陆芒可是上了头
条了，“小丑歌手，蒙面演绎千年绝恋，美丽惊艳的古典美女为小丑倾城一舞，神秘的幻术，让人难
分真假，千年穿越，仿若身临其境。”
	这一篇报道被各大媒体转载，而且有视频为证，这下无论是网络和电台记者都疯狂了，春城成了新闻中
心，各种民间调查，核实印证，在春城夜市附近的街头巷尾不时的就有记者出没采访。
	陆芒对外面发生的事，一无所知，他现在正忙碌着洗菜，早上自己出去可是买了一天的菜，只是中午自
己忘了做了，晚上可不能再忘了，给老婆做饭那可是大事，马虎不得的，哄得开心了，才能得到认可
，得到认可，才能跟你领证，领了证了，才能理直气壮的啪啪！不对！?是才能名正言顺的恩爱！所
以陆芒绝对是每一样菜，都是下足功夫，力求完美的。
	“回来了！饭菜我都做好了，你们去洗洗手，先过来吃饭吧！这回可得有点记性，别在不管不顾的了！
”
	听到房门开启的声音，陆芒就知道是华凌她们回来了，于是在餐厅对着外面叫了一声。
	“陆芒啊！先别忙着吃了，你知道吗？你现在成焦点人物了，现在外面满世界的找你呢！华凌可是急坏
了，下班拉着我就往回跑，怕你被记者给抓去采访呢！”
	陈华一惊一乍的甩了脚上的高跟鞋，光着小脚就开始叽叽喳喳的说了起来。
	“陆芒！今晚上咱不去了好不好？那些记者简直疯了，看那架势是不把你挖出来，他们誓不罢休啊！你
说这可怎么办啊！”
	华凌换上拖鞋，也没了主意，一脸焦急的来到餐厅，拉着陆芒的胳膊，可怜兮兮的看着还没摘掉围裙的
陆芒说道。
	“不去就不去呗！正好今晚我还有些关于BMX的系统知识要弄明白，不去正好，在家继续研究就是了
，让他们找去吧！”
	陆芒虽然早知道会有这样的事发生，但是没想到会这么快，他知道华凌担心什么，所以表现的云淡风轻
，十分从容的说道。
	“那你不想一举成名？这可是个难得的出名机会，你情愿放弃？”
	陈华一旁歪着小脑袋，惊奇的问道，华凌不满的白了她一眼，随即也忐忑的看着陆芒，想知道他怎么回
答。
	“我本来也没想出名，我就是为了还钱而已，那种虚名不要也罢！我有自己的职业，那些只是业余爱好
，难道我还要去当什么明星，做那种舆论头条的人物？很累的，我也没那个兴趣！还是守着我这如花
似玉的老婆，安稳的过我们的小日子挺好的，对了老婆？我们是不是把证领了，这样你是不是就安心
了？”
	陆芒那淡泊名利的样子很随意，没一点做作的表现，让华凌安心的同时也嗔怪的白了他一眼，陈华是暗
自心酸不已，她真的嫉妒华凌了。
	“哼！哪那么容易就便宜你这个赖皮的家伙，我可是还要继续考验考验，看看你的表现是否能获得本女
王的欢心，如果表现的能让本女王满意，那本女王就也许就会体恤你的忠心，赐你一亲芳泽的机会也
说不定哦！”
	华凌此刻的心情没了那种忐忑，也就又恢复了火辣女王的范，说话也就没了顾忌。
	“我去！你们是想我当众吐给你们看吗？晚饭可是还没吃呢？你们就这么急不可待了吗？真是太没公德
心了！我可是有些反胃了哦！”
	陈华一边不忿两人当她面秀恩爱的画面，酸溜溜的说道。
	“啧啧！你看看！你看看！我这一看见老婆就忘乎所以的记性，这么一个光芒耀眼的美女在身边，愣是
给忽略了！罪过！罪过啊！”
	陆芒的话让陈华柳眉倒竖，杏眼圆睁，最后愤愤的哼了一声，转身去了洗手间。
	“你呀！有你这么说话的吗？还光芒耀眼，还不如直说电灯泡得了！你看看给人家气的！陈华也很不容
易的，你就迁就点不行吗？”
	华凌本来还纠结陈华那莫名的醋意，可是陆芒那搞笑的言语，让她安心的同时，又有些嗔怪，陆芒的话
很伤人的。
	“行了！我知道了，去洗洗手吃饭吧！晚上吃点就行，别吃太饱，会不舒服的，知道吗？别跟饥民似的
，”
	“知道啦！老公！”
	华凌撒娇的嗲了一声，看着陈华已经进了洗手间，快速的上前，在陆芒的脸上叭！的来了个香吻，然后
俏皮的一笑，也去洗手了。
	女人啊！真的是没有个晴雨表，也不知道什么时候就给你来个突然袭击，无奈的摇摇头，给二女分别盛
好米饭，摆好筷子，不大会两个女人就像之前的事没发生一样，叽叽喳喳的有说有笑的回来了。
	今晚的表现不错，二人都没有过激的表现，一顿饭吃的也安安静静的，没什么波折，吃过饭后，已经决
定不出去的陆芒给自己的便宜小舅子华简去了个电话，说明了自己的决定，华简也是两耳不闻窗外事
，对新闻不怎么关心，一心在提升他那钻石的段位，不去更好，自己晚上还要争取进军王者呢。
	陆芒收拾完后，没再理会什么，直接钻进了书房，这一晚记者和等待陆芒表演的观众，有将近万人了，
全部拥堵在夜市，等候陆芒的出现，可是直到夜里十点多了，久等不见陆芒出现的人群才渐渐散去，
记者们也不得不懊恼的跟着观众散去，而离开夜市。
	陆芒的修炼一如既往，晚些时候，陆芒离开书房，去了天台，而今晚刚一到天台，小甜心就跑了出来。

	“老公！我发现有人在调查我们，而且列入了机密档案了！”
	“哦？你怎么知道是调查我们的？难道你又随便进了人家的档案馆了？”
	陆芒知道小甜心就喜欢黑进各个机要部门的电子设备里面，这都成了她的嗜好了。
	“是你们的国安局啊！他们在调查幸福小区奇怪光茧的事，而且目标已经锁定在小区居民的身上，所以
我觉得我们可能要暴露了！”
	小甜心担忧的说道。
	“怎么会呢？小区居民又不是就华家一户，他们难道还挨家挨户的去调查，不怕引起恐慌吗？”
	陆芒不相信会查到他身上，起码自己死不承认，就那一团光茧，绝对想不到是他的头上。
	“国安已经对天台的痕迹进行鉴定，天台平时无人逗留，那里留下了你的足迹和打坐的痕迹，而且已经
初步判定了那是人为的，不是什么UFO事件，所以我们危险了！”
	小甜心的话让陆芒有些懵逼了，这下要是被查出自己搞的鬼，自己可就要倒霉了，估计就会被隔离调查
，自己要是不想跟官府对着干，自己就得老老实实的接受一切的盘查。
	“有没有什么脱身的办法呢？我不想被人给当小白鼠关起来啊！”
	陆芒哭丧着一张脸请求道，暗暗后悔自己当时的莽撞和无知。
	“办法倒是有一个，只是不知道会不会奏效，我也只是觉得可行而已。”
	一听说有办法，陆芒一把拉过小甜心柔若无骨的小手，焦急的问道：“什么办法？快说！快说！”
	“你看你！急什么呀！我这不正要说呢吗！你都把人家弄疼了！”
	陆芒差点喷出一口老血！这妖精现在真的没谁了，越来越人性化了，这样的话，这样的表情都能演绎的
淋漓尽致，她知道什么是疼吗？
	“好！好！好！是我不对，行了吧！你快告诉我怎么办，那些人可是办事效率极高的，那都是我们共和
国的精锐中的精锐，绝对是属这个的，我不急不行啊！”
	陆芒夸赞的比了个大拇指，他看了不少的影视剧和电影，这些人那绝对属于超人那种类型的，他能不害
怕吗！
	“我说的办法就是，你派个英雄过去，在华家楼顶的天台露个面，然后吸引这些人过去，最终再收回派
出的英雄，让他们看到却捉不到，这样你的嫌疑不就洗清了，只是这样一来，那里就会被监控起来，
以后来往华家得加倍小心了！”
	“这个办法真的不错！就是我怎么控制英雄被发现然后当着他们的面收回呢？我离得远了，根本就感知
不到他们的动向啊！如果被他们接触到英雄，或是用什么设备一探测，英雄就算是实体状态，也不算
是真正的肉体凡胎，很容易就露馅的！”
	陆芒可不想再牵扯出别的什么来，所以有些底气不足的说道。
	“那又怎么样？他们也没法确定就是人类啊！就算是妖魔鬼怪，他们也得受着，就是要他们断了怀疑人
的念想！”
	小甜心自信的挑眉说道。
	陆芒不吭声了，这话说的没错，只要不怀疑到自己的身上来，不管他们抓不抓到英雄，到时自己收回来
就是了，那可是不受时间和空间限制的，现在陆芒超级感激王者荣耀这个游戏了，这里面的英雄帮助
了他不知多少次了，陆芒都想写份表扬信，来表达自己的感激之情了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十一章蒙混过关
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3141 
            更新时间：2018-04-27 07:46:14
        	打好主意，陆芒这次来个多处开花，他想啊既然你们要查，那我就成全你们，十个刺客被他召唤出来，
**、阿轲、去幸福小区，兰陵王不知火舞去净月潭公园，韩信和花木兰去市贸中心大楼，赵云和娜
可露露去南湖公园，百里守约和弟弟百里玄策去了伪皇宫，这回可是陆芒第一次跟国家精锐的斗智，
所以他的心情是即忐忑，有有些小小的悸动。
	吩咐好十人的行动目标，交代好他们的应对策略，陆芒开始安静的等候了，小甜心已经全程的开始监控
，陆芒也神识进入了系统，看着眼前仿若自己亲临的五个行动画面，每一组到位后都打了一个OK的
手势。
	陆芒的英雄也可以吸收月华，只是吸收能力有限，但是这样就足够了，两两一组的吸收也出现了银河倒
泻的美丽画面，早就对这一异象探查已久的有关部门，立即探知了这一异象的发生，只是这次数量变
多了，五个方向同时出现了这一现象，一时间鸡飞狗跳的忙碌了起来。
	其实陆芒完全没这个必要证明什么，只要不再有这样的事发生，这种现象调查无果之后，也就不了了之
了，只是被小甜心这么一吓，他的举动不但没有起到应有的效果，这回就连高层也对春城的这一现象
高度关注起来，当然这事陆芒也不知道，他早已禁止小甜心随意探寻国家的机密信息，他可不想最终
成为通缉要犯。
	在如愿的完成了声东击西的计划后，陆芒自以为可以高枕无忧了，看着这些搜寻无果，最终无奈撤离的
精锐们，陆芒暗暗的握了一下拳头，这一回合自己胜利！
	“辛苦你们了！回头我会亲自犒劳你们！”
	“为主人鞠躬尽瘁，死而后已！”
	“别这么老是奴才对主子的样子，我们是朋友，朋友知道吗？我都跟你们说过多少次了，阿轲你是不是
也往了我的话啊？”
	陆芒很是不喜这些英雄太恭敬的样子，可是就是无法改变这些英雄的态度和心态，这些英雄不知为什么
，始终觉得他们缺少点什么。
	“回主人！阿轲时刻牢记主人的吩咐！”
	“得了吧！我就这么吩咐你的？我不是让你们随便用一点，不要拘谨吗？”
	陆芒有些郁闷的再次解释了一遍，他不知道自己这么解释还得多少遍，能改变她们的心态。
	“回主人！我很随便了，我也没有一点拘谨，他们也是这样，有哪里不对吗？”
	阿轲不觉得自己做的哪里不对，疑惑的歪着那仅露一双美眸的小脑袋问道。
	我去！感情是我跟人家出现代沟了，合着人家这样就是平时的状态，得算我没说，你们爱咋咋地吧！
	“额！那个......没什么！你们以后只要随意一些就好，好了你们要是愿意就在这休息一下，要
是想回去，我就收你们回系统空间。”
	陆芒不知道该怎么说了，只好认命的敷衍道。
	“那我们就玩那个斗地主怎么样？”
	小甜心此刻跑了出来，开心的对着十个英雄说道。
	“好啊！好啊！跟昭君玩老是赢，我都不好意思再跟她玩了，你们谁和我一组，我们来玩。”
	阿轲立刻摘掉了面巾，露出一张娇美又不失英气的俏脸，兴奋的的拍手说道，此刻哪还有暗影刺客的狠
辣和狡猾，完全就是个青春洋溢的小女孩。
	“你们男的去那边，我们女孩子在这边，主人要参加吗？”
	花木兰这个大姐头此刻也是开始分配起场地来了，还不忘招呼陆芒一声。
	我靠！这刚才还一副恭恭敬敬的誓死相随的架势，怎么转眼就跟班级下课一样，没了约束呢？不对！还
知道叫自己主人，表示还是尊重自己这个主人的，可是这变化也太不科学了吧！
	“别掉了下巴！老公！你知道吗？他们每次被你召唤，都是知道有任务要执行了，所以他们无比的认真
而又庄重，可是每次任务结束后，都是回到系统空间，虽然现在系统空间没了那些约束，他们在空间
非常自由，可是你又没有和他们互动过，虽然每次你都很尊重的和他们招呼，可他们依旧不敢逾越自
己的奴仆身份，所以你才会觉得他们太拘谨了，其实这才是他们真实的一面。”
	小甜心抱着陆芒的胳膊，小脑袋紧贴着陆芒的耳朵，悄声的对陆芒爆料道。
	原来是这样，看来自己还是不太了解他们的心里，也是时间太短，自己对系统的掌握还是不够彻底，还
是慢慢来吧！系统的秘密破解的越多，自己的惊喜也就越多，陆芒自此也有了定计，每晚自己修炼，
就把英雄召唤出来，让他们出来透透气，这也算一种加深感情的办法吧！幸亏自己没有储存更多的游
戏和影视剧，只是这一样游戏，自己到现在还有些不明不白的。
	不是说陆芒不懂游戏，现在陆芒绝对是高手中的高手，这才多久啊，满打满算就是几天的时间，陆芒能
这样简直就是那种百年难得一见的奇才。
	今晚陆芒回来的比较晚，这次陆芒有了经验，提前对屋里面的情况进行了感知，很好，二女是睡在一个
卧室的，自己可以放心的洗洗睡了。
	一夜安然无事，一早陆芒照旧早起买了几样早点，回来自己做了稀饭，侍候两个女王上班，临走时华凌
趁着陈华换衣服的时候，告诉陆芒，昨晚本来她要等陆芒的，可是陈华就是拉着她聊起个没完，结果
聊着聊着，两人都睡着了，现在连华凌也有些对陈华心怀怨念了，可是又不好开口说什么，还有就是
后天得去参加婚礼了，让陆芒要有点准备，到时候那些华凌的同学肯定会难为他，这事没法推脱，只
好先跟陆芒商量一下，别让陆芒到时候为难。
	陆芒对此不屑一顾，难为他，得有那个能力，现在自己不是吹，还真就不惧什么，文的武的随便，他要
认怂，别人就得跳楼。
	此时陈华也换好衣服出来，华凌没有多说，也进屋去换上班穿的职业套装了，陈华见华凌进了卧室，这
才面色担忧的对陆芒说道：“后天就要去参加婚礼了，你可要有点思想准备，那个曹自高肯定会去，
到时候你可要当心那家伙使坏，我担心他会纠结一些男同学对你发难，你想好了吗？实在不行，就不
要去了，我和华凌去打个招呼就回来，想来他们也不会为难我们两个女人的。”
	“谢谢你了陈华姐！没事的，华凌刚才也跟我说了这事，我有办法应对的，你们也是为了面子，而且华
凌是我女朋友，我绝不允许任何人轻视她，侮辱她，想要看她的笑话，得先过我这关，你就放心吧！
”
	陆芒毫不含糊的拍着胸脯打着保票道。
	“算了！你就是个烂好人，我知道我也劝不了你，反正你要留点心眼，那些人可都是有背景的人，在学
校时就仗着他们的父母，飞扬跋扈，还欺负了不少女同学，那个曹自高也是跟着那些人学坏的。”
	陈华非常担心陆芒一时冲动，得罪了那些官二代，富二代，所以这话也不好意思当着华凌的面表现出自
己的关心，只好背着华凌劝一下陆芒，可是陆芒为了华凌的面子，居然毫不领情，完全不以为意，陈
华多少有些伤感，自己终究不是陆芒什么人，他不会为了自己的劝阻，就会躲避这个为华凌出头的机
会，估计肯定会硬撼那些纨绔了。
	华凌回来后，看着脸色不怎么好看的陈华，再看看一脸无所谓的陆芒，心里合计了一下，也就有些恍然
了，看来自己的这个好姐妹真的很关心自己的老公呢！这样下去是不是会干材遇烈火啊？疑惑的看了
一眼陆芒，见这家伙还是那幅没心没肺的模样，心里微微的叹息了一下，这事还真就强求不得，自己
也只是陆芒的女朋友而已，不是他的妻子，现在还真就没权利阻止他去喜欢谁，但是陆芒可能会喜欢
上陈华吗？华菱自己都不信。
	送走了两人，陆芒再度沉浸在了系统空间，开始学习，而小甜心则是无聊的组织着那些英雄开始了练兵
计划，打排位，陆芒也没去管他们怎么打，这系统的知识简直就像浩瀚的海洋，仅仅是浏览个大概，
到现在陆芒都没有看完，估计要想全面了解，没个三五个月，陆芒是学不来的。
	时间就这么过去，小甜心带着英雄们在游戏里不愠不火的练着兵，碰着高手就虐得对方体无完肤，碰着
菜鸟，又会输得一塌糊涂，这让不少知道了这个奇葩玩家的人，不住的在聊天频道吐槽陆芒的怪癖，
陆芒还忙着吸纳知识呢，哪有时间关心这事。
	这几天晚上夜市依旧人潮不断，希望能看到陆芒出现的人依旧络绎不绝，可是连续三天的失望，让他们
也渐渐失去了等待下去的信心，那些记者们也抱怨不已，这家伙简直太滑溜了，这是明显的对新闻记
者的不负责任嘛！有人传说就是因为记者，才看不到大师表演的，等记者不见了，大师还会出现的，
于是人们纷纷的抱怨这些记者，人家大师不想出名，你们这简直就是逼良为娼，侵犯人权，总之各类
谣言传遍春城大街小巷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十六章出名的烦恼
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3069 
            更新时间：2018-04-12 20:59:39
        	陆芒迈开十一路，走回到了春雨小区，可是还没到楼下，他就看到了站在楼道门口的华凌和陈华的身影
。
	“你们倒是够快的，我这放下电话就往回赶，可是还是走到你们身后了。”
	陆芒一如既往的笑嘻嘻的说道。
	“陆芒！真是不好意思，本来说不打扰你们了，可是华凌非拉着我过来，不然就不认我这个朋友了，我
！——”
	“我什么我！我们是好朋友，是闺蜜，又不是你那么对陆芒，为什么你要跟我们划清关系，再说你看陆
芒这不是接受你表姐的道歉了，答应帮她们的公司了吗？你还唯唯诺诺的纠结个什么劲啊？是不是啊
陆芒！”
	“那是啊！本来我就没埋怨你啊！只是你也不给我机会说话啊！就算是吴董，我也是对她的行事方法不
敢苟同，也不是针对她这个人，她人不坏，就是做事太极端，有些不折手段，让人望而生畏，我们行
事准则不同，所以合作很难进行下去，这次我答应帮忙，也是看在她的一片孝心上，我是以一次性有
偿服务，来解决她公司的难题，你情我愿，这样我们谁也不和谁发生利益冲突，很好啊！”
	陆芒摊下双手，很无辜的解释道。
	“可是！——”
	“哎呀！别可是了！你还没完了是吧！我不怪你，陆芒不怪你，你还可是什么？我们去买东西，我晚上
要搬来住，你还和我一个房间，让陆芒自己一个房间，我们先把家安置好再说。”
	华凌可不想陈华在犹犹豫豫的，不由分说，拉着她头前带路，转身就往小区外走去，气的后面的陆芒直
翻白眼，你说你早说去买东西，自己在商场等着多好，这十一路虽然不烧油，可是消耗体力啊！
	陆芒嘴里嘟嘟囔囔的前面的华凌和陈华也没听见，两人还在前面有说有笑的走着，根本没看后面的陆芒
。
	这一番折腾陆芒直接求饶了，陈华也恢复了之前的刁钻，不时的挑逗一下陆芒的忍耐力，陆芒觉得自己
的耐力肯定是没的说，可是跟在二女身后，他终于知道自己引以为傲的耐性，哦！是耐力，真的就是
毛毛雨，两个女人这通走啊！就是不买东西，每次都是陆芒点头哈腰的给人家售货员赔不是，这个累
啊！
	“你们看！那不是昨晚上夜市那个卖艺的吗？他前面的两个女人是他什么人啊？”
	有一个年轻的小女孩指着陆芒对身边的几个同伴说道。
	“真的也！要不我们过去跟他见见，你不是很喜欢他变魔术的帅气吗？现在不是正好吗？你看前面的两
个女人，一看就是他的姐姐之类的，你正好见见自己的未来大姑姐啊！咯咯！”
	她身边的一个同样年轻的女伴调笑着说道，声音大的早被华凌和陈华听到了。
	“你看看你！一晚上就成大众情人了，估计一会儿还得有人认出来，你说就你这样的到处招蜂引蝶的，
我得跟你操多少心啊？行了，你先回去吧！别跟我们走了，指不定一会儿闹出什么乱子呢？你可不行
半路跑了去勾三搭四的，我要是知道，嗯！你懂的哦！”
	华凌知道这下不能带着陆芒逛了，她都忘了陆芒出名这事了，现在醒悟了，赶紧催促陆芒回去避避，可
是说出的话做出的表情，让陆芒深深地打个冷战，捂着自己的要害，扭身没命的跑了。
	其实陆芒早就没那个耐心陪她们这么瞎逛了，正好被人认出来，借机开溜，只是华凌那凌厉的眼神让他
很是心惊肉跳，狼狈的瞬间消失的无影无踪，那速度，没谁了，陈华就没看清陆芒怎么走的，只觉得
眼前一花，陆芒就没影了。
	“陆芒这不是又弄得什么魔术吧？怎么一下就不见了？”
	陈华的问题同样是那几个小女孩的问题，她们刚才还眼睁睁的看见二女身后的陆芒，可是就这么一个大
活人原地消失了，她们齐齐的呆愣在原地。
	“哇哦！好神奇！大师！你在哪呢？出来吧！真是太神奇了，爱死你了！”
	最先看见陆芒的那个青春靓丽的小姑娘，满眼桃花的惊奇的叫喊道，拍着白嫩的小手，完全成了花痴的
模样。
	“是啊！是啊！太神奇了！大变活人，无道具版，真是太精彩了，大师！我们爱你！出来吧！”
	几个小丫头根本不管旁人的诧异眼神，尖叫着呼喊道。
	“你们几个别叫了，他就是被你们的热情给吓跑了，不这样跑掉，他怎么跟他女朋友交代啊？”
	陈华上前对着几个小姑娘劝阻道。
	“他女朋友不会这么小心眼吧？这样的女朋友不要也罢！我们都可以给他当女朋友，大师简直帅呆了！
大师这么有本事，天下的好女孩多了去了，肯定会有无数的女孩争着做大师的女友的，他那个女朋友
有什么好清高的！”
	女孩不服的嘟囔道，很是失望没有见到大师。
	“你！——”
	“走吧！华凌，我们还要去买东西呢？你也想看大师？得了吧你，咱们还是办咱们的事去吧！”
	给华凌打了个眼色，陈华拉着华凌出了商场。
	“陆芒是怎么做到的啊？怎么眨眼间就没了呢？你是不是知道？昨晚我也看了他的魔术，没想到他真的
是多才多艺，歌唱的还那么好！”
	出了商场，陈华那颗八卦的心再也保持不了沉默了，追问道。
	“谁知道他跑得这么快！我以为他会找地方躲起来，没想到把功夫都用上了，这回更出名了他！”
	华凌还在生着那几个女孩的气，闷闷不乐的随口说道。
	“什么功夫？难道陆芒是那种武林高手，世外高人？可以瞬息千里那种？”
	陈华一脸不信的惊叹道。
	“说了你也不懂！他很厉害的，楼上楼下如履平地，反正我看到的就是这样，只是他平时不显摆罢了，
他说他都修炼了十几年了，身上的皮肤比我都好，肌肉更是粗壮有力。”
	华凌回忆起昨晚的一幕，有些痴迷的说道。
	“不是吧？你们难道那个了？怎么样？什么感觉？听说第一次很疼的，他那么厉害，你今天怎么没看出
怎么样啊？”
	陈华现在又变成了那个八婆。
	“哎呀！你找死啊！什么话都问，我们什么都没做了！陆芒那个坏蛋在外边野了一夜，害得我担心了一
夜，早上顶着两个熊猫眼，幸好这个冤家还有点良心，回来给我按摩了一下，去了黑眼圈，我才敢去
上班，你说昨晚的事我还没跟他算账呢！今天他又出来招蜂引蝶了！这个家伙就应该把他锁在家里，
我才能放心，哼！”
	华凌被说的脸色羞红，不依的捶打一下陈华，可是想起自己昨夜提心吊胆了一夜，不由得越说越气愤，
发狠的说道。
	“出去野了一夜？你怎么心那么大啊？这样的男人你也放心让他一夜未归？你是不是发烧了，把自己烧
糊涂了？”
	陈华误会了华凌的话，难以置信的看自己的闺蜜问道。
	“我哪知道他会彻夜不归啊！我出去又没找到，只好等到天亮喽！还好他回来了！不然我掐死他！哼！
”
	华凌还没听出陈华话里的意思，继续自怨自哀的愤愤说道。
	“看来我得帮你看着他点了，这么下去，你早晚被他给忽略掉，他这样的男人，走到哪里都是那种吸引
异性的磁石，就算他不心动，还架不住主动勾引呢，这么放纵下去，对你们谁都不好。”
	陈华不放心的说道。
	“不至于吧？他就是晚上出去修炼，还能瞒着我出去做什么见不得人的事？不应该啊！陆芒不是那种不
负责任的人，我不信！”
	华凌不知道陈华误会了自己的话，此刻才会这么说，她不知道为什么，对陆芒无理由的信赖。
	“你是说他晚上出去修炼？不是出去玩啊！你怎么说话大喘气啊！害得我误会这么半天，如果被陆芒知
道我这么看他，估计我又惹他不高兴了，你呀！想要害死我是不是啊！”
	陈华后知后觉的知道自己误会了，埋怨的说道。
	“谁知道你思想那么肮脏，净想些恶心的画面，我都说了陆芒很厉害的，他白天没时间，晚上不修炼，
哪来的一身功夫，你也是听里不听外的自己误会，怨得了谁，不过你很在乎陆芒对你的看法吗？”
	华凌不服气的反驳了一句，不经意的反问道。
	“啊！我、我只是怕影响你们之间的感情，怕陆芒说你交了个毒舌的好友，怕你难做而已。”
	被华凌问得一愣，脸色一红，急忙转身掩饰的说道。
	“你看你，脸红什么！算了！我们去买东西吧！先把家布置好，换个环境，不去理那些不开心的事，我
们只要享受眼前的幸福就是了！”
	华凌看着陈华的反应，心里一沉，随即又想开了，开心的一笑说道。
	陆芒可是不知道自己走后发生的事，一路分光掠影，分分钟回到了新家，坐在新床上，心里暗自思量，
看来自己这么卖艺也不是长久的事，出人头地，自己愿意，但是出风头，那不是自己的个性，看来得
选个两全其美的办法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十二章 参加林岚婚礼
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3055 
            更新时间：2018-04-28 07:28:21
        	这三天陆芒可是一心扎在系统里，对系统知识已经有了大概地了解，背盟星系确实很牛掰，他们的科技
水平太发达了，发达到了人与人之间淡化了亲情友情，有的只是数据，我可以跟你交往，但是彼此间
完全是利益的纽带，数字化的联系，没有朋友，只有敌对和同盟的关系。
	背盟星系的盟友只有两个，一个是阿尔法星系，一个是布鲁特星系，敌对星系也有两个，冥皇星系，纳
肎星系，背盟星系因为是科技的文明，对生物文明深恶痛绝，所以对两个生物星系经常进行资源掠夺
，这才导致冥皇星系的疯狂报复，但是背盟星系主星域跟本就无法逾越，于是对下属星系进行了屠戮
，背盟星系的首脑考虑的是利益的得失，根本就不在乎人命的生死，所以土黄星所属的坎帕星系，一
直处于无救援的状态，因为那里没有能让他们觉得有价值的资源存在，完全无法跟上背盟星系的发展
，可有可无的一个星系。
	背盟星系的科技主要针对的是星域开发和利用，民生科技很少，育教娱乐都在大脑的系统里面，衣食住
行也更注重实用性和合理性，所以应用在这方面的资源倾向很少，但就是这些，也远不是地球能比拟
的，拟真机器人已经成为他们必备的保姆，医疗体系也做到了能随时更换大脑的水平，身体基因更是
做到了最合理的调整，初生儿就开始进行基因调节，到启蒙时，已经完全有了地球人成年男性的身体
素质，随着基因的不断完善，最终会达到陆芒现在的筑基后期水平，但是这只是特殊的个例，多数人
还是只能达到筑基初期，还有部分人跨不过去这个坎，只能到达炼气顶峰，也就是后天圆满的程度，
但是就算这样，也真的很变态了。
	这还是背盟星对生物科技不重视的原因，陆芒很想知道纯生物科技的冥皇星会是一个什么样的星球，那
里的冥人，究竟会有怎样的变态，按着背盟星人的话，那就是一群未开化的野蛮人，单体的背盟星人
在那里就是个渣，一个冥人可以对付五个没有武器的背盟星人，但是武装之后，一个背盟星人可以屠
杀一个城市的冥人。
	背盟星的武力科技真的是达到了一个匪夷所思的地步，陆芒现在就是在学习背盟星的武器原理和制造，
他已经看了足足一个下午的时间，长知识的同时也暗自叹息，地球上的资源和材料，连制作一件战衣
的的材料估计都凑不齐，看来自己还是得继续穿越啊！
	周六一早，陆芒第一次被两个女人给叫醒了，看看时间早上八点多了，昨晚说好的今早不用早起做饭了
，陆芒也就在系统空间多留恋了一会，睡觉的时候都已经凌晨三点多了，所以一时的睡得有些过头了
。
	“怎么了？每天不是起得很早吗？今天怎么睡这么长时间啊？是不是哪里不舒服了？”
	华凌伸手摸了摸陆芒的额头，还好不热，脸上带着关心的面容问陆芒。
	“没事！昨晚上可能睡得晚了，今早知道你们不用上班，没什么好惦记的，就睡过头了，你俩这是要出
门吗？不是休息吗？难道一早就要去逛街？”
	陆芒揉着眼睛看着两个穿戴整齐，打扮得花姿招展的两个美女，不解的问道。
	“你什么记性啊？不是说了吗，今天是林岚的新婚之喜，我们这些同学去参加婚礼酒宴吗？”
	陈华看着陆芒完全不记得的样子，捂着额头转头无奈的说道。
	“哎呦！你看这事闹的！我这几天看书看得有点忘我了，这么大的事给忘了，我马上起来，你们稍等啊
！”
	陆芒豁然间想起了婚礼的事，连忙抱歉的解释道，从床上直接就下地去穿衣服了。
	“你注意点！陈华还在呢！毛毛愣愣的也不注意个影响！先去洗漱，再回来换衣服，昨天就买了新衣服
，你也不这让我们打扰你，就没试上，一会穿上看看怎么样！”
	华凌看着不管不顾，穿着个四角裤就下床的陆芒，对这家伙这种不管不顾的性子真的很无语，歉意的看
着陈华，对陆芒提醒道。
	陈华也没什么自觉，比这还限量级的两人都发生过了，这点小意思根本就不觉得有什么不雅，倒是华凌
的反应，让她忽然醒悟，自己的表现有些太正常了，于是急忙转头，不去看陆芒那健硕的身影。
	陆芒尴尬的搔了搔脑袋，对华凌露出个傻笑，开门去了洗浴间。
	洗了个澡，换上华凌给买的新的卡丹妮西服西裤，一头飘逸的长发配上那洁白的脸颊，看上去阴柔而又
性感，简直标准的泰国货。
	“哇哦！太美了！你这样确定是要去参加婚礼的？”
	陈华第一个看到卧室出来的陆芒，顿时眼前一亮，随即一脸憋笑的调侃道。
	“这衣服裤子也太小了！我把缩体术都用上了，才强穿上，你们不是故意害我吧？”
	陆芒看陈华的表情就知道坏了，自己这收腰，提臀，瘦腿，瘦胳膊的缩体术肯定是样子滑稽极了。
	“陆芒？你这是要干嘛啊？哈哈！呜哈哈！”
	华凌打卫生间一出来，看到陆芒穿着自己的制服，样子还蛮迷人的，那小腰，还有不知怎么弄的，成了
细胳膊细腿的，简直就像个GAY。
	“你快回去脱下来——这是华凌的制服——你怎么穿上的？——真是服了你了！——哈哈！”
	陈华拍打着沙发的扶手，一边笑一边断断续续的说道。
	陆芒一听，哪还不知道自己搞了个大笑话了，满脸委屈的看了一眼笑得乐不可支的华凌二女，转身悲愤
的跑回了卧室，三下两下的脱下这套女式制服，在衣柜内找到了那套新买的雅戈尔男士套装。
	“这回顺眼多了，知道吗？这一套衣服可是花了三千多快呢！我和华凌可是费了好大的劲才讲下来的。
”
	陈华看着透着阳刚之气，俊逸洒脱的陆芒，眼中出现了那么一刻的痴迷，随即微笑着转移了注意力，说
着衣服的来历。
	“就穿这身吧！比穿那身风衣正式一些，毕竟是婚宴，我们也不能太寒酸了，省的有人狗眼看人低！”

	华凌上前整理了一下陆芒衣服上的褶皱，仔细端详了一下，满意的点头说道。
	“让他们羡慕去吧！咱们就这么一起气死他们，亮瞎他们的钛合金狗眼！”
	上前挽着陆芒的一只胳膊，对华凌眼神示意了一下，华凌也心领神会的上前，挽住了陆芒的另一只胳膊
，两人夹着陆芒来到客厅的门口的墙壁装饰镜前，看着镜子里面的三个身影，在陆芒一脸懵逼的状态
下，二女会心的笑了起来。
	这是二女大学毕业时的一个约定，无论谁先找到男朋友，只要有同学的婚礼要参加，那么就要一起共用
一个男友出席，直到都找到自己的知心伴侣为止，之前她们曾让曹自高陪着她们参加过一次单位的同
事婚礼，那次曹自高可是大出风头，害得二女事后，后悔不已，被同事们背后议论了好久，这次换了
个场景，变成同学结婚了，二女再次想到了那个约定。
	“你们搞神马东西？千万不要害我！我胆子小，千万不要让我出卖肉体什么的！我可是对老婆你坚贞不
渝的，没必要给我什么高难度的检验！”
	陆芒心有不解的开着玩笑问道。
	“不会害你啦！赶紧走吧！九点半，新郎新娘就到酒店了，我们可别去晚了，都怪你，磨磨蹭蹭的！”

	华凌不耐烦的催促道。
	算了，随便怎么样吧，自己有什么好担心的，自己的老婆怎么也不能让自己出去丢人现眼吧！想开的陆
芒随着二人出门，奢侈的打了个出租车，直奔香格里拉大酒店。
	香格里拉酒店位于朝阳区西安大路，绝对是亚洲知名的五星级大酒店，能在这里举行婚宴，看来这林岚
的老公也绝对是个有钱的主，陆芒还是第一次来这么高档的酒店，因此难免会有些刘姥姥进大观园，
看哪都新鲜。
	“你不要跟没见过世面似的，这样他们更会嘲笑你的无知的，淡定一些，就当是去了菜市场，也就是人
多点罢了！”
	陈华看着陆芒四下张望，悄悄地掐了他一下，小声的提醒道，华凌进来之后就一直没吭声，陆芒四下张
望她也看见了，只是她把注意力集中在了往二楼婚宴厅去的电梯口，那里几个打扮时尚的女人正一边
聊天，一边等电梯。
	“华凌！那不是高雅萱吗！那两个女人我怎么想不起来了？”
	陈华也注意到了电梯口的三个女人，其中一个正是当年和华凌学习不相上下的高雅萱，二人可是从高一
开始，就一直在竞争班机的第一，一直到高三，高雅萱突然就退学了，也不知道什么原因，她家里可
是富豪家庭，爸爸是个煤老板，家里很有钱的，上大学之后一直就没联系，今天居然出现了，而且看
起来混得还不错，不知道林岚是怎么联系上她的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十七章 第一次穿越
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3141 
            更新时间：2018-04-13 07:24:48
        	陆芒坐在那里足足一个钟头，外面传来了敲门声，陆芒起身看了下时间，才知道自己这一想居然想了一
个多小时，华凌两个可能是也没了逛街的心事，已经买好了东西回来了。
	自己这一个小时白白浪费了，什么没想到不说，还弄得头昏脑涨的，现在脑袋里还一堆乱七八糟的想法
，在纠结战斗呢，晃晃脑袋，清醒了一下，用神识抹去脑海中杂乱的思绪，跳起身来，开门让二女进
来。
	“你在干什么？按了好几下门铃，怎么才开门？”
	拍打着自己的小腿，华凌不满的问道。
	“没干什么，睡着了呗！换个环境，这么舒适，躺那就想睡觉，你们是不是累了，赶紧去床上躺会，没
准躺那就能睡着也说不定。”
	陆芒揉了揉眼睛，假意刚睁开眼睛的模样，卖萌的说道。
	“你以为我们是你啊！吃了睡，睡了吃的，像个懒猪一样，我们还要回去上班，只请了两个小时的假，
哪有时间休息了，本来指望你买完送回来，谁知道你那么招风，害得我俩累死了，你把东西归拢一下
，我们回去上班了，这几天连续请了几次假，看来这个月的全勤奖要泡汤了，都是你害的！”
	华凌觉得自己自从跟了陆芒，就一直麻烦事不断，哀怨的埋怨了一句，在陈华的催促下，转身离开去上
班了。
	“这跟我有什么关系？我也不想这样啊！我这不也想办法吗！只是没想到罢了！”
	华凌都走远了，陆芒才委屈的嘟囔道。
	“小甜心！你说，什么办法我能赚钱又不出风头？”
	陆芒无奈的又叫出小甜心问道。
	“哇！这是主人的新家吗？好漂亮！”
	“不是吧？你没见过这样的民居吗？装修是不错，可是也就中上的水平啊！网络里比这豪华的多了去了
，你不会没见过吧？”
	陆芒无奈的说道。
	“可那些不是主人的啊！这里现在不是属于主人吗？”
	嘎！陆芒无语，没毛病！
	“别说这个了，我问你，你有什么办法，让我即赚钱又不出风头？”
	还是问眼下急于解决的问题吧！
	“很简单啊！不让别人认出你就完了！哇！这衣服好漂亮，我可以试试吗？”
	我勒个去，自己头发都快揪掉了也没想出个所以然来，人家就这么轻描淡写的说出来了，貌似精力还没
放在自己身上。
	“你随便！别给弄破了就行。”
	陆芒也随口敷衍道，他开始琢磨怎么才能不让人认出来。
	“喂！你没必要把自己搞成这样吧！你去房间里试去好不好，你这样我很尴尬的！”
	为了试二女的几件裙子，小甜心把自己搞得清洁溜溜的，白里透红的一片，粉的，红的，白的，晃得陆
芒眼冒绿光，实在忍耐不住的喝止道。
	“好的主人，我一件一件穿给你看好不好？好喜欢这些服饰。”
	“不要了吧！这种衣服，你自己拟化一下不就有了吗？没必要非得穿真实的衣服吧？”
	陆芒不解小甜心的想法，她想模拟什么衣服模拟不出来啊！干嘛非要穿真实的服装啊？
	“主人是不是不喜欢小甜心了？小甜心真的好让主人喜欢，为什么小甜心穿这些衣服，主人就不高兴呢
？”
	“我不是那个意思！你别误会，只是觉得你没必要搞得那么麻烦，你无论怎么样我都喜欢，我们之间不
需要弄得那么虚伪，那样就没有意义了知道吗？”
	看着小甜心泫然欲泣的样子，陆芒急忙给她解释道。
	“那主人就是不讨厌我了？小甜心好幸福，啵！小甜心爱主人，想给主人生猴子！”
	嘎！陆芒再次无语，网络名词害死人啊！
	“那些不健康的网络知识，咱们不要学，咱们要端正自己的学习态度，像那些正义的，有意义的，不含
低级趣味的，含有正能量的知识，我们多去接受，这才是好孩子。”
	陆芒抚摸着自己的脸颊，看着怀里一丝不挂的小甜心，很是费力的说出这番话来。
	“嗯！主人说怎么做，小甜心就怎么做，小甜心什么都听主人的。”
	小甜心猫在陆芒的怀里，扭动着滑腻的身子，声音娇媚的呻吟道。
	陆芒此刻忽然明悟了一首歌的真谛，就是《悟空》那哀怨的一声，我要，我要这铁棒有何用？现在陆芒
深得其中三味，有心有力却不能的感觉，简直就是种煎熬。
	“小甜心啊！你先回去，主人还要学习一些系统知识，需要你帮忙，可以吗？”
	陆芒呼吸急促的商量道。
	“嗯！”小甜心随着声音消失在陆芒的怀里。
	呼！长出了一口气，心里默念口诀，真气自丹田开始上行百汇，沟通天地桥梁，下行会阴，反复三周，
陆芒连续三个周天，才让心绪平静，身体恢复正常，神识此刻处于绝对的清明状态，这才进入系统空
间，对系统的未知知识开始探索学习，本来想晚上时再进行，可是被逼无奈，现在就开始了海量知识
的提取。
	陆芒不知道，小甜心在回到系统空间时，暗自得意的挥舞了一下小拳头，露出了一个魅惑众生的微笑，
第一次的试探她胜利了。
	学习的的时间过得很快，不知不觉的就到了下午，在陆芒把神识退出系统，准备缓解一下身体，整理一
下这次的所得时，发现时间已经到了下午两点多了，自己这是真的变了，自己现在对食物的需求越来
越低，但是对纯粹的能量，确是越来越能吞噬，昨夜吞噬的月华就是上次的几倍，而且早上的日耀自
己也可以少量的吞噬了。
	还有一件事陆芒很奇怪，就是自己的记忆力出奇的好，自己这一次的阅读，可是看了超过百万字的内容
，自己现在居然可以如放电影一样回放一遍，而且历历在目，清晰无比，这绝对是史无前例的，以前
自己的记忆也很好，可是没变态到现在这种程度，虽然有些神识发涨，但是对自己的身体毫无影响。
	“小甜心！你说如果我现在选择一个附属位面穿越过去，会不会成功？”
	“主人是不是想要穿越您之前跟我提到的土黄星球？如果是那个星球的话，肯定会成功的，那里的文明
体系跟地球非常接近，只是长时间没有背盟星系的图文反馈，那里现阶段的文明体系处于哪个阶段已
经无从得知了，您确定要穿越吗？”
	小甜心在识海中回应道。
	“其它的附属位面要么文明水平低下，没有穿越的意义，要么资源匮乏，同样没有穿越的意义，只有这
个土黄星位面，科技接近地球，资源也比地球更充沛，只是不知道我的停留时间能有多久，真的很想
去看看。”
	“主人可以传送一次看看，不行就及时返回，另外土黄星对主人的修炼很有帮助，那里的灵能是地球的
三十倍，主人可以在那里得到足够的灵能进行修炼。”
	“穿越耗能应该是我自身修为的百分之一，是针对地球时空壁障计算的，回程是跟据穿越位面的时空壁
障计算的，估计跟地球的时空壁障相差不大，我就试验一次，通知七十八位英雄，做好随时应战的准
备，我们土黄星走上一遭。”
	陆芒现在只对现有的七十八位英雄了解的足够全面，自己的英雄现在可不单单是王者荣耀中的三技能英
雄，自己的英雄会根据自身的资质自我升级，比如说安其拉的火球术，游戏中是召唤五个火球进行攻
击，可是技能升级后，安其拉召唤的是数以百计的火焰流星进行远程打击，这完全就是天壤之别。
	“五，四、三、二、一、”
	系统倒计时结束，陆芒眼前一黑，身体水波纹一样一点点消失在房间中，他没有看到随着他的离开，房
间里的石英钟秒针停止了计时，一霎那所有的一切都静止下来，只是这不是真正的时间静止，只是这
个时空节点在这一刻静止了，陆芒的时间在他没回来之前，就停留在这个时间节点上，不会改变。
	“嗷呜！嗷呜！”
	像野兽一样的嚎叫声穿透陆芒的耳膜，眼前的景色恢复清明，陆芒出现在一个破败的城市中，四周是漆
黑的石壁，自己正处在一个狭小的空间内，这是一处坍塌了大楼的一侧断壁残垣之后，陆芒的身前身
后都是被烟火熏烤后的混凝土碎块。
	“系统判定中。。。。。。”
	“系统判定结束，此处为土黄星，属科技文明体系，现处于星球被侵占中，宿主停留时间为时十五天，
计时即刻开启，十五天后宿主务必返回，否则身体将会被时空法则撕裂。”
	系统提示声传来，让陆芒茫然的思绪回归清醒。
	“这是什么情况？土黄星不是背盟星系的附属星球吗？怎么会出现被入侵的情况？背盟星系没有干预吗
？”
	陆芒询问系统的搜寻引擎，让搜寻引擎开始收集星球信息。
	“主人，根据搜索结果显示，土黄星隶属的扎蓝星是被背盟星系的死敌，冥皇星系入侵，现在整个扎蓝
星的附属星球已经全部沦陷，扎蓝星所有人员都在撤离，冥皇星系的舰队正在进攻扎蓝星的外防御罩
，预计将在一年时间攻破，现在的土黄星处于冥皇星系的冥兽军团的控制之下，您听到的叫声就是冥
兽的嚎叫声。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十四章陆芒的恶搞
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3110 
            更新时间：2018-04-30 09:03:50
        	对于女孩子主动搭讪，陆芒从来都是不懂拒绝的，关键这么多年了，除了前几天在夜市卖艺的时候，有
女孩子主动跟陆芒搭讪之外，这之前还没有任何一个女性主动搭理他，陆芒冷不丁被这么一个漂亮时
尚，声音又这么软糯的女生贴身搭讪，他一下子有些结巴起来。
	“哦！啊！那个.....我那个......你贵姓啊？”
	陆芒憋了半天才想起来自己不认识人家，于是不好意思的问道。
	“咯咯咯！你可真是太逗了，难道你没有跟陌生女孩子说过话吗？你女朋友是不是把你管的太严厉了，
你的样子还真是够可爱的！认识一下，我叫陶莉，22岁，单身没有男朋友，怎么样陆先生，介绍的
够详细吧！”
	自报了名讳的陶莉，捂着小嘴笑着听调侃道。
	“帅哥！我叫汪敏，23岁，也没有男朋友哦！回头见着了千万不要不记得人家哦！”
	坐在陆芒右侧的美女也声音嗲嗲的报了自己的姓名，同样甜笑着调侃了一下。
	“陆芒，23-噢不！24岁，男，女朋友有一个，对面桌呢，那个——很高兴认识你们，介绍完毕！
谢谢！”
	陆芒不知道自己这是怎么了，两个漂亮女人往身边一坐，自己居然成了口吃，脑袋居然出现了空白，不
知自己说的都是神马玩意儿。
	“哦mygod!陆先生你可太幽默了，简直笑死我了！咯咯——!”
	“你这样太可爱了！我简直要爱上你了，神啊！原谅我的冲动吧！哈哈！”
	两个美女顿时被陆芒那懵逼的搞怪模样给逗得爆笑不已，两个笑得花枝乱颤的美女一时间惹来了无数诧
异的眼神。
	华凌和陈华还有高雅萱本来正跟着同学们闲聊者各自的境况，都是多年未见的老同学，彼此间自然有很
多的话要说，华凌一直留意着陆芒，陈华也时不时的往陆芒那看一眼，只有高雅萱，好像知道自己的
同事不会有事一样，一直没有回头看她们两个。
	陆芒三人的笑声，其实陆芒还在懵逼中，只是两个女孩子在笑，但是笑声还是引来了华凌她们的注意，
高雅萱也回头看了一眼陆芒三人那桌，看着华凌看来得询问眼神，她无辜的耸了下香肩，表示自己也
不知道会这样。
	华凌看过来的眼神，陆芒看到了，激灵灵的打个冷战，急忙眼观鼻，鼻观心，一脸肃容，脸上连一丝笑
意都没有，像是她们的笑，跟自己没关系一样，只是他这个模样更显得滑稽无比，包括华凌这桌的六
七个女同学，都被陆芒那紧绷的严肃表情，给逗得一个个笑得前仰后合，纷纷打听这个冷面帅哥是哪
一个。
	就连华凌和陈华看了陆芒那奇葩的表情后，也忍俊不住，噗嗤一声笑了出来，华凌觉得脸上火辣辣的，
这个陆芒还真是到哪都能搞出事情来，自己带他来，真是不知道是福是祸。
	华凌现在是真不知道该如何跟同学们介绍陆芒的身份，就在华凌烦恼的时候，男同学那桌人听到这边女
同学的笑声，也向这边看过来，有几个甚至起身向这边走了过来，此刻酒菜还没上，没到开始走菜的
时候，所以大家坐在一起，都是在闲聊着一些有趣的陈年旧事，整个宴会厅乱哄哄的，其实按理不会
有人在意这边的笑声，只是都是同学，离得又近，所以男同学们被这边的笑声吸引，他们这才注意到
女同学居然来了这么多，而且像高雅萱这样的时尚气质美女，自然吸引了那些男生的注意。
	“哎呦！华秘书难道没带男朋友来吗？你那个逗逼男友难道放心你一个人来这里抛头露面？”
	曹自高叼着一根香烟，吸了一口，吐出一个烟圈，带着嘲弄的口气说道。
	“我带不带男朋友，与你有关系吗？我们很熟吗？”
	华凌不客气的反问到。
	“我这不是念在我们好过一回的情分，关心你一下嘛！你和我撇这么清干什么，好歹我们曾经有过美好
的回忆不是吗？哈哈！”
	曹自高不以为许的哈哈笑着说道。旁边几个男生也知道她们的过往，所以也都跟着哄笑起来。
	“不好意思！我能插下言吗？请问你是来赎罪的吗？，如果是这样，你可能进错餐厅了，这里是婚宴厅
，不是教会礼堂，我女朋友也不是圣母，来听你忏悔的，你要忏悔，出门右转，那里有电梯，下了电
梯出门，离开酒店后坐250路公交，那是去教堂的，你去那里，会有人听你忏悔的。”
	陆芒挺拔的身形出现在华凌的身侧，非常绅士的微笑说道。
	嘎！曹自高和几个男生被陆芒的话噎住了，曹自高脸顿时涨成猪肝色，那几个男同学也表情怪异的在陆
芒和曹自高的脸上来回的看着。
	哈哈！哈哈！
	女同学们大部分哄堂大笑，只有几个与曹自高走的近的，尽量憋着笑，可捂着嘴两腮鼓得大大的，眼里
快要憋出泪水的奇怪模样，出卖了她们的内心。
	华凌嗔怪的看了一眼笑眯眯看着自己的陆芒，白了他一眼后，大方的跟同学们介绍道：“我男朋友，陆
芒，刚才跟你们聊天，忘了介绍了，真是不好意思了，他这人爱开玩笑，让你们见笑了！”
	“帅哥啊！华凌你这可是要看好哦！这样幽默风趣的小鲜肉可是很抢手的哦！我见犹怜啊！咯咯咯！你
们说是不是啊！”
	一个看上去就是久经沙场的妖娆女同学调笑着说道。
	一群女同学哄笑着齐声回应“就是啊！”
	看着这群女色狼，陆芒感觉鸭梨山大啊！
	“这是我们同学之间的友情交流，陆先生这么说话是不是有些不尊重人了？”
	站在曹自高身边，一看就是吃公家饭，已经明显出现了将军肚，留着个背头，油光锃亮的，脸上却是坑
坑洼洼的矮胖子，语气不悦的打着官腔说道。
	“那你可就冤枉好人了！我可没影响你们同学叙旧，可是我不能看着自己的女朋友被误会成圣母，她要
是成了圣母，我怎么办？难道我要化身圣父吗？”
	陆芒摊手无辜的回答道。
	哇哦！女同学是哄堂大笑，那个质问的矮胖男一时间张口结舌，脸上的肥肉不住的抽动，看来气的不轻
，身为区长的他，平时可是听恭维话听惯了，陆芒这样的软钉子还是第一次遇见，被女同学嘲笑，他
的面子可是受不了了。
	“韩文！别跟这样的小白脸一般见识，今天是林岚大喜的日子，没必要跟个小丑争一时长短，一会我们
还要喝喜酒呢，别坏了心情。”
	曹自高右侧的一个同样挺着个啤酒肚，一身考究的名牌，脖子上一个粗大的纯金链子，加上手上的一溜
金光闪耀的金戒指，透着财大气粗的暴发户气息的男生，鄙夷的劝着矮胖男道。
	“你说谁是小丑呢？我看你才是小丑，你全家都是小丑！”
	陈华此刻这暴脾气再也忍不住了，站起来冲着那个暴发户男生怒斥道。
	“有你什么事？你这又是闹得哪一出？对了！我好像记得你们是共用一个男友的，你说我怎么忘了这事
呢？想当初，我可是享尽了奇人之福的哦！对不起了！我这记性不好，差点把这茬忘了！”
	曹自高此刻一脸回味的爆了一个猛料，顿时让所有人讶异的注视着华凌，陈华，和陆芒三人，不自觉的
幻想起一男二女的香艳场面来。
	华凌的脸色瞬间从羞红转为苍白，在变成灰暗，咬着朱唇，浑身发抖的怒视着曹自高，可是确无力反驳
，陈华也如遭雷击，瞬间错愕的脸色涨紫的不知怎么开口。
	“你这人还真是不可就要，我都不好意思说你白痴了！因为白痴这两字你都不配，你可真是难为我了，
我这一时间还真找不到合适你的修辞了，看来你已经超越人的范畴，形容人的词语已经不适合你了！
你这话是经过你的大脑吗？你也配？你做梦呢吧？”
	陆芒直接开口嗤笑着问到。
	“超越了人的范畴，形容人的词语已经不适合你了”，这话说的太有新意了，高雅萱还有几个女同学已
经乐得直不起腰了，她的两个同事也乐不可支的看着事态发展的跌宕起伏，这陆芒也太有才了，骂人
都骂的这么文明，有内涵。
	“就是两个婊子！你只不过捡了我的破鞋，还在那自鸣得意的卖弄你的小聪明，真以为自己捡到宝了？
懒得理你们，看着都反胃作呕！走了！回去！回去！各位女同学不好意思啊！实在是这三个人太那个
了，我可不想污了名声，我们不屑与之交流，怠慢了你们，回头我请客，给诸位美女赔罪，今天林岚
大喜，我们就不触这个晦气，你们随意，我们回去了”
	曹自高非常恶毒的泼着脏水，又一副颇有教养的样子，挑拨着华凌二女和所有女同学的关系。
	“请慢走！人畜不能共处，你还有点自知之明，但很不幸你这样已经触犯法律了，不好意思，我要起诉
你！虽然动物保护协会可能会出面保住你，但是我还是要告你，不管什么原因，你这已经涉嫌恶意诽
谤罪伤人罪，你等着法庭的传票吧！”
	陆芒不急不缓的在后面笑着说了一句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十八章冥兽军团
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3264 
            更新时间：2018-04-14 07:41:44
        	这咋还整出冥兽来了，我这只是实验性的穿越，没想到这第一次就出大问题了，这背盟星系的统治太糜
烂了，自己的附属星球都被占领了，看来也没什么大能耐了，只是自己还要留在这里吗？
	我去！这还回不去了！陆芒刚想调出系统穿越回去，可是系统提示不经历二十四小时，无法回归宿主位
面，得！老实的猫在这，等二十四小时一过，自己就回去吧！
	叫出小甜心，还有孙尚香，**君，再加上阿轲，阿轲负者放哨，陆芒拿出自己为了晚上变魔术，留在
储物空间的扑克牌，小甜心自是不说了，其他二女那都是绝顶聪明之辈，简单的教了几回，就掌握了
斗地主的玩法，就这样，陆芒在三个倾城佳丽的陪伴下，在穿越的第一个位面，它这其实说是传送比
较贴切，玩起了家乡的传统游戏，斗地主。
	半个多小时以后，陆芒举手投降了，他输的只剩一条四角裤了，再脱就彻底光洁溜溜了，**君不依的
要再玩一把，她比陆芒稍强了那么一点，上身还留着两点，身上还有两件遮羞的没脱，而小甜心和孙
尚香这两个大赢家，身上衣物丝毫不缺，两个美女一脸得意的看着露点的二人。
	外面冥兽的咆哮声越来越近，而且此起彼伏，看起来数量不在少数，陆芒被吵得心烦。
	“斗个地主也斗得心烦！这样不输就怪了！真是的！”
	嘴里不耐烦的嘀咕着，看着**君又开始洗牌了，陆芒急忙抓住她的藕臂。
	“别斗了！再斗也是咱两输，你怎么非要和我裸奔啊！算了！我们说会话，反正有结界，外面也听不见
，跟我说说你们自己，你们是如何从系统获得灵智的？”
	陆芒劝住了洗牌的**君，今天是陆芒第一次把她们叫到自己面前，以实体形态出现，对于这些美女，
陆芒已经可以免疫了，因为游戏中他可是挨个的亲身体验了一回，二十多个女英雄他是全部过了把瘾
，不对！应该是见识了一遍，他现在觉得自己都有些弯了，不然为什么自己会一点都不觉得难堪，跟
这些美人相处很自然，觉得她们的身体每一寸都是自己熟悉的，就像熟悉自己的身体一样。
	对她们脱离手游来到自己的系统之内，奇妙的化身成了有血有肉的真实英雄，陆芒一直抱着很好奇的心
态，每一个英雄都会秉承自己在游戏中的故事身份，来到他的身边，他们也一直以游戏的身份自居，
那他们的灵智又是怎么来的，这是陆芒一直想知道的问题，但是时间仓促，他一直没机会问，今天机
会难得正好问个明白。
	“回主人！我们的身份来自地球的王者荣耀，我们的初始记忆就是王者荣耀中关于我们的故事，比如我
北夷人的公主，**君，为了故乡我冰冻了入侵我故乡刽子手们，让他们在冰封中永世不得超生，我
会记住自己的过往，但是在脱离了游戏之后，我们隶属了主人，系统赋予我们主人大于一切的使命，
我们除了自己的身份之外，还有一个身份就是主人的附属，随时为主人献出自己的一切，包括生命，
当然只要主人没事，我们就是不死的存在，只是能力会随着死亡的次数，逐次减弱。您说的开启灵智
，其实就是您自己的神识，我们都是您的神识演化而生，您的智能达到什么高度，我们就会有什么样
的智能。您这回明白了吗？”
	**君的解释让陆芒明白了，系统是依附于自己生存的，系统把这些英雄自游戏中提取出来，依靠系统
的转化能力，把他们变成系统的附属程序，然后再依据他们的游戏形象，拟化成灵体，与自己的识海
融合，形成自己的灵智，自己再根据他们跟自己的识海同源，为他们提供能量，这样他们就可以以任
何形态出现在自己面前，当然这是在系统辅助下实现的。
	陆芒觉得自己对她们免疫可能也是有着同源的原因，可以说她们就是自己随时可变化的化身，所以没什
么太大的冲动，唯一能让自己冲动的就是小甜心，陆芒不知道为什么小甜心给他的感觉，和其他女性
英雄的感觉完全不一样。
	“主人！外面的冥兽已经发现了我们，我们要出去迎战吗？”
	阿轲幽灵一样无声无息的飘了进来，躬身问道。
	“它们怎么可能发现我们呢？我有布置结界啊？难道系统提供的结界有问题？”
	陆芒以为布下结界，自己就高枕无忧了，只等二十四小时就可以回去了，可是这结界怎么就没起作用呢
？陆芒懵逼了，这是要背水一战啊！
	“主人！结界您布置得没问题，只是您布置的是单向隔音结界，冥兽的灵敏视觉和嗅觉都是可以发现我
们的，所以它们发现我们也是迟早的事。”
	小甜心一旁略带戏虐的微笑回答道。
	嘎！陆芒的脸刷的就红了，原来是自己没布置出错，自己以为隔音结界就什么都能屏蔽了，这才闹了个
天大的笑话，没说的，自己惹的祸自己解决吧!
	陆芒憋着一股邪火就冲出去了，可是瞬间他就回来了，实在是外面的冥兽太多了，黑压压的一片，他差
点吓破了胆，比出去快了n倍的速度又跑回来了。
	看着眨着眼睛不明就里的看着自己的**君和孙尚香，陆芒老脸通红，这才几秒钟啊！再次被打了一次
脸，陆芒张口结舌不知该怎么解释，可是看着二女的打扮，顿时眼睛一亮，对啊！自己还有七十多个
英雄呢，一人一个大招，那冥兽还不一片片的死啊！
	啥也别说了，召唤吧！我去！这也太坑了吧！居然只能召唤十个，这还是自己现在精力充足的前提，如
果自己去战斗，耗费了大量精力的话，只能召唤五个英雄，跟游戏一模一样的数量，行了，十个就十
个吧！自己得好好安排一下，召唤谁呢？
	首先得有肉盾，他得抗住打击，其次得有法师群秒，还得有射手或是刺客补刀，再就是会群控的辅助了
，对！就这么安排，陆芒想好之后，立即开始召唤，**君算一个，加上孙尚香，阿轲，这就是三个
了，亚瑟得上，程咬金能回血，他也得上，周瑜这火法必须上，安其拉这个小萝莉片伤能力极强，这
个也得上，梦奇这个大肉球也得上，吕布和后羿这两个黄金搭档肯定不能落下，齐活了，就这几个了。
	十个英雄瞬时间出现在陆芒的身前。
	“尊主人号令！见过主人！”
	十个人异口同声的躬身见礼道。
	“召唤你们出来，是为了见证你们实力，现在外面是铺天盖地的冥兽，我们能否在这个星球存活下去，
就看你们的了！你们有信心杀出一条血路吗？”
	陆芒高声怒喊道。
	“为主人披荆斩棘，驱妖除魔，荡平一切，死而无憾！”
	十人轰然应诺道。
	我去！这都谁教的，这么整齐，简直让人热血沸腾啊！
	“随我杀敌！”“有我无敌！”
	陆芒高喊一声第一个冲了出去，十个英雄也喊着自己的口号杀将出去。
	有人在一旁帮忙，陆芒心里那是踏实不少，十个英雄分为两层，肉盾在前，法师和射手在后，阿轲这个
唯一的刺客在人群最后游走，陆芒在最后看着，第一次陆芒看到了这些华丽的技能在实战中的效果。

	冥兽有牛犊大小，它们的唯一攻击方式就是撕咬，可是对于陆芒的英雄来说，它们的撕咬就是挠痒痒，
可是陆芒也不放心让她们就这样被咬，好虎架不住群狼，一个两个是没什么，可是万一陷入重围，可
就很难善了了，所以陆芒指挥十个英雄摆开了阵型。
	吕布的方天画戟，程咬金的一对热烈板斧，亚瑟的无双巨剑，梦奇的神奇泡泡，这四个强大肉盾，在前
面横冲直撞，后面的**君在左，安其拉在右，周瑜居中，三个法师的技能覆盖了冥兽军团的中场，
安其拉的炽热光辉，换成了火柱喷射，周瑜的流火之矢也换成了火焰焚天，**君的凛冬已至换成了
冰封大地，就连孙尚香的究极弩炮也变成了弩炮群射，后羿的落日余晖也变成了光芒绽射，全部成了
大面积的群秒技能。
	陆芒觉得自己的真气随着每一个冥兽的倒下，就会增加一分，只是短短的十几分钟的时间，冥兽军团的
减员十分巨大，陆芒的身体现在也是鼓掌着很难受，真气增加的太快，一时间有些消化不良了。
	陆芒现在是痛并快乐着，他的修为这一刻可是往前足足迈了一大截，只是这样下去，他很可能爆体而亡
，于是他把真气输出一些，补偿系统的损耗，依着这样的进度，他完全可以做到收支平衡还有富余。

	陆芒是杀嗨了！小甜心在系统里也是忙欢了，她此刻不断地收集死去冥兽的信息，分析冥兽军团的实力
分布状况，再提取这些冥兽的记忆库，充实到系统中去。
	不知不觉三个小时过去了，陆芒的丹田真气，在一阵剧烈的震动之后，缓缓地压缩成了若干的小气团，
小气团的体积还在不断的缩小，滴答！一声，第一滴液态真气出现在丹田之内，然后是第二滴，第三
滴，随着一滴接着一滴的液态真气转化，陆芒觉得自己的五感和身体都前所未有的清明，随之而来的
是空虚，丹田内所有的真气化作真液，体积缩小了无数倍，一时间丹田显得无比的空虚，真气，大量
的真气，陆芒此刻有些疯魔的状态，他极度的渴望得到大量的真气补充。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十六章陆芒主持婚宴
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3056 
            更新时间：2018-05-02 08:58:54
        	其实林岚两人的婚宴主持人是大海安排的，只是大海这一出事，那边他找来庆典司仪早就吓跑了，陆芒
也是看见几个人带着设备偷溜了，才自告奋勇的上台，多亏了系统的学习能力，不然陆芒就算是上去
，也不知道说啥，好在效果貌似可以，陆芒也就吁了口气。
	“感谢我们的主持人给我们两个人这个机会解释，的确刚才是个意外，就像主持人陆先生说的，我们二
人对刚才发生的事也万分惊讶，现在我们二人只能对这事深表歉意，算是交友不慎吧！我们的恋爱史
其实没什么，走到今天能步入婚礼的殿堂，这是两个真心相爱的人必然，也是爱情的进一步延续吧，
唯一的心得就是付出了，就会有回报，我在这里也祝愿在坐的亲朋好友，有情人终成眷属，事业有成
，万事如意！谢谢！”
	“下面还是请我们的好朋友，我们二人婚礼司仪陆芒，陆先生来继续他的下一个环节！”
	崔志国不愧是一个公司的老总，两口子眼神一交流，二人就把陆芒推到了前台，既然已经救了场，那就
一事不劳二主，继续由他来主持好了。
	本来已经退到台下，准备回到自己位置的陆芒，在宾客们的掌声响起后，不得不回到了舞台，看着新郎
新娘感激又略带请求的目光，陆芒只好暗自苦笑着接过话筒，他心里可是埋怨了小甜心无数遍，只是
小甜心像是知道早会这样，根本就没了声息，陆芒也对现在的小甜心无可奈何。
	“谢谢新郎新娘的厚爱，也感谢各位亲朋好友的掌声，我是今天的司仪陆芒，刚才我们的新人已经给出
了答案，只是看起来你们好像很不满意，掌声根本不热烈，我在这里再问一次，你们满意他们的回答
吗？满意……”
	“满意！”“不满意！”
	下面的人没等陆芒说完，起哄的出现了两极分化，有喊满意的，有喊不满意的。
	“亲们！你们的热情和踊跃让我很激动！但是请听我把话说完，我最后一句话是，满意不满意，他们都
不会再说一遍了……”
	底下的宾客被陆芒搞怪的表情和无厘头的话语逗得轰然大笑。
	“起码我是不想再让他们说下去了，他们的故事说上三天三夜也说不完啊！我们难道这么多人看着他们
两口子，在台上秀恩爱？别说三天，三分钟我也等不下去了！我们来的可是香格里拉五星级大酒店，
酒店是用来干什么的，大家可以告诉我吗？”
	等宾客笑声不在之后，陆芒又来了个异常违和的表现，底下的宾客哪还不明白陆芒的意思，他们是来参
加婚宴的，不吃不喝还算什么婚宴，于是这次声音很统一：“吃饭休息的！”
	说完大家又是一阵哄堂大笑，气氛也彻底的被调动了起来。
	“看来大家都还没忘初衷，反正我是来混吃混喝的，你们要是有别的想法，那就没办法了！我强烈要求
！翠花！上酸菜！”
	陆芒笑着点了点头，随即非常逼真的来了句雪村的成名曲的神句。
	宾客们再次被陆芒这随意的风格所倾倒，笑声掌声，在这宴会厅里经久不息……
	直到婚宴结束，送走了所有的宾客，只剩同学这边后，崔志国夫妇一起来到华凌和陆芒的跟前。
	“大恩不言谢！陆老弟你们以后有事随时知会一声，我崔志国只要能办到的，无论是什么，我绝无二话
，老弟大才，姐夫我佩服得五体投地，改天我们夫妻单独请你和华凌，务必赏脸，否则！就是瞧不起
你林岚姐，就是打姐夫的脸，姐夫为了你林岚姐和你家华凌的友情，绝对不能轻饶你！”
	“是啊！陆芒，我和你姐夫呈了你大恩！我和华凌那可是亲姐妹一样，你姐夫和我就这点心意，你要是
不答应，我可不干哦！”
	崔志国两口子一唱一和，感激不尽的承诺道。
	“没什么的！我这也算是将功补过，谁让事情因为我而起，如果不能把事圆了，回去华凌不得跟我吹啊
！我可没姐夫的好命，已经志得意满，我这才刚刚看见曙光，革命尚未成功，还没资格高唱凯歌！”

	陆芒看着两口子这番抬举自己，只好幽默的回应了一句。
	“哼！算你识相！回去再跟你算账！岚姐，姐夫，今天都怪我不好，幸好陆芒还算有点用，不然我和陈
华真得愧疚死了！你们不怪我们搅乱你们的婚宴，我就很高兴了，可千万别再提什么感谢的话，就算
请客，也是我们给你们夫妻赔不是，你们就别有什么感恩的想法了，就算没有我们什么事，陆芒救场
也是应该的，谁让他是我男朋友呢！”
	华凌这时也有了身为市委秘书的练达表现，既不居功也不自傲，不卑不亢也算把事圆下来了。
	“看看！我就说我这还吉凶未卜呢！你们还是别对我客气！你们越客气，我可能面对的命运就越坎坷，
你们不是就想看我被虐吧？那你们可就太不够意思了！”
	陆芒待华凌话一说完，立刻就像早知如此的样子，可怜兮兮的望着林岚两口子道。
	华凌和陆芒这一番配合也算是天衣无缝了，林岚和崔志国这一对新人也不好在这里再说什么，只好跟着
其他的男女同学致歉，都是步入社会多年的人了，都知道这是主人家在撇清和那三人的关系，至于真
相，没人会去追究，所以在一对新人百般邀请，定下再聚的时间后，最后这一波林岚同学，也陆续告
辞离开。
	“华凌！你们去哪？我送你们吧！刚才陈华说你们是打车来的，正好我和同事开两台车，我先送你们回
去吧！”
	高雅萱在出了酒店后，一直和两个同事跟华凌三人走在一起，在跟着同学们一一告别后，只剩华凌三人
后，开口说道。
	“那多不好意思！你要是有事就先走吧！我们自己打车就回去了，怎么你也搬回春城了？”
	华凌怎么好意思麻烦人家专门送她们一趟，不好意思的回拒了。
	“有什么事啊！这次算是休假吧！就是回来老家转转，这不两个丫头听说春城是我老家，说什么也要跟
来看看，来了这里恰巧碰到林岚，才知道这个老大姐居然也要结婚了，这个热闹我可必须得到场，对
了你们住哪里，欢迎我去坐坐吗？”
	“雅萱姐！我们也要去，反正你不能丢下我们，一个人逍遥快活，把我们两个留在酒店闲着无聊。”
	声音软糯，一听就是那个陶丽的声音。
	“你看方便吗？要是不方便，我们就不去打扰了。”
	高雅萱看着华凌，不好意思的问道。
	“有什么不方便的，又不是什么机要重地，还要对外保密，只是我和陆芒刚置的房子，还没怎么收拾，
我们也是才搬进去不久的，你们别嫌乱就行。”
	华凌见要是拒绝肯定会拨了三人的面子，于是只好自黑的答应下来。
	“哎呦喂！都买房住到一起了！看来下一个举行婚礼的就是你喽！华凌！你这可就不够意思了，我要是
不厚颜参观，你是不是还要继续跟我们装清纯啊！”
	高雅萱十分惊讶陆芒和华凌已经进展这么快了，看起来离开曹自高，华凌就和陆芒好上了，不然怎么会
搬到一起住呢！而且连房子都置办好了。
	“说什么呢？什么叫装清纯，我们可是相敬如宾，虽然搬到一起可是什么都没做哦！这事你可以问陈华
啊！她是我们的房客诶！”
	华凌毫不畏惧高雅萱的调侃，大方的回应道。
	“我去！你们不是真的那个什么吧……？”
	高雅萱再次张着小嘴，小心的询问道。
	“你想什么呢？几年不见，怎么也变得那么龌龊了！哪有你想的那样，这事说来话长，到了家里，我们
再细说。”
	华凌捶了高雅萱一下，娇羞的埋怨了一句。
	陆芒此刻倒是成了闷葫芦，一句话也不说，乖乖的跟在华凌的身后，陈华也悄悄的和陆芒拉开了一些距
离，怕被高雅萱她们误会。
	陆芒和华凌做了高雅萱的车头前带路，陈华做了陶丽她们的车跟在后面，一路向南直奔春雨小区。
	来到新居，高雅萱看着200平米的大房子惊呼不已，五个女人唧唧喳喳的在客厅里聊得起劲，陆芒则
是成了伙计，侍候着几女，端茶倒水，好一通忙活，可下几女不在搭理陆芒，陆芒请示批准后，这才
得以脱身，借口去图书馆借书，出门避风头去了。
	“小甜心！你这次可是过火了，我不是跟你说戏弄他们一下就好，怎么还闹到新闻头条上去了？你就不
怕招惹来特殊部门的人，把我切片研究了？”
	陆芒来到图书馆，借了一本《资治通鉴》找了个没人角落，在那坐下来后假意翻阅，意识确进了系统，
看着正修补自己侵入各大网站的蛛丝马迹，其实这只是她掩饰心虚的手段，她知道自己这次闹大了，
可是对陆芒说的让人发现，她确不以为意，她对自己的能力可是信心十足。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十七章小甜心的变革
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3171 
            更新时间：2018-05-03 15:53:57
        	陆芒在那里噼里啪啦的说着，小甜心自顾的忙碌着，也不搭理他，好一会，陆芒觉得没什么可说的了，
可是抬头一看，小甜心居然睡着了！起码看起来就是那样，不知什么时候，系统空间居然出现了空间
格局，陆芒现在就处在一个充满粉红色气息的卧室内，一张大床上，小甜心一身清爽的躺在床上，闭
着眼睛，脸上带着甜甜的笑意，貌似做了什么好梦的样子。
	咦！他姥姥的！这还是不是我的系统了？自己身边转眼间发生这么大的变化，自己居然一点没注意，还
在那嘚啵嘚啵的自嗨！陆芒这个气啊！
	心里发着狠，可实际上已经开始四下打量，这个卧室四面墙壁，还带着欧式吊顶，陆芒找了一圈，竟然
没找到出去的门户，想要询问小甜心，可是又怕她出什么幺蛾子，于是怀着闯迷宫的心情，开始四下
里搜索出去的机关枢纽。
	刚一触摸墙壁，一阵水波纹一样的律动，一个半月型的门户出现在陆芒面前，陆芒吓得急忙后退，可是
门户存在五秒钟后，再度水纹一样，形成了墙壁模样，看不出一点门户的迹象。
	再次用手触摸，门户再度出现，这次陆芒没再犹豫，瞬间移动到门户另一侧，防御的姿态小心观察了一
下，发现这里还是个封闭的房间，只是这里只有一张小床，和一个床头柜，带着书香气息的仿古桌椅
和装着线装书籍的老式书架，这间应该是书房吧！陆芒伸手去碰触，可是却没有碰触任何实物的感觉
，原来这些都是虚幻的，就连床铺都是虚幻的，看来这又是小甜心的杰作了。
	陆芒明白之后，就没了顾忌，一个房间一个房间的巡视了下去，渐渐的他越来越惊讶了，整个系统空间
被分割成十几层的办公大楼的模样，开始陆芒还是在一层转悠，可是随着他试着同步系统，他发现之
前那些对自己来说，完全就是虚幻的东西，居然真的可以像实体一样存在，只是这需要陆芒把自己虚
化，融入到这个虚幻空间之内。
	其实道理很简单，就是让强迫自己相信这些是真的，那这些幻想就由虚化实，本身在系统空间，陆芒的
本体就是个意识体，不是实体，所以化虚这事很容易，这还是陆芒乘坐电梯上楼时感悟出来的，因为
就在四下里房间，他基本都看过后，他发现系统中枢他一直没找到，在又一次的穿墙而过后，陆芒来
到一个大厅，就像办公大楼的一层大厅一样，而且他还看到了一个标注楼层的虚拟电梯，于是抱着试
试看的心态，他幻想着平时乘坐电梯的样子，居然真的来到了二楼，而且还见到了中枢控制区的英雄
们，这些人居然全部一身都市白领打扮，在各自的办公区域有序的忙碌着。
	“主人好！”
	韩信拿着一摞虚拟数据经过陆芒身边时亲切的召唤道。
	“你好！这是怎么回事？你们都在干嘛？”
	陆芒好奇的问到。
	“回主人！我们是按着小夫人的吩咐，按着地球公司管理体制，分成三十六个部门，各自处理一些背盟
星系和地球各地收集的信息数据，最终交由主控系统进行综合处理，现在我们都有了各自的分工，不
再无所事事，每个人都干劲十足，能为主人和小夫人效力，是我们每一个王者英雄的荣幸和光荣，感
谢您和小夫人的信赖，我先去忙了，主人您先随便看看吧！”
	说完韩信深鞠一躬，告别离开，往主控室走去。
	“小甜心！你过来！你这又要搞什么幺蛾子？怎么还把他们给调出来了？”
	陆芒这次可不管会不会让小甜心不开心了，直接开始呼叫道。
	“老公！谁又惹你啦？干嘛这么大的火气啊！”
	小甜心从虚无中走了出来，娇滴滴的问道。
	“我说你这是又闹的哪一出？怎么把这里搞成这样了？我刚进来时为什么没看出来啊？”
	陆芒盯着这个越来越妖孽的小妖精问道。
	“这里啊！本来就是这样啊！只是把虚拟智能换成王者大陆的英雄，而虚拟智能则是进入王者大陆进行
培训，这些虚拟智能将会成为您这些英雄的影子，到时您可以拥有越来越多的英雄供您驱使，这样不
好吗？”
	小甜心很是疑惑的反问陆芒。
	“我去！哪里来的虚拟智能，我怎么不知道？系统也没提到过啊？”
	陆芒觉得自己怎么越了解系统，反而越觉得自己就跟看客一样，对系统有种无从下手的感觉。
	“很简单呀！你以前就接触过这些智能啊！每一个为你介绍背盟星系附属星域的智能讲解系统，就是一
个虚拟智能，只是它们还没有灵体，我重新给他们制造了王者大陆的身份，让他们在那里成长，不得
不说地球的《王者荣耀》这款游戏背景很给力，她为我们建立了一个虚拟的练兵场，我们这些虚拟智
能在里面只要达到王者段位，就会诞生灵体，拥有了化虚为实的能力，但是前提就是用你的账号，自
主进行战斗，逐渐磨练，才有望获得灵性和灵体，现在他们都已突破黄金段位，到了钻石段位，也许
很快你就又会增加一批得力干将了！”
	小甜心无比详细的解释给了陆芒。
	“这样啊！那我们这样下去，岂不是可以拥有一支英雄军团了？那我岂不是可以征战整个坎帕星系了，
哈哈！这回可以大杀四方了。”
	陆芒仿佛自己已经成为统领万军的大将军，一时间显得张狂无比。
	“老公！我不得不打断你的幻想，虚拟智能不是那么好产生的，必须得经过系统的无数次催化，能够产
生独立逻辑体系，甚至能承受住系统数据流冲洗的智能程序，亿不存一，目前系统还没有新的虚拟智
能程序诞生，这不是简单的程序编写，智能程序都是由诸多的小程序经过无数次的重组，再激发它们
的异变，形成独立的系统数据库，达到自主的进行提取解析和处理能力后，才被认可为智能程序，不
是你所了解的那些机械性极强的人工智能，人工智能只相当于玩偶，而虚拟智能才是相当于人类的婴
儿，是一个全新的无机生命体。”
	小甜心给陆芒来了个当头棒喝，把处于无敌遐想中的陆芒，生生的给来了个全垒打。
	“我去！我了个大去！你不要这么残忍好不好啊！你可真是我命中克星啊！每当我刚有一丁点幸福的感
觉，你就会把这一切化为泡影，你说我是该谢谢你呢？还是……谢谢你呢？”
	陆芒哀怨的看着小甜心，不甘心的埋怨起来，可是当小甜心不满的嘟起娇艳的红唇时，那水汪汪的眼神
，顿时让陆芒沦陷了！
	“别生气！别生气！你看我不就是发发牢骚嘛！你看你怎么越来泪点越低了，至于吗？算了！算了，你
随便搞，我也该回去看看了，出来也有一阵了，我们晚上再聊，ok？”
	陆芒赶紧抱过泫然欲泣的小甜心，嘴里陪着不是的安慰道。
	心里暗自得意，但是表面依旧略带委屈的点了下头，陆芒这才如释重负的退出意识，进来也有一个小时
了，等陆芒意识回到现实的时候，身边已经多了几个潜心读书的男女，看着自己仅仅翻了几页的《资
治通鉴》，陆芒有些歉然的起身离开，还了书后，离开了图书馆。
	在超市游逛了一圈，买了一些蔬菜和食材，这才返回春雨小区，回到家后见几个女人还在聊，陆芒也是
服了，没敢打扰几个女人的兴致，悄手翘脚的往厨房里走去，可是就算客厅再大，一个大活人想要就
这么在五人的眼皮底下，堂而皇之的不被看见，简直就是笑话。
	“干嘛鬼鬼祟祟的？”
	“我这不怕惊了銮驾嘛！你们聊你们的，当我透明，不存在就好，我去厨房收拾一下，不打扰你们了。
”
	对华凌的疑问，陆芒赶紧脸上堆笑，脚下甚至加快了去厨房的速度，等声音结束，人已经进了厨房，可
是这只是陆芒的一厢情愿而已。
	“你出来！雅萱有事和你商量，我不好给你做主，还是你自己来决定吧！”
	华凌的声音直接追进了厨房，这让一心躲避的陆芒无奈的抚着额头，只好放下手里的大包小包，一脸无
奈的走出了厨房。
	“陆芒！这样叫你不会生气吧！”
	高雅萱看到陆芒出来了，很自然的打了个招呼。
	“没事，没事！名字不就是用来叫的吗！如果不许别人叫的话，起名字也就没啥意思了！”
	陆芒很实诚的回答道。
	噗嗤！
	“你的幽默简直无处不在，我简直羡慕死华凌了，每天面对你她可能都会忘记什么是烦恼了！”
	几个女人，包括华凌都被陆芒这话给逗的笑出声来。
	“这算啥幽默啊！我这只是实话实说而已，人名就是个记号，你这一辈子就这么一个代号，要是半途把
这个代号给搞没了，那你就没了标记，别人也就不会在意你了，搞不好自己都弄不清自己是个什么东
西，就像那些崇洋媚外的人，叫什么英文名字，最后弄得不伦不类的，不就是这样吗？”
	“哟！陆先生的话蛮有哲理的嘛！看不出陆先生还是个爱国者啊！”
	高雅萱和两个同事都是眼睛一亮，这话听起来话糙理不糙，很有内涵啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十八章高雅萱的邀请
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3176 
            更新时间：2018-05-04 16:56:00
        	陆芒的话让几个女人都有些回味，可不就是这样，人这一辈子只有一个名字，要是搞上七个八个的，那
就不是名字了，那不是逃犯就是间谍了，不然谁会弄那么多名字干什么？
	“陆芒啊！我想请你帮个忙，听说你是个编程高手，我呢其实是在国家的一个特殊部门工作，具体的我
也不便透漏，华凌说了你的事迹，我觉得你这样的才华这么埋没在民间太可惜了，正好我们那缺少你
这样的人才，我已经把你的信息上报给了领导，现在就是想征求一下你的意见，接受国家的征召，我
们也不需要你做别的，只要我们在需要你的时候，你能把你的能力展现出来，另外单独对你进行一下
爱国的思想教育，最终得到组织的认可，我们就会成为同一战壕的战友，你放心，待遇方面绝对会让
你满意的。”
	高雅萱抱着惜才的心态，缓缓地开口说道。
	“高姐真是抬举我了！我这算什么高手，比我强得人海了去了，再说我这人随性惯了，你说的那个部门
肯定是个纪律性极强，高度机密的地方，就我这性子很容易犯错误的，到时画虎不成反类犬，那就得
不偿失了，不是我娇气，实在是我对自己都没信心啊！”
	陆芒哪还不知道她们是干什么的，她们的资料现在就在自己的脑子中，国安驻东三省的特勤人员，隶属
东北国安部，只在东三省省会和内蒙的呼和浩特市设有分部，而高雅萱三人却是最近派入春城的换防
人员，她们这些特勤人员每年换防一次，绝不会在一个城市留守超过一年以上，就连主管领导也是如
此。
	“你这么说可就不对了！男人当自强，你就一点梦想抱负都没有吗？为了你自己，也为了华凌，你就没
想过做出一番惊天动地的大事业？我们那完全可以成为你施展才华的最好平台，不但为国效力了，你
还可以发挥你的专长，再说我们除了需要绝对的保密之外，对你这样的专业人才几乎没什么特殊的约
束，几乎都是放任自由的，只要在组织需要你的时候，能够听从命令，完成任务，就完全可以了，待
遇方面也非常的优越，甚至比我们这样的执勤人员都要优厚的多，国家也是珍惜人才的。”
	高雅萱可是经过专职培训的精英人才，对于思想政治工作那是绝对的在行的，于是开始做起了陆芒的思
想工作。
	华凌和陈华也不知道该怎么插言，只好看着二人跟砍价一样，你来我往的进行着讨价还价，经过了几轮
的谈判，虽然陆芒答应了接受应征，可是也跟吴欣然一样，陆芒只接受编外人员的身份，随时接受国
家交付的使命，而且享受专家的薪金待遇，条件就是陆芒给了高雅萱一个硬盘，里面是一个文件还原
程序，这个程序可以还原已经粉碎的文件源代码，实现文件重组，而且高雅萱当场实验，结果还原度
达到了99%。
	“陆芒！我后悔了！你这简直就是奇迹！我被你欺骗了，这样的技术目前国际上根本就不存在，你这属
于划时代啊！你这已经不是普通的数据修复，你这分明就是数据再生，你知道我刚才检测的文件是什
么吗？那是已经失踪了十几年的一个前辈最后传回来的残缺资料，里面只有一份无法分辨的源文件，
曾经请了多位专家进行数据修复，可是源代码混乱丢失，根本无法进行修复，这是一份已经判了死刑
的废弃文件，可是你知道吗，你这个小程序只用了十五秒，就将它修复完毕，你知道这会让多少专家
教授为之疯狂吗？你说我该怎么处置你呢？真想把你绑了交到总部，你这样的人才，可是比大熊猫都
要宝贵啊！”
	高雅萱喋喋后悔不已的看着陆芒，语声已经出现了颤音，可见此刻心情有多么激动。
	“别这么说啊！数据修复我可能比别人强那么一点，但也就是那么一点而已，现FinalData软
件数不胜数，你们可能也是没遇到比我厉害的而已，我这也是根据前人的经验，加入了一点个人的心
得，编写的一段FinalData程序，没什么大不了的，这其实就是一实用的工具，我可没觉得
有什么特殊的意义在里面。”
	“行了！专业知识我说不过你，只是这以后可能要经常麻烦你了，我会跟总部反应这些的，你别有什么
负担，这样你的利益也更有保障，我这也是给你争取更大的自由空间，一般像你这样的稀缺人才，国
家都是愿意花重金进行培养的，这是好事，我要是有你这本事，早就住上别墅洋房了，哪还用这么辛
苦四处奔波劳碌啊！”
	高雅萱也不再啰嗦，直接替陆芒做主了，这一回她也算是立了一个大功，想必也会有所收获，就是她的
两个同事也会借光授奖的。
	陆芒知道高雅萱这么说的意思，他也不跟着再争辩了，现在的条件绝对算是特例了，一般情况自己不接
受专业训练和洗脑教育，估计根本没可能进入这样的保密机关，自己这也算是国家的人了。
	“高姐！其他的话我就不多说了，但是我知道你的职位肯定不低，所以这话也算是跟领导交个底，首先
我不会去参与你们什么机密的事件，你如果有什么需要，直接跟我单线联系就可以，我不想认识除你
之外的其他任何领导，没那个必要，至于待遇问题，你看我怎么说也是个爷们，家里也有父母弟妹，
你们看着办就好，我没别的要求，让我能尽到孝心，养家糊口就行，我这还一个女朋友等着领证结婚
呢，怎么的也不能太寒酸了不是！”
	陆芒开始提出了自己的条件，这也是先小人后君子，省的到时大家闹得不欢而散伤了和气。
	“你看看你怎么说着说着就开始讨价还价了！我不是说了吗，你的待遇绝对是高标准的，而且你的相关
证件很快就会下来，那边已经对你进行了核实查证，现在你可是档案机密度到了ss级，你知道吗？
最高级别才是sss级，就算是我也才刚刚提升到了和你平等的级别，你就别担心你的待遇问题了，
至于不见其他领导，这个我可做不了主，万一要提升你的职务什么的，那可是要经过很多高层的审核
，你就是想不见都是不行的，你还是要有个思想准备，现在暂时我们可以单线联系，但是能持续多久
，就看你的表现了，你这么精明肯定明白我的意思对吗？”
	高雅萱给陆芒打了个保证，而且还隐晦的说出了陆芒所担心问题的解决办法。
	“得嘞！那我就谢谢你的知遇之恩了，话说我这也算是成了公务员了吧！还别说，这人生的际遇还真是
变幻莫测，没想到就我这样一个屌丝，也有逆袭的时候，华丽的变成了吃公粮的阶层了，还真是颇有
一番感慨啊！”
	“别在那臭美了！这事雅萱跟我商量了，可是我知道你这人就是个嫌麻烦的主，所以才不敢给你拿主意
，好歹我也是政府机关工作，有些事我还是清楚的，雅萱现在的身份可是不能随便泄露的，你呀！最
好能管好你自己的那张臭嘴，别到时给嘚啵出去，尤其是华简那臭小子，你可千万别和他提这茬知道
吗？”
	华凌此刻看不下去陆芒那自恋的样子了，忍不住出声警告道。
	“说什么呢老婆？”
	“少贫嘴！还没过门呢！”
	当着同学的面，华凌有些娇羞，假意的嗔喝道。
	“那就未过门的老婆！这行了吧！”
	陆芒想了一下，很不情愿的说道。
	“我说你们换个场合好不好？这里可是四五个人在看着呢，你们这是脱口秀啊！还是表演秀啊？这都不
背人了是不是？”
	一直没有作声的陈华，嘟着个小嘴不满的埋怨道。
	“陈华啊！现在我真的很同情你此刻的心情了，这是赤裸裸的心灵伤害啊！这是对我们这样，还在单身
中煎熬的女人一个无情的羞辱，这样的姐妹说什么也不能让她一个人独乐，我们要反击啊！现在我宣
布，我们要抢了她的炫耀资本，看她怎么在我们面前表演她那欲拒还迎的拙劣演技，你们说行不行啊
？”
	“好啊！我可是早就觉得陆芒是个不错的托付终身的好人选了，这回可是有了名正言顺的理由出击了，
哈哈！小郎君！奴家可是要对你主动出击了哦！这可是姐妹们的一致意见，你可不要怨恨奴家啊！”

	一直憋着没机会说话的汪敏，立刻第一个露出了妖精的尾巴。
	“喂！你们要干什么？高雅萱！你这是明显的打击报复，陆芒是我老公，你们想都不要想，真以为你们
几个就能打动陆芒吗？我倒要看看你们怎么灰头土脸的，嘿嘿！老公！你可不要给我掉链子哦！”
	华凌不知为何，本来还有着一丝慌乱，可是随即就坦然无惧的陪着她们胡闹起来。
	“你们这群疯子，干嘛把我当成筹码啊！告诉你们，我可是守身如玉，贞洁自爱的，你们千万不要乱来
，我对我们家华凌，那绝对是天地可鉴，日月可表，你们就死了那份心思吧！哎！谁让你们生不逢时
呢！我只能说声对不起了，我们今生已无缘，但愿来生早相逢。”
	陆芒一副自怨自怜的模样，摇头望天叹息的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十九章陆芒醉酒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3191 
            更新时间：2018-05-07 20:27:46
        	陆芒跟着送货的售后人员忙活了好一阵，才算是把所有东西摆好归位，看着屋子里仿佛换了个房间的布
局，陆芒多少有些佩服女人那独特的审美观，现在这里给人一种充实而又温馨的独特情调，酒架上不
再是空荡荡的空无一物，一些不知品牌的各式白酒红酒色彩鲜明的摆放在上面，墙壁上也多出了几幅
装饰的油画和挂件。
	这只是客厅的一些明显的变化，还有窗帘，沙发靠垫，电视茶几，总之客厅整个变了个模样，剩下的就
是洗漱用具，一应俱全的更换了一遍，看得陆芒心里暗自吐槽，自己怎么就没看出来这些东西有什么
替换的必要。
	卧室的东西陆芒基本就伸不上手了，这让陆芒松了口气的同时，也对这些购物狂魔这股狠劲佩服不已，
一个两个女人只是说说却不会有行动，可是五个女人凑一起，这就大不一样了，如果不是她们没那个
能力，估计她们都会来一次重新装修，这种可怕的行动能力，真是让人胆战心惊。
	请示了一下用餐的时间，几个女人早就折腾累了，也都饿得不行了，婚宴上只是象征性的吃了点东西，
只有陆芒那可是吃了个饱，到现在都没有一点饿的感觉。
	之前准备的精雕细作的半成品，也没人过来观看，弄得陆芒心里很不是滋味，可是没办法，几个女人现
在都累得瘫坐在客厅的沙发上，吃着陆芒准备好的水果，在那总结这次疯狂采购的心得呢，哪有时间
来看陆芒的手艺，现在她们是什么都不在意了，估计陆芒就是把食物弄熟了就端上来，也不会有人计
较什么口味不口味了。
	没了显摆的心思，陆芒也就少了那份热情，厨房里陆芒忙碌了半个小时之后，刚想去通知几人可以开饭
了，可是他被客厅凌乱的脚步声吓了一跳，探身露出个脑袋一看，原来五个女人仿佛被厨房的香味吸
引，开始迫不及待的直奔餐厅而来，进来后就各自找好位置，手里拿着餐具，看上去就等着陆芒上菜
了。
	“快点啊！看什么看啊！我们都饿坏了，难道手艺不精，害怕了？”
	汪敏一手拿着筷子，一手端着一瓶红酒，面前的几个杯子都已斟满，看着陆芒探着脑袋往这边张望，不
满的催促道。
	“好了吗！我们真的都饿了！”
	华凌歉意的看了一眼陆芒，柔声的问道。
	“好了！好了！正要叫你们，没想到你们居然都是能掐会算的高人，我这真想顶礼膜拜一下，一时走神
，一是走神！马上上菜，各位稍等！”
	“三仙论法珍珠丝！诸位慢用！”
	陆芒端着一盘凉拌菜，吆喝了一声，端了上来微笑着招呼道。
	五个女人看着凉拌的黄瓜、胡萝卜、干豆腐，还有上面晶莹的烫粉丝，齐齐的讶异的看向陆芒，别的不
说，就这刀工绝对是没的说，那黄瓜丝切的那叫个漂亮，看着就食欲大振，本来想着赶紧大吃的几个
女人，居然都没舍得动筷子，期待着看着厨房，等着陆芒这下一道是什么菜。
	“阴阳两仪定乾坤！诸位让让！”
	一盘白菜炒木耳，带着浓郁的菜香，晶莹剔透的黑白分明，别说这阴阳之说还真贴切。
	“柳暗花明又一春！”
	这是一砂锅豆泡菜花，就是豆腐，培根，还有菜花放在一起一锅出的。
	“现龙在田，鸿运照！”
	糖醋鲤鱼一盘。
	“翡翠玉柱群龙舞！”
	芹菜粉一盘。
	“大江东去浪淘尽！”
	鸡蛋甩秀汤一盆。
	五菜一汤，总共六样，陆芒每上一样，就会报上一个响亮的名字，五个女人大眼瞪小眼的看着桌子上的
六样菜肴，再看看陆芒一身居家服饰，扎着个围裙，站在一旁，看着几人似笑非笑的模样，都有些惊
讶的忘记了腹中的饥饿，呆呆的不断在陆芒和桌上的菜肴来回的巡视着，说句心里话，她们今天算是
长见识了，原来就这简单的几样小菜，不但可以看着精美无比，而且还可以叫的这么诗情画意，简直
让人有些不忍食用了。
	“吃啊！别看着啊！你们不是饿了吗？”
	陆芒看着一个个不知所措的只是傻坐在这的几个人，不解的开口问道。
	陆芒这一开口算是惊醒了几个处于呆滞中的女人，高雅萱最先反应过来，最先伸筷子夹了一块自己点的
糖醋鲤鱼，只是吃了一口，顿时眼睛就是一亮，这筷子就像雨点般的开始落了下来。
	其她几个女人稍微慢了一线，反应过来的时候，高雅萱已经吃了整整半条鱼了，于是乎一场旷世之战开
启了，几个女人充分发挥了自己疯狂霸道的一面，互相不相让的开始了一场激烈凶猛的阵地争夺战。

	陆芒看着这疯狂的一幕，他吓得急忙躲进了厨房，这可是无法参与的一场战争，唯有三十六计走为上策
。
	“陆芒你过来！”
	一声本来应该听起来软糯好听的女声，可是此刻陆芒觉得简直就是地狱飘来的召唤，立刻脸色变得无比
的纠结和不甘。
	“你们先吃，别管我，我先把厨房收拾一下，等下你们吃完我再吃，别客气！”
	陆芒双手使劲的搓了一下脸颊，努力的换上一副微笑的模样，对着厨房的不锈钢菜刀照了一下，隐约能
看到还算是可以，这才保持着这个微笑，一边往出走，一边违心的说道。
	“我可不是让你来吃饭的哦！这个大江东去，我只喝了一点点，可是已经没了诶！还有你看看，桌子上
的菜都见底了，我根本没吃到什么啊！这可怎么办呐！”
	陶莉眨着大眼睛有些委屈的看着陆芒说道。
	“不是吧？你们怎么不吃饭啊？我可是做了一锅的饭啊！你们这是偏食知道吗？这样对身体很不好的！
”
	陆芒有些不知道该怎么说好了，这几个吃货根本就一口米饭没吃，就吃菜了，而且是风卷残云，残渣都
没剩，六样菜已经消耗一空了。
	“你看看再做点什么，我们简单的就着吃点米饭，不然晚上你还要准备宵夜，那样岂不是更麻烦！”
	汪敏拿着餐巾纸，一边擦着嘴角残留的汤汁，一边很随意的吩咐道。
	“你们这是要干什么啊？怎么还有要吃宵夜的意思？你们住的酒店回去晚了，能行吗？”
	陆芒被汪敏的话吓得一哆嗦，用着颤抖地语音询问道。
	“你家不是很宽敞吗！我们可以住这里的，三个人挤一挤可以住下的，今天华凌买了个折叠床，我们可
以将就一下的。”
	汪敏语不惊人死不休的说道。
	陆芒彻底的懵逼了，一脸绝望的看向华凌和陈华，两个女人同时愧疚的低下头去，陈华还好，只是觉得
有些委屈陆芒了，可是华凌却是知道自己这次可是被这三个家伙给算计了，看看陆芒那痛苦的表情，
华凌就有些心疼，可是之前自己已经夸下海口，此时如果说出送客的话来，她可就有些失信于人了，
所以华凌看向陆芒的那一丝愧疚眼神，特别的真挚，仿佛带着一丝祈求的意味。
	陆芒被华凌的眼神所融化了，天大地大，没有老婆的事大，今个啥也别说了，为了老婆的面子，就是让
自己出去蹲房根，自己也认了。
	忍着心中的委屈，陆芒再次返回厨房，这次的动作很快，十几分钟的时间，凉菜和两个炒菜再次端上了
饭桌，让几个人先吃着，回去又打了个鸡蛋汤，端了出来，这次几人的吃相就比较优雅了，红酒也被
启开了，陆芒也有幸得到了座位，挨着华凌坐了下来。
	华凌也不知道陆芒是个沾酒就醉的家伙，哪怕是红酒也不行，这事只有华简最清楚，别人一般都不知道
陆芒这个毛病，华凌好心的给陆芒也倒了一杯红酒，其她几女也知道刚刚的表现有些太疯狂了，所以
赞叹陆芒手艺的同时，都是频频举杯敬陆芒，陆芒这人还是个不知道推让的家伙，于是乎一场悲剧即
将上演了。
	推杯换盏的五女一男喝的很是尽兴，陆芒渐渐的已经有些神志不清，上下眼皮一个劲的打架，微醺的华
凌发现了陆芒的异样，这是明显的不胜酒力的表现，这下华凌有些后悔了，她哪里知道陆芒这么棒的
身体，居然喝这么一点红酒，就显出了不支的迹象，这可是好心办了坏事了。
	“雅萱啊！你们先慢慢吃慢慢聊，陆芒有些喝多了，我先扶他进去躺会儿，等下再来陪你们。”
	华凌起身扶住了就要倒下的陆芒，可是陆芒的身体别看不显胖，可是一百六十几斤的分量那是她这百十
来斤的体格能扶住的，就在华凌咬牙强挺的时候，高雅萱伸手抓住了陆芒的一侧肩膀，这才让华凌缓
解了一下，也松了口气。
	“没想到他居然这么孬种，喝这么一点红酒就醉成这样，我来帮你吧！这家伙可真是不轻啊！”
	高雅萱和华凌的举动自然瞒不过其她几个女孩子的眼睛，大家都看出陆芒已经彻底的醉倒了，而且是那
种一醉不醒的状态，于是七手八脚大家把陆芒扶到了卧室里面，华凌在几个好友闺蜜出去之后，帮助
陆芒脱去了衣服裤子，把被子给他盖好，看着已经什么都不知道的陆芒，华凌心疼的轻吻了一下陆芒
的双唇，抚摸着他的脸庞，心里带着一丝幸福和甜蜜，华凌此刻觉得一切都是那么的美好，她就是全
天下最幸福的那个女人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十章幸存者
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3109 
            更新时间：2018-04-17 12:07:21
        	怎么听着冥军的性格跟自己地球知道的那个小鬼子很像呢，三光政策，鬼子进村，鸡犬不留，难道这是
异域版的小鬼子，小鬼子貌似也是哪里都存在的？
	“小弟弟！你先别着急，我这里有些吃的，你先拿回去给你姐姐，只是我初次来这里，也没有多备食物
，我看你们还是赶紧想想其他办法，或者是离开这里，这样下去也不是个办法，冥军把这里的一切都
破坏殆尽，你们在这里根本无法生存下去。”
	说着话，陆芒拿出来自己放在储物空间的方便面，这些方便面还是早些天准备的，怕自己会饿，只是没
想到自己觉醒天赋之后，就没了饥饿感，这方便面也就留在了储物空间了。
	“这是什么食物？我怎么没看见过啊？”
	小家伙看着袋装的方便面吞咽着口水，奇怪的问道。
	“这是我们那里专门为了出门方便准备的干粮，就叫方便面，携带方便，吃着也方便。”
	陆芒开始胡诌八咧了。
	“我能吃一点吗？就一点，我的食量很小的！”
	“吃吧，吃吧！什么一点半点的，你吃饱了，才能有力气给姐姐往回带食物啊！”
	陆芒看着小男孩不住的吞咽着口水，眼睛里充满了对食物的渴望，只是胆小的他看着自己满是畏惧的样
子，心里的那丝柔软被撬动，不假思索的应允了。
	“太好吃了！我还是第一次吃这么好吃的东西！”
	小家伙看陆芒同意了，急忙抓起一袋撕开封口，狼吞虎咽的吃了起来，嘴里连一点渣滓都舍不得掉落，
眨眼之时一袋方便面就被吃了下去，小家伙满脸享受意犹未尽的夸赞道。
	看着小家伙的样子，陆芒此刻立即有了一种看见知己的感觉，同病相怜的他曾几何时不也是跟眼前的小
鬼一样吗！一袋方便面让他回味好几天，那样的日子真的不堪回首。
	“再吃一袋吧！一袋方便面根本吃不饱肚子，你还在长身体，这点根本不够，吃吧！吃完了，给姐姐带
回去，这些你回去给大伙分了吧！”
	陆芒把两箱方便面推到小男孩跟前，怜惜的说道。
	“大哥哥！还是你跟我回去吧！我们那里已经没有能战斗的人了，老人都出去跟冥兽同归于尽了，只剩
下少量的女人和孩子，即使想要离开，我们也抵挡不了冥兽的吞食，就像你说的，我们根本无法生存
下去了！”
	小男孩抱着陆芒的大腿，泣不成声的哀求道。
	这可怎么办，自己还要回去呢，这都啥也没有了，自己留这里干嘛啊！这些人是可怜，可是自己能做什
么？就两箱方便面，自己其它的食物也没多准备啊！储物空间还有几个馒头和两袋榨菜，这点东西自
己都不够吃啊!
	“好吧！我跟你回去看看，如果可以，我会帮你们离开这里的。”
	陆芒鬼使神差的居然答应了小男孩的请求，自己心里对自己这么做都不解，恨不得撕了自己的嘴，这是
作死的节奏啊！
	“谢谢你！大哥哥！我代所有幸存者谢谢你的大恩！我叫桑切斯，你叫什么啊大哥哥？”
	小男孩高兴的抱着陆芒感谢道。
	“我叫陆芒，叫我陆哥哥就可以了，你们躲在哪里啊？外面到处是冥兽，不会被发现吗？”
	陆芒试探着问道，他没告诉小男孩桑切斯，冥兽已经被自己消灭了，他想知道这些人躲在哪里了，居然
屏蔽了自己的感知。
	“就是避难所啊！每个城市不是都有吗？陆哥哥你们那里没有吗？那里是给老弱病残的人准备的，都是
经过特殊加工的钢材加固的，可以屏蔽一切的嗅觉视觉，和能量探测，很安全，只是空间太小，装不
下一个城市的人，所以只留给不能战斗的人充当避难所。”
	小男孩不解陆芒为什么这么问。
	“哥哥是乡下人，哥哥家乡那里没修建避难所，所以哥哥才这么问，哥哥是出来上城里找工作的，只是
没想到会变成这样。”
	陆芒急忙编造了个蹩脚的理由敷衍道。
	“哥哥家乡一定很远，我们这里已经沦陷几个月了，开始我们还期望军队能驱除入侵者，可是随着军队
数量的损失越来越大，人们的希望开始破灭了，所有能战斗的人都上了战场，我父母都战死了，我和
姐姐被父亲强制送入避难所，父亲让姐姐照顾好我，就离开了我们，再也没回来，妈妈是跟父亲一起
离开的，我们开始还有着近千的人，可是为了食物和水，许多人出去后就再也回不来了，然后再有人
出去，后来老人们为了我们这些孩子和带着孩子的女人，他们悄悄地出了避难所，跟那些冥兽拼命去
了，结果全都没再回来。”
	桑切斯回忆着自己的经历，满眼哀伤的说道。
	“到了！就是这里！你等我一下，我给里面一个信号，不然外面是进不去的，入口那里已经塌陷了，现
在就这一个里面打开的守护入口了。”
	陆芒正听着桑切斯的讲述，忽然小家伙停下来说道。
	“好！小心点！”
	陆芒楞了一下，应道，这里看上去就是一个废弃的仓库遗址，地面上坠落的钢梁可以看出这是个大型的
储备仓库，桑切斯绕过几道扭曲的钢梁，在一处看上去保存很完整的墙壁基石上摸索着，时间不大，
那段能有四五米宽的完整基石，由外往内裂开一个入口。
	陆芒立刻感知到了里面幸存者的气息，大概还有十几个人，陆芒的心不由得一紧，近千人的避难所里，
现在仅剩十几个人，这得死了多少人啊！
	“陆哥哥快进来，入口不能开启时间太长，会被发现的！”
	桑切斯急切的招呼道。
	“来了！”一闪身陆芒进入了避难所。
	“桑切斯！怎么外面还有幸存者活着？他是怎么来普桑城的，是不是联盟派人来救援咱们了？”
	一个沙哑的女声传来，声音太过沙哑，根本判断不出年龄来。
	避难所里没有一丝亮光，陆芒运足目力向声音的方向望去，一个衣衫褴褛，枯瘦如材的女人，身旁还放
着一个已经咽了气的婴孩，陆芒心里再次抽搐了一下。
	“雅丽姐！不是联盟来人了，是来咱们普桑城打工的陆芒哥哥，你就断了联盟会救援的念想吧！赶紧葬
了小阿伦吧！阿伦已经死了，救不回来了！雅丽姐！”
	桑切斯不忍的劝说道。
	“阿伦没死！阿伦还有救，联盟会来救阿伦的，你不要胡说，不许你诅咒我的阿伦！”
	叫做雅丽的女人挣扎着抱过身边已死的婴儿，贴在自己的脸上，神经质的叫嚷道。
	“桑切斯！不要再刺激雅丽了，外面是不是已经没有危险了，你怎么能够回来呢？你姐姐知道你出去了
，又昏迷了过去，你快去看看你姐姐怎么样了。”
	又一个女人的声音传来，陆芒习惯性的看了过去，陆芒赶紧收回目光，这是一个浑身赤裸的女人，一个
男婴正叼着那干瘪的**，卖力的吸吮着，孩子身上包裹的正是女人身上衣物，只是女人把自己扒得
一丝不挂，全部裹加在孩子身上，避难所里很阴冷，应该是女人怕孩子冻着了。
	“姐姐！姐姐！你醒醒！我把陆大哥带来了，他给我们带来食物了，你快起来吃点吧！”
	桑切斯听到女人的话后，直接奔里面的一个角落跑了过去，一边跑，一边叫喊道。
	“你们也都饿了好久了吧！我把这些面分给你们，我这里还有水，你们千万别直接喂孩子，嚼碎了再喂
，这样孩子能够消化得了。”
	陆芒打量了一下这里的人，看上去都是年轻的母亲，十几个女人，只有三个孩子还存活着，没有看到其
她的人孩子，看样子都没了，只有叫雅丽的那个女人还把死婴留在了身边，除了三个孩子的母亲，其
她人都是一个人。
	“你先吃点吧！孩子还是我自己来吧，茉莉！”
	一个同样身无寸缕的女人挣扎着撑着坐起身子，伸手抱过正在吃奶的男婴，对叫做茉莉的女人说道。
	“你们这是？”
	陆芒被搞迷糊了。
	“茉莉的孩子没了，她不想浪费自己的奶水，就帮我们这几个还带着孩子的妈妈哺乳，现在我们是十几
个妈妈在喂养这三个孩子，不然这三个孩子也难逃厄运了。”
	“对不起！我不是有意想提起你们的伤心事，我也是一时的好奇，真是对不起了！”
	陆芒没想到事情居然是这样，赶紧给几个伟大的母亲道歉，然后快速的把方便面分发给每个人，然后取
出水壶，给她们饮水的铁制餐盒里倒满，这才来到桑切斯姐姐这里。
	同样的瘦骨嶙峋，陆芒看着桑切斯笨拙的往姐姐嘴里塞着方便面，可是失去意识的姐姐根本不会吞咽，
急得桑切斯，不停地喊着姐姐你快咽啊！
	“我来吧！”
	陆芒拍了拍桑切斯的小肩膀，接过他手中的方便面，用手捏成了碎末，就着盒子里的水，手在小姑娘的
下巴上一捏，盒子里的水和方便面的混合物，流淌进了小姑娘的嘴里，看着差不多了，稍微扶着小姑
娘的身体坐起来一点，在小姑娘的后背轻轻一拍，这一口食物就算是咽下去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十一章第二次穿越
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3079 
            更新时间：2018-05-09 19:03:03
        	这怎么可能呢？陆芒的速度得多快才能让人连人影都没捕捉到，要是他有那个能力，直接去奥运会夺金
牌得了，什么刘易斯、克里斯蒂，那还不全都是毛毛雨，连灰都吃不到的小KISS了！
	高雅萱心里不愿承认这些是真的，她不认为人力可以达到这样的能力，更何况陆芒不可能样样都这么优
秀，这不科学啊！没有妄下定论，高雅萱带着满肚子的疑惑和不解，带着两个同伴回到了陆芒家。
	“你们回来啦！陆芒买了早点，赶紧趁热吃点东西，真是羡慕你们能坚持这样持久的锻炼，我是怎么都
养不成这个好习惯了，早起简直就是一道不可逾越的沟壑，把我稳稳地阻挡在了晨练的门口，无法跨
越这道门槛，有时真的觉得自己是不是太懒惰了，可是早上温暖的被窝，让我无限期的妥协了！”
	华凌颇为感慨的看着一身微汗的三女，羡慕的说道。
	“陆芒回来了？还买了早点？他人呢？”
	高雅萱心里有了个奇怪的感觉，好像他陶莉和汪敏的话要应验了。
	“你们回来啦！我说楼下怎么没见你们的影子，看来也出去跑步了，这样才是真正的锻炼，这个我比较
擅长，从小跑到大，颇有些心得！对了！吃早餐吧！新买的豆浆，还热着呢！我自己拌了几样小咸菜
，你们尝尝口感怎么样，早上时间短，可没时间给你们炒菜，熬点粥，咸菜、馒头你们就着豆浆吃点
吧！”
	陆芒扎着围裙从厨房走了出来，一边擦着手，一边念叨着，看起来回来有一会儿了。
	“我先去洗个澡，你们不许多吃，给我留点啊！”
	陶莉听到吃的什么都忘了，赶紧提醒其她姐妹道。
	“就知道吃，我们也得洗洗再吃，一身的汗味，怎么能吃得香呢！”
	汪敏玉指点了陶莉的额头一下道。
	“那个陆芒......”
	“算了！不问了。”
	张口叫了一下陆芒，可是随即又放弃了询问陆芒的打算，高雅萱不再考虑陆芒是否就是那阵怪风的始作
俑者，每个人都有自己的不为人知的一面，何况陆芒刚才也说了，他从小跑到大，也许这是他的另一
个天赋也可以理解的。
	陆芒知道高雅萱想问什么，他之前的话也是故意那么说的，之前陆芒为了发泄，没怎么在意三女的反应
，可是小甜心一直全方位的监视着陆芒周围的一切画面，自然知道了三女尾随追赶的一幕，就连回来
时路过她们身边时，她们的反应和对话，都被小甜心全方位的记录下来，陆芒得知后，知道三女肯定
会询问那人是不是自己，自己早已准备好了说辞来应付她们的盘问，可是高雅萱居然放弃了追问，那
自己也省了口舌。
	华凌和陈华今天也没着急先吃，今个是星期日，大礼拜，她们也不用上班，昨晚几个女人商量好了，今
天要出去好好玩一天，所以就洗漱完了等着一起吃早餐。
	早饭吃的很安静，陆芒觉得眼前的景致实在太美了，看着美女进餐，而且还有三个出浴美女，那一缕风
情万种的美，让陆芒觉得自己这辈子的桃花运是不是都要用完了，他甚至有些担心日后，生活中如果
再也没有美女出现，自己是否还能像现在这样，心疼自家的米粥和馒头，就这样消失在这群莺莺燕燕
的小嘴中。
	总算打发走了一群吵闹的女人，陆芒也得到了片刻的安静，算上一算时间也过去了四五天了，如果想回
到土黄星，还得等待十天的时间，现在自己又多了一个响亮的身份，国安特聘技术专家的名头，虽然
手续还没下来，不过根据陆芒的了解，估计也就是这几天的事，至于华悦那边，暂时还没什么需要咨
询的，其实陆芒知道就自己的那套程序，绝对是不会出任何售后问题的，当时也不过是为了整治一下
吴欣然那功利的处事心态。
	陆芒再次进入了系统空间，现在依旧是学习最重要，陆芒现在有信心在回到土黄星之前，自己的实力将
会提升到一个新的高度，起码面对冥将他将可以绝对的碾压他们。
	将近中午的时候，一个电话打断了陆芒的学习进程，原来华凌来电话说中午不回来吃了，她们约了其她
几个女同学一起出去吃了，晚上回来吃，这下陆芒的时间有宽裕了，他现在有些冲动，他想再进行一
次穿越，而这次的目的地则是比邻土黄星的水蓝星，那里同样也遭到了冥皇星的入侵，但是因为水蓝
星也是扎蓝星系的属星，两个比邻的星球遭遇应该相差不大，不为别的陆芒只想去那里了解一下土黄
星的状况，他很担心土黄星的那些幸存者的安危。
	这个想法是小甜心给的建议，现在背盟星系的主控系统已经完全成了陆芒的后花园，对于两个星系之间
的战况，陆芒一直在持续的关注着，背盟星系现在已经开始进入了反击状态，只是效果不佳，冥人军
队悍不畏死，生物科技毫不逊色与背盟星的物质科技，所以战争进入了胶着状态。
	陆芒穿越过去根本不会引起双方的关注，因为他们已经把战场转入了太空，比拼的是各自的文明体系的
科技水平，这是一场生物科技和物质科技的全方位的大比拼，幸好地球和它们的距离差着好几百亿光
年，不然这种层次的战争，如果发生在银河系，那真的就悲剧了。
	陆芒有着一颗热爱祖国，热爱地球的赤子之心，他可不想让这样两个充满威胁的星际霸主，继续扩张下
去，这样的扩**晚会波及到银河系，可是地球上的科技生产力实在有些惨不忍睹，地球上还在为个
苹果普拉斯得意不已，人家那里已经人脑种植系统了，这里的飞机导弹，人家那里生物科技都是死光
喷射了，物质科技更是粒子分解炮了，根本没法比。
	陆芒有心加入地球的科技建设，可是材料和设备的不健全，加上国内的一些其他人为因素，使得他有劲
没地儿使，甚至于要遮遮掩掩的怕被人发现，当成怪物给解刨了，想想都觉得无奈。
	这一次陆芒有了准备，跑到药店和日用品超市大肆的采购了一番，吃喝的东西也准备了足够十人一年的
消耗，这次可是花费了陆芒几万块，陆芒甚至有些害怕华凌的盘查，万一华凌知道卡里少了几万块钱
，肯定会逼问的，陆芒一边采购，一边考虑着怎么跟华凌解释这些钱究竟干什么用了。
	“老公啊！你好笨啊！你现在去买彩票吧！凭着我们的能力，你还担心这些干什么？”
	小甜心有些恨铁不成钢的提醒道。
	“那怎么可以，那是作弊，我可不能干那昧良心的事。。。那个你能确定我们能中大奖吗？”
	开始还很正气凌然，说得小甜心有些暗自自责，可是后面那期盼的语气，让她觉得自己好单纯啊！
	“一等奖不敢说必中，可是二等奖三等奖还是有些把握的，这只是根据往期的数据推理出来的可能结果
，我们可以多次验算，缩小投注范围，最终锁定几个号码，这样几率就有80%左右，你说这个成功
率可以吗？”
	我靠80%的几率中奖，这么高，那还等什么，赶紧买彩票去吧！
	陆芒觉得自己卖艺那些天简直太委屈自己了，这么高的中奖几率，自己怎么就没想到呢？
	花了一百大毛，陆芒在福利彩票站，买了五十元的双色球，又跑到体育彩票站买了五十元的大乐透，这
两样陆芒多少还懂一些常识，知道中奖的规则，所以他可是下了很大的决心，才在系统的辅助计算下
，买了这100元的彩票，这也就是靠运气了，虽然觉得系统的计算很是精确，可是这也是源自于彩
迷们的经验数据，真正的结果在没有出来的时候，全都是虚幻的数据，只有真正的中奖了，那才能证
明这些数据的可靠性。
	一切准备就绪，陆芒暗暗地将所有购置的物品食物，全部转移至储物空间，起身回到了家里，关上房门
，来到自己的书房，做好了一切准备的陆芒在系统倒计时结束的一瞬间，第二次穿越了。也可以说进
行了时空传送了。
	这里简单的说一下，时空传送视陆芒的系统独有的功能，背盟星系的其它系统并不具备这一功能，为什
么他的系统就有这个功能呢？因为这是我赋予它的能力，嘿嘿！说个笑话，其实主要还是这个系统是
穿越而来的，其它的系统如果有这个能力，那地球岂不是早就被人家给入侵了，所以陆芒的系统甭管
什么原因，只有它具备了时空穿梭的能力。
	一阵激烈的震荡，陆芒感觉自己被撕成了碎片，化作了最基本的粒子，在时空隧道中穿行，这种感觉持
续了几秒钟后，身体像是再次重组一样，再次经历了一次生死之间的互换，这一次的穿越可以说陆芒
全程都是清醒的状态，这是他自己要求的，可是没想到这感觉居然是如此的惨烈，陆芒有种把自己掐
死的冲动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十二章穿越水蓝星
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3018 
            更新时间：2018-05-10 18:10:49
        	陆芒忍着身上传来的剧痛，带着一丝不甘，开始搜寻眼前出现的坐标提示。
	水蓝星，沦陷的扎蓝星系属星，目前区域南半球索兰帝国，库伦伯亚城外，停留期限十天。
	水蓝星陆芒早已进行过系统的了解，整个星球只有三个帝国，南半球只有一个索兰帝国，北半球有两个
帝国，一个是卡隆帝国，一个是达龙帝国，三个帝国都是低级文明，相当与地球，但是又强于地球，
科技水平比地球要先进百年左右，可是即使这样也无法阻挡冥军的脚步。
	三个帝国都是那种历史及其悠久的古老国度，本来水蓝星是由四十几个国家组成的文明世界，但是经过
了几次战火的洗礼之后，渐渐的只剩下这三大帝国鼎足而立，而且这样的情况持续了千年之久，只是
现如今却被冥皇星的生物战舰践踏得血迹斑斑，入眼的是一片苍凉荒芜。
	库伦伯亚原本是索兰帝国的边塞城市，往北再翻过库伦山就是达龙帝国的南旭城，陆芒选择这里进行传
送，也是因为这里濒临两个国家，而且有着库伦山可以栖身，这样自己进可攻退可守，不会一传送过
来就处于被动状态。
	陆芒现在正处于库伦山南面的山脚，这里距离库伦伯亚城还有四十公里，库伦山海拔四千三百米，是整
个库伦伯亚山脉的最高峰，库伦伯亚城也是根据库伦伯亚山脉来命名的。
	库伦伯亚城和库伦山之间是一片开阔地，四十公里的距离，一路有两个村庄，说是村庄，其实跟小镇差
不多少，这里的科技比较先进，村庄建设也含金量比较高，全都是四层的别墅建筑，每一栋小别墅间
距都在二百米左右，规矩而又美观，水蓝星因为地广人稀，整个星球的人口总数还不到三十亿，面积
却是地球的两倍，可以说土地闲置的非常多，资源也相对比较丰富。
	因为近千年没有战争的骚扰，所以水蓝星三大帝国的战力虽然有着精良的装备，可是并不善战的水蓝星
人，比土黄星陷落的速度更快，所以城市保留的也相对更加完整，陆芒在十几公里的地方，就看见了
库伦伯亚城内的摩天大楼的身影，如果不是知道这里已经沦陷，陆芒绝不会相信城里的建筑几乎毫发
无损。
	到了这里这里已经不能再往前行了，冥兽军团就在前面不远了，因为是开阔地，所以没什么掩体，尽管
陆芒能控制自己的气息不泄露一丝，可是还是不想惊扰了冥兽的警觉，他只是来观察情况的，没必要
跟这些无脑的畜生死磕。
	沿着冥兽的警戒线，陆芒开始把自己的英雄召唤出来，现在陆芒的英雄已经不受召唤限制，七十多个英
雄陆芒分成了四次召唤，每一波英雄负责一个方向，分为四个方向展开了地毯式的搜索，陆芒留在原
地继续观察着远处的城外的动静。
	大约半个小时，陆续的派出的英雄开始返回，第一波召唤的英雄由百里守约带队，十八为英雄搜索的是
库伦伯亚城南侧，清一色的刺客和射手，他们速度比较快，所以迂回到了城市的另一面，陆芒眼前的
虚空影像，对四队英雄一直在跟踪反馈，每一队的情形他都了若指掌，所以就像监控画面一样，七十
多个英雄成了七十多个移动摄像头，每一个人的视角，都是一个监控画面，陆芒仔细整理着每一处可
疑的地点和对英雄发出对应的指令。
	“老公！这里好像根本没经历战争一样，你说会不会是他们主动投降了？如果不是这样的话，为什么他
们的城市保存的如此完整，没有受到一点破坏？”
	小甜心也带着一队搜索的英雄返了回来，带着疑惑的语气询问道。
	“是有这个可能，可是这城市外围的冥兽军团又怎么解释呢？”
	“是啊！这些冥兽把这座城围的水泄不通，可是看上去很安静，不像土黄星，冥兽军团都显得很焦躁，
难道这里面有什么问题？”
	难道这座城市成了一座大型的牢笼？这些冥兽只是负责看守牢笼的看守，防止囚徒逃跑？
	越想越觉得有这个可能，陆芒发现小甜心也好像想到了什么，看向自己的眼神带着一丝探寻的意味，寒
星点了点头，二人心意相通，知道想到一起去了，小甜心随即又有些迷惑的看了一眼远处的城市。
	“如果真是牢笼，那么这城市的人口可不在少数，没有补给救助，难道冥军想要这里的人自生自灭吗？
既然不想管这些人的死活，为什么还要留下他们，这岂不是有些舍本逐末了吗？”
	小甜心有些想不通的问道。
	“也许这里有什么值得他们珍视的东西，可是却没有得到，对方又主动投诚了，肯定是有什么人知道这
个东西的线索，冥军又无从查起，所以在逼这个人就范，任由这里的人这么煎熬下去，等到那人自己
现出原形，这也是一种比较高明的计策，可谓是杀人不见血，很阴险的一种策略。”
	陆芒考虑了一会，说出了一种可能。
	“如果你说的事情成立，那么这里的主要官员可能已经死了，只剩下一群普通的民众，因为冥军从来都
是不相信除他们之外的，任何种族，这也是他们没有同盟的原因，他们能够留下这些普通民众，已经
是他们能做到的极限了，绝不会允许能对他们产生威胁的人和物的存在，所以这座城现如今估计根本
就没什么抵抗力量了，指望他们自己突围，几乎不可能了，真不知道现在城里还能有多少人存活，已
经这么久了，估计存粮早就耗空了。”
	小甜心有些情绪不佳的说道。
	“看来我只能冒险进城看看了，不打上一场，看来是没办法得到有用的信息了，我总觉得这次传送，我
可能又要赔本了！”
	陆芒看着小甜心情绪不高，于是笑着跟她调侃道。
	小甜心现在根本就不能再拿她当成一段程序了，她受到陆芒的熏陶，除了身体不是人类之外，从心里到
行为，完完全全的一个标准人类少女的姿态，就是她那引以为傲的九条尾巴，她都刻意的隐藏了起来
，把自己的外表无限的接近了人类的女人形象，而且是那种极品美女的外观，就是现在，她都以自己
是地球人自居，可见她已经完全被陆芒同化了。
	冥兽对于陆芒来说，没什么好担心的，他担心的是自己这么做，会不会为这里的平民带来灾难，如果自
己激怒了冥军的高层，不再有了顾忌和贪念，直接对这里人民下令屠杀，那自己可就罪过了。
	想要不惊动冥军的报复，只有尽量减少杀戮，可是就这样直接在密密麻麻的冥兽群中通过，又不去杀戮
，简直就是天方夜谭，所以陆芒急的抓耳挠腮的，一时半会儿的也想不出个好办法来。
	“哎！你呀！简直笨死了！我怎么会喜欢上你这样的笨蛋老公呢？”
	小甜心看着抓耳挠腮的陆芒，本来还有些情绪低落的心情被陆芒那好笑的样子给缓解了不少，居然第一
次叹着气，开起了陆芒的玩笑。
	陆芒诧异的看了一眼小甜心，系统反馈的信息是小甜心的情感系统再次升级，只是这次升级属于自主进
化，没有较大的程序更新，只是小范围的增加了一些补丁，小甜心自己都一点察觉也没有，陆芒现在
对系统的掌控力度，已经完全超越了小甜心对系统的控制能力，可以说现在系统是属于陆芒的，已经
和小甜心脱离了掌控关系，之所以小甜心还能在系统中自由的操控，完全是陆芒给系统下的暗语指令
，核心程序已经不再是小甜心可以随意控制的了。
	“看什么看！说你笨都是轻的，你的脑子难道是榆木疙瘩吗？为什么不多运转运转，你就是把自己揪成
秃子，难道就能想出办法吗？”
	小甜心继续自己的训夫大业。
	“说吧！你有什么高招，别在那趾高气昂的训我，你有办法，你来啊！”
	陆芒很开心小甜心能再次进化，于是也一本正经的跟她抬起杠来。
	“哼！让你见识一下王者大陆的英雄最特殊的能力，瞧好了哦！”
	“兄弟姐妹们！集体虚化！”
	小甜心得意的哼了一声，随着一声娇咤，78个英雄转眼间化作虚无，消失不见了，没有一丝的能量波
动传出，明明就在眼前，却是根本就感知不到他们的存在，陆芒一拍脑袋，霍然醒悟，自己怎么忘了
这个能力了呢，这些英雄可都是程序转化成的灵体，当他们恢复成本源的时候，就是一段没有生命体
征的灵体程序，完全不是生物所能感知得到的存在，只有自己这个系统的主人，才能清晰地感知到他
们的灵体状态，就算是冥兽再厉害，也不可能对虚幻的东西造成伤害，更不可能感知到他们的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十三章地下城
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3079 
            更新时间：2018-05-11 13:41:53
        	看着悠然穿梭于冥兽群中的英雄们，陆芒心里有些后悔，当初在土黄星为什么不这样进到城里看看呢，
现在陆芒注意力全部集中在了即将进城的四队英雄的身上。
	没有高大的城墙，因为边塞城市军事防御是以防御罩为主，既可以御敌，又可以方便边贸的发展，帝国
之间早就没了战争的意识，王室之间甚至互相通婚，彼此之间的关系都是沾亲带故，和睦友好，所以
整体的防御为辅，边贸往来为主的城市格局，对于从天而降的侵略者，她的抵御能力几乎为零。
	距离城市百米左右，像是画好的分界线一样，冥兽们一百米为界，呈包围的姿态密密麻麻的分布在百米
之外的分界线外，界限之内，一只越界的冥兽都没有，城市外围的道路畅通无阻，看着眼前的画面，
陆芒觉得自己的判断已经八九不离十了，现在就看城内的幸存者，究竟到了一个什么样的境界，是生
是死马上就有分晓了。
	依旧是虚无的状态，四个方向的英雄陆续的分散着进入了库伦伯亚城，城区里的规划绝对是最科学，也
是最合理的设计方案，每一栋建筑都会拥有一个自己的绿化带，每一条街道都被绿色所包围，高科技
的建筑格局和充满生命气息的绿色格调相得益彰，看不出一点的违和，总之城市里的总体格局，跟地
球上大都市钢筋混凝土的厚重压抑气息，完全就不是一个层面的，陆芒真的有些羡慕这里的居民，如
果不是战争降临，这里的人一定整日里都是在欢声笑语中度过。
	如今城市里虽然依旧给人眼前一亮的感觉，可是却少了一丝生气，旷阔的街道，还有两侧的商家店铺，
就那么冷冷清清的渺无人迹，停在街道上的车辆落满了灰尘，就连本来悬浮在空中的磁悬浮车，也因
为失去了动力，歪歪扭扭的掉落了一地，让本来还很美丽的画面，出现了一些不和谐的气氛。
	楼层商铺，陆芒的英雄们搜索的很仔细，可是除了跟吃的有关的店铺和酒店之外，其它的商户门面都没
有任何翻动的痕迹，而且就算是那些酒店，食品店，翻动的痕迹也是很规矩，就是这样的感觉，没有
那种杂乱无章，随手丢弃的混乱感，看起来这里应该还有足够的食物补给，起码幸存者还能保持着行
为的底线，虽然也开始了食物的搜索，可是还能保持水蓝星人特有的礼仪本性，没有出现争夺抢食的
现象。
	搜索的范围已经越来也小，就剩下市中心的范围还没查探，这些幸存者应该就在市中心的位置在隐藏，
只是幸存者难道很少吗？整个城市的人口应该不在少数，起码几万人应该还是有的吧！就算市中心有
地方存身，可是这几万人吃喝拉撒睡，就这么一丁点地方，他们是怎么处理这个问题的呢？
	带着疑惑，继续缩小搜索范围，在市政厅的储物室内，陆芒发现了一个奇怪的现象，其他的地方，都是
明显的积累了不少的灰尘，可是这个储物室的门把手却是光洁无比，而且屋里的灰尘也明显的有着人
为挥洒的迹象，难道这里有什么机关暗道不成？
	三队在外面留守，小甜心带着一队法师和团控的队伍，开始了对储物室的搜寻。
	“主母！这里有发现！这个储物格是个机关，不知道打开会有什么变化。”
	**在墙壁上的一个小柜子上发现了一个暗格，发现是个机关枢纽后，连忙对小甜心禀报。
	“所有人散开！**！你小心点，慢慢的开启，都注意周围的情况！”
	**遵命小心的慢慢旋动了这个储物格子里的一个小玩偶的身体，随着他的旋转，一个有大概三四米宽
的门户在对面的墙壁上打开，露出了一条通往地下的幽深阶梯，随着门户彻底打开，阶梯两侧亮起了
盘旋而下的照明灯光。
	陆芒看着眼前的一幕顿时一愣，这底下好大啊！下面就像进入了另一个城市，远处城市里面灯火通明，
这里只有两个看守人员在执勤，看着打开的门户，两个人满脸的戒备，一个哨子模样的东西已经含在
了口里，看样子是报警用的东西，另外这里只是一个进入的门户，向下还得乘坐电梯，两个值班人员
守护得正是电梯的入口处。
	看着眼前两个茫然无知的执勤人员，陆芒觉得这些人真是一点警觉性都没有，两个人虽然把警哨含在嘴
里，可是却迟迟没有吹响，而是探头探脑的向入口处张望，手里面握着的武器也不知是什么东西，但
是不管是什么武器，他们都是就那么随意的挂在了手腕上，没有拿在手中进入战斗状态。
	“是大兵吗？”
	其中一个跟华夏人很像的年轻男人开口轻呼道，如果不是那对细长的有别于地球人的长耳朵，这个青年
的装扮和长相就是中国现代年轻人的非主流打扮，身上的衣服花里胡哨的，很另类。
	“你傻了吧！大兵他们可从来都是傍晚才敢回来的，现在可是正午，他们绝对不会这么早回来的，那些
冥兽可是在外面螟视眈眈呢！他们要是敢这么大胆的出入城市，早就被冥兽给撕碎了。”
	另一个有些混血模样的同样打扮的男青年，对着那个出声的同伴嘲笑道，两个人的语言都是索兰语，有
点像地球的阿拉伯语，只是语音更柔和一些，听起来软绵绵的，没有什么抑扬顿挫，简单平滑。
	这个大兵是谁？自己怎么没有搜索到这人的踪迹，难道自己还有遗漏的地方没有搜到？难道这里不止一
处地下建筑？应该是这样，看来自己还得重新再撸一遍，想到就做，除了小甜心这一队之外，其他的
英雄再次分成两两一组，开始由里往外的二次搜寻。
	没有惊扰两个警惕不高的警戒者，虚无状态的小甜心她们也不需要走电梯，直接飘向了地下城的入口，
那里根本就没人看守，从入口进入这座地下城，陆芒再次开了眼界。
	一样的生机盎然，只是植被换成了矮小的灌木群，街道上人来人往的，两侧没有了高楼大厦，有的只是
有些返古的中世纪建筑，最高的也就四层楼高，距离城市的上层防护罩还有着几十米的高度，防护罩
不知是什么能源在维持，散发着日光灯一样的光芒，把整个地下城笼罩在这明亮的灯光下。
	整个地下城没有一点战争的紧张气息，人们依旧有说有笑的互相攀谈招呼，街道上没有奔驰来往的车辆
，只有一种类似滑板一样的交通工具，只是这滑板比较大，上面起码能站立四五个成年人，当滑板动
起来后，会有一层护罩笼罩在外围，就像护栏一样把上面的乘客保护在里面，速度不是很快，也就时
速三十公里左右，但是看上去很方便。
	这也太扯了吧！难道你们就没有一点被侵略的觉悟吗？起码表现得慌乱一点，凄惨一点啊！貌似上面丢
失的不是你们的家园，而是一处没什么值得留恋的景点而已。
	自己来这里是不是有些多余了？陆芒有些不由自主的想到，靠他们了解土黄星的情况，貌似有些夜郎自
大了，难道自己这趟白来了？这里的人可能都不欢迎自己这样贸然的来打破这里的祥和气氛。
	就这么二十几个英雄，分散的飘荡在这地下城的街道上，看着来往的人群发呆，面对这样的情况，就连
一向足智多谋的小甜心都傻眼了，这该怎么去打探啊！贸然现身肯定会引起人们的恐慌，可是不现身
怎么问啊！
	“哎！没了战意的人类，迟早会被宇宙轮回所淘汰，难道我们就这么眼睁睁的看着自己的族群就这么灭
亡吗？”
	一个老人坐在一处广场的石椅上，对着身前的两个同样面容苍老的老人，叹息的说道。
	“这就是至高神对我们的惩罚，我们这些老家伙真的早就应该回归至高神的怀抱了，千年了！因为我们
的存在，让他们没了战乱的侵扰，没了那保家卫国的锐气，我们成了他们的守护神，让他们没有了任
何的危机意识，万事有我们在，他们根本就不再担心自己的生存环境将会越来越恶劣，他们相信我们
会永世的保护他们，可是我们真的能做到吗？现在的避难所就是我们能力的极限了，想想真的很可悲
！”
	“我们本来以为没有战争的水蓝星，才能真正的带给人类希望，可是现在看来，我们好像做错了，战争
虽然对人类是一种煎熬，可是也是一种磨砺，我们靠着至高神赐予的《源典》，征服了这颗星球的统
治权，可是我们的能力，并没有给这颗星球带来新生，现在看来我们所做的一切，真的是在悄悄地走
向自我毁灭的道路上了。”
	三个老人的长吁短叹，让陆芒身形不由得一震，我靠！这大鱼在这里啊！看起来这三个老家伙，就是这
三大帝国的创始人了，就算不是，也是因为他们才最终呈现千年的和平盛世的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十七章 回归的夜晚
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3077 
            更新时间：2018-04-23 07:27:15
        	人群沸腾了，尖叫声，叫好声起哄打口哨的，混乱成了一锅粥，舞曲已经结束，那些远处拿着摄影机偷
拍的人也被这一堪称奇迹的表演惊呆了，忘了摄像忘了拍照，忘情的随着人群欢呼和鼓掌。
	陆芒看着人群的表现，心里也充满了无限的满足，这一刻自己就是最耀眼的明星，系统赐予了他无尽的
可能，也成就了他那从小就一直梦想的明星之梦。
	一个漂亮的转身，陆芒身影和三个美女的身影全都消失在空中，恍若从来没有出现过一样，而华简的身
边，陆芒换回了简单的运动装，抱着吉他弹起了大家耳熟能详的《梦回大唐》
	我有一个千年的梦想
	穿越时光回到泱泱大唐
	跟着盛世的贞观长歌
	倾听一曲千古绝唱
	。。。。。。
	唯美的曲风，磁性而又有贯穿力的嗓音，让这首《梦回大唐》把众人带到了那大唐盛世的繁华景致之中
，加上陆芒刚才那唐风十足的打扮，和三位恍如仙子的美女映衬，围观的人群真的有种自己穿越到了
大唐的长安夜市的虚幻感觉。
	一曲唱罢，人们还在回味之前的韵味和沉浸在幻境中不可自拔。
	“朋友们！乡亲们！今晚的表演到此结束，感谢诸位的支持厚爱，期待我们下次再会！”
	趁着人群大部分还没缓过神来，陆芒匆匆交代了一下，给华简打个手势，二人收拾东西，摘掉面具，挤
出了人群，这次二人没有慌乱，陆芒已经又换了一身休闲服，戴着一顶鸭舌帽，抱着吉他箱，吉他，
包括音响设备，直接留在了租用电源的那个小门市那里，拉着还处在浑浑噩噩中的华简，来到了约定
的地点。
	“你那个大变活人的魔术是怎么弄的？美女啊！而且我看着怎么那么像王者荣耀里面的貂蝉呢？到底是
怎么回事啊？”
	回过魂来的华简拉着陆芒的手不停地追问着，这已经是他问的第四个问题了。
	“我都说了，这是秘密，师傅不让说的，我可不敢随便告诉别人，我师父他老人家要是知道了，会追回
我的能力的！”
	依旧是之前的回答，陆芒可不能说自己真的能把貂蝉召唤出来，这可是打死也不能说的秘密。
	“陆芒！那个女人在哪里？你给我叫出来，行啊！这还不到一天呢，居然找个那么漂亮的女人配合你表
演，你可是能耐见长啊！”
	人还没到，一股冲天的醋味飘了过来，差点把陆芒熏个跟头。
	“哪来的女人？那就是个障眼法，你怎么还吃起莫须有的飞醋来了，你别这么搞笑好不好？”
	陆芒假意嘲弄的敷衍道。
	“量你也没那个胆子，可是那三个女的真的好美啊！身材真是让人羡慕啊！你在哪剪辑的特效啊？真想
见见那几个模特的样子！”
	“姐啊！你就别再拿话引诱他了，那个女的是他依照王者荣耀里面的貂蝉编辑的程序软件，我现在可是
想明白了，这小子就在那欺骗我无知，他的能力在那呢，做这些个小玩意还不是手到擒来，我都好悬
被他骗过去了。”
	自以为自己想明白的化简竟然帮着陆芒忽悠起了自己的老姐。
	“算了！不探你的小秘密了，省的让人说我小气，怎么样今晚收获不错吧！我们是不是去吃点什么呢？
我饿了！”
	“是啊！陆芒，我也饿了！”
	不吭声的陈华，也不好意思的看着陆芒说道。
	“那还等什么啊！我根本就没吃饱啊！快点陆芒，找个烧烤摊，我要撸上三十串，你们随意！”
	华简一听说吃，立马什么都忘了，急忙催促着去吃烧烤。
	“你们想吃什么？别听他的！”
	陆芒其实也有些饿了，晚上他可是什么都没吃，正好不用回去弄宵夜了。
	四个人在附近找了个烧烤摊位，听着食客们还在讨论着陆芒这个只用了两天，就创造了一个跌破人眼球
的记录，据有心人士统计，陆芒第一天围观人数是八百人左右，其中打赏的就有超过五百人次，今天
更是打破昨晚的记录，围观人数超过一千五百人，打赏次数超过一千次。
	陆芒对这个数字很疑惑，自己这个表演者都没具体统计有多少人打赏了自己，可是居然有看热闹的人进
行了这么细致的统计，看来天才是哪里都有，只是表现的形式各不相同而已。
	华凌是与有荣焉，脸上的笑容就一直没断过，这次的烧烤吃的也算是让华简这小子满意了，直接吃完走
人了，而且拉着陆芒告诉他，晚上办事的时候悠着点，还有个电灯泡在一旁，他就不去凑这个热闹了
，这让陆芒真的佩服自己这个损友，那可是他亲姐，居然说起来脸都不带红的，也没谁了。
	回到家（现在就不说春雨小区新居了），二女看来好像还有话要问，可是陆芒知道话多必失，因此打着
修炼的旗号，闪身出了家门，来到天台，今晚的月色很美，看着天上的明月，陆芒不由得又想起了那
个血色天空下的十几个幸存的女人，而在土黄星，十几个女人和一个小男孩正在猎杀着冥兽。
	一周的时间，十几个女人已经变得越来越丰满结实，身上也尽显了力量和美的结合，就连桑切斯这个小
屁孩，也变得目光犀利身形异常的矫健，已经可以单独猎杀一头冥兽了，孩子们由梅塞亚照顾，不知
是什么原因，梅塞亚没有得到力量的进化，她进化的居然是魔能，她无师自通的拥有了治愈能力，这
还是在桑切斯因为逞强受伤，才发现的能力，当时急切的梅塞亚看着肋骨断裂的桑切斯，一时情急，
伸手抚摸受伤的患处，可是奇迹出现了，梅塞亚手里出现了柔和的白光，桑切斯受伤的肋骨居然慢慢
的愈合了，这一能力让众人大喜过望，梅塞亚自此留在驻地照顾孩子和出现的伤员，剩下的十三个女
人则是豪气云干的大开杀戒。
	“主人也不知道什么时候回来，这里的冥兽我们也杀得不知有多少了，怎么也得上千只了吧？”
	茉莉暴力扭断了一只冥兽的脖子后，对着跟自己配合的雅丽怀念的说道。
	“主人肯定会回来看我们的，他不属于我们这个世界，因为我们才让他逗留了十几天的时间，我们不能
辜负他的期望，所以我们只要用他赐予我们的力量，努力夺回属于我们自己的家园，不负他的期望这
也是我们要交给他最满意的成绩。”
	陆芒不知道，在陆芒走后，这些个女人已经自发的把陆芒当做是她们的主人，是上天赐予她们的引路人
，让她们从绝望中苏醒，现在她们再也不惧怕什么冥兽了，即使冥军出现，她们也有信心与之一战，
这样强大的信念完全来自陆芒的教导和榜样，陆芒那伟岸又体贴的模样，时不时的就在她们的脑海中
出现，给他们勇气和激励她们战斗。
	对于自己的身份，她们已经不去回想了，家人和丈夫早就离她们远去，陆芒成了她们唯一的念想，每一
天狩猎归来，十几个女人都会为陆芒祈福保佑平安，陆芒就像是她们唯一的顶梁柱，是她们的天是她
们活下去的希望。
	杀戮的日子让十几个女人身上的娇柔气息点滴不存，一身彪悍的杀伐之气，带着勇往直前的气势，往往
都是一击致命，因为她们没有趁手的武器，普通的钢铁利器，对冥兽那枪打不透的超强防御力，根本
不起作用，所以只能蛮力对蛮力，扭断冥兽的脖子是最有效的杀伤效果。
	陆芒在天台也计算着自己这些天该采购些什么，他已经喜欢上了那种热血飞扬的日子，在那里他不需要
隐藏，只需要尽情的释放自己的男儿本色，为了人类的自由而血战八方。
	他现在对月华的吸收也能控制的得心应手了，地球的约束太多，所以他尽量保持在一个不急不缓的速度
，身体也不再像开始时那样，使得月华如银河降落一样，现在月华如弥漫的晨雾一样，缓缓的被陆芒
吸收，对已经真气开始固化的他来说，这些能量只能是九牛一毛，但总比没有强。
	午夜一过，陆芒收功起身，今晚可不能再让华凌担心了，悄无声息的回到了房间内，去浴室洗了个澡，
披着浴巾陆芒就进了自己的卧室，他本以为这北卧室肯定是自己的了，而且行李什么的都是自己铺好
的，可是华凌和陈华觉得北卧室没有朝阳的照射，睡得会更安心一些，于是两个人把陆芒的行李搬到
了南卧室，把她们的安置在了北卧室，可陆芒回来就上了天台，华凌在桌子上留了字条，可陆芒根本
没注意啊！
	本来就要开门进去睡觉的陆芒忽然警觉起来，这不对啊！卧室里分明有两个人的气息啊！他压根就没想
到华凌她们住了北卧室，于是陆芒悄无声息潜进了房间，看着房间里明显翻找过的痕迹，陆芒暗自冷
笑，小贼，今个你是撞到枪口上了，居然躲在被子里，这被子好眼熟，管它呢，先看看是什么贼居然
敢入室盗窃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十四章水蓝星失陷真相
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3329 
            更新时间：2018-05-12 18:11:47
        	看着三个老人家在那长吁短叹的谈论着星球的兴衰大事，陆芒以为自己这下算是钓到大鱼了，可是随即
被一个小女孩的话给打击的无以复加了，三个老人所处的位置是个小广场，这里还有不少其他人在这
里享受着午后的休闲时光，三个老人的话，没有引起其他人注意，只有一个小女孩看着三个老人在那
大发感概的样子，不由得问了身边的妈妈一句：
	“妈妈！，这三个老爷爷，为什么每天都这么重复着说这些无聊的话啊！”
	“因为他们的精神有问题，我们不要去打扰他们，没看其他人都不看他们吗，他们也是被外面的入侵者
给逼迫的，才会这样胡言妄语的，我们就当没看见，随他们去吧！”
	年轻的妈妈抚摸着女儿的小脑袋，安慰的解释道。
	“可是看他们的样子好可怜啊！为什么没人给他们治疗呢？每天看着他们被送来这里就没人管，真是很
难过呢！”
	小女孩那颗单纯的善良之心，让她有些怜悯的低语道。
	“这些事你就别管了，你还小，有些事你还不明白，等你大了就会懂了，我们现在就耐心的留在这里，
等待着帝国的救援，等我们获救了，就能见到爸爸了，所以呐！你要乖乖的听妈妈的话，不要调皮哦
！”
	妈妈借机开始教育起女儿，领着女儿离开了小广场，小孩子还不时的回头看着三个老人的方向。
	三个老家伙就像没看见小女孩母女之间的那一幕对话一样，依旧旁若无人的聊着之前的话题，而且陆芒
也发现，三人确实是在重复的述说同一个谈话内容。
	难道是三个老疯子？亏得自己还在这自以为钓到大鱼了呢！不对呀！就算是他们在重复的念叨，可是谈
话的内容可是条理分明，有鼻子有眼的，绝不像在那里胡说八道啊！
	系统扫描三人身份。
	寒星直接下了扫描的命令。
	扫描中......
	扫描完毕！索兰诺亚，身份龙人族，人类分支种族，细胞活力1500，生命体征衰老，剩余生命力1
00，主动技能《龙腾八方》、《怒龙咆哮》、《龙神拳》，被动技能《龙威》。
	卡隆，身份龙人族，人类分支种族，细胞活力1400，生命体征衰老，剩余生命李100，主动技能
《龙腾八方》、《冰封天下》、《人龙怒》，被动技能《龙威》。
	达龙尼尔，身份龙人族，人类分支种族，细胞活力1400，生命体征衰老，剩余生命力100，主动
技能《龙腾八方》、《陨石流星》、《大地之怒》，被动技能《龙威》。
	系统扫描结束，数据也呈现在陆芒的眼前，陆芒微微一愣，龙人族，这是神马情况，这里的人不是半精
灵吗！怎么出来龙人族了，貌似他们真是三大帝国的创始人，可是眼前的数据怎么解释。
	“索兰诺亚”
	“卡隆”
	“达龙尼尔”
	“恭迎至高神使降临！”
	三个一直端坐感叹，一遍遍重复着一个内容的谈话忽然停了下来，而且齐齐起身，恭敬的行了一个抚胸
礼，整齐划一的开口恭迎道。
	我靠！看来是感知到了我的系统扫描，不过也好，正好也想试试他们究竟是真疯还是装傻。
	“你们不必拘礼！我就是来看看这里究竟发生什么了，你们怎么会如此窘态，你们如实说与我听听。”

	一个虚幻的声音出现在三人的识海之内，缥缈而又虚幻，带着神圣的语气问道。
	“我等尊神使命！”
	三人又是整齐的躬身应道。
	随着三人的描述，陆芒知道了究竟是怎么回事了，原来三人是奉了人皇之命，来到水蓝星的，人皇是百
族之皇，下辖108个人族分支，人皇居于鸿蒙星系，距此300亿光年，拥有近三千附属行星，信
奉至高神鸿蒙老祖，大约三千年前，三人得人皇之命向外进行星域探索，寻找生命星球，同时派出的
还有其他族群的精英，每个种族的人类，都派出自己的族中高手，这样的探寻生命星系，已经持续了
亿万年，每隔三千年就会派出一批各族群的精锐，因此宇宙中不少传说都是与这些各族精锐，息息相
关，他们三人是最近三千年派出来的，因为遇到宇宙风暴，被黑洞卷入到了水蓝星，靠着三人的强大
武力，他们征服了这颗星球，也因此留在了这颗星球。
	他们的寿命平均寿禄是四千年，这是鸿蒙星系的人均寿禄，他们都属于基因比较接近完美的人类变种，
之所以三人现在如此苍老的原因，就是维持这里正常运作所消耗的能源，就是他们的自身能量，他们
已经舍不得这里的孩子们了，所以会不惜舍弃自身的寿禄，来延续这里的生命希望。
	这三个傻帽，人家把他们当成精神病，他们却在拿自己的生命，为他们延续生存的希望，真不知道这是
真善美呢，还是脑袋有病，陆芒觉得自己真是琢磨不透这三个家伙的心思了。
	看着三人剩余不多的生命能量，陆芒有些不忍，于是询问他们为什么不把他们训练成战士，去驱逐侵略
者，可是三人的回答让陆芒有些无语。
	面对冥皇星的生物战舰，他们在外太空进行了一番交战，但是他们失败了，生物战舰的强大，让他们认
识到了这绝不是水蓝星的战力能抵抗的，于是他们悄然的撤离了战场，把所有人撤入地下城，水蓝星
共有地下城七千余座，每一座地下城都有相连的传送通道，而且入口隐秘，冥皇星的入侵者在进入水
蓝星后，没有遇到任何的抵抗，整个星球空无一人，就像凭空消失一样。
	冥皇星的入侵者，搜索无果之后，只留下了冥兽军团控制城市的外围，他们知道这里的人不会平白无故
的集体消失，所以他们在等，等候隐藏的人出来反击，然后再一举击溃，所以三人每日里长吁短叹，
不是他们不想一战，只是这样只会加速灭亡的进程，他们只能这样虚耗着自己的生命能，直到他们死
亡的那一刻。
	这冥皇星的侵略者原来是这个原因，才围而不攻，自己原以为他们是主动投降了，没想到是这么回事，
可是这地下城看起来也岌岌可危了，他们就算是神，支持七千余座地下城的消耗，也是力有不怠，真
不知道这生物战舰究竟厉害到什么程度，就连这样的三个几乎不死的怪物，都变成如此畏如蛇蝎，而
且落得如今凄惨的地步。
	必须想个两全其美的办法，不然任由事态这样发展下去，就算是靠死三个老家伙，也解决不了灭亡的危
机，不管怎么说，他们的举动，暂时保住了近三十几亿的生命，这可比土黄星十不存一强太多了，尽
管这个办法很操蛋，可不得不说目前为止还是有效果的，起码没有人员大量的伤亡，这一点很重要。
	“我们可以声东击西！吸引他们转移注意力，这样依着三人的战力和能力，对付外面的冥兽军团就轻而
易举了，只是这样一来我们就要跟他们的生物战舰，真刀真枪的打上一场了，我们必须想好应对的策
略，带走他们的主力战舰，这样才能给这里的人制造反击的机会。”
	小甜心此刻战意盎然的发表了自己的意见，俗话说得好，养兵千日用兵一时，现在正是检验一下英雄们
这段时间的训练结果，系统拟化的战场，终究是虚拟的对战，现在英雄们的能力全都得到了全面的提
升，尤其是五人的召唤神龙，那可是逆天的必杀技。
	“我们能行吗？这样是不是有些仓促了，我总觉得心里不踏实，不然就不会这么小心了，战士们毕竟没
有经历过太空战，我也没有作战经验，万一指挥失误，我们就会遭来灭顶之灾的。”
	陆芒虽然明白小甜心的意思，可是自己好不容易积累的这些英雄，他有些不舍，每一个英雄都是他的心
头肉，万一有什么闪失，他都得不偿失，英雄在现实每死亡一次，就会能力退化，培养起来可是很不
容易的，只一点陆芒现在非常清楚，他可不希望自己的英雄能力缩水，俗话说的好，不打没把握的仗
，所以陆芒有些犹豫不决。
	“你是对自己没信心呢？还是对我所训练的战士没信心，现在冥军的主力战舰一定在和背盟军团在第四
区战场死磕，这里的留守战舰不会超过五艘，这是根据三人曾经交手的情况判断出来的，他们面对三
艘战舰而败北，那么冥军的留守战力也就略高于这样的配置，所以我们绝对是有一战之力的。”
	不知为什么，小甜心好像吃了秤砣铁了心要劝陆芒跟冥军开战，陆芒有些诧异的看着系统中一身上将服
饰打扮的，显得英姿飒爽，异常彪悍的美女战将，真的有些被她搞懵逼了。
	“你为什么突然要执意开战呢？这不像你平时的作风啊！是不是有什特殊的原因呢？”
	陆芒不得不开口询问这个开战的理由。
	“难道你没看到这其中的重大意义吗？这三个人已经把你当成了神使，也就是说，他们已经把你无限接
近神灵了，他们是什么人？他们是这颗星球的主人，你如果能得到他们的认可和臣服，那么你就得到
了这颗星球的认可，到时整个星球的人将会成为你的信徒，知道三十亿的信徒意味着什么吗？你将拥
有源源不断的信仰之力，那时你真的有希望去挑**灵了！”
	小甜心有些恨铁不成钢的对着陆芒提醒道。
	嘎！会有这么屌吗？信仰之力诶！现在陆芒不是那种系统白痴了，他明白信仰之力的作用究竟有多大，
那是连神都渴求的东西，要是真如小甜心说的，自己这一战如果旗开得胜，达到预期的效果，这样的
事情真有可能发生，那自己岂不是屌炸天了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十五章陆芒的星空战力
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3135 
            更新时间：2018-05-13 10:44:58
        	得到小甜心的点醒，陆芒被她描绘的未来给弄得，有些恨不得现在就出去和冥兽军团战斗，把这帮家伙
统统灭了，好让这三十亿人对自己顶礼膜拜，想着想着，哈喇子都要流下来了。
	“拜托！现在你还没成功呢！不要这么好大喜功好不好？”
	小甜心看着陆芒那魂游天外，一副幻想成神的模样，很无奈的吐槽了一句。
	“嗯嗯！我明白！我明白！你继续忽悠他们，我这就去跟他们决一死战！”
	陆芒连忙点头回应，摩拳擦掌的就要上去跟冥兽开战。
	“你怎么这么冲动呢？冥兽这种战力渣五的垃圾，需要你出手应付吗？你要对付的是他们的生物战舰，
你这个样子，我真的不放心让你独自对敌，哎！”
	小甜心被陆芒的样子打击的有些信心不足了。
	“对对对！我这不是有些小激动嘛！我这就把状态调整过来，你别担心，马上就进入状态。”
	“那个我想问一下，就是我这个样子能出了大气层吗？战舰不是在太空吗？我怎么跟他们打呀？”
	陆芒有些不好意思的表达了一下自己的歉意，可是随即有些懵逼了，弱弱的问道。
	“不是吧？看来你这战斗知识是白学了，他们三个是怎么跟生物战舰交手的，你还记得吗？”
	小甜心发现陆芒真的很茫然之后，有些无力吐槽了，这家伙其他知识掌握的那是没的说，可是为什么战
斗知识和战斗意识一团糟呢？
	“他们？噢！他们是三个人跟战舰交的手，难道我也要找几个帮手吗？不对啊！找帮手也得能上太空啊
！我去！我怎么这么笨啊！我明白了！装备！装备！我怎么把这事给忽略了，靠！真是笨噢！早穿上
装备，飞过去，我怕他个屌啊！”
	陆芒在那自言自语的嘀咕着，一拍脑袋这才恍然自己忽略了什么。
	陆芒的装备也是来自系统的赐予，这是每个系统都会在宿主成年时交付宿主的生命战甲，这是背盟星系
的特殊产物，每一个系统都有一件战甲胚胎随着宿主一起成长，直到宿主成年，生命战甲拥有了灵魂
，那时这幅战甲将会成为宿主终生的伴侣，是宿主在外太空战斗和生存的依仗，也是唯一最契合宿主
的武装系统，完全是根据宿主的能力来进化发展的，很幸运的是，陆芒的系统也具备了这个功能，之
所以陆芒会忽略这件算得上本命战甲的重要装备，主要是寒星根本就没经历过需要战甲加身的战斗，
更没有进行过太空漫步的神奇之旅，就连传送他都没想起过把战甲加身作为防护，可见他几乎就没有
意识到战甲的变态能力有多强大，幸亏他自身的修为足够，不然就是传送这一过程，都会要了他半条
命，如果被知情的人知道陆芒这么屌，肯定会说他是个傻13的。
	陆芒的战甲还是他第一次正式穿戴，其实很简单，陆芒只是发出一道指令，战甲立刻自系统空间出现在
现实，没有什么电光缭绕，也没有什么慢动作，就那么霍然间覆盖了陆芒的全身，整个战甲的颜色是
黑紫色，就像黑洞一样，战甲加身的那一刻，陆芒觉得自己的感知瞬间无限延伸。
	战甲并不华丽，黑色的头罩，黑色的胸甲，黑色的连体腿甲，全身上下没有一丝的缝隙，黑幽幽的只有
眼睛那里透出的是紫色的光线，整体感觉就像岛国的忍者，只是忍者是布衣，陆芒这一身可是生命战
甲，是背盟星系纵横寰宇的骄傲和依仗，他们可以以纤弱的身体在宇宙中穿梭，完全依仗的就是他们
的这身生命外衣，背盟星的人几乎在穿上战甲的那一刻起，就终生不会脱下，战甲可以自由的随意变
化，就是睡觉，都可以直接收进身体，丝毫不会对宿主产生影响。
	陆芒的战甲呈现这样的姿态，和他的自身能力息息相关，他的本命天赋《吞噬天下》就是属于黑洞的性
质，所以战甲也以一种黑洞的吞噬姿态出现在陆芒的身上，所以陆芒战甲加身的那一刻，感知就开始
无限的向周围延伸，而且对所有的能量开始分解吸收吞噬，隐隐的以陆芒为中心，一个小小的能量旋
涡开始渐渐呈现。
	战甲加身之后，陆芒很清晰的感知到自己的战力呈几何倍数在增长，他有些被自己的变态属性吓到了，
幸好这样的提升在能量旋涡形成能量风暴之前停下来了，陆芒知道这是战甲第一次出现，对外界能量
的同化过程，战甲可以适应任何情况下的环境，水里、火里、地下、星空、总之会很快的和周围的环
境同化，最大化的保护宿主，可以说是最贴心的保姆了。
	脚下一点，陆芒身体电射而起，没有一丝不适，速度瞬间达到亚光速，转眼间已经穿透大气层，出现在
了茫茫的太空中，这是陆芒第一次出现在失重的太空，可是战甲那强悍的能力，让他稳稳地驻留在虚
空中，前面不远的地方，四艘庞然大物，带着森然的气息，虎视眈眈的驻留在水蓝星的大气层外，没
想到自己居然这么巧合，就正巧来到了冥军的生物战舰的眼皮底下，不知道其它方位还有没有同样的
战舰驻守，只是眼前的这四个大家伙，就让陆芒的心里一突。
	能成为冥军主力武装的生物战舰，其战力肯定不容小窥，不然依着那三个老家伙的能力，不至于吓得做
了缩头乌龟，这次自己的主要任务就是检验一下这生命战甲附加后，自己的战力究竟到了一个什么程
度。
	没等陆芒做出任何的装逼动作，对面的战舰直接对着陆芒就是一通酸液喷射，铺天盖地，像是不要钱一
样对着陆芒劈头盖脸的兜了过来。
	靠！能不能有点素质，打架怎么的也得有个开场白吧！怎么这么没品位，上来就群殴，靠！这还怎么躲
！
	四面八方都是酸液，除非退回水蓝星大气层内，否则根本无处可躲。
	算你们狠！以为这样就可以难到我吗？你们也太小瞧我了，看来是时候展现自己绝技的时候了。
	噗！噗！两声轻响过后，陆芒身影不见了，两艘冥军的生物战舰从船首到船尾出现了一道明显的裂痕，
随着声响，两艘战舰通通一分为二，接着两声刺耳的音波，在虚空中辐射开来，两艘巨兽级战舰就这
么成为了宇宙历史，只发出了它们最后的一次哀鸣。
	我靠！自己居然这么屌！手里两件奇形兵刃，饕餮牙轮，紫光流转，散发着幽幽的寒芒，两个小小的黑
洞，在牙轮中空的圆月洞孔中，不停地吞噬着宇宙中散乱的能量，在刚才就是它们就这么眨眼间将两
艘神武战舰分解，陆芒没想到这两个家伙居然这么强横，这是他保守了，不然依着两件奇兵的能力，
甚至可以直接吞噬了那战舰的身体。
	另外两艘战舰发现了陆芒的凶悍，连忙掉头就跑，陆芒这下可不干了，靠！打不过就跑，哪来那么多便
宜让你占，你们也给我留下来吧！
	这次陆芒没有留手，牙轮划过虚空，两艘逃跑的战舰再次遭遇了肢解的命运，只是这次他们连哀鸣都没
有来的及发出，就被牙轮形成的真正黑洞，给席卷一空，连一点渣子都没留下。
	陆芒有些不可置信的看着眼前的战绩，傻呆呆的伫立于虚空，自己难道已经这么强大了吗？那是不是说
自己已经可以纵横星空了？
	“别在那白日做梦了！这是冥军的最基础的巨兽级战舰，没什么可炫耀的，等你碰上泰坦级，还有巨无
霸级，上面还有个太空霸主级的太空堡垒，你就会知道你所消灭的就是战场上的炮灰级战力，等你面
对成千上万那样的星空舰群的时候，你就会知道什么是真正的战争！”
	小甜心就这么虚空出现在陆芒的身侧，对他兜头就是一盆冷水，让陆芒听得激灵灵打了个冷颤。
	“刚有那么一点自信！被你这么一说，我都有些害怕呆在这里了，万一你说的那些大家伙出现，我还不
是就剩下逃跑的命了！”
	“我不是说过了吗！他们现在肯定是在第四区死亡战场，在进行死磕，那里是背盟星系的门户，兵家必
争之地，外围已经沦陷，想要扼守家园，就必须把冥军阻挡在第四区，否者背盟星系就彻底的要完蛋
了。”
	小甜心给陆芒宽心的再次解释了一遍。
	“那我们直接去土黄星吧！把那里的战舰也给他灭了，这样剩下的那点冥兽，就不足为患了。”
	陆芒立即突发奇想的说道。
	“土黄星那里估计根本就不会有战舰留守，只是我们的时间恐怕不够了，这里到土黄星最快也要一天的
时间，但是这宇宙穿越可是要翻倍计时的，一天的穿梭时间，就等于十天的现实时间，你在这颗星球
的驻留时间只有十天，你确定要放弃你刚刚就要获得的战果，离开这里吗？”
	小甜心再次给了陆芒一个暴击。
	靠！这些破烂规定，什么玩意嘛！这也限制，那也限制，一点都不爽快，真没劲！陆芒暗地里吐槽着，
可是他知道这是系统的硬性规定，没办法更改，只能背地里吐吐槽，却是无力改变什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十七章 神王降世
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3110 
            更新时间：2018-05-15 09:11:30
        	什么公主？三个垂垂老矣的帝国开拓者瞬间懵逼了，这颗星球他们呆了也有快一千五百年了，可是什么
时候居然隐藏了个公主在这里，他们居然一点都不知道，难道是这个未知的公主发出的求救信息？
	公主就公主吧！只要能获救，不管是谁都是他们的恩人，不然他们只能困死在这里，何况神使既然说神
王来救，那就假不了了，神使都尊敬的神王，肯定是至高神鸿蒙老祖的得意门徒，他们这些只是人间
界的凡人怎么敢去质疑神使的话，照办就是了。
	小甜心见忽悠成功，三个老人唯唯诺诺的点头应允，立即让寒星带着英雄以神王的姿态进入大气层内，
并且以五人为一组，不计代价的召唤神龙，对着星球上的冥兽军团进行生命收割，一个星球的冥兽魂
能，绝对能抵消英雄们召唤神龙所消耗的能量。
	每一座地下城的军民都被眼前的画面所震撼了，一身神圣铠甲的陆芒，带着漫天的神威，手中的牙轮化
作日月乾坤，周身环绕五彩神龙，每一次跨越，都会带起万丈光芒，而冥兽军团，就像阳光下的冰雪
，瞬间融化蒸发，陆芒就这么漫步在虚空，随着他一座城一座城的推进，身后盔明甲亮的几十个神兵
战士，像**一样，各种技能带着炫目的惊艳，爆发着恐怖的威力，收割着冥兽的生命，可以说就像
闲庭信步一般，一面倒的杀戮，这样的时间持续了一整天，所有的水蓝星人见证了这一神迹，地下城
中央的天空，清晰地出现了陆芒那神乎其神的炫丽身姿。
	随着最后一波冥兽军团的覆灭，地下城的水蓝星人彻底的沸腾了，三大帝国的开创者，索兰诺亚，卡隆
。达龙尼尔，三人以神祇降世给现如今的帝国继承人下谕，让三大帝国的臣民对神王致谢，并且以最
高的仪仗来恭迎神王凯旋。
	人们载歌载舞的自地下城走了出来，三大帝国每一座城市的上空都出现了神奇的一幕，就像是海市蜃楼
一样，呈现在人么眼前的是，陆芒依旧这样一身装扮，手握牙轮化作的日月乾坤，身边五彩神龙化作
神圣巨龙，带着毁天灭地之威吞噬冥军生物战舰的画面，画面异常的逼真，那些巨大的犹如行星般大
小的庞然大物，就这么拼命地喷吐着冥光炮，和剧毒酸液，被冥光炮和酸液波及的陨石和太空浮游物
，瞬间化作尘埃消失无踪，可是面对巨龙的狂霸身姿，它们的伤害没有一点威慑力，点点的荧光在巨
龙的身上泛起，随即消失，巨龙毫发无损，看不出一点受到伤害的样子，而冥军舰队，在巨龙利爪和
吞吐的黑洞面前，就像纸糊的玩具，化作星空能量被巨龙吞噬。
	这样的景象足以说明了一切，不需要再去做什么引导，整个水蓝星都被这样的神威所倾倒，自发的不断
有人开始虐诚的祈祷，为这位神王祈祷。
	神王那威武雄壮的身姿，神战士那凌然不可侵犯的霸气，在面对侵略者时，展现出来那强大无匹的战力
，都深深的印入每一个水蓝星人的内心深处，早已被高科技所颠覆的信仰在这一刻开始复苏，虽然没
有经历灾难的洗礼，可是每一座城市的居民都知晓冥兽的厉害，更别说外太空那些庞然大物，水蓝星
还没有太空战力，单纯的那一点太空武器，在冥军进入星球外太空的瞬间，就被瓦解一空，这是星球
军民之所以乖乖躲入地下城的根本原因，他们还不知道自己的三位帝祖，已经惨败在侵略者手中，那
些太空武器在三位老者的眼里都不屑一顾，更何况是面对冥军的舰队。
	一声嘹亮的龙吟声响彻在索兰帝国国都诺亚上空，踏着五彩祥云（都是系统拟化出来的），身后整齐的
站立着全副武装的神战士，前面神王一身紫金铠甲，头戴紫金盔，脚踏紫金靴，身后紫金巨龙的身影
若隐若现，而神战士们则是一身黄金套装，同样覆盖全身，身上神龙盘绕，女战士紧随神王身后，一
字排开，男战士分为两排护卫在女战士身后，整齐划一，泾渭分明，此刻的英雄们可是看不出一点游
戏里面的影子，全都被小甜心精心的包装起来。
	“恭迎神王降临！谢神王救世之恩！”
	索兰帝国皇帝，索兰维克和开国大帝索兰诺亚，两代帝王齐齐跪拜在皇宫门前的广场，高声齐唱道。
	作为龙人族，神圣巨龙就是他们的图腾，也是他们信仰的真神，至高神鸿蒙老祖的最强战宠，如今神王
驾驭神圣巨龙脚踏五彩祥云而来，不但索兰帝国的皇室沸腾了，就连其他两个帝国的皇室都开始通过
通信设备，向远在索兰的神王致以崇高的敬意，祈求神王降下神恩。
	三大帝国举国欢庆，人们开始陆续的重建家园，本来也没受到什么破坏，只是各个城市的交通道路，因
为冥兽军团受到的破坏最大，其它的基础设施并没有受到什么波及，因此用不了多久这些被冥军破坏
的道路和一些村镇，就会得到重建和修缮，很快就会恢复原貌。
	足足一周的时间，陆芒穿梭于三大帝国，以神迹降临为手段开始传播信仰，这些都是小甜心拟定的教义
，把神**明正义，勇敢无畏，善良仁慈的理念传输给民众，另外鼓舞民众不畏强敌，要有一颗爱国
爱家，爱这颗星球的真爱之心，努力成为至高神最强大的战士，要有为捍卫至高神的尊严不畏牺牲的
精神。
	小甜心还以至高神的名义，把适合这个星球的高科技成果和发展规划，全部交由三大帝国皇室进行学习
和普及，期待这里真正的成为陆芒的专属星球，为陆芒进军宇宙打好基础。
	神王迎娶失落于这颗星球的公主妲己小姐的消息，在三大帝国国家频道被全天黄金时段进行了宣传，民
众们刚刚平复的激情再次被引燃，公主落难水蓝星，这可是天大的新闻，神王原来是为了营救落难的
公主而来。
	皇室是平民们不敢仰望的存在，这颗星球本来是属于有着精灵血统的半精灵所有，但是因为他们自身的
实力太弱，又常年处于战乱之中，文明等级更是处于一级文明的阶段，所以被三大帝国的开国大帝，
带着不可抵挡的武力，雷霆扫穴一般，结束了乱战的局面，并且三人约定好，各自统领一国，开启了
千多年的发展腾飞，实现了现在直抵四级文明的傲人成绩，可是一直以来，本土的半精灵一族，一直
没什么出色的表现，唯一就是与三位帝王通婚的土著家族，这三个家族，现在都是帝国的贵族，享受
着贵族的特权。
	精灵血统的唯一特点，就是所有半精灵人类都非常的漂亮，男的英俊潇洒，女的貌美如花，而且普遍的
寿命悠长，他们本来是爱好和平的一个种族，可是因为之前暗血精灵统治着这里的所有半精灵一族，
暗血精灵是半精灵的异种，他们善于阴谋，嗜血好战，而且贪婪无度，正好跟半精灵的性情截然相反
。
	暗血精灵被三个龙人族的战士屠戮一空，这才换来了千年的和平稳定，还有文明等级的突破，现在有个
很显著的缺陷，就是半精灵族因为生命的漫长，所以生育能力极其低下，这也是为什么这颗星球千多
年的和平，可是人口只有三十几亿的原因，而皇室也只是传到了第二代的手里，三代的皇室直系血脉
还没有成人。
	陆芒在得知这一切之后，也是暗自惋惜，看来只能靠着背盟星系的科技先把这里发展起来，然后再对冥
皇星系的生物科技下手，解决这一基因异状，现在还真就没什么好办法改变这种现象。
	小甜心化身为落难的公主，被陆芒这个神王从索兰帝都诺亚城中带到了皇宫，看着面前一身布裙，普通
装扮，但是确不失高贵的公主殿下，三个帝国皇帝，还有他们的父亲，齐齐的跪拜祈罪。
	“行了！你们起来吧！这是至高神对公主的一次磨砺，也是你们的福气，希望你们能记住公主的恩赐，
把你们的真诚献给无所不能的至高神，神的光辉将永远眷顾着你们！”
	陆芒这几天完全具备了神棍的本质，每一次开口都是把至高神挂在嘴边，脸不红气不喘的，一点没有骗
子的觉悟。
	“谢神王恩典！谢公主隆恩，至高神光辉普照，恩泽万民！”
	三大帝国的皇室就这么在陆芒二人面前黑压压的跪了一片，口中极尽虐诚的拜谢道。
	婚礼是空前的壮观，场面也是极尽奢华的，民众的热情也是高涨的，神王和公主的结合，也成了人们口
口相传的一段佳话，其实根本没这个必要，这完全就是小甜心的私心作祟，她觉得只有这样，她才是
完完整整的属于陆芒了，回到地球的话，这个机会她永远也不会拥有，陆芒这个傻子，以为这是为了
巩固民众的信仰，小甜心才会如此煞费心机的为自己壮大声威，心里对小甜心那是崇拜得五体投地，
喜欢的无可无可的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十八章 异界的婚礼
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3048 
            更新时间：2018-05-16 07:52:57
        	婚礼是在第九天上午举行的，索兰皇室特意为神王和公主准备了一个最豪华的宫殿，作为神王和公主的
新房，本来是准备把他们自己的皇宫让给神王的，可是陆芒没有同意，这是赤裸裸的鹊巢鸠占，陆芒
可做不出这样的事情来，他只是个过客，没必要搞得那么高不可攀，非得占据人家皇宫才能表现出自
己神王的高贵，只要过得去就行，小甜心却异常的欢喜，对索兰两代帝王这种忠心大为满意。
	白天的欢庆一直持续到夜晚，半精灵人的热情真的是让人感动，直至深夜三大帝国的人民还依旧在为神
王大婚在欢庆，每一个人都沉浸在这欢乐的海洋不可自拔，每一个人都从心里对神王的婚礼进行祝福
，神王以无可匹敌的神力，拯救了这个世界，保护了这个世界的完整，他无可争议的成为了人们的唯
一信仰，每一个水蓝星人都希望在神王大婚之夜，通过自己诚心的祝福祷告，得到神王的赐福。
	本来以为这一切都是形式的陆芒，在随着小甜心进入洞房的那一刻，才发现小甜心不只是要走形式，她
是真的要和陆芒成为真正的夫妻，因为洞房里的一应准备，绝对不是走走过场就完事的样子，这下陆
芒有些不淡定了，但是看着小甜心那有些期盼，有些迷醉的眼神，他又不知该如何开口询问。
	“今天是我们大喜的日子，我们将在今晚，成为真正的夫妻，现在的我很激动，很欣慰，你的感觉是什
么呢？老公？”
	小甜心抓着自己大红的嫁衣，这是她精心找人定制的，完全是华夏的风格，一身凤冠霞帔，妥妥的一个
华夏小娘子。
	“我那个......我......嗯......我也很激动——我们这是玩真的吗？”
	陆芒有些语无伦次的说道。
	“难道你以为我是在开玩笑吗？我做了这么多的准备，难道是陪你骗人的吗？”
	小甜心一下子掀开自己的红盖头，露出一张梨花带雨的娇颜，带着哭腔对着陆芒质问道。
	“我就是问问，你别生气啊！我们本来就是夫妻了，这也就是个仪式，我觉得我们应该讨论一下回去的
事宜了。”
	陆芒急忙劝慰道，而且开始转移话题。
	“我真是被你给气死了！算了！谁让我这么倒霉，摊上你这么个蠢老公呢！我会留下来，为你收集信仰
，明天你自己回去吧！那些英雄也将随我留下，我们将要留下来保卫我们的胜利果实，新英雄已经训
练的差不多了，他们可以替代留在这里的英雄为你效力，而且我的替代者也早就为你准备好了，就是
新的妲己，这下你满意了？”
	小甜心带着离别的哀伤，含着泪花的说道。（陆芒的感觉就是这样）
	纳尼？你留下？这剧情有些不对啊？
	陆芒被小甜心的话震惊了，他一直就没想过有朝一日，小甜心会离开自己，而且这个决定来得是那么突
然，他一点准备都没有。
	“为什么要留下？留下几个英雄不就可以吗？为什么你也要留下来？那我怎么办？”
	陆芒有些茫然的问道，现在陆芒的英雄们完全可以自由的存留在任何一界，因为他们已经继承了陆芒这
个召唤师的所有属性，陆芒的修为在这次冥兽清理和四艘生物战舰的大量的魂能补充下，不但没有消
耗过巨，反而修为再次暴涨，一个远古神兽饕餮的影子已经取代了丹田里的金丹，就像刚出壳的小兽
一样，颤颤巍巍的驻留在丹田之内。
	这是《饕餮梦经》第三层的标记，饕餮降世，就是常说的缔结元婴，只是陆芒因为是饕餮一族的血脉，
所以表现的就是一个饕餮魂兽，破丹而出，饕餮魂兽会随着陆芒的修为越长越大，直到成为真正的饕
餮神兽，那时陆芒就可以借着天赋本能，化身为神兽饕餮，真正的拥有吞天食地之能。
	因为陆芒进阶，英雄们得陆芒的天赋加成，拥有了吞噬能量的被动能力，所以完全不需要消耗系统能量
，独立于系统而生存，这是小甜心在陆芒进阶的那一刻体验到的，因为她本身就是一名系统英雄，所
以自己的能力加强，她的感知绝对不假，这下她才有了留下来的打算，因为她和其他英雄一样，不受
时间法则的限制，时间法则唯一针对的就是陆芒这个宿主，而她们原本是无法离开陆芒和系统独自生
存的，现在这些制约都不存在了，她们这些英雄也真正的有了用武之地。
	“我们只是第一波留守的英雄，随着你的能力越来越强，系统产生后补英雄的机会也会越来越频繁，你
的英雄将会越来越多，到时候可能一个英雄就是一个军团，所以你要有一颗征服宇宙的雄心，我们就
是你最忠诚的战士。”
	小甜心轻抚着陆芒的脸颊，看着他眼中的不舍，她的心醉了，她得到了自己的爱，这就足够了。
	“感谢你为我做的一切，可是我宁可不要去争服什么宇宙，也不想与你分开，留几个英雄守卫这里就好
，你一定要跟我回去。”
	陆芒说得斩钉截铁，没有一丝犹豫。
	“哎！你呀！总是这么不成熟，这又不是什么生离死别，只要你一声召唤，我们眨眼间就会回到你的身
边，只是这样想要再回来，就要浪费你的一次传送时间，你要是不嫌麻烦，我们倒是无所谓，这里是
你力量积累的源泉之地，你真的放心只留守几个英雄守护？你以为得到信仰之力很容易吗？你的进阶
大部分的力量都来源这里三十亿人民的信仰之力，而我将会成为你得到这些力量的媒介，你现在还要
带我回去吗？”
	小甜心现在心情非常好，看着爱郎那倔强的模样，心里早就喜上了天，可是还是戏虐的给陆芒分析道。

	“可是......”
	陆芒有些纠结了，他是真心不希望小甜心留下，就算是可以召唤回身边，那也没有时时带在自己身边来
的更安心。
	“别可是了，今晚我是你的......”
	小甜心羞红着一张俏脸，带着一丝扭捏，低若蚊音的娇声说道。
	额！陆芒被小甜心这一副娇艳欲滴，媚眼传情的模样给惊艳到了，心里那点纠结顿时化为了无限的柔情
。。。
	这一夜，陆芒真正的体验了一回成为男人的滋味，因为英雄随着寒星一起进阶的原因，小甜心也终于可
以拥有了真正女人的幸福，只是这需要消耗的不仅是自身的能量，还要借助陆芒体内系统的一些基础
能量，但是对于这些消耗，一人一虚灵，都没有任何的在意。
	一夜的疯狂，第二天醒来的时候，陆芒的身边已经不见了人影，陆芒暗自扫描了一下系统，78个英雄
都已经不在，而系统内，新的英雄还在训练中，说是训练，只不过是技能熟练度的锻炼，英雄的技能
熟练度，比游戏里面多了一个宗师的等级，现在这些新英雄已近基本接近达到宗师满级了。
	这一夜陆芒终于知道什么是爽YY的感觉，穿戴整齐，其实也没什么，还是那身神王的装扮，不得不说
这生命战甲，真的是居家旅行的绝佳必备之物，一个念头，赤裸的身体上一身紫金套装瞬间覆盖全身
，没有金属的生冷，没有重物加身的质感，举手投足不受一丝影响，还可以任意改变外观和形状，简
直太方便了。
	来到索兰帝国的皇宫大殿的门前，一行人已经恭迎在大殿的门口，小甜心带领着英雄们赫然就在迎接队
列的最前面，此刻她已经换上了戎装，一身白金套装，凤翅金盔遮住了那张倾城的容颜，一双美眸带
着无限的柔情，灼灼的注视着陆芒的双眼，白金战甲，金丝绦带，凤翅护肩，下身护住半条玉腿的连
体裙甲，露出半截白藕一般的小腿，脚上一双白金疾风战靴包裹住小巧的莲足，在身后七十余位男女
黄金战士的映衬下，显得那么英姿飒爽，卓尔不群。
	“恭迎神王！神王神恩浩荡！”
	整齐划一的声音响彻索兰皇宫。
	“免礼！愿至高神的光辉永远“忽悠”（护佑）着你们！”
	陆芒习惯性的挥手说道，这些天不断地说着这样他以前从没说过的话，他现在可以说已经代入角色了。

	“谢神王神恩浩荡！至高神保佑！”
	谢恩起身，一行人浩浩荡荡的进了皇宫，三大帝国的皇族高层全都云集索兰帝都，因为今天是神王返回
神界的日子，而神王留下七十八位神战士，保卫水蓝星的和平安宁，这些战士将非别驻守三大帝国的
长老院，享受帝国供奉待遇。
	一个上午，和三国的皇帝，商量好了一应事宜，就到了陆芒离开的时刻，小甜心没再多说什么，现在取
代她公主身份的是她培养的新的英雄妲己，因为是同一人物，所以站在陆芒身边，根本毫无破绽可言
，陆芒现在唯一欣慰的就是，他居然可以和这些英雄跨界联系，这是他同意小甜心留下的最大原因。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十八章清晨的尴尬风波
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3184 
            更新时间：2018-04-29 14:05:43
        	陆芒忘了自己住的可是十四楼，哪个毛贼能不撬锁，跑到他家盗窃，陆芒也不知道搭错了哪根神经，居
然鬼使神差的以为进贼了，而且还要展示一下自己睿智的判断，大显身手一番，简直是愚不可及！
	“小贼！这回看你往哪里藏！”
	陆芒一下掀开了床上的被褥，入眼的是一具女人的身体，看得陆芒脸色瞬间涨红。
	“回来啦！陆芒练完功了？快把被子还我，我又没开空调，好冷的啦！别闹了，我好困啊！”
	陈华蜷缩着身体，她有裸睡的习惯，这已经不是一天两天了，所以即使换了环境，这个习惯还是改不了
。
	我去!陆芒那个后悔啊！自己这是怎么了，怎么会出现精神恍惚的状态，居然会以为有窃贼入室呢？随
手丢下被子，火烧屁股一样逃离了这个房间，陈华则是抓着失而复得的被子再度进入梦乡。
	陆芒此刻已经回过味来，自己这是幻视幻听了，他不知道，小甜心正在系统内偷笑呢，这都是她那魅惑
技能捣的鬼，她在气陆芒屏蔽了系统感知呢！陆芒蹑手蹑脚的来到南卧室，床上也躺着一个人，陆芒
知道这个肯定是华凌了，没想到华凌依旧在等候自己，心里不禁生起了一股温热的暖流，得妻如此，
夫复何求啊！
	华凌政府的工作也不轻松，白天累了一天，晚上又陪着陆芒在外面站了那么久，早就疲惫不已了，回家
后看到陆芒直接去天台修炼了，跟陈华洗了个澡，把陆芒胡乱摆放的行李归拢好，她和陈华在北卧，
陆芒在南卧，留了纸条告诉陆芒，可是又有些不放心，就打算等等陆芒回来，可是疲倦的她实在是睡
意难熬，又不好折腾陈华，所以只好在陆芒的房间收拾一下打发时间，最终睡在了陆芒的房间里。
	“我回来了，穿着浴袍睡很不舒服的，我去客厅了，你好好休息吧！”
	轻声的在华凌的耳边说了一句，陆芒轻手轻脚的就要去客厅。
	“我睡着了？几点了？赶紧睡吧！明早还要上班呢！”
	被陆芒的声音惊醒，本来就睡得不实的华凌有些慵懒的嘀咕了一句，迷糊的起身就要去衣柜换睡衣睡觉
。
	“你别动了，我去给你拿。”
	知道华凌肯定是要找睡衣，现在她身上还穿着浴袍，陆芒赶紧把华凌按住，自己起身去给她找睡衣了。

	“你的睡衣没在这屋，穿我的吧，我反正也不习惯穿那玩意睡，我还是客厅凑合一宿得了。”
	拿着自己的睡衣回来递给华凌，陆芒叨咕了一句就往屋外走去。
	“陆芒？什么时候回来的？哎呀！一定是我睡着了，你要干什么去啊？”
	华凌被陆芒这么折腾了两趟的动静弄得醒了一半，看着摄手摄脚的往屋外走的陆芒问道。
	“感情我刚才说话是白说了，你是不是把我当陈华了？你在这屋睡吧，陈华在那屋呢，都睡着了，就别
折腾人家了，我去客厅睡了。”
	陆芒有些被雷到了，可是还是关心的说了一句。
	“哦！啊？去客厅睡什么呀？在屋里睡吧，晚上客厅冷，留下来吧，便宜你了，有人给你暖床。”
	还有些迷糊的华凌头脑彻底的清醒了，满是娇羞的白了一眼陆芒，娇嗔的说道。
	“这——嘿嘿！那我就听老婆的，陪老婆睡，天经地义嘛！老婆我来了。”
	陆芒本来还要走的脚步停了下来，闪电一般串到床上，躺在华凌的身边笑嘻嘻的说道。
	“德性！我这是为了不打扰陈华，你别在那想着美事，告诉你，晚上不许过界，否者看我以后理不理你
！
	换上陆芒的睡衣，把腰带打了个死结回到床上，华凌侧身抱着陆芒的身体，舒服的闭上了眼睛，长长的
睫毛轻轻地颤动了两下，显示出了主人有些害羞的紧张心情，陆芒心里也是无比的激动，感受着身边
那醉人的女人体香和沐浴露的清香，混合在一起的那种让人迷醉气味，陆芒睡意全无。
	搂着陆芒的华凌此时也是小心肝扑通扑通跳个不停，第一次睡在一个男人身边，尽管曾和曹自高拍拖了
两年，可是自己没有和他有过一次这么暧昧的接触，所以也是有些忐忑难安，这一夜就这么平静的过
去了。
	清晨，感觉自己只是打了个盹的陆芒，在系统预设的起床召唤下，猛然起身坐起，下意识的看了一眼身
旁，华凌抱着被子还在熟睡，陆芒看着熟睡的佳人，心里有了一种温馨的家的感觉。
	轻手轻脚的下了床，为华凌盖好被子，现在才早上五点多，陆芒不想打扰华凌的睡眠，虽然这一夜什么
也没发生，可是陆芒还是有了成为了男人的骄傲，这是发自内心的感触，没有为什。
	看着鼻息匀称，睡意正浓的华凌，陆芒情不自禁的悄悄地在那红润的脸颊上，轻啄了一下，华凌下意识
的在熟睡中，用柔荑轻搔了一下被亲过的地方，就没了动静，继续做着自己的好梦去了。
	陆芒在一旁偷偷的窃笑了一下，悄然的离开了卧室，心情大好的陆芒光着膀子，悠哉悠哉的出了卧室就
奔卫生间走去，心里还在回味那浅啄的美妙滋味。
	浑然忘我的陆芒打开卫生间的拉门就要小解，可是眼前的身影，让身体猛地向后退了一步，魂游天外的
他，没注意卫生间里有没有人，等发现的时候为时已晚，陆芒暗自责怪自己太大意了，满脸尴尬不知
如何是好。
	陈华昨晚吐得胃里空空的，然后就是在烧烤摊上补充的烧烤食物，这一早上就觉得肚子难受，稀里糊涂
的赤身起来就来到了卫生间，正蹲着呢，陆芒穿了个四角裤就闯了进来，两人四目相对，陈华惊讶的
大张着小嘴，忘记了身上的未着寸缕，张嘴脚要尖叫出声。
	陈华的异状陆芒已经看见，他怕陈华惊叫出声，惹来华凌就麻烦了，于是急忙又冲向前去，伸手捂住陈
华的小嘴，比了个嘘声的手势，可是两人的姿势实在太暧昧了，陈华嗯嗯了两声，眨了两下漂亮的大
眼睛，表示自己明白了，陆芒这才松手退了开去，比了个取衣服的手势，快速的离开了卫生间。
	看着脸色涨红，比自己还紧张的陆芒，毛兔子一样的逃离卫生间的溴养，陈华本来还羞臊不已的情绪，
莫名的轻松了不少，看了看自己引以为傲的身材，陈华脸上升起一丝自得的笑意。
	陆芒觉得自己是不是冲撞了什么，这一早上就让自己桃运不断，而且险些成为早间**，霍乱凡间了，
跑到北卧找到陈华的睡衣，在返回卫生间，敲了一下卫生间的房门，里面的陈华从里面把门打开一条
缝隙，陆芒赶紧把睡衣递了进去，回到沙发上盘膝坐了下来，运转心法，舒缓情绪，让身体恢复正常
。
	陈华穿上睡衣，此刻她已睡意全无，脸上带着娇艳的嫣红，刚才的一段时间，她已经回忆起了昨夜的一
幕，知道那个打扰自己睡眠的，一定就是陆芒，她的心不由得开始打鼓一样，咚咚的跳了起来，打开
门巡视了一下客厅，发现陆芒正盘膝在沙发上，好像电视上演的武林高手那样，打坐练功，身体一呼
一吸间极具韵律，陈华看着精赤着上身，手中不知打的是什么手势，（其实是陆芒在结印控制真气流
动），浑身肌肉鼓胀饱满，体型极具阳刚气息，皮肤却如初生婴儿一样白皙柔嫩的陆芒，陈华眼神渐
渐的泛起了莫名心动光芒。
	正在调节自身真气循环节奏的陆芒，感觉到了陈华的接近，可是陆芒没有睁开眼睛，他已经封闭了自己
的嗅觉和听觉，凭借着神识的感知，来感应着外界的一切，他怕自己身体会出现清晨男人的特有现象
，那样可就更尴尬了。
	情不自禁抚摸着陆芒身上那明显隆起的肌肉，可是手下的感觉确是如同触摸着柔软的极品绸缎，陈华啧
啧称奇。
	“这太神奇了！陆芒你是怎么做到的？我也想要！这肌肤简直太完美了！”
	被陆芒那一身粉嫩光泽的皮肤所吸引，陈华情不自禁的开口问道。
	“你说什么？什么完美？”
	感觉到陈华小手的触碰，和翕动的双唇，陆芒赶紧打开听觉和嗅觉，只听到陈华的的后半句，于是疑惑
的问道。
	“你的皮肤啊！难怪华菱说你很厉害，真的诶！这皮肤真是羡慕死人了，你看看我的皮肤哪有你的那么
细腻有光泽，你是个男的诶！”
	陈华露出自己的粉臂，跟陆芒的皮肤进行比较，明显的差了陆芒一个层次，陈华有些深受打击的说道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十九章陆芒的囧事
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3156 
            更新时间：2018-05-18 20:04:29
        	陈华的惊叫把华凌和高雅萱也给吸引了过去，看着夺门而出的陈华，一下子又串进了书房，还把门紧紧
地关上了，二女只瞥见了陈华那一脸的娇羞，根本没来得及出口询问怎么回事，就被紧闭的房门给阻
隔了刚要张开的小口。
	“告诉你多少次了，有点淑女的样子，怎么老是咋咋呼呼的没记性呢？”
	没问缘由，高雅萱进门就埋怨了汪敏一句。
	“雅萱姐，是这么回事......”
	“噗嗤！”
	“笨蛋！”
	汪敏根本就没在意高雅萱的埋怨，连忙小声的跟二人说了刚才的情况，高雅萱是听得噗嗤一声就笑了出
来，华凌则是埋怨陆芒这家伙一点也不知道避嫌，还弄个什么失物招领处，简直就是胡闹！
	“好了！你们几个也是，你看看人家陆芒，一个大老爷们，都比咱们这些女人心细，看看这房间收拾的
，我记得早上出门的时候，你们两个可是连被子都没叠，还好意思说人陈华，你看看你们两个这些东
西，看起来也是陆芒给收拾的吧！你看看，你看看！这些东西怎么随便乱丢呢！”
	高雅萱憋住了笑意，板着脸开始教育起自己的两个手下，可是她没注意，就连她的胸衣也在这些物品之
中。
	“你们能不能长点心？我家那个傻子根本就是个屌丝，你们这样哎！。。。”
	华凌看着床头柜上的一堆女人的私物，捂着额头叹息的说道。
	“真是对不住了华凌！我们这些人可能是工作的原因，平时对自己的日常生活，根本就不怎么留意，真
是抱歉了！”
	“是啊！对不起了华凌姐！你不会因为这事撵我们走吧？我还没吃够姐夫做的菜呢！”
	高雅萱也知道自己三人给华凌带来了很多麻烦，连忙对好友进行解释，而陶莉也带着忐忑的心情，弱弱
的问道，汪敏虽然没有开口说什么，可是低垂的头眼角的余光正紧盯着华凌的表情。
	“算了！反正就是三天，你们就走了，真不明白你们，酒店的环境不是比我家里强百倍，干嘛跑我家来
遭这三天的罪呢？”
	华凌妥协了，她答应过让高雅萱她们在这里逗留三天，也没问什么原因，本来以为会很轻松就过去了，
可是第一天就搞出这么多事情，她有些后悔了，不管陆芒怎么想，这事自己做的有些草率了。
	这事就算揭过了，大家约好谁也不许再提这事，剩下的两天时间里，一定要管好各自的行为，不能再给
陆芒机会弄个什么失物招领了，这样会让华凌这个主人很难做的。
	其实高雅萱之所以会留在华凌家里留宿，也是迫不得已，这就得提及她自己的私事了，她现在是国安的
春城负责人，而组织上又派来了临近春城的哈市负责人，来协助她调查春城光茧一事，这个人以前就
是高雅萱的追求者，他觉得这是一个千载难逢的好机会，这次上面给了自己一个和女神单独接触的机
会，所以每天都会去高雅萱所住的酒店去纠缠到深夜，美其名曰讨论工作的事，弄得她不胜其烦，可
是又没有借口推脱，碰上华凌，又见到了她的居所，所以立刻起意，住到华凌家里来，三天之后，那
个高明远就会被勒令回哈市了，自己也就解脱了。
	“开饭喽！”
	陆芒庆幸自己躲过了一劫，卧室里的一切他都感知到了，暗自责怪自己无知的同时，也庆幸自己没有再
几女面前发难，否者自己肯定要被群殴而死，现在就当自己什么都不知道，希望能佛主保佑自己平安
无事。
	“走吧！吃饭去了，你们自己知道该怎么做了吧！”
	华凌看着三女，开口提醒道，然后转身离开了。
	“哎！真是给老同学添麻烦了！”
	高雅萱看着离开的华凌，叹口气歉意的自语道。
	“都是那个高明远闹的，不然你也不会这么为难了！真的讨厌那家伙喋喋不休的白痴样！”
	汪敏对自己的头很同情，不然也不会跟着她来这里挤一张床了。
	“我们支持你！雅萱姐！”
	陶莉也给高雅萱打气道。
	“走吧！吃饭去了，话说回来，这个陆芒的厨艺真是没得说，华凌有福喽！”
	高雅萱也不知道是什么意思，对着两个手下招呼一声后冒出这么一句话。
	饭桌上几个人一声不吭，只是闷头吃饭，陈华因为实在没脸见人了，所以尽管华凌叫了几次，也没出来
，无奈只好由她去，留了一些饭菜给她。
	吃完饭，没等陆芒起身收拾桌子，华凌拉着他就回到了自己的卧室。
	“干嘛呀！你的同学看着呢！这么急性干什么？”
	陆芒假装不明白，进屋后埋怨道。
	“你想什么呢！我问你！你能不能注意点影响，女人的私物不要随便去动，你难道一点都没考虑过吗？
”
	华凌直接看门见山的质问起来。
	“我这不是为了整洁嘛!你看看她们把这些东西随便乱丢，万一家里来个朋友什么的，会怎么看咱们俩
，还以为是咱俩就这么邋遢呢！”
	陆芒可不能认怂，连忙言辞犀利的反驳道。
	“算了！下次在要收拾，跟我说声，我来，你就别再自己瞎折腾了，真是服了你了！”
	华凌本想给陆芒个教训，可是陆芒的话让她无法反驳，只好退而求其次，跟他商量着来了。
	“这陈华也是！什么东西都敢乱丢，以前是这样，现在还是，也不看看这里是谁家，真的是不拿自己当
外人了！”
	华凌看着陆芒出去收拾厨房了，站在房间里忍不住埋怨起陈华来。
	陆芒的脚步一个趔趄，华凌的声音虽然很低，可是五感敏锐的他还是听到了华凌的低语，心里暗自庆幸
，幸好自己没表现出什么异样，不然还真不好解释了，只是那个小蕾丝兜，真的是那个吗？就像个扎
头发的小皮筋，这女人还真是够可以的，居然会喜欢这样的东西，陆芒倒没什么其他想法，只是觉得
不理解，这家伙的思维也真是没谁了。
	“你没事吧！是不是被骂啦？别伤心，我们就住三天，三天后你就解脱了，这三天一定要坚持噢！”
	汪敏正好从餐厅出来，看着陆芒那有些心不在焉的样子，以为是被华凌给教训了，于是开始安慰起来。

	“三天？为什么非要等三天？难道你们又有任务了？”
	陆芒被汪敏的话弄得一愣，假装关心的打探起来。
	“差不多吧！不过不是我们有任务，是别人的任务，哎！算了，跟你也解释不清，总之，三天我们就不
再叨扰你们两口子了，你们可以继续过你们的恩爱日子，我们也继续我们的自由自在，这下你可以安
心了吧！”
	汪敏看着陆芒探寻的目光，有些调侃的承诺到。
	“什么安心不安心的！你们就是常住我也没脾气，只是你们这邋遢的毛病得改改，不然以后嫁人了，还
不成天为了这事拌嘴啊！”
	陆芒见汪敏只是敷衍的说了一下，知道自己也问不出什么，不过还是好心的劝了一句。
	“喂！你这意思是不是说我们这样，没人会要是不是？你这话可别让雅萱姐知道，不然你惨喽！”
	汪敏不但没领情，还对陆芒提出了警告，吓得陆芒急忙四处查看，真怕被高雅萱听到似的。
	“看你那怂样！我就是给你提个醒，告诉你话可不能乱说，嘿嘿！今天我就看在晚餐不错的份上，不跟
你计较了，以后千万不要乱说话知道吗？”
	汪敏看见自己把陆芒给镇住了，于是得意的拍了拍他的肩膀，俏脸贴着陆芒的耳朵小声的提醒了一下。

	“喂！你们？。。。”
	高雅萱出来后看见两人的亲热模样，一时间目瞪口呆，叫了一声后，就不知该怎么继续下去了。
	“雅萱姐！哎呀！你想什么呢？我就是给他提个醒，让他别乱动别人的东西，是吧姐夫！”
	汪敏见高雅萱那诡异的眼神，哪还不知道被她误会了，急忙开口解释道，还不忘拉着陆芒打证明。
	“是啊！是啊！她告诉我你最忌讳别人说你邋遢了，呃！。。。不对！是你最忌讳别人动你东西了，是
这样吧？汪敏？”
	陆芒也怕高雅萱想歪了，一时情急，实话都说出来了，可是看着高雅萱那杀人的眼神，急忙改口，慌慌
张张的极其搞笑。
	“你们很好！看来我是有些想多了，汪敏！今晚你睡地上，明早三十公里负重越野，OK？”
	“不是吧？雅萱姐！我没说什么呀！”
	“四十公里，往返跑！”
	高雅萱脸上寒霜密布，冷声的说道。
	“头！我错了！三十公里负重越野，保证完成任务！”
	汪敏知道不能再卖萌了，只好高声的回应了一句，并且身姿挺拔，行了一个标准的军礼，应诺道。
	“你干什么去？”
	看着要偷溜的陆芒，高雅萱依旧冷若寒霜的问道。
	“那个。。。你们继续。。。我那个。。。对了，我去收拾一下厨房，刚才华凌把我拉出来，我还没来
得及收拾呢，不打扰你们的工作了，再见！”
	陆芒磕磕绊绊的都不知道该怎么说话了，连再见都出来了。
	“嗤！咯咯！。。。”
	陆芒的样子实在是让高雅萱再也无法保持那一脸的冷漠了，随着一声憋不住的嗤笑，包括汪敏，两个女
人，开始一起咯咯的捂嘴发出了银铃般的大笑声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十一章为华简复仇
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3193 
            更新时间：2018-05-20 11:53:22
        	陆芒的英雄在五秒钟的读秒刚一结束，周瑜就比较规矩的出现在中路的防御塔下，对面“赤手空拳”看
着孤身出现的周瑜，露出了一抹残酷的冷笑，心里暗自好笑，就这么个操作意识，居然还敢跟我来对
局，看来这倚天战队真的是来闯大运来了，你们这是自取其辱啊！哈哈！
	赤手空拳一身五级铭文加成，而且战绩是一路狂虐过来的，以前这家伙曾经是职业联赛的亚军，因为过
于狂傲，藐视比赛主办方的裁判，因此被取消比赛资格，这次是新建的小号，低调了不少，不过，技
术过硬的他，依旧凭着傲人的成绩，再次露出峥嵘。
	本来倚天战队是想邀请他加入战队的，可是他只说了一个条件，那就是有人能打败他再说，这么狂傲的
表现，立刻引起了战队其他人的怒火，于是单挑一个战队的情况发生了，可悲的是，形势比人强，战
队全军覆没，就连华简这个王者段位的高手，也被连虐五局，输得惨不忍睹，这才无奈求到了陆芒的
头上。
	“赤手空拳”操作意识绝对是顶级的，他埋伏在草丛中，在周瑜还在无意识的清理兵线的时候，几个普
通攻击已经落在了周瑜的身上，有着铭文加成，这几下普通攻击他有信心直接打掉周瑜的半截血量。

	就在他自以为可以跳出秒杀周瑜的时候，忽然发现情况不对，周瑜的血量并没有明显的变化，貌似他的
攻击没起到应有的作用，而且还暴露了自己的方位，他也是个老鸟了，发现不对，立即撤退，可是陆
芒能让他就这么跑了吗？答案当然是不能，陆芒的这些英雄早就配合得无比默契了。
	“凋零冰晶”**君不知何时出现在野区，而且就埋伏在***的不远的草丛里，在***发动攻击的
那一刻，**君的攻击也到了，“赤手空拳”的***一下子被秒掉了四分之一的血量，这还不算，
50%的减速效果，让他亡魂大冒，周瑜就在**君的技能落下的同时“流火之矢”落了下来，悲催
的***再次被秒了四分之一的血量，但是周瑜的三连技能，可不只是这一点伤害，***发动了逃
命的技能逃脱，而且直接使用了闪现的召唤师技能，带着四分之一的血量终于逃到了中路的塔下，可
是就在他惊魂未定的同时，后羿的一记“落日余晖”让他唯一的血量空了，看着自己的最后一丝血皮
，“赤手空拳”得意的笑了起来，虽然这一轮狙杀很完美，电脑帮手居然会出现这样的配合，这简直
就是奇迹。
	你的得意也就到此为止了，“赤手空拳”向着塔下的回血点走去，只是一步之遥，自己就可以补充回四
分之一的血量，等自己回程重来，到时你们要是还能这么配合默契，那我就直接认输，要是只是巧合
，那你就等着被虐吧！嘿嘿！
	“赤手空拳”想法是对的，但是他没机会回程了，他忘记了周瑜的“流火之矢”可是带着灼烧的特点，
他的那点血皮，就在他即将踏上补血十字的时候，空了！“艹！”
	在一座酒吧的包间里，一个长得比较帅气斯文的年轻人，居然张嘴爆了句粗口。
	“明远！别玩那破游戏了，咱们是来喝酒的，你都被禁赛了，还惦记那些干什么？”
	对面二人中的一个高大壮实的黑脸汉字，一口把杯中的酒干了，吧嗒了一下嘴，回味了一下后，开口劝
说道。
	“我就是打发一下时间，你以为我真在乎那个什么破联赛，都是一群弱鸡的家伙们，我只是想要消遣一
下，他们都是一群毛都没长齐的学生，我至于跟他们计较吗？”
	说完低头又开始准备第二次的出击了，这次他倒要看看，究竟这个“借光路过”是幸运光环永驻，还是
巧合的一次电脑bug，这次他直接奔下路而去，他要配合自己的电脑帮手项羽，合力击杀下路的后
羿和**君，可是很悲催的是，项羽挂了，他赶来的时候正好看到倒下的项羽，凄惨的模样，又是被
团虐。
	就在他发愣的几秒钟内，防御塔被摧毁的提示，像是催命符一样，在他的眼前呈现，反应过来刚要逃跑
，可是晚了，项羽终于也来给***收尸了。
	这已经没法再打下去了，什么时候电脑也懂得配合了？这还是自己玩的那个《王者荣耀》吗？“赤手空
拳”有些呆滞的站在自家的复活水晶区，可是接二连三的防御塔被摧毁的提示，把他从呆滞中拉回了
现实，兵临城下，四面楚歌，就是他眼下的境况，这还怎么打？
	投降了？陆芒以为对方是在磨时间，就是想恶心自己一下，可是眼看着就要实现三面合围的局面时，对
手居然投降了，这下轮到陆芒郁闷了，有种一拳打到了空处的感觉，很不爽。
	华简全程观看了二人的对弈，他现在只能吐槽一句“卧槽！”这也太幸运了吧！电脑就像被陆芒操控了
一样，全程配合，天衣无缝，这踏马就是五打一的一场毫无悬念的对局，对手不输，华简都得骂娘，
怎么陆芒就这么屌呢？
	对局依旧继续，因为对面也是同样的想法，这次纯粹的一对一，就看个人的能力了，墨家机关，这是一
个一目了然的战场，这次依旧是***对战周瑜，双方再次塔下厮杀起来，只是悲催的是周瑜那可耻
的三联“流火之矢”依旧不是***能抗衡的，这次机乎没什么取巧，就是一次纯技术性的对战，周
瑜那风骚的走位，和技能运用的妙到巅峰，再一次狠狠地掴了“赤手空拳”的脸，***引以为傲的
高伤害和速度优势，在周瑜面前被抹杀了。
	换人再来一局，这次“赤手空拳”使用了曹操，而陆芒使用了扁鹊，结局也不言而喻，扁鹊那可耻的“
致命灵药”依旧把曹操这个吸血战士，打的没了脾气，什么“霸道之刃”，什么“纵横天下”，“浴
血枭雄”也毫无用武之地，就像一个无助的孩子，被堵在防御塔下郁闷的被狂虐。
	再来，这次“赤手空拳”要求来一次战士之间的正面对欧，陆芒满足了他的要求，很自然的选择了亚瑟
，而对手选择的是吕布，这次是一次考校操作的对局了，本来“赤手空拳”觉得这次怎么的也能找回
一点面子了，可是到了两者对战的那一刻，他体会到了什么是瘙痒之痛，这亚瑟的防御能力也真是没
谁了，难道对手也是全身五级铭文加成？而且是那种全套的各种属性配备，要真是这样，那自己还说
什么？
	打掉的血还没恢复的多，这还怎么玩？再次被亚瑟给碾压了，而且是压倒性的碾压，亚瑟都敢于顶着防
御塔，跨塔追杀了，还有比这屌的吗？
	华简看傻了，玩游戏的“赤手空拳”傻了，就连本来还不怎么在意的酒吧内其他两个人，也看着朋友手
机的屏幕傻眼了，国内有这么风骚的玩家吗？怎么从来没听过啊！何况这个ID一点名气都没有啊！
他这一身配套的铭文怎么来的？人民币玩家？场内场外，最起码有超过十个人都懵逼了，这是成神的
节奏啊！这样的大神要是不赶紧抱住大腿，那可就是有眼无珠了。
	这场对局没必要再进行下去了，酒吧内被叫明远的青年，默不作声的退出游戏，手机随意地丢在了酒桌
上，端起自己的杯子，连续干了两杯，这才长出了一口气，这个家伙到底是什么来路，国内居然有这
样一个奇葩的家伙，看来泱泱华夏，就是这种游戏群体里，都有卧虎藏龙之辈，算了自己不也是抱着
娱乐的心态吗，不然也不会跟那个什么裁判对着干了。
	酒吧内三人很快就把游戏的事忘到了一边，你来我往的开始你一杯我一杯的，不一会就开始酒话连篇了
，而华简和身后的队友们也开始了激烈的讨论。
	如果酒吧内的人被高雅萱看到，一定会惊讶，这个人不是别人，正是对她锲而不舍的高明远，哈市的国
安组长，在酒店没有找到高雅萱三女，于是叫了手下两个左膀右臂，出来解闷，陪他喝酒来了，至于
华简他们，也是在一次排位战匹配的时候加的好友，后来合作了几次，想要邀请他加战队，可是他哪
有闲情去陪这些闲散子弟，玩这东西，于是留下话，加战队可以，打败他就行，于是有了刚才的那一
幕被狂虐的赌局。
	“茧子！你那个同学太屌了！把他拉来咱们战队吧！这样的大神要是加盟咱们，那咱们还不爽翻了啊！
”
	华简的队友叫着华简的外号，激动的拉着华简的手说道。
	“别指望了！那是我未来的姐夫，现在被我姐全程监管着呢！我都不敢去找他了，就怕老姐对我爸妈打
小报告，那样我就惨了，这家伙也不愿意玩这东西，他玩游戏还是我教会的，但这家伙就是个变态，
他的能耐可不仅仅就是这点，你们知道那个夜市小丑的传闻吧？嘿嘿！那就是我和他搞出来的，当然
！我就是个打杂的，那家伙唱歌、跳舞，变魔术，无所不能，现在已经被那个五百强的丽华集团聘为
了技术总监，人家能稀的跟咱们这群无业游民混吗？”
	华简带着一点骄傲，又有些羡慕的语气对着身边的几个队友炫耀道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十五章力挽狂澜
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3099 
            更新时间：2018-05-01 08:22:05
        	陆芒的话顿时让所有人奇怪的时候，又有些替他惋惜，这几个人可都是背景深厚的纨绔子弟，陆芒想要
以法律来制裁他们，简直痴人说梦，只有高雅萱带着莫名的笑意，仔细打量了陆芒一眼，然后看着一
脸讥笑的看着陆芒的三个男同学。
	高雅萱对这些人可是了若指掌，工作性质的原因，她最近可是对春城的所有知名人物全部梳理了一遍，
虽然上面交代的任务没有完成，可是依旧被留在春城继续观察待命，一组十人，只留下她们三个女的
，其他的人回总部另有他干，三人闲逛的时候遇到了林岚，这才被邀请参加她的婚礼，高雅萱也想见
见这些多年未见的老同学，她这些年除了受训，就是执行任务，不是这次任务的巧合，她几乎一个同
学都不熟悉了，这一晃七八年了，常年处于**险的环境之中，让她渐渐淡漠了那青春的记忆，今天
在这，她仿佛又回到了高中时代的岁月，只是曹自高他们把这美好的气氛给破坏了。
	陆芒的表现让她刮目相看，本来以为就是个有点小帅的社会精英，可是没想到居然这么风趣犀利，言语
中的讽刺含蓄而又幽默，面对这样的二代也没有一丝畏惧，直言要动用法律捍卫尊严，虽然自己也不
看好他的行为，可是看起来他倒是自信满满的样子。
	“呦呵！那好啊！我还真是好期待啊！，只是你可能先要为你的出言不逊负责任了，正好这两位都是政
府官员，你出言辱骂公职人员，我是不是也要请你去派出所给个说法呢？”
	那个爆发户打扮的男生随手掏出自己的苹果9s，拨打了一个电话，然后嘲讽的看了眼陆芒说道。
	“都是同学，别搞得那么僵，有什么话好好说不就行了，不要闹大好不好？”
	一个看起来和华凌关系不错的女生，看着矛盾已经越来越激化，连忙站起来做和事老。
	“不是我们想闹事，是他放话要经官的，大海也是顺着他的心意啊！，这可不能怪我们！”
	矮胖子韩文很无辜的表示这完全不是他们的错。
	“妈的！这是怎么回事？什么时候王凯的电话成了动物检疫站的客服电话了？”
	大海一脸懵逼的对着韩文问到。
	“怎么可能呢？昨天我们还在一起吃饭，晚上他约我大保健的，还是那个电话啊！”
	“那你试试！”
	大海觉得不对劲，就让韩文来联系。
	“喂！我韩文！王哥吗？”
	“你好！这里是洮南精神病院咨询中心，请问你有什么事需要咨询吗？”
	“我是韩文！让王凯接电话！”
	“先生对不起！这里没有王凯，如果你打错了，请你挂了电话，如果没打错，建议你直接来住院治疗，
你的病情已经很严重了！”
	韩文根本不知道，自己的电话语音不知何时居然被连接在了宴会厅的音响上了，而且音量不知为什么比
以往都大，就在他正气的就要开口咒骂的时间，忽然发现四下里静悄悄的，宴会厅的音响直接播放着
他刚才的对话内容，这下所有参加一厅的婚宴嘉宾可是都听到了对话内容。
	“你在搞什么鬼？”
	曹自高不解的看着韩文问到。
	“我卡！我怎么知道？真他么邪性，这王凯在搞什么？”
	韩文看着大家都一脸讶异的看着自己，这脸可丢大了，自己的名讳这里大多数人可是都知道的，这下可
不得了了！韩文抱怨的嘟囔了一声，起身就往外面走去，他可没脸再待下去了。
	这事还没完，宴会厅大屏幕突然播出了曹自高三人洗浴中心有伤风化的画面，而且是三人一屋，还有两
个人没有露脸，但是就算这样，婚宴现场也沸腾了，而且这样的视频文件直接出现在纪检部门的电脑
桌面，这下事情可就大条了。
	“大家别误会！这一定是有人恶搞，不知在哪pS的视频，故意污蔑我们，我这就找人调查这事，请大
家不要被有心人利用了。”
	曹自高连忙对着众人解释起来，他现在可是国税局的副局了，家里人可是为了这个职务下了大力气，这
要是出事，可就捅了蚂蜂窝了，不知得多少人被他拖下水呢！
	话是可以这么说，但是得有人信啊！这里发生的事已经有人通知了婚宴的主人，林岚和未婚夫问讯赶来
的时候，检查机关的人也到了，没办法，三人的所有肮脏事迹已经全部上了网络头条，不处理都不行
了，新郎也是个精明人，别看事情看起来，跟陆芒一点关系都没有，但是身为金悦地产的老总，这些
年也不是白混的，知道这事绝对有人故意的，所以他直接来到陆芒跟前。
	“陆老弟！老哥托大，叫一声老弟，我是林岚爱人崔志国，不知老弟在哪高就？我家林岚可是华凌最要
好的朋友，没想到华凌居然雪藏了陆老弟这么深，到今天才知道华凌交了陆老弟这个男朋友，招待不
周，还请陆老弟见谅，老哥恳请一回，还请看在我的面子上，大事化小，小事化了吧！何必呢！都是
同学，又没有什么深仇大恨的！”
	“崔哥，不对！应该叫你姐夫，这事我还真不知道怎么回事，刚才他们出言侮辱华凌和陈华，我一时气
愤，是说了要起诉的话，可谁知道他们早就是人家要抓的对象了，我还纳闷是谁这么恶搞，这不是破
坏岚姐的婚宴吗？我是不会跟他们计较的，没那个必要嘛！你看这不天不藏奸，治他们的人来了，我
没那个兴趣再落井下石，你还是看看是不是有什么人跟他们有仇，故意借着你的婚宴来搞他们，这是
兄弟的肺腑之言！”
	陆芒很无辜的跟着新郎官解释道。
	“你们看看手机新闻头条，他们三这次估计不死也要扒层皮了！”
	一个女同学指着手里的手机惊呼道。
	众人下意识的拿出手机观看，这一看，好家伙，各大网站头条全是三人和他们的家庭背景，以及他们的
各种犯罪事实，而且牵扯的涉案之人里面，竟然还有省级高官，这下连林岚两口子都目瞪口呆了。
	“你看我就说这事跟我没关系，熟话说人在做天再看，不是不报，时候未到，我这也是被躺枪了，一时
情急的气话，没想到，居然被姐夫你误会了，我这可有点HOID不住了，这要是被传出去，我还不
得冤枉死啊！”
	陆芒借机再次对着新郎官委屈的说道。
	“对不住了，陆老弟！姐夫也是一时糊涂，你也别往心里去，今天这事实在太蹊跷了，我也是被搞糊涂
了，你说我这喜宴闹的，真是晦气啊！”
	陆芒和新郎官说话的功夫，曹自高三人已经被执法人员带走，婚宴现场已经乱成了一锅粥，林岚更是被
这一幕搞的无比的难堪，新郎和新娘一时间都是焦虑不已，这事放在谁身上都会觉得晦气，本来好好
的喜庆事，被三人这一稿，弄得混乱不已，此刻如果没有个主事人出来，估计婚宴也就到此为止了，
肯定就是无疾而终。
	“各位来宾！各位亲朋好友们！大家不要再喧哗！今天是崔志国先生和林岚小姐的大喜之日，刚才发生
的事，只是一次意外，刚才林岚小姐对我说了，她只是友情邀请几位高中同学，至于他们所犯过错，
林岚小姐与他们并无往来，所以并不知情，所以对于今天所造成的尴尬局面，我作为林岚小姐的嘉宾
，在此对大家说抱歉，希望亲朋好友能忘掉刚才的那一幕赞助演出，我们回到今天的主演身上，欢迎
我们的新郎新娘上台为我们讲述一下他们的恋爱经过！让我们那些还未恋爱，即将恋爱，还处于恋爱
旋涡的未婚男女们，现场领会一下，如何才能像他们一样步入新婚的礼堂！掌声欢迎崔志国先生！林
岚女士！”
	这个磁性诚恳又有幽默感的声音，带着波动人心的诱惑力，回荡在宴会厅的四周的音响设备中，宴会厅
沉寂了能有一秒钟后，热烈的掌声响起，华凌和陈华她们这些同学，傻呆呆的看着舞台上手持着话筒
的陆芒，就连崔志国和林岚也感激的看向华凌，给了华凌一个感激的眼神，两个人携手随着掌声，登
上了宴会厅的舞台。
	“现在我把话筒交给他们这一对新婚夫妇，让我们用掌声欢迎他们来为我们讲述一个跌宕起伏，恩爱缠
绵的婚恋史！”
	陆芒再度为他们制造了一个调动气氛的契机，然后把话筒交到了崔志国的手里，眼中带着歉意的一抹微
笑，悄然的退到一旁，转身就要离开。
	陆芒之所以会出现在舞台上，也是觉得小甜心这一下恶搞，有些过火了，把人家好好一个婚宴现场，搞
得乱七八糟，于是悄无声息的来到宴会厅的舞台控制室，跟酒店人员解释了一下，酒店的人也不想事
情闹得一发不可收拾，就很痛快的给予配合，于是有了陆芒出现在舞台的一幕，说起来也就是一两分
钟的时间，当时大家议论纷纷，闹哄哄的谁也没注意到陆芒的动向，只有一人一直在关注着陆芒的一
举一动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十二章对局后的余波
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3214 
            更新时间：2018-05-22 08:39:47
        	天台上，陆芒也收起了手机，他直接回了个微信给华简，“任务完成，勿念！”
	陆芒为什么不去参加职业赛？他觉得自己没必要，不是说他狂妄，目中无人，实在是他觉得自己有系统
相助，如果去参加那些比赛，就是作弊，那样赢之不武，再说他现在是多职在身，还要修炼，真的没
时间去玩，偶尔休闲一下，像这样打击一下那些狂傲的家伙，他倒是很乐于赏光。
	通知完华简，时间也差不多到了夜里十点左右，陆芒开始了今晚的修炼，白天信仰之力大量的浪费，陆
芒有些措手不及，他就是想通过修炼来补充都不可能了，信仰之力和其它能量不同，其他能量只能增
加他的英雄和自身的能量底蕴，可是信仰之力却是能让他自身能量化，就像酒盅和酒杯的区别，同样
是盛酒之物，但是量就是两个概念。
	一夜无话，早上陆芒没有再和高雅萱她们撞车，他提前结束了跑步，买好早点送了回来，今个是周一，
老婆和陈华是要上班的，他可不能误了老婆的上班正事，跑到厨房叮叮当当的做了几样小咸菜，还煮
了鸡蛋，熬了粥，等这些东西都准备好了，他才欣慰的跑到浴室洗了个冷水浴。
	“姐夫！你的证件办好了，下午我们头就会给你送来，你是不是感谢一下我们的雅萱姐啊！”
	陶莉这个小吃货，在陆芒洗完澡后，吃着他买回来的早点，一边呜呜的含糊不清的念叨着好吃，好容易
把嘴里的东西咽下去了，赶紧开始表功的跟陆芒道喜。
	“那可真得谢谢雅萱了，傻子！快谢谢人家啊！速度这么快，你这回也是吃皇粮的人了，是该好好表示
一下了。”
	华凌一边整理着头发，一边从卧室出来，招呼道。
	“都是应该的，别说什么谢不谢的，况且是我们有求于陆芒，要感谢啊，也是我们感谢你，没有你我们
上哪找陆芒这样一个隐世高人去啊！”
	高雅萱穿戴整齐的走了出来，谦虚的把功劳推了，还不忘回谢了一句。
	“假！你们真是太假了！不就是个两全其美的结局吗！还这样你来我往的假正经，姐夫！今晚加菜，可
以吧！”
	“行啊！看吧！还是汪敏这小姨子实在，说话就是要直接明了，想吃就说，没什么好客气的。”
	陆芒挑着大拇指对着汪敏赞道。
	“吃什么啊？我饿了！”
	陈华打书房露出个脑袋，看着外面的几个人，睡眼朦胧的说道。
	“哟！这妮子一夜没露面，早上这是饿醒啦！”
	高雅萱打趣的跟着诸人微笑着说道。
	“晚上给你留了饭菜，谁知道你居然一睡就到天亮，快点洗洗收拾一下，陆芒买的早点，还煮了鸡蛋和
粥，趁热吃点，晚饭都没吃，肯定饿坏了吧！”
	华凌有些埋怨的说道。
	“哦！真是不好意思，昨天让你们见笑了，都怪我不好，你们不会真的那样想吧！”
	陈华不知是想开了，还是觉得自己冒失了，低着头跟大家打了个招呼。
	陆芒就站在陈华身边，书房和浴室就隔着个卫生间，所以陆芒看到了陈华看自己时那一抹娇羞，只是其
他人没注意罢了。
	这个样子可不好，陆芒就是傻子，也看出了陈华那抹娇羞的含义，这下他有些不淡定了，这一次又一次
的误会，可是会害死人的，他有些不知所措的看了一下华凌，发现华凌正往自己这边走来，以为华凌
是要跟自家说什么，陆芒赶紧陪着笑脸迎了上去。
	“去一边去！嬉皮笑脸的，是不是又做了什么对不起我的事？行了，我还要洗脸刷牙呢！没工夫陪你在
这胡闹，傻样！”
	华凌对着陆芒就是一通扁，随后娇嗔的白了他一眼道。
	忘了自己还堵着浴室门口呢，原来人家是要去洗脸刷牙，亏自己还以为是跟自己说悄悄话呢！
	“自作多情了吧！哼！”
	高雅萱走到陆芒跟前，嘲笑着看着陆芒吃瘪的样子，继续补了一刀，然后也进了浴室，陆芒家的浴室因
为面积较大，所以里面进去四五个人，也不显得拥挤，所以还没梳洗的陈华，也颠颠的瞥了一眼陆芒
，带着无限的风情和嗔怪也进了浴室。
	天啊！这是要出事的节奏啊！陆芒心里哀嚎一声，自己这是肿么了，这要是说犯桃花，这还愈演愈烈起
来，一定是自己眼花了，对就是这样，眼花了，自己这是自作多情了，尝到鱼腥的猫就是自己这样吧
！
	陆芒现在有些吃不准自己的判断了，他觉得自己得出去走走了，不然在这么下去，指不定会出现幻视幻
听的错觉，也许是两次传送给他的刺激有些大了，有点不真实的感觉在他的心里开始萌芽。
	“喂！华简啊！找我有事？我不是给你留言了吗？怎么还要给我打电话啊！”
	陆芒正走神呢，电话铃声把他唤回了现实。
	“我也是没办法啊！你的表现太屌了，七八个队友可是全场陪着我看了你们的对局，你说就是我想雪藏
你这个变态，也无能为力啊！你还是出来自己跟他们说一下吧！我这嘴皮子都磨破了，他们就是要亲
自听到你的意见才肯罢休啊！”
	华简这次说话可是诚意满满，完全表现出一副被动无奈的样子。
	“谁啊！一早来电话找你，是不是又是华简啊！他一天就没个正事，也不管别人闲忙，真是跟他操碎了
心！”
	华凌刚好简单的梳洗完了，一边擦着脸上还没抹匀的护肤霜，一边走了出来问道。
	“我靠！老姐在你身边，你怎么不早说，这下老姐肯定会在爸妈那里告状了，你小子是不是已经叛变啦
？”
	华简电话里立刻高八度的惊呼道。
	“我说她才出来的，你信吗？行了，说吧，在哪见，我去见见你的队友都是什么人，有没有我认识的。
”
	陆芒很干脆，他不跟华简解释太多。
	“好！够意思，你来了就知道了，就在谷歌休闲会所，博物馆道南，你来吧，对了，给我带点早餐来，
我还没吃饭呢，就这样吧，待会见！”
	华简说完了，根本就不给陆芒回话的机会，挂了电话。
	嘟。。。
	靠！真把我当成免费佣人了，真是前世欠了你们姐弟了！
	陆芒一时气急，顺嘴就抱怨了一句，他可忘了华凌就在自己身边呢。
	“呀！轻点，掐紫了，哦！。。。”
	华凌毫无遗漏的听到了陆芒的抱怨，一个九阴白骨爪，陆芒顿时痛呼出声。
	“怎么你了？我们姐弟就那么让你委屈？华简那混蛋又找你干什么？快说！”
	华凌脸色不善的掐腰质问道。
	“还不是华简那小子玩游戏输了，找我给他报仇，我这不一时表现的优秀了一点，被他的队友看到了，
非要拉我进战队，我这是应他之邀，去跟那些小屁孩说清楚，我可是有老婆有事业的人了，怎么能跟
他们胡闹呢！我说的对吧！老婆！”
	陆芒满脸堆笑，颇有些自傲的解释道。
	“什么游戏啊！还找你来给他们报仇，CF还是王者啊！看来你还是个高手来着！”
	汪敏也从浴室收拾完了，画着淡妆，一身晨练的小背心还没换下来，身体凹凸有致的出现在陆芒的眼前
，带着女人特有的清香，笑眯眯的插口道。
	“王者荣耀，我就是个钻石段位的玩家，哪是什么高手，再说我也不怎么长玩，难道你们也有时间玩游
戏？”
	陆芒对于美女的免疫力现在节节攀高，实在是每天接触的多了，自然而然的就没了初始时的那种惊艳，
更多的是欣赏，所谓的赏心悦目就是他的此刻心态。
	“我就是个菜鸟而已，一瓶不满，半瓶晃荡，不过雅萱姐是高手，不管是CF，还是王者，那都是宗师
级的大神，也就那个高明远能跟雅萱姐一较胜负，那家伙也是个变态，功夫长相，方方面面都不错，
就是太狂了，雅萱姐就讨厌他的狂傲。。。”
	“你个丫头片子，说你自己，怎么扯到我身上来了，还提那个高明远，陆芒也不认识他，你是不是没话
找话啊？”
	汪敏正说得来劲，被高雅萱一个爆栗敲在了后脑勺上，还把她的真实目的给曝光了。
	“呀！雅萱姐！你说什么呀！我就是话赶话说道那了，哪有你说的那么龌龊啊！你这是赤裸裸的诽谤！
”
	汪敏捂着后脑勺，俏脸微红的狡辩起来。
	“去吧!别在外面跟他们胡闹，你跟他们不一样知道吗？下午雅萱她们领导来，你可别误事，以后那也
是你的领导了，记得表现得有点深沉，别吊儿郎当的像个屌丝似的。”
	华凌对于她们的说笑不以为意，陆芒真的很招女孩子待见，这一点华凌也看出来了，只要陆芒对她的心
意不变，她也不在乎外边什么飞花野草的引诱，她对陆芒有信心。
	“还是老婆对我实心实意，啥也不说了，一定时刻牢记华凌同志的教导，谨守本心，自励自勉，砥砺前
行，成为一个有理想，有文化，有抱负，有老婆。。。额！不对，有责任心的新四有青年，老婆，你
看可以吗？”
	“就知道耍嘴皮子，搞怪，那个有道德怎么叫你给丢了？”
	华凌翻了个白眼，锤了陆芒一下，嗔怪的啐了他一句。
	“道德是什么东西？我怎么不记得了？。。。你们别打我啊！我。。。”
	陆芒搞怪的歪着头假装回想着，几个女人被他的样子恶心到了，齐齐出手开始讨伐起来，陆芒叫嚷着逃
出了家门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十三章会所的奇葩遭遇
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3138 
            更新时间：2018-05-26 11:01:31
        	陆芒出了家门，直接打车去了华简说的那个会所，为什么打车，简单啊！他路盲啊！
	“先生请问您有会员卡吗？”
	“没有。”
	“那先生您有门票吗？”
	“没有。”
	“那您是来办理业务吗？”
	“不是。”
	“那你他妈是来干什么的，欠削是吧！”
	会所保安被陆芒的一问三不知气得实在不行了，直接挽起袖子张嘴爆了粗口，一言不合，就有暴揍陆芒
一顿的可能。
	“我是找人来的，可你也没问啊！”
	陆芒看着保安的样子有些委屈的说道。
	“那你自己不会说吗？”
	“你也没让我说啊！”
	“我他么跟你拼了！”
	保安的心脏都快气爆了，哪来的这么个屌丝，简直就是极品，太他么欠揍了。
	保安暴走了，他抡起斗大的拳头就砸向陆芒，可是他的动作只是做了99%，就差那么1%就砸到陆芒
了，很不幸的他摔倒了，而且摔得很惨，他是从会所的三道台阶的最上面，直接摔倒了最下面，因为
陆芒拉了他一下，这股劲没多大，可是借着他下冲的力道，他的脸与台阶来了个亲密的接触，听着那
牙碎的声音，陆芒都感觉到了自己的牙齿有些酸痛。
	“额咬包精！（我要报警）”
	口齿已经不轻的保安，颤巍巍的站了起来，一脸不甘的指着陆芒，吐出了摔断了的门牙，口齿漏风的叫
道。
	“你都这样了，还要咬我这里，你可真是太执着了，算了，我怕了你了，我也不找人了，回去睡觉了，
这颗怪不得我了，我来了，但是没进去门，我也没办法。”
	陆芒站在门口看着保安的样子，有些暗自好笑，真是个急脾气，居然自己找虐，于是站在这嘀嘀咕咕的
说了一通，转身就要离开。
	“你来啦！快进来，等你半天了。”
	华简和一个看上去也就刚有二十岁左右的一个黄毛小青年，站在了陆芒的身后叫住了陆芒。
	“你要是不出来，我就走了，就因为你，你看把这保安大哥摔的，牙都卡掉了，你说怎么办吧！”
	陆芒毫无道理的就把保安摔倒的责任扣到了华简他们的身上，而且说的理直气壮。
	“痲稍。。。。。。”
	“尼玛骚！滚！别在这碍眼，真是给你胆了，居然敢骂我？你是不是活腻了？”
	保安本想跟华简旁边的那个黄毛少年请示，可是嘴因为摔这一下可是不轻，说话也吐字不清了，马少，
生生被他说成了“痲稍”，这下把那个马少可是惹怒了，这家会所就是他舅舅开的，这个保安大哥倒
霉了。
	陆芒见状知道肯定是这家伙误会了，急忙上前想要解释，可是那个保安这时也知道，自己这是好死不死
的把这个马少得罪了，而且造成这一切的就是陆芒，于是一股邪火上涌，从后面上来就是一拳，陆芒
听得脑后生风，急忙踏前一步，这速度那绝对是急如闪电，于是奇异的一幕出现了，陆芒就像根本没
动过一样，出现在华简和那个马少的中间，而保安的拳头直接砸在了那个马少的脸上，“噗！”倒霉
的马少被直接打得一个趔趄，鼻血顺着鼻孔哗哗的流了下来。
	“靠！你个孙子，还他么敢伸手打我！好！很好！你今天摊上事了，摊上大事了！”
	马少被这一下打晕了，眼睛鼻子一阵胀痛，伸手一摸都是血，这下他可是一佛出世二佛升天，这个保安
他是彻底的跟他没完了，陆芒也没想到事情会这样，一时间都不知道说什么好了，暗自自责，自己这
无意的举动，居然让事情产生了如此不可思议的变化，自己真的不是诚心的。
	华简一脸懵逼的看着眼前奇异的一幕，他都不知道这究竟是个什么情况，为什么这个保安张嘴就骂自己
的队友，而且还打了这个来头不小的家伙，难道这保安跟他有仇？华简在那瞎琢磨起来，也忘了再跟
陆芒说话了。
	“那个什么，我看我还是先回去吧！改天再会，你们这情况，我也不适合再交流了，改天，改天再联系
。”
	陆芒看了华简一眼，示意他赶紧说点什么，可华简还处于魂游物外的状态，一时半会儿的回不来了，只
好开口告辞了，没法再呆下去了，一会指不定还会发生什么呢！
	陆芒的话，倒是让华简回魂了，赶紧想要拉住陆芒，可是那个马少开口了：“真是对不住陆哥了，让你
受委屈了，今个这事有些突然，我不知道怎么得罪这个孙子了，居然对我这么大的怨气，骂也骂了，
打也打了，我倒要看看他还有什么手段，陆哥你就先走，处理了今这事，回头我安排你百粤楼，咱们
回见，华哥！你就替我送送陆哥，回头我给你电话。”
	这马少说完，也不管二人怎么看，直接回头冲着里面一嗓子，“给我来人灭了这孙子！”
	里面的保安听到喊声就往外跑，陆芒拉过华简刚要开口说话，可华简拉着他就快步离开了会所，陆芒生
生把要说的话，憋在了肚子里。
	“你咋不让我说话啊！”
	走出了几百米远，华简才松开陆芒，站在那里喘粗气，陆芒也终于有了机会开口。
	“你知道那个马少是谁吗？”
	“我哪知道！他是谁跟我又没关系。”
	陆芒觉得华简问的简直白痴，自己要是知道不就没这些事了。
	“那是马市长的儿子，刚上大一，人家那是有权又有钱的白富帅，这次被那保安可是惹火了，他要当场
报复那个保安，我们可不能再留那看了，到时真有事了，我们也没看见，谁也说不出啥，所以我没让
你说话，没看见那个马少气的都快疯了吗！”
	华简给陆芒解释了不让他说话的原因。
	“额！你行啊！脑子反应够快的啊！”
	陆芒一听，觉得华简说的没错，多一事不如少一事，只是那个保安……
	“真不知道那个保安是怎么回事？我们去那的时候还挺礼貌的，怎么这会儿跟变了个人似的，看起来仇
深似海一样，又骂又打的，也不知道闹的是哪一出？”
	华简在那还没琢磨明白呢，不由得像是自语一样对着陆芒说到。
	“额……”
	陆芒一时间都不知怎么说好了，难道说是自己给气的？他也是被那保安给问蒙了，高档会所难道服务态
度都这样吗？
	“对了！我妈要你们回去一趟，明天舅舅一家要来，老妈还要打电话通知姐姐呢，正好，你回去跟姐说
一声吧！”
	“哦！他们一家怎么会来春城啊？不是说他们全家都搬广东去了吗？”
	陆芒含糊的应了一声，随后想起华简的舅舅不是搬广东了，怎么回来探亲？他可是跟华简的姥爷赌气搬
走的，都三年四年了，这次回来了，难道是想开了？要跟老爷子认错？
	“我哪知道！电话都没留一个，一直也没联系过，昨个老妈跟我说，我还纳闷呢！”
	“得了，你们家的事我也不参与，我就是陪着你姐回去看看就得了，他们我也认识，咱们上学那会见过
，就是不知你那个表妹还认识我不，估计三四年了，没印象了吧！”
	陆芒还记得华简舅舅以前就和华简家离不远，有个表妹叫周洁，当时小丫头上高中，长得文文静静的，
他还有印象，只是几年没见了，估计女大十八变，自己可能都认不出来了。
	“你别吃着碗里望着锅里的，你也不想想我那个表妹可是考的清华大学，人家能看上你吗？你也太不要
脸了吧”
	华简见陆芒那一脸的“深情”回忆的样子，以为这小子又开始yy了，很不满的呵斥道。
	“什么碗里锅里的，你思想怎么那么龌龊，我是那样的人吗？你姐一个我都不知道怎么哄呢，再来一个
你家同意，我还嫌累呢！哼！”
	陆芒一听华简的话，顿时就不乐意了，自己只是回忆一下过去，哪来那么多乱七八糟的想法，这小子完
全是以己度人。
	“喂！你别走啊！我就是但逗你玩呢！我还没吃早饭呢！你等等我啊。。。”
	见陆芒头也不回的就走了，知道自己玩笑开大了，急忙一边喊着一边追了上去。
	陆芒也不是诚心要甩了华简自己离开，所以任由这小子追了上来，跟自己嬉皮笑脸的认错。
	“我错了还不行吗！赶紧带我吃点东西去，昨晚上玩了一夜，会所也没提供早餐，饿死了！”
	“你们姐们真是够可以的，一个就知道穷大方，一个却是穷折腾，还能跟那种会所的人产生交集，你可
要小心点，别被人给坑了，还不自知呢！”
	“什么话呀！我那是增加自己的人脉，大哥！别太OUT了，现在是什么年代了，拜托你跟上点时代的
步伐好不好，怎么看你像是经历过万恶的旧社会似的，你不会是古代穿越而来吧！”
	华简看陆芒就跟看怪物似的，很无奈的调教道。
	“我怎么OUT了，我这是为你好，那些什么官二代，富二代，那都是什么人，咱们跟人家那是两个阶
层的关系，你指望他们真心当你是朋友，别太天真了吧！”
	陆芒依旧不服气的回了一句。
	“不跟你这倔驴说了，赶紧找地方吃点东西，我好回去睡一觉，太困了，对了，那家伙这回应该服帖了
吧！看我晚上怎么埋汰他一下，嘿嘿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十三章 极智的陆芒
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3133 
            更新时间：2018-04-29 08:38:26
        	陆芒随着陈华的低声惊呼，顺着她的目光看去，发现电梯口那站着三个非常时尚的女人，只是他一个也
不认识，不明白二人为什么会惊讶，都是同学，有什么好奇怪的，陆芒不解的看了看二女，没有出声
询问。
	“走吧！我们也过去，早晚得见面，现在过去打个招呼也不显得生分。”
	华凌说着话，就往三人的方向走去。
	陈华也疾走两步，和华凌走了个并肩，陆芒落后一个身位，跟在了后面。
	“华凌！陈华！好久不见！你们还好吗？快进来，我们一起上去。”
	已经进入电梯的高雅萱在电梯关门之前，看到了华凌二人，手极快的伸手挡住了即将关闭的电梯门，开
口打招呼让二人进来。
	陆芒看着高雅萱那随意地动作和巧妙的使力，心下一惊，这女人不简单，绝对是个练家子，电梯即将闭
合的那一瞬，虽然速度不快，但是从发现到出手，此女可是随心所欲，毫不拖泥带水，一点看不出急
促和停顿，用力也是异常的巧妙，手指灵巧的一带一勾，电梯门被生生的止住，可是看得清晰，电梯
门可是关得就剩一指的缝隙了，按理说绝不可能被止住了，可是就是这一指的缝隙，被这个漂亮不逊
色华凌二女，甚至略有胜出的女人，一根纤细的手指，轻巧的阻住了，还被顺势打了开来。
	“你们怎么才来？我以为我都够晚的了，林岚可是通知我们八点半到齐呢！”
	高雅萱一点都看不出久别重逢的样子，好像几人只是昨天才分别，今个又聚首的模样，很是亲切的说道
。
	“我们早来了，只是没有进来，在外面耽误了一会，刚进来就遇见你了，这两位美女怎么没印象啊？”

	华凌很巧妙的回避了来晚的原因，看着另外两个美女，热切的询问道。
	“叮咚！”
	说话的功夫，电梯已经到了二楼，二人的谈话被打断，六人鱼贯的走出了电梯，二层已经有不少和林岚
交好的女同学，男同学在招呼宾客。
	“哟！看看谁来了！我们的两位美女学霸到了，还有我们的陈班长，你们是约好的吗？高中同学可就差
你们三位美女了，可下算是到齐了，快点！快点！同学们都在一餐厅，你们去那里吧！”
	一个名叫郝丽丽的女同学在电梯门一打开后，看着里面的三女后，就十分活跃的开始招呼道，据说这郝
丽丽是个搞销售的公关经理，为人处事极为圆滑，跟林岚也是相交莫逆的好闺蜜。
	“不好意思！我们来晚了！这就过去和老同学们打个招呼！一晃都快七八年没见了，还真是怪想念的。
”
	高雅萱很是感慨的的微笑着回应道。
	“这两位是我的同事，知道我要来参加一个同学的婚礼，非要跟着来凑个热闹，想要见见我高中同学都
什么样，都是好姐妹，我怎么好意思拒绝呢，你身边这位帅哥是你男朋友？”
	回应完郝丽丽的招呼，几人往里面走的功夫，高雅萱小声靠近华凌笑眯眯的回答了电梯里华凌的疑问，
随后偷瞄了一眼陆芒，好奇的问道。
	“忘了跟你们介绍了，陆芒，我男朋友，高雅萱，我高中的同学。”
	拉过陆芒，指着高雅萱，华凌简单的介绍了一下二人认识。
	“高小姐你好！很高兴认识你这位美女，我叫陆芒，IT工程师，以后有能用到我的地方，可以通过华
凌我女朋友，随时联系我。”
	“陆先生客气了！没想到陆先生不但英俊帅气，谈吐文雅，还是个信息领域的高才，真是让人失敬了！
”
	高雅萱很是诧异的看了一眼陆芒，又看看今天打扮的异常漂亮的华凌，觉得有些纳闷，她可是知道华凌
的消息的，不是和那个曹自高在拍拖吗！怎么又换成这个看上去就比她们小的靓仔了呢？
	“你们是不是把我给忘了，怎么你们聊得那么近乎，没看见这还有个同学吗？”
	陈华不合时宜的插嘴抱怨道。
	“你们两个焦不离孟，孟不离焦的，上学那会就这样，现在还是这样，看见华凌肯定就会看到你的身影
，我这不是有心理准备，才先和华凌聊的吗！你这连句话都等不及了啊！陈大美女，想死我了！这回
满意喽？”
	高雅萱一说完，她的同事包括陆芒华凌二人，看着吃瘪的陈华，都忍俊不住，轻笑了起来。
	“你嘴皮子还是那么损！真不知道这么多年怎么在外面过的，谁和你说话都得有被挖苦的心理准备。”

	陈华也不计较，随口有些回忆的说道。
	“你们变化倒是都挺大的，我们陈班长可是巾帼不让须眉的假小子，没想到现在也成了多愁善感的小女
人了，真是让我刮目相看啊！”
	“你不也是一样！以前可是冰山美人，生人勿近，嘴如毒蝎，同班的男女同学，哪个敢和你说话，就我
和华凌能跟你掐上几个回合，现在你看你，漂亮善言，一看就是八面玲珑的场面人。”
	陈华对高雅萱当着陆芒的面揭她的短很是不满的回击道。
	“哟！看我这嘴！没事说这个干嘛！得罪人了不是！陆先生别介意！那都是学生时代的事，她们只是闺
蜜，不是蕾丝边，你不要介意啊！”
	高雅萱的解释让陆芒懵逼的同时，也让其余几女错愕不已，这解释比不解释还要更有说服力。
	“高雅萱！你是纯心捣乱是不是？有你这么解释的吗？你才蕾丝边！”
	陈华顿时火了，如果不是怕被人听到，她肯定是吼过去的。
	“陈华！你干什么？这么多人呢！高雅萱也是跟你开玩笑，你看你急个什么劲啊！”
	华凌怕陈华一时冲动，急忙劝阻道。
	“华姐！你这就是不理解高小姐的意思了，她这也是有感而发，不然怎么会带两个闺蜜来参加你们同学
的婚宴呢！”
	陆芒一旁微笑的看着高雅萱和她的两个同事，温婉的轻声劝慰道。
	“噗嗤！”
	华凌被陆芒这极智给逗乐了，而高雅萱则是愕然的看着微笑的陆芒，随即有些哀怨的白了他一眼，两个
跟随她来的女人也是一脸苦笑不得的表情，这还真么法反击陆芒的话，人家的话也没毛病啊！可是就
是怎么琢磨怎么别扭。
	啵！陈华上来就赏了陆芒一个香吻，她一时激动感激陆芒的极智，忘了自己的身份了。
	嘎！这回可是全体茫然！高雅萱和她的同事指着陆芒，再看看华凌，见华凌也是张着小嘴，很是惊讶，
一时都觉得嗓子干干的，很难受。
	陈华也发觉自己过了，一时间脸色娇艳欲滴，头都快埋到胸口了，揪着裙带，小手不安地撕扯着。
	“没必要这么证明吧！华姐！你这样我很尴尬哦！我和华凌可是最了解你了，你就没必要对外人非要证
实什么了，再说高小姐也是和你开玩笑的成分居多，我这么说对吧，高小姐？”
	陆芒再次以他的极速头脑缓解了这尴尬的场面，很是无辜的说道。
	“对呀！对呀！陈华你怎么还这么急性子，一点玩笑都开不得，都是老同学了，多年未见开个玩笑调节
气氛，你看你急的面红耳赤的，至于这么认真吗？”
	高雅萱很感激陆芒的解围，不然几个同学多年未见的重逢，就会因为这件小事，被搞得不欢而散了，于
是娇笑着点头假意埋怨道。
	陈华有些胆怯的看了华凌一眼，发现自己的好友并没有埋怨自己的意思，这才松了口气，只是不再开口
说话了。
	“亏得是我在这，不然华姐一时情急，没准拉个男服务生来证实自己的取向问题呢！我这算是江湖救急
吧！老婆！”
	陆芒怕华凌多心，嬉皮笑脸的对着华凌卖乖道。
	陈华被陆芒的话气的直翻白眼，华凌却是嗔怪的对着他的软肉就是一个大回环，痛的陆芒直吸气，一旁
的高雅萱和她的同事，也看到了陆芒这多变的一幕，没想到这陆芒还真是个人才，不像一般的IT人
才，多数都是死板的书呆子类型，在不就是宅男屌丝，像陆芒这样机智有多变的性格真的很少见，目
前为止她只见过陆芒这一个奇葩男。
	气氛已经不再尴尬，几人也来到了宴会厅内，宴会厅内亲朋好友已经几乎坐满了大厅，华凌，陈华和高
雅萱三女进来后就四下寻找高中同学的身影。
	几个和华凌她们熟悉的女生，在里面一个靠近主舞台的几张桌子那，站起来摆手招呼她们过去，五女一
男，弯弯绕绕的挤了过去，这里有四张桌都是她们高中的同学，看来林岚的人面还是很不错的，高中
的同学几乎全到了，陆芒觉得这要换在自己身上，能来十几个同学就算他陆芒面子大了。
	随便找了个空位坐了下来，紧挨着华凌她们那四桌，高雅萱的同事也挨着陆芒坐在了他身旁，看来也不
打算和那些人同桌了。
	“这里谁也不熟，只好坐在你身边了，你不会介意吧？我们就是好奇能在香格里拉酒店举行婚宴的人，
究竟会是个怎样的土豪，纯属凑热闹，看来陆先生也是为了女朋友的面子，不得不来的是吧？”
	一个看上去娃娃脸，脸上始终带着那种甜甜笑意的高雅萱同事，声音软糯好听的对陆芒说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十八章陆芒的无奈
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3152 
            更新时间：2018-05-05 21:07:06
        	陆芒的那种让人无语的表现，可是把几个女人恶心到了，见过不要脸的，就没见过这么即欠揍，又不要
脸的男人，包括华凌都有些HOID不住了，上去就对着陆芒的胳膊就是一个180度的小回环，痛
得陆芒差点跳起来，其他几女也是拿着沙发上的靠枕，丢向陆芒，只有陈华像是没听到几人的对话，
在那魂游天外，不知想什么呢。
	“喂！你们够了啊！我这是真情流露好不好！你们至于反应这么强烈吗！还有没有点人权了？好歹这是
我家，我现在也算是属于国家保护序列的存在了，你们就不怕我举报你们虐待国家保护专家？小心你
们的饭碗！哼！”
	陆芒不满的抱怨道。
	“行了！我们不跟华凌抢老公了，你这样的老公我们hoid不住啦！这样珍惜的国宝，还是留给华凌
自己养着吧！我们怕了还不行吗？”
	高雅萱已经笑得上不来气了，好半响才直起腰来，眼睛里还带着泪水呢，这个陆芒绝对是个搞笑专家，
每一个动作都让你想不笑都难，她算是领教了，她怕自己会一口气上不来，就这么笑过去，告饶的认
输了。
	“你看你干的好事！把人家都给吓住了，以后正经点，别这么胡诌八咧的，行了，你去忙吧！这没你事
了，记得晚上要做六个菜，别弄荤菜了，她们都不能吃太荤的东西。”
	华凌装模作样的打发陆芒道。
	“喂！喂！喂！不是吧？你这是回头给我一个暴击是不是？”
	高雅萱被华凌的态度给惊住了，这是要来个回马枪的节奏啊！
	“我说华凌姐！你就是想要我们难堪，也不要对我们的胃下黑手啊！姐夫的厨艺行不行啊？别到时偷鸡
不成蚀把米啊！”
	陶莉可是绝对的吃货，什么都可以糊弄，唯独吃她是最在意的，所以很不放心的问道。
	“陆芒做菜的手艺很好的，我和华凌可是深有体会的，到时你们就知道了，不难下咽这一点我肯定可以
保证的。”
	陈华不知何时已经回过神来，只是刚才她溜号的模样只有华凌注意到了，她自己都不知道自己魂游物外
那一刻，居然被华凌发现了。
	陈华的表现让华凌认证了心里的想法，刚才陈华那伤心的样子，就像被爱人抛弃一样，脸色苍白绝望，
可见陆芒的话对她的触动是最大的，也许从这一刻起陈华会选择放弃，还有可能做出了相反的决定，
总之绝不会再模棱两可了，华凌心里很不平静，无论陈华做出什么样的决定，对她俩之间的友情都会
产生莫大的冲击，这正是华凌最怕的结果。
	陆芒见陈华为自己出头作证，也没有多想，她吃过自己做的菜，还出了丑，为自己作证很正常，所以脸
上得意的表情不言而喻。
	现在才刚刚下午，吃完饭时间还早，几个女人那都是闲不住的主，女人逛街的天性让她们不约而同的达
成了一致，跟陆芒打了个招呼，几女就兴奋的打扮了一下，逛街去了，留下陆芒一个人拿着个小本子
，上面记着几个女人点的菜谱，而且标明了各自的口味，陆芒默默地看着门口，默然无语。
	“小甜心！为什么要我答应那个女人的要求，难道你忘了她就是为了调查我们才来的春城吗？我们这跟
自投罗网有什么区别！”
	人都做远了，陆芒关上房门回到屋里就开始询问起来。
	“老公！我们这算不算是偷情啊？感觉好刺激哟！”
	小甜心显出身形，搂着陆芒的脖子，吐气如兰的说道。
	“什么乱七八糟的！我问你正事呢！我发现，你现在是越来越学坏了，还偷情，我还想养汉呢！我得有
那个闲心算啊！别学那些乱七八糟的东西，我们学点有用的不行吗？”
	小甜心可是没少看网络里的花边八卦，对于里面的内容一直兴趣不减，陆芒警告她多少次了，可是这些
桃色新闻就像毒品一样吸引着小甜心的注意力，对此陆芒也是只能望洋兴叹，力有不逮，这是网络的
一个弊病，那些网站记者，还有那些绯闻明星，就是靠着这些来博取世人的注目，靠着这些赚取金钱
和名誉，尽管这名誉完全是负面的，可依旧阻挡不了人家名声在外的步伐。
	“养汉吗？这是什么意思?我来查查看......”
	“停！stop！你就让我省会儿心，行不行？你还是回答我为什么要同意加入国安吧！我们不要再讨
论这个问题好不好？”
	“很简单啊！最危险的地方往往就是最安全的所在，这不是你们中国人的常说的话吗？灯下黑，这个道
理难道你不懂吗？”
	“那个什么，额！那个......”
	陆芒被小甜心不解的眼神击败了，他暗骂自己怎么就这么笨，这么浅显的道理自己都忘了，还在心里埋
怨人家故弄玄虚呢，现在好了，自己都不知道该怎么回答了！
	“老公！我这算不算养汉啊？”
	“那个你那什么，你回去吧！我还得做饭呢，等我晚上没事了我们再聊啊！”
	陆芒差点一个趔趄摔倒，连忙强行收回了小甜心，敷衍的安慰道。
	小甜心对陆芒强行收回自己很是不开心，嘟着小嘴，躺在自己的大床上，不住的撕扯着床上的抱枕，嘴
里面嘟嘟囔囔的抱怨着。
	陆芒神识一直注意着小甜心的表现，现在系统空间里的这些变化，对他已经不起作用了，等同虚设，只
是他不愿意小甜心一番心意被自己这样的无视，而导致唐突佳人，所以在小甜心的面前，依旧表现着
对这一切的惊讶心态。
	小甜心的表现让陆芒越来越觉得力不从心了，对于博大精深的地球文化，他觉得自己有些hoid不住
了，小甜心的接受能力越来愈强，她现在所掌握的地球知识，无论哪一方面都不是自己能望其项背的
，有时候一个问题，会让自己这个地球人感到心寒，自己居然都没听说过的事，小甜心居然说的有鼻
子有眼儿的，好像自己才是外星来的陌生者。
	学习掌握现有的所有知识，成了陆芒每日的重点的时间安排对象，定好了唤醒时间，陆芒又开始了系统
知识的学习，现在陆芒已经不急着穿越了，知识掌握的越多，他就越能发现自己的不足，也就渐渐淡
化了穿越的冲动，现在陆芒不仅学习背盟星系的知识，他还对地球的知识进行了全面的了解和学习，
以前的他只是单一的IT领域的行家里手，现在陆芒对天文地理，士农工商，各种行业，各种领域进
行了一次全面的知识普及。
	可以说陆芒现在完全是在啃食地球上，全部文明的传承，这样说虽然有些让人难以置信，可是陆芒确实
就在这么干着，他那超级的记忆能力，让他对于这些看起来完全就是天方夜谭的事，充满了必胜的信
心，他相信自己完全有能力掌握这全部的学术体系。
	时间在学习中过得很快，下午四点钟左右，系统叫醒了学习中的陆芒，陆芒之所以定的这么早，就是怕
这些女人万一回来早了，却看到自己什么都没干，肯定会被诋毁的一无是处，为了华凌的面子，陆芒
绝对不会让这样的事发生的，所以四点多对于这些根本就不知道疲倦的逛街狂人来说，那根本就是才
刚刚开始而已，所以陆芒知道这个时间肯定是来得及的。
	退出系统，看了下时间，还好自己的判断无误，这几个女人根本没回来，陆芒深吸了口气，又要大显身
手了，自己就让她们见识一下，陆家厨艺的绝世之处。
	一盘凉拌菜，黄瓜和胡萝卜还有干豆腐，被陆芒切成了头发丝，几样炒菜，也被陆芒把刀功发挥到了极
致，看着就给人一种一刀即出，天下有我的宗师风范。
	陆芒满意的看着自己得意的手法，泡制而出的半成品，现在就等着几个女人回来，就是自己一展雄风的
伟大时刻了，让她们见识到自己多才多艺，让她们知道自己不是个虚尤其表，而是一个有内涵，有品
位的真男人。
	“叮咚！叮咚！”
	门铃的声音打断了正在自嗨的陆芒。
	我去！她们这是要干什么？怎么连行李都买回来了，怎么这是要鹊巢鸠占是怎么的，看着门镜外面的景
象，陆芒被吓了一跳，后面还跟着几个送货的，这简直就是在搬家嘛！
	“累死了！累死了！快点帮忙搬东西，我们几个可是累坏了，喂！你傻站着干什么呀！快点帮忙啊！”

	华凌一进屋就喊累，可是那模样根本就看不出哪里累着了，看着站在那里目瞪口呆的陆芒，立刻不满的
招呼道。
	“是啊！是啊！快点搬进来，我们还要看看效果如何呢！这个油画可是目前最时尚的一款抽象系的代表
作，快点挂上去，我看看！”
	陶莉指着一个有一米多长半米高的裱好得油画，上面是什么陆芒没看懂，只看见红黄蓝绿，一堆圈圈，
陆芒有些无语，就这还抽象系的代表作，再说了，这是我的家，我为什么要挂这东西啊？
	陆芒正在瞎琢磨的时候，忽然感觉一股凌厉的煞气直逼过来，下意识的抬头，却看到华凌那杀人的目光
，在自己的腰间徘徊，吓得他急忙手忙脚乱的开始帮着搬东西，什么圈不圈的，先搬进来再说吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十章小小的显露一下身手
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3241 
            更新时间：2018-05-08 19:04:35
        	一夜的宿醉让陆芒难得的安静了一个夜晚，昨晚喝的是红酒，只是单纯的酒醉，没有以往那种一觉醒来
胃里火烧一样的感觉，只是头依旧有些昏昏沉沉的，摇晃了一下脑袋，使自己清醒了一下，已经坐起
来的陆芒感觉到了胳膊有些酸麻，低头一看，原来华凌之前一直是枕着自己的胳膊睡的，自己刚才起
来没注意，在自己胳膊抽出来的时候，华凌已经被惊醒了。
	“是不是哪里不舒服了？”
	华凌在陆芒抽离胳膊的那一刻，被碰醒了，迷糊中看着陆芒不住的揉捏着自己的太阳穴，以为陆芒哪里
不舒服，一下子跟着坐起来，摸着陆芒的额头问道。
	“没事！只是有些头晕，你怎么起来了，你那些同学呢？怎么没陪着她们啊！”
	陆芒还在不清醒的状态，以为还是晚上，他都没注意清晨的阳光，已经透过镂空的真丝窗帘，洒下了一
个鸳鸯戏水的光影，在提醒他现在已经是早晨了。
	“她们都在陈华那屋睡下了，陈华去了你的书房，你呀不能喝酒怎么不早说，害得我一夜都提心吊胆的
，还醉的那么快，那么彻底，醉得跟个死猪一样，我和雅萱几个人费了好大的力气，才把你弄进卧室
，你呀这回可是丢脸丢大发啦！”
	华凌埋怨的锤了一下陆芒结实的胸膛，戏虐的说道。
	“我这不是一时的心里有些憋闷，才喝了一点酒吗！哪知道我这个沾酒就醉的毛病，对红酒一样敬谢不
敏，你那弟弟华简，因为这事不知笑话了我多少次了，每次喝醉都是他送我回去，我也不知为什自己
居然这么不胜酒力。”
	陆芒有些不好意思跟着华凌解释道。
	“你呀！白长了这么一副彪悍的身体，估计这是先天的酒精过敏，你以后啊！就记着别再沾酒就好了，
这样也好，省的我以后担心，也不错哦！”
	华凌看着陆芒那一身结实的肌肉，伸出自己的小胳膊跟着陆芒比较了一下，有些气馁的锤了他一下，娇
憨的自我安慰道。
	不能说华凌的皮肤不好，只是跟陆芒比那是差着一个境界的区别，再说陆芒那一身犍子肉，那是力与美
的结合，怎么看都是那么完美无瑕的完全进化体，华凌那只能算是美人如玉，还不能相提并论。
	温馨的时光永远都是觉得短暂，一对有情人短暂的温馨过后，就被外面的吵杂声破坏了这和谐的气氛，
“我要先来，我已经等不及了。”
	汪敏的声音带着高八度的音调，划破了清晨的宁静。
	“你怎么这么不讲规矩啊！我先来的，难道就你急，人家就可以忍着吗？”
	陶莉就是生气的声音，听起来都有些撒娇的味道。
	“人家两口子可能还没起来呢！你说你两个不能小点声吗？就是个上厕所，至于这么大呼小叫的吗？”

	高雅萱这一嗓子，别说是已经醒了，就是没醒，估计也被她给震醒了，汪敏那个高音只是一声，可她这
泼辣的一嗓子，那是地动山摇，估计楼上楼下都得被吓一跳。
	陆芒暗自佩服高雅萱这嘹亮的嗓音，这是一种习惯，一种在部队久经磨练的气势所使然，也许是环境让
她放松了警惕，恢复了本性，使得陆芒感受到了，她那泼辣爽朗的一面。
	华凌和陆芒对视了一眼，双双露出一丝苦笑，这些个女人一旦放肆起来，就是十个男人也没她们难侍候
，其实这也是高雅萱她们认可了陆芒和华凌，不然那会表现得如此的随性，这是好友之间才能出现的
真性情。
	恋恋不舍的松开怀里的温香软玉，二人起身穿好衣服，推门走进了客厅，发现连陈华都打着哈欠，衣衫
不整的起来了，睡衣松松垮垮的穿在身上，露出了大片雪白的肌肤，整个人一副无精打采的样子，看
来这一夜睡得并不是很理想。
	高雅萱已经不见了身影，陆芒知道三人这是出去锻炼了，陈华这是生生的被吵醒了，还没进入清醒的状
态，陆芒也没去打扰她，换上运动服也走出了家门，昨晚没有修炼，今天怎么的也得活动一下身体，
不然总觉得浑身不舒服。
	陆芒刚出门就看见了楼下正在压腿的高雅萱三女，陆芒上身只穿了件短袖体恤衫，下身是运动裤，脚上
是一双耐克运动鞋，十月份的春城早上已经多了一丝寒意，陆芒这样的穿着多少有些另类，当然还有
很多比陆芒穿得更加简约的晨练者，都是一些跟陆芒一样的年轻人，所以陆芒这样穿着，也是为了身
体能更好的得到舒展。
	陆芒看见三女，三女也同样看见了刚出来的陆芒。
	“嗨！凌姐夫，你也出来晨练啊！”
	陶莉一边在楼下广场的单杠上压着腿，一边跟着走过来的陆芒打着召唤。
	“是啊！每天都要出来松动一下筋骨，没想到你们居然这么勤奋，休假期依旧坚持锻炼，真是巾帼不让
须眉啊！”
	陆芒没想到出来就碰上三女，本来自己昨晚的溴样让陆芒还有些不好意思，可是陶莉的热情招呼，让他
不得不停下来回应。
	“陆芒！你早上起来没事吧！昨晚看起来可是醉得不轻哦！我们几个人合力才把你抬走的，怎么过了一
夜没事了？”
	高雅萱是哪壶不开提哪壶，脸上带着戏虐的表情调侃道。
	“那个没事！没事！真是麻烦你们几个了，我这人酒精过敏，沾酒就醉，你们来了我也不好意思说不能
喝酒，没想到让你们见笑了！真是有些对不住了！”
	陆芒被高雅萱说的恨不得找个地缝钻进去，讪讪的红着脸解释道。
	“没关系的凌姐夫！中午给我们做顿好吃的，我们就不记得你醉酒的样子了！”
	“就知道吃！不过我说姐夫！我们中午还要吃素吗？”
	汪敏不满的呵斥了陶莉一句，可是随后的话，让陆芒差点暴走。
	“你们自己点，随你们的意，只要你们不嫌弃我这二把刀的手艺，你们点什么，我就做什么。”
	陆芒有些恨得牙痒痒，你们这是要赖着不走是怎么滴，这还惦记起中午饭来了，你们就是住酒店还得给
人家客房钱吧！怎么到我这了就不提不念的，这是准备跑我这度长假是吧！
	“你看你们这点出息，一顿饭就把你们搭在人家了，还要准备常驻是不是啊！这样做很不礼貌的！我们
还是回酒店吧！晚上来吃一顿就可以了，三顿饭都吃人家的多不好意思啊！”
	高雅萱的话开始陆芒还觉得这姐们够意思，可是后面的一句话，让他彻底的无语了，这还不如前两位的
做法呢，好歹落个人情，可是她这话里话外的意思，是就不想领这个情了，一顿晚饭而已，可以吃的
心安理得了！
	“那什么！你们练着啊！我得去活动活动，就不影响你们的晨练了，回见！”
	陆芒觉得自己再待下去可能会得脑淤血，于是匆匆的告辞离开了，陆芒心里此刻是窝囊死了，这得个铁
饭碗不假，可是这还得侍候三个姑奶奶，这可有些得不偿失了，所以憋着一股气的陆芒没注意，三女
跟着他的身后追了上来。
	陆芒完全是有些发泄的意思，所以他的速度是越来越快，开始还是围着小区在小跑，可是跑着跑着，陆
芒跑出了小区，直接上了公路，而且这速度也提到了时速四十公里左右，初始三女还能跟上，可是跑
出了十五公里之后，陆芒已经不见了踪影。
	“我去！这凌姐夫简直就是猎豹附体啊！这是晨练吗？这简直就是玩命啊！”
	陶莉喘着粗气，有些骇然的说道。
	“我测过他的时速，四十公里每小时，这还是刚才的速度，现在估计时速肯定超越了这个速度，知道吗
？这是我们总部那些非人的家伙才能保持的记录，看起来这回，我们真的捡到宝了！”
	高雅萱深呼了一口气，带着些许的兴奋，对着两个姐妹提醒道。
	一会回去一定要好好问问华凌，这个陆芒究竟还有什么本事没显露出来，高雅萱带着两个还没缓过气来
的好姐妹，小跑着往回一边跑，一边琢磨道。
	陆芒这边一口气跑出了四五十公里，直接跑出城了，这口闷气终于得以舒缓，抬头一看自己居然跑到城
外的长白公路上来了，陆芒不禁有些暗自苦笑，这一不留神好悬没泡到别的城市去，路上也没什么车
辆，陆芒这次速度施展到了极致，向着来路飞奔而回，那速度，根本就看不清身影，陆芒觉得自己状
态越来越好，跑起来的感觉也越来越轻松。
	三女一溜小跑的缓解着，刚才那疾驰所造成的双腿疲劳，一路议论着陆芒那变态的速度，忽然一股劲风
自三女身边刮过，三女下意识的都是躲到了一旁，可是这阵风来的快，去的也快，根本就没什么危险
降临。
	“怎么回事？我感觉好像是有人过去了？”
	陶莉有些不确定的开口问道。
	“你确定你感觉到的是人？”
	高雅萱只感觉到了一阵风，但是这风肯定是什么极速奔驰的东西带起来的，这是毋庸置疑的，因为今天
早上一丝风都没有，只是陶莉的感觉让她难以置信。
	“我闻到了姐夫的气味！就在刚才的那股风里。”
	陶莉和汪敏都有各自的特长，陶莉是那神秘的感知，她的感知从来就没有出错过，这也让她成为了国安
里的一员得力干将，汪敏那敏锐的嗅觉也是组织里的一个王牌，她的嗅觉甚至有时都超越嗅觉敏锐的
警犬，这一点也让她为组织立下不少汗马功劳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十六章密谋信仰之源
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3231 
            更新时间：2018-05-14 09:42:34
        	陆芒吐槽了几句，可是随即就跟刚才的事跟他没关系一样，开始打量起周围的环境，毕竟第一次进入太
空，什么都很新奇，资料上演示的再怎么清晰，那也不是自己亲眼看到的，刚才只顾着战斗，没有仔
细的观察，现在正好看看这宇宙究竟有多广阔无边。
	水蓝星的外太空和地球比较接近，只是多了一个月亮，就是说她有两颗自己的卫星，一颗比较接近月球
的大小，另一颗只有月球的一半大小，两颗卫星比邻，就像妈妈带着一个宝宝一样，而作为水蓝星的
太阳，这里不是银河系，隶属扎蓝星系，这颗炽热的大火球有个比较让陆芒惊讶的名字，叫“炎”，
所以水蓝星和土黄星属于炎系，
	扎蓝星系有恒星5000多亿个，只是实际有生命记载的恒星大概有3000多亿个，而背盟星系只有
恒星1000多亿个，可是就是这样，扎蓝星系因为是四级文明原因，只能隶属六级文明的背盟星系
，这是一个等级森严的宇宙定律，像地球这样只能处在银河系这样也是四级文明的星系，隶属的则是
同样六级文明的玛雅星系，只是对于地球这样的好处与二级文明的星球，就连四级的银河系自身，都
好像刻意的去忽略她的存在，使得地球的文明在二级和三级的边缘在徘徊。
	这里简单的介绍一下文明的等级。
	一级文明是指星球的最高生命种类，已经有了自己的社会，能使用简易的工具，能利用自然和开拓自然
，这个方面很笼统，包含了封建社会在内之前都属于这一范畴。
	二级文明则是已经能够进一步的利用自然的资源，同时具备了向外探索的能力，只是无法形成有效的规
模，来开发星域和更深层次的探索，这个层次涵盖的面也比较大，我们地球现在就处在这样一个层次
之内。
	三级文明是指已经全面开始改变自然，并且能摄取星域的资源，而且能独立的建立星域门户，且拥有星
域的领地，这一点包含的层面依旧很广，地球就差一点就可以达到这个标准。
	四级文明就像银河系的智慧生物一样，拥有了星级武器，且有自己的太空巷，拥有自己的属星，能源利
用已经比较普及，智慧生命的基因也相对比较完善，能够拥有适应太空作战的能力。
	五级文明就更强大一些了，拥有自己的星级舰队，个体基因趋于完美，辅助装置也是适应了各种复杂的
环境，个体平均寿命开始普遍增加，已经能以个体的能力或是在辅助设备的帮助下，实现太空生存和
作战能力，最显著的标志就是武力值爆表，像是水蓝星的三个创始者，他们就属于五级文明的智慧生
命。
	六级文明就是科技领域的体现了，分成两个极端，一个是机械科技，也叫物质科技，智慧生命的基因已
经完全为了适应物质科技的发展而进化成了纯精神进化，身体为辅的发展路线，他们是以强大的外物
质装置，来代替肉体的纤弱，更注重的是外装置的强大，就像背盟星系这样。
	另一种就是生物科技，智慧生物完全用肉身来适应外界的环境，并且进化成为各种能力不同，但又强大
无比的生物战力，不依靠外装置，所有能源物质都成了它们的食物，依靠着吸收不同的能源物，进化
成体积庞大的战舰群，甚至是太空堡垒，典型的代表就是冥皇星系，再如电影中描述的异形、虫族等
等，这都是六级文明的生命体。
	七级文明就更强大了，无论是肉体还是外装置，他们都是最完美的存在，可以肉身横渡太空，这就不得
不提我们仙侠小说里面的那些修真剑仙了，他们就是这样的典型代表，肉身可以抗衡星空舰队，甚至
凿穿宇宙壁垒，打破时空节点，这就是七级文明生命体的普遍能力，八级文明目前陆芒还没有在系统
中看到范例，只是这样的文明肯定存在，就是具体的标准是什么，陆芒还不清楚，不过肯定更加强大
就是了。
	上面是文明等级的划分，陆芒现在可以直接归属于六级文明的生命体，无限接近七级文明，小甜心对他
的信心来源就在于此，陆芒属于一个特例，精神和肉体同步进化，精神体系他是肉体最强，生物体系
他是精神最强，就这这么个游走于两个世界的另类生命体，说白了就是二椅子。
	陆芒自己对于这一点，一点觉悟都没有，他始终把自己定位为地球生命，可以说他的强大执念，不但很
成功的占据了主导地位，而且把自己的系统和系统所拥有的一切都给拉入了他的思维体系，小甜心就
被他完全的打上了地球的标签，还有他的那些程序英雄们，都以经忘却了自己来自虚拟的王者大陆，
而是来自于地球的主人陆芒，是他赐予了他们新的生命，他们为保卫地球，保卫主人陆芒而存在。
	水蓝星的外围除了这两个月亮之外，最近的星体也距离他将近2000万公里，这个距离就算是陆芒开
启亚光速飞行，也要飞行一分多钟，五秒钟之内，陆芒有信心能坚持，可是超越这个时间，陆芒觉得
自己的身体绝对会崩溃，这是本能的感知，即使有生命战甲，但是这样的速度，根本就不是他现在能
承受得了的，那种空间撕裂的能量即使有战甲护持，陆芒也不敢妄加测试。
	巡视了一圈，自己能瞬间到达的地方，陆芒几乎都跑到了，陆芒甚至还试探着往更远的地点移动了一下
，身体能量消耗瞬间提升，把他吓得赶紧缩短移动距离，保持在能量消耗和吸取维持在平衡状态，这
才心下安稳的回到了水蓝星外太空。
	“玩够了？”
	小甜心再次这么凭空出现在陆芒的身边，看着他那散发着紫光的双瞳，淡淡的问道。
	“这是什么话？什么叫玩够了？这是在修炼，修炼知道吗？这是对自身能力的测试，你不要把人看扁了
好不好！”
	陆芒有些讪讪的辩解道。
	“好吧！就算你在修炼，那我问你，下面我们该做什么呢？你该怎么去得到三个老人的认同呢？还有这
三十多亿的信仰源泉，你该如何获得呢？你有考虑过这些吗？”
	小甜心一个接一个的问题让陆芒顿时哑口无言了。
	“不是有你嘛！谁让你是我老婆呢！”
	“哟呵！这时候想起我是你老婆了，可是对老婆你可是没尽到丈夫的责任哦！”
	小甜心戏虐的看着陆芒，对他刚才的话反击道。
	“我都叫你老婆了，还要怎么样？难道还真得明媒正娶，八抬大轿把你娶过门？”
	陆芒觉得很不解，这是他和小甜心之间的私密，难道还要闹得人尽皆知不成？
	“很好！你回答到了点子上，就是这样！我要你在这里和我举办一个盛大的婚礼，而且将用神迹来给这
一盛况加上神灵的标记，让他们内心承认这是神灵在赐婚，从而对你和我实现从浅信徒到狂信徒的转
变，这样才能总览这三十亿的信仰之源，你知道该怎么做了吧？”
	小甜心带着倾城的微笑，看着陆芒缓缓地说道。
	“纳尼？这是要玩个大的呀！作为神灵，化身为正义的王子，降临在这个危机四伏的星球，来营救落难
的公主，这是童话里面常有的桥段，是自己经常讲给小甜心的童话故事里面的情节，现在居然要在这
个星球上演真实的一幕了？”
	陆芒瞬间觉得自己热血沸腾了，该怎么好好的表现一下自己的神勇呢？
	“我们要和三个老人交代清楚，外面的冥兽就交给我的战士去处理，你只要稍稍改变一下形象，不要像
现在这样就像个暗黑破坏神一样就行，换个正义一点，光辉一些的造型，这样更容易让那些平民接受
。”
	小甜心把陆芒的七十八个英雄划到了自己的战士行列，陆芒也不予计较，他们两个现在是一体两面，小
甜心就是陆芒的系统代言，而陆芒就是小甜心的生命支柱，他们相扶相依，相辅相成，早已密不可分
，所以陆芒对小甜心是绝对的信赖和亲密，他可以毫无顾忌的在小甜心面前说任何话，做任何事，就
可见陆芒和小甜心的关系有多亲密。
	于是二人商量好了一应的实施计划，然后小甜心消失在陆芒的面前，回到了三个帝国创始人的身边，虚
无状态的她再次出言提醒三个翘首期盼的老人家。
	“你们的危机已经上报给了鸿蒙老祖，老祖已经派人前来增援，你们可以把外面的情形反馈给水蓝星的
庶民，让他们见证神迹，让他们知道自己并没有被抛弃，老祖无时不在记挂着他的信徒，你们该明白
我的意思了吧！”
	没有一丝情感波动的虚无缥缈的中性声音，回荡在三人的识海之中。
	“我等谨遵老祖神谕，恭迎神使降临，这里的人民是老祖最忠实的臣民，虽然千年来信仰之力预见淡薄
，但是相信有了这次的神迹，一定会再次唤醒他们心中的信仰之火。”
	三人恭敬的俯身施礼，敬畏的回应道。
	“好了！我去迎接援军，你们做好准备，另外我要在这里举办一次隆重的婚礼，作为水蓝星对神灵眷顾
的回报，我会安排已经隐藏在这里多年的公主，和来援的神王来一次别开生面的重逢，你们也不必惊
讶，救你们只是顺便，寻找失落的公主才是我这次来这里的首要任务。”
	小甜心暗自偷笑的继续忽悠到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十章时间暂停的惊喜
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3066 
            更新时间：2018-05-19 08:20:07
        	里面的华凌和陶莉被外面的笑声引了出来，陶莉这丫头，嘴里还有一口饭没咽下去，就匆匆的出来看热
闹了。
	“是不是又闹出什么笑话了？”
	华凌见二女笑得乐不可支，就知道肯定又是陆芒做了什么，不然不会笑成这样的。
	“你家陆芒在跟我们再见呢！哎呀！我不行了。。。咯咯！”
	高雅萱好容易缓口气说了一句，就再也说不下去了，继续笑得弯下了腰。
	“你又出什么幺蛾子了？你看她俩都快笑岔气了？”
	华凌看着陆芒无辜的样子，她有些怒了，这家伙怎么就不能安静一会呢！
	“我什么都没做啊！天地良心，是她们的行为太吓人了！我一时害怕，就说了声再见，然后她们就这样
了，我真没出啥幺蛾子，你怎么还怪起我来了？”
	“喂喂喂！你行了啊！还我们的行为吓人？我们哪里吓到你了？你的行为才吓人呢，兔子似的，不对，
兔子都没你快，你都快赶上跑车了，你才吓到我们了呢！”
	汪敏本来还在笑，可是陆芒那含糊不清的回答，还告了她们一状，这下也不笑了，立马把早上的事抖露
出来。
	“我怎么又成兔子了？还比跑车还快，那我不成人形跑车了！你在胡说些什么啊！真是莫名其妙，不跟
你们扯了，我得去锻炼了，一天不练，浑身不畅，今天不能再耽误了，我去当我的人形跑车了，你们
随便吧！”
	陆芒实在待不下去了，借口锻炼，转身就出去了，根本没给其他人说话机会。
	“华凌！你告诉我说陆芒是练家子，估计是真的，只是他为什么不愿意承认呢？”
	高雅萱在陆芒出去后，看着发呆的看着门口的华凌，出声询问道。
	“还不是你们害的，他就是个农村长大的孩子，从小练武健身，家里条件也不是很好，估计上学一直是
用跑的，他比较内向，以前真是这样的，你们不用不信，只是最近因为工作上的一些事，他就像变了
个人，有点猛然爆发的感觉，他的才华横溢，他的功夫匪夷所思，反正他本来就不想出名，都是环境
把他给逼的。”
	华凌也不隐瞒什么，她知道的就这些。
	“看来是我们的到来，引起了他的反感，就算是答应我进国安，可能也是怕我难为他，才不得不勉为其
难，可是这根本就不需要啊！我们又不是什么FBI，会对他怎么样，我们只是看中了他的能力，为
国效力，不是一件很光荣的事吗？他至于吓成这样吗？”
	高雅萱自我检讨了一番，可是觉得陆芒的反应有些太大了吧！
	“你以为他和你们似的，从小接受思想教育，接受专业培训，他只是个老百姓，你的思维和他根本就不
在一个维度里，就算是和我们这些机关单位的人，你们的思维意识，我们同样难以适应，这下你明白
了？”
	华凌多少了解一些像高雅萱她们的工作性质，所以她进行了一番比较客观的解释。
	她们在屋里聊着陆芒，而陆芒此刻正在天台联系小甜心，这都回来一下午了，再不给小甜心个信息，估
计那边就会急了！
	“你怎么才跟我联系？让我白白担心了两天多的时间，我现在发现我们之间的通话完全屏蔽了时间法则
的限制，看来我们很有可能会实现时间暂停，这简直是太不可思议了！”
	小甜心刚一通话还满腹牢骚，可是随即就像发现了珍宝一样，惊呼起来。
	“时间暂停？你可别说笑话了，这怎么可能呢？我怎么没发现系统有这个功能？”
	陆芒被小甜心的话说得一愣一愣的，也忘了问候一下她现在怎么样了，随着她的话，就反驳了回去。
	“你是当局者迷，我们传送的这段时间，在你那里时间就是暂停的，而我们通话的时候，时间也是暂停
的，而且这个时间暂停是我们两个世界同时发生的，你难道一点感觉都没有吗？”
	小甜心很激动的给陆芒提示到。
	保持通话的状态，陆芒分心二用，直接把自己的神识往周围散发了出去，可是他发现自己的神识居然无
法延伸了，只能感知到体表，再往外却是寸步难行了。
	我靠！这不会是真的吧！那不是说我只要保持这样的状态，岂不是成了永恒？
	“快别再胡思乱想了，我们的时间不足了，我们这样还能维持一分钟，我这里已经要坚持不住了，记住
，没事尽量不要这样联系了，信仰之力消耗太大了，我这里积攒的信仰之力快消耗空了，有事直接传
数据，这样消耗比较小，想你了！一定要保持系统通畅，我会给你传输数据回去的，好了，看我的数
据吧！”
	小甜心直接掐断了和系统之间的联系，陆芒觉得脑袋一震，好像做了个瞬间降落一样，有点眩晕的感觉
。
	再次把神识往四周扩散，这次直接透体而出，覆盖了整个幸福小区，神识甚至感知到了华凌她们的交谈
声，而她们的聊的话题正是自己，听了一会后，发现都是华凌在说自己以前的事情，其他人不时的插
嘴问些关键的东西。
	华菱了解的也是大学时期的自己，那时候自己还是个屌丝，也没什么出彩的地方，可是在华凌的嘴里说
出的自己，就是那种收敛锋芒，蓄势以待的低调才子，一遇风云便化龙的民间隐士，这让陆芒有些怀
疑，自己以前的行为是不是真如华凌说的那样，是个扮猪吃虎的角色呢！
	算了，不再听周围的声音，陆芒开始观察自己的系统数据，可是不看还好，这一看，陆芒差点从从天台
上跳下来，自己辛苦积攒的能量槽，居然正好到了安全线，现在的系统能量储备可不是以前了，这是
一个量变，以前储存的如果是一个小水杯，现在则是一个蓄水池，根本没可比性，可是就算是这样，
依旧到了警戒线，陆芒觉得有些懵逼，难怪小甜心急着掐断联系，看来这消耗真是恐怖啊！
	自己这消耗的能量看来一时半会儿的是补不回来了，陆芒有些懊恼的想到，但是他不后悔这些能量的损
失，英雄们还在按部就班的进行着技能练习，可是陆芒对这批后补英雄少了一点亲切，他们对陆芒同
样毕恭毕敬，但是更多的是服从，少了第一批英雄的亲情，如果说小甜心带领的是军官，那么现在这
些英雄就是普通士兵。
	看来任重道远啊！陆芒在那感叹着系统的变化，忽然游戏界面传来了邀请提示，陆芒看着闪烁的图标，
顿时乐了，华简那家伙居然想起联系他了，这家伙最近不是春风得意，成功进入王者段位了吗，自诩
为打遍天下无敌手吗！怎么想起邀请自己进游戏了呢？
	“你小子怎么想起我啦？不是说现在你已经成神了吗？不在你的神域好好养尊处优，找我这个凡人做什
么？”
	打开微信，直接语音华简道。
	“江湖救急，我这被人虐了！很惨，你要是不帮我报仇，我今晚上就跳楼自杀，你信不？”
	华简语音回复。
	陆芒：被虐和虐人不是很正常，至于嘛你？
	华简：你是不知道那家伙的嚣张，直接挑战我们整个战队，不幸的是他赢了！
	陆芒：那我能解决什么问题？我们的水平现在差距应该不大吧！
	华简：啥也别说，你就说帮不帮忙吧！不管输赢，我都要背水一战。
	陆芒：行了，我跟你和他们打一局就是了，别指望我出奇迹，我很一般的。
	现在陆芒的手机几乎没什么用处了，系统因为已经进化完成，所以手机的功能系统都有，手机成了摆设
，只有在有人在的时候，陆芒才会拿出手机装模作样一下，没人的话，陆芒就直接用系统进行通话，
不需要言语，念头一动就可以，特方便。
	有些界面，好友邀请进入游戏，开好房间，对面的一个ID赤手空拳的对手应邀进入房间。
	赤手空拳：你是倚天战队的？那个我为你狂的队友？
	借光路过：嗯！你说怎么打吧！一对一还是人数凑齐，五对五？
	赤手空拳：随便你，一对一对你很不公平，我看了你的战绩，可以说算是不错了，你还是选择五人满员
吧！我只要一个助手就好，这样你也不至于输得太惨。
	借光路过：哦！
	没有什么废话，对战开始。
	选择周瑜、电脑配置程咬金、后羿、**君、亚瑟。
	对面也很干脆，选择***，电脑给了个项羽。
	对战开始，陆芒觉得自己简直就是在浪费时间，这第一局，他自己都懒得操作了，而处于观战中的华简
，紧张的呼吸急促，眼睛眨也不眨的看着双**雄进入战场。
	“你们自己发挥，关键是立威知道吗？要让他知道对手究竟是什么样的人，周瑜二号！现在就看你的了
！”
	陆芒直接对五个英雄吩咐道，无论电脑怎么匹配，这些英雄都是他陆芒的战士，谁下场都无所谓，本来
陆芒是想一对一跟他单挑，可是他居然如此狂妄，那好咱就给你来个速度点的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十八章凯旋而归
        
            小说：陆芒的王者召唤 
            作者：垂钓烟花 
            字数：3288 
            更新时间：2018-05-18 05:31:45
        	回归的过程可以说很憋屈，本来陆芒还打算来个原地消失就算了，可是为了显示神迹，陆芒不得不再次
脚踏五彩祥云，冉冉升起，然后慢慢的飞出大气层，这快和慢是有很大区别的，摆脱星球的引力，可
是需要能量支持的，于是陆芒很悲哀的付出了大量的能量损失，这才在人们的祈祷声和虐诚的礼拜中
消失在天际。
	虽然这点能量的消耗对于现在的陆芒来说，那就是九牛一毛，可是这也是一点一滴累积来的，就是面对
冥军的生物战舰，陆芒也没消耗这么多能量，现在的能量即不是真气，也不是液态的灵气，而是遍布
全身的金色原能，这说起来有些玄奥，其实就像咱们吃的果冻，你说它是液体，但是它是凝固的，说
是固体，可是它又软滑无比，随时可以液化，也可以一直保持固态，陆芒体内的能量就是这样。
	信仰之力就是乳白色的果冻，而这需要系统进行转化，成为金色的果冻之后，被陆芒身体吸收，这个转
化过程大概是三比一的比例，就是每三滴信仰之力，能转化一滴原能，而现在陆芒的身体头部和上肢
，已经全部被愿能所覆盖，就是他的头和手，已经能量化了，而且他的前胸已经有大部分也已经能量
化，现在就差五脏六腑，还有后身没有能量化，但是正缓慢的在能量化进程中，虽然不显著，可是陆
芒还是能感知着身体的变化速度。
	这只是在水蓝星十天的变化，具体地说才八天的时间，如果没有什么意外，陆芒会在一个月内完成身体
能量化的全部过程，这样他就算是彻底的稳定在了《饕餮梦经》三层，实现神兽变身了。
	书归正传，陆芒来到大气层外，看了一眼身下的水蓝星，默默地说了声“再见”！
	回归地球的过程因为有了生命战甲的加持，陆芒没了初来时，那种被撕裂的痛苦，他觉得自己就像漫游
在星光璀璨的林荫大道，只是这个过程太短暂了，还没等看清星光的颜色，就被现实刺眼的阳光所取
代。
	自己的卧室，还没来得及收拾的席梦思大床，眼前的一切告诉他，自己这一次的时空旅行结束了，现在
自己该琢磨的是看看晚饭该准备点什么了。
	陆芒经过这次的太空之旅，也知道了自己的能力究竟到了什么程度，本来觉得水蓝星和土黄星比邻，自
己没准可以去看看土黄星的情况，可是看上去只相隔了一光年的距离，却根本就不是自己现在能去得
了的，现在陆芒很羡慕那些战舰的空间跳跃能力，现在的他根本不具备这个能力进行空间跳跃，因为
有着空间传送的能力，陆芒的生命战甲还有他的系统，就没有再破例给他空间跳跃的能力，只有等他
全身能量化之后，在神兽变身后，才会拥有饕餮的本命技能，虫洞穿越，只是这个技能只能一天施展
一次，这是陆芒进阶之后，《饕餮梦经》自动显示出的能力。
	其实就安全系数和方便程度来说，还是陆芒这个时空传送更实用一些，只是有了传送时间的限制，和对
宿主的驻留时间限制，这就有些让陆芒不爽了，总觉得还是空间跳跃更给力些。
	有些无精打采的收拾着屋子，现在才刚到下午，冰箱里面的有肉和鱼，厨房里还有些早上买回来的青菜
，陆芒觉得应该够用了，不需要在去买了，能省者省嘛！
	就陆芒现在的样子，你不佩服都不行，上次传送多少还有点后遗症，适应了几个小时才把自己调整过来
，可是这次，居然就像出去串了个门，根本没什么不良反应，唯一的变化就是因为小甜心的不在，陆
芒多少有些失落，可是他这家伙心就跟特大号的南瓜一样，也就是那么一丝感伤，可是很快就被晚饭
的菜式给左右了。
	其实陆芒的状态就像小甜心说过的，随着穿越传送的次数增加，他的心态会越来越趋于数据化，再加上
修为的暴涨，陆芒自己没意识到自己的变态，可是如果被修行界的人知道，可定会是各种羡慕嫉妒恨
，他这简直就是坐火箭在修炼，最关键的是他的心态，《饕餮梦经》可是心境修炼的绝世奇珍，饕餮
一族天生性格温和，与世无争，所以他们的心境几乎最稳定的，历代传承，只有因为资质的原因，修
为高低不等，没有因为心境不到，而难以晋升的现象出现。
	陆芒的时间还宽裕，晚上这几个女人还不知到什么时候回来，自己还是想想该怎么把这几个祖宗给侍候
舒服了吧！起码屋子里不能乱，洗澡水什么的赶紧跟人家准备好，房间打扫得让人回来就感觉舒心，
不会对自己满腹牢骚，否者这几个女疯子发起飙来，可是够自己喝一壶的。
	陆芒不是个懒人，以前是因为修行功法的原因，比较贪吃嗜睡，现在功法已经小成，那些毛病也都没了
，所以对于做些家务，收拾一下房间的事，不是很反感，只是很粗心的他，没有考虑女生的房间不是
一个男人可以随便去打扫的，尽管只是临时借宿。
	收拾完自己和华凌的房间，陆芒开始下一个房间书房的打扫，昨夜陈华就是在这里过夜的，陆芒也是怕
这个二货把自己的书房搞得一团糟。
	这个是什么？陆芒挑起一个蕾丝网兜，眼中满是迷惑，这个小小的东西难道是用来扎头发的？可是陈华
习惯长发披肩，没看过她把头发扎起来过啊！不得不服陆芒的神逻辑，生生把一件情趣小内内当成了
发带，还在那仔细琢磨呢！
	这个还是放在口袋里，等她回来再给她吧！随便乱丢，这回自己可是要跟她好好说道一下了，这是证据
，可不能被她销毁了！陆芒在那自鸣得意的想到，说实话幸好他没什么特殊嗜好，不然......

	这也许就是所谓的天作有雨，人作有祸，陆芒就属于作的紧死的快那种，一个房间打扫完后，又开始了
北卧室的整理，这里更是凌乱，三个平时生活根本就没规律可言的单身女人，就算是临时留宿，也是
大大咧咧的，幸好没什么特殊的东西，所以只是被子凌乱一些，陆芒一边整理一遍埋怨，还国家特殊
机构呢，难道一点军人的素质都没有吗？看看人家人民军队那素质，行李整齐的就像尺子量过一样，
这可倒好，尺子根本无法丈量，没头没尾啊！
	你们这些家伙，这回看你们怎么好有意思还这么不思悔改，陆芒把床铺整理好后，把几个女人的东西通
通放到了显眼的地方，连自己口袋里的蕾丝“发带”一起，上面拿张纸，写着失物认领处，然后看着
眼前整洁规矩的房间，满意的笑了笑退了出来。
	陆芒以为自己已经很给这几个女人留面子了，她们应该感激自己才对，想想几个女人对自己道歉的样子
，陆芒有些自得的开始YY了。
	时间过得很快，晚上五点左右，这些在外面疯了一天的女人，带着银铃般的笑声，回来了。
	“这个林岚还真是的，就是一点小忙，非要这么隆重的致谢，我们这么些年的关系了，没必要嘛！”
	华凌的声音在客厅门口传来。
	“这次那个曹自高和那个韩文听说已经正式刑拘了，那个秦文海也因为他家的公司涉嫌行贿受贿和偷税
漏税，被查封了，听说牵连了不少人，他老爹也被依法逮捕了，这回可是成了轰动全国的一个大型贪
腐案了，估计很多人现在都坐立不安了。”
	高雅萱也算是体制内部的人，对于那三个家伙一直在关注结果如何，所以她了解的比较清楚。
	“别提那些讨厌的家伙，说起来就有气，幸亏老天有眼，天不藏奸，他们这是罪有应得，哼！”
	陈华语气极度解恨的幸灾乐祸道。
	“我们饿了！什么时候吃饭啊！”
	陶莉那异常软糯的酥麻声音弱弱的响起。
	“你个吃货！就知道吃，这一个下午你的嘴就没闲着，怎么还说饿啊？难道你是饿死鬼托生的？”
	汪敏无语的踢掉脚下的高跟鞋，一边揉着那纤巧的玉足，一边抱怨了一句。
	“陆芒！晚饭好了吗？我们回来了！”
	把外衣脱下挂好，华凌换上一副卡通拖鞋，对着厨房的方向喊道。
	“马上就好！你们先洗洗手歇会，这就开饭了！”
	陆芒在厨房里一边炒着最后一道番茄炒鸡蛋，一边回应道。
	“先敷个面膜补补水，这一天下来，感觉自己的脸都快风干了！”
	汪敏扭着腰肢，就往卧室走去，她的面膜和化妆品都丢在了卧室里，白天出去的时候忘带了。
	“我去洗个澡，你们先吃，我一点都不饿呢！”
	高雅萱也脱了外罩，只穿了个保暖内衣，一边说着，一边往浴室走去。
	“喂！你们来看看这是哪位“欲姐”居然如此大胆示爱啊！”
	房间里传出汪敏那妖媚无比的调侃声。
	“什么乱七八糟的，你注意点影响好不好？这里还有男生呢！怎么这么口无遮拦啊！”
	本来都到了浴室门口的高雅萱被汪敏的一声调侃，给阻止了动作，回头埋怨了一句。
	“这是......”
	陶莉是那种最好凑热闹的主，汪敏刚说完，她就串进了房间，看到那情趣小内内，刚要张嘴惊呼，急忙
用小手捂住了嘴，把后面的话堵在了嘴里，她可不像汪敏那样肆无忌惮的敢信口就说。
	“呀！”
	陈华也跟进了房间，看着汪敏手中的蕾丝内裤，顿时惊叫了一声，脸像火烧一样，顿时成了猴屁股，一
把抢过汪敏手中的小内裤，羞涩的跑了出去，她心里现在恨死陆芒这个坏家伙了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
