
        第1章 奢侈的项链
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：3013 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第1章 奢侈的项链
	2011年。中国上海。
	风云莫测。一片诡异的红云在天边升起，暗自涌动……
	陆亚轩的眼里放出奇异的光，她简直对那串项链爱不释手。珠宝商不失时机向她介绍，“一看这位太太
的眼力就不凡，这款‘火星之梦’项链，是从南非刚刚运来的，它由147颗天然南非顶级绿宝石和
49颗澳大利亚深海珍珠用铂金串联而成，其名贵程度可想而知……”他边说边指给陆亚轩，“您看
看哟，这件饰品是多么的名贵奢华，您戴上更显得尊贵无比，告诉您，这款‘火星之梦’全球限量发
行一百套，全世界只有一百套，英国王室订了五套，上海仅此一件，机会难得，机不可失哟……”
	陆亚轩确实被这串制作超级精美绝伦的项链所深深吸引，以至于她的眼球竟定住了一样。珠宝商连问几
声才将她拉回现实世界。
	陆亚轩说：“这件东西我要了，不过，今天我没带那么多钱，可以预付十万，不知行不行？”
	珠宝商沉思片刻，说，“那好，剩下的四十万明天午时前送到，否则……”
	“那就一言为定！”陆亚轩说话干脆利落。交钱拂袖走人。
	珠宝商呵呵一笑，努着媚脸挥手，“恕不远送！”
	陆亚轩腰缠万贯，哪里的珠宝商不认得她？过几天就是她女儿迟小嘉十六岁生日，她要送一样像样的生
日礼物博得女儿的芳心，女儿对她不理不睬的样子已经好久，她恨不得摘颗星星讨女儿的好。
	陆亚轩为自己选上这样一件称心好礼而暗自高兴，步履轻松了许多，笑纹又重挂嘴边。她想独自享受这
美妙的时刻，没有叫车，一路走回去。按了门铃，保姆王妈来开门。问了句女儿小嘉回来没有？王妈
说：“回来了，只是看她不太高兴，独自上楼，将自己关在里面。”
	陆亚杆的心情又坏起来，心说，“谁又惹我的宝贝女儿生气了。”“噔噔”上了楼梯。敲了半天门，小
嘉才气嘟嘟开了门，“干什么呀，让不让安静一会儿！”
	陆亚杆嘿嘿陪笑，说着讨好女儿的话。
	“我的宝贝女儿，告诉妈妈，是谁惹你生气，妈妈一定替你出气！”
	“还有谁，您的宝贝儿子呗！”
	陆亚杆的心火抑制不住地向上窜。这个麦迪，真是个不成器的东西，老师天天打小报告不说，在家里也
不消停，真得好好教训他一顿不行。最可气的是，这个孩子是那样的不听话，想想，自己这个当后母
的多不容易，无辜遭人家白眼，还要辛勤操持家事，自己的亲生女儿还要受连累，一时间悲从中来，
眼圈溢满了泪水。她反过去劝小嘉，说我的乖女儿不要生气了，妈妈替你出气，你放心好了。
	陆亚轩下了楼，问了王妈才知道丈夫迟方已经回来，此时正在后楼的实验室里。她就急不可耐地“蹬蹬
”走去。她在盘算着说话的口气、表情，还有用语的搭配，一定要将告状的理由说得活灵活现，有信
服力，让他这个当爸爸的好好教训一下这个不争气的顽劣儿子！
	到了后楼，她竟犹豫了一下。这个楼迟方不止一次的告诫过全家人，不得踏入一步。陆亚轩当然知道老
公是搞科研的，可是他也太小题大做了吧，他能研究什么，是原子弹还是氢弹，难不成这楼成了阎罗
殿，搞得神经兮兮的，她曾好多次想进去看个究竟，有时她竟会联想出他的老公是不是在这个后楼里
搞女人，虽然这种可能几乎不存在，可是她的这个念头还是没有断的，今天借着女儿挨欺负的事，她
要趁机闯一把，以探探这个楼里到底有什么不可告人的秘密。陆亚轩很苦恼地自语，搞什么搞，我可
是他堂堂的老婆，什么秘密还必须瞒着我？
	她推开了后楼的大门，一股说不上的滋味直刺鼻腔黏膜，说痛不痛说痒不痒，说酸不酸，说麻不麻，总
之六魂给弄去了两魂，她掏出手绢，捂着鼻孔强行往里走，走廊很黑，没有灯光，由于楼的周身窗户
都被密封，所以楼里漆黑一片。她有些怕，颤颤地喊了声迟方。她又向前走了走，差点撞到一个黑色
的大铁门，那门是里面反锁的，她无法进入。正要生气的大叫，一个白影从里面走过来，晃晃悠悠的
白影，陆亚轩的心提到嗓子眼，沙哑着说，“迟——方——是你吗？”
	一袭白大褂的迟方站在了他的面前，面色铁青的将她带到楼外。看到丈夫满脸不悦，陆亚轩语无伦次的
解释，“其实……我……不是……我找你有急事……”
	“好了，不要解释了，我跟你说过多少次了，这个后楼你们不要来，怎么我说的话就是听不进去呢！”
迟方的声音虽然不大，但是语气却是雷霆万钧，不容反驳。陆亚轩也不敢强词夺理，她的丈夫只要一
穿上那身白色的大褂，只要变成了科研人员，就完全变成了另外一个人，和平时温文尔雅，颇显绅士
风度的老公差距海天。有时她很恨老公搞的这个科研，这个科研夺走了她一大半的老公，可是她又不
得不爱他的这个科研，这个科研给她带来了滚滚财源。
	迟方并不想听她的理论，相反，她的话引来了他更大的不快。
	“我正在攻克一个高端科研，满脑子都是符号、定律、公式，脑袋根本停不下来，一个高速奔跑的汽车
怎么可以在一眨眼停下来？我的脑袋快要爆了，你们还要来烦我？知不知道，我搞的科研都是尖端技
术，那里面充满了有毒有害高辐射高危险的器材和物件，你们不小心哪怕碰到沾到一点，立即就会没
命的！”
	迟方怒不可遏，陆亚轩事先揣摸好的告他儿子黑状的词全都吓没了，一时间竟不知道再说什么好，只是
默默擎在那儿，电线杆子一般。
	迟方发了一通火，心情渐渐平稳了。
	“说吧，找我有什么事？”
	“其实，其实也没什么，真的没什么，都是一些小事，等你忙完了再说吧。”陆亚轩真的不知道从何说
起。
	“麦迪最近怎么样？听话吗？”
	“你说什么？”陆亚轩的脑袋走了神，竟没听清。
	“我说麦迪怎么样，没闯什么祸吧？”
	“麦迪啊……”陆亚轩终于抓住了机会，“其实我来就是想说麦迪的事，你知道吗，麦迪的老师刚刚给
我打过电话，说他总是旷课，上课时还总是说话搞小动作，搞得课堂一团糟……还有，校长怀疑他和
社会上的一些小痞子有牵连……还有，他总是看小嘉不顺眼，总是变着法欺负她……”
	“这个混小子！”迟方咬着牙骂上了，“想我迟方也是个科学家，他的妈妈当年也是个有名的医生，我
们怎么会有这么个不争气的孩子！他回来没有，我要好好教训他一顿！”
	“不要了老公，”陆亚轩很体贴的样子说，“你天天搞科研，可不要分了心，家里的事我来管好了，说
来说去，麦迪还是个孩子，是孩子就应该好好教导，这种事做妈妈的最拿手了，虽说我是个后妈，可
是，我可从来都把他当做自己的儿子一样。”
	迟方拍拍她的肩，很感激地说，“难为你了，真的谢谢你，我刚才对你发脾气，是我不对。”
	陆亚轩的泪一下子就来了，说你千万不要这么说，我这样辛苦地操持都是为了这个家。
	迟方说，“我都明白，我发誓，我会好好对待你们母女，小嘉虽然不是我亲生的孩子，可是对她的期望
，要比麦迪还高！”
	“这个我明白，有你这句话，再苦再累我也知足了。”她说着悲伤的话，顺势倒在了迟方的怀里。
	迟方哄着她，长长吁了口气。
	“对了，我们的女儿要过生日了吧？”迟方的嘴角挂着一层笑意。
	“是啊，可是不知道怎么过才好，你知道的，我是最没主意的。”她从迟方的怀里钻出来，很嗲地说，
说完，又钻回去他的怀里。
	“都听你的，你办吧，你说怎么好就怎么办，哎呀，我这个当爸爸的失职呀，为了工作都管不了那么多
。”
	“我，我看中了一件首饰，想送给小嘉，毕竟女孩子都爱美的……这段时间，小嘉的心情也不是很好—
—”她说着话，昂起头观察迟方的反应。
	“你看好了，那就可以了，买下来啊，还用跟我商量？”
	“可是很贵！”她的语气越发娇柔。
	“当然要贵，我的女儿要么不戴，要么就戴最好最特别的，我们的存折都在那放着，你去买好了，你放
心，多少钱我都愿意花，我这样赚钱，就是为了全家花着方便吗。”
	“老公你真好！”陆亚轩重重照迟方的脸上亲了一口。
	迟方的脸肌松驰了一下，他的眼神还是十分凝重，显然还没有完全从试验中走出来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 忧伤的男孩
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：3431 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第2章 忧伤的男孩
	迟麦迪，迟方与前妻的儿子。是一个漂亮的男生。黑黑的长短不一的直发刺下来，遮住了半边可爱的脸
颊，却挡不住闪闪灼人的眼睛。细长的眼睛，一笑眯起来，缩进酷酷的长发里。一身笔挺的西服，很
哈韩，同学却以为他穿最流行的韩装薇可VIVICAM，他一笑了事，名牌对于他已成为遥远的往
事。
	麦迪回家的时候，陆亚轩正叉着手等他。他不想看她的样子，他要绕过去，上他自己的房间。可是陆亚
轩偏偏挡着他的道。
	麦迪不用看，也知道陆亚轩正用什么样的目光瞪着他。
	陆亚轩感到忍无可忍，他这样忽视自己的存在，简直是受到了无比的嘲笑，她很厉害地对麦迪喊：“麦
迪，你天天在我面前装着老实巴交的样子，其实一肚子坏水，一调腚，你就可以想出八千个坏主意来
，告诉我，是不是？”
	麦迪也不急也不恼，这样的情形对他已是小儿科，司空见惯。他只是略带惊讶地回答：“你这样说我，
是不是有点……”
	“有点过分是不是！”陆亚轩的声音变得很粗很无礼。
	“我可没说……”麦迪一摆手说，稍带了一瞥轻视的眼神。
	太可恨了！陆亚轩怒火翻滚，她不敢再低头，唯恐那团火从口里掉出来。
	“好好，那我问你，小嘉的一只高跟鞋无缘无故的掉了跟，害得她在同学面前丢丑，你千万不要说这件
事和你没有关系。”陆亚轩强压怒火，指着他的鼻子发飙。
	“我……这个……我……”
	“还有，小嘉的文具盒里有一只肥嘟嘟浑身长满花毛的虫子，说，是不是你放的！”
	“我……”
	“呵呵！没什么狡辩的吧，”陆亚陆摆出胜利的姿态，得意地尖笑，“还有，小嘉的日记本你是不是偷
看了，要不然，小嘉日记上的东西你怎么可能知道，你还背出来给她听，你是个学生，懂不懂得一点
最起码的尊重？老师没教给你们吗？偷看别人的日记是要犯国法的！”
	“我……其实我也没想看，她的日记就在那摆着，我还以为是没用的本子，只是看了两眼而已……”麦
迪一脸镇定和无心的表情，他已磨练出对抗陆亚轩的狠招——以柔克钢。
	“看了两眼！”陆亚轩的眼睛鼓出来。
	“是的，而且，我还发现了一个天大的秘密，您的宝贝女儿竟然在日记里骂我的爸爸，说我的爸爸是个
老古董，只知道对着那些化学瓶子和药水发呆，根本没有人情味，我的爸爸把大把大把的钱都用在您
的宝贝女儿身上，可是看啊，她还那样羞辱我的爸爸，您给评评理，是不是您的女儿也该受到您的责
罚呢？”
	“什么，你这个无理的家伙，你你你——竟然教训我吗？”
	“我不是教训您，我是在说您的女儿，她犯了错误，应该跟我一样挨罚。”麦迪盯着她，看她生气的样
子，心里高兴死了。
	“气死我了，看来不给你点颜色看看，你真的不知道我的家教有多严厉！”我们的女主人真的气坏了，
她要找到一样东西，她要抽打这个不懂规矩的野孩子。这个时候，保姆王妈会在一旁偷偷地抹泪，她
想帮助麦迪，可是她又无能为力，只能眼睁睁看着他受罪。王妈怀念麦迪的生母，那是一个有责任心
的好医生好妈妈，对人永远那样温暖，犹如一股春风，再坏的情绪碰到她，都会被消融掉。可惜，花
枝早折。王妈焦急的望着门口，希望迟先生这个时候破门而入，她甚至想给迟先生打电话，可是迟先
生也有吩咐，不到万不得已，是不准向他的试验室打电话的。她处于两难的境地，揪着心徘徊着……
	陆亚轩没有找到什么，和以往一样，她抡起白皙但有力的手掌，麦迪一动不动，等着将要发生的事情，
她的巴掌就要落下去的时候，猛地看到了正要进门的迟方。
	迟方看到正处于楼梯上的母子时，陆亚轩已经是笑容可掬的样子了。她亲切的抚着麦迪的头，说着温馨
关切的话，让麦迪赶紧换下脏衣服，拿去让王妈洗。
	麦迪以为来了救星，告诉他的爸爸，她又要打我。陆亚轩一脸无辜的样子，“哪里有啊，小孩子不许乱
说话哟。”她又洗冤似地问王妈有没有打麦迪。王妈没有吱声，只向迟方说，“饭好了迟先生，可以
开饭了吗？”迟方点点头。
	迟方将儿子叫到身边，不许他坐下，劈头训斥他，“你还是我的儿子吗？你到底有没有些长进？说说你
，说，这些日子在学校干了些什么事？你说你的妈妈要打你，她哪里舍得打你，说实在话，如果她早
就那么做，你也不会做事那么出格，你就是欠人管教，这段时间我忙于工作，疏于对你的管教，你看
看，你成了什么样子……看看你的头发，像鸡窝，也不知道修理一下，哪里像一个十七岁的学生！”
	麦迪大气不敢喘，站在那里受罚，他偷偷扫瞄陆亚轩，发现她正得意地笑。当迟方的脸转过时，她又一
脸沉重的样子。
	“虚伪的家伙！”麦迪在心里骂陆亚轩。
	迟方斥了半天，累了，将领带松开。这时迟小嘉也从楼上下来吃饭。陆亚轩以极快的速度向女儿抛了眼
神。迟小嘉就跑到迟方的怀里撒娇，说着不要再训哥哥的话了。
	迟方很有感慨地说，“麦迪啊，如果你有小嘉一半懂事，那我也不会替你操心，如果你想让你的老爸多
活两天，那以后就给我省点心，沉下心来，好好读书，将来有个本事出路。”
	麦迪本来觉着好饿，但是现在觉着饿意全无，看着不分青红皂白的爸爸，小声顶撞了一句，“我笨，学
不会那些横七竖八的符号。”
	“笨？”迟方一脸茫然和怒气，“你有这样的老子，你继承我的优良基因，你怎么能笨？你是在骂你的
老子，你不但不应该说笨，而且你的脑袋应该是超智商的产物。”
	陆亚杆的眼神闪出不屑地一瞥，她真想大笑。瞅瞅自己的女儿，开心得咧了嘴。
	“好了好了，该吃饭了，有什么话吃完饭再说”陆亚轩打了圆场。
	“吃什么吃，我看就该饿他两天，让他好好反醒反醒。”迟方继续训斥儿子。
	“好了麦迪，洗手吃饭了。”陆亚轩见缝插针地说，她的话，阴阳怪气。
	“装什么好人。”麦迪嘀咕一句。
	“你看看这混小子！”迟方还是听到了他的话，其实麦迪就是要让他听到，不然，说了还有什么用。迟
方还要发火。陆亚轩说，“好了好了老公，麦迪还是个孩子不懂事，再说，你要再训他，我们的小嘉
也不开心了。”
	迟方抚抚小嘉的头，皱纹少了些，觉着心有可慰。大家吃饭，迟方感叹地说，“你说说，这一个家里的
孩子，怎么会有如此的差距，真是搞不懂。”其实他只是自己说说。陆亚轩不会放过这样的好机会，
趁机又说了一句看似轻飘，实则是添油加醋的话，“这人和人不能比的。”就这一句，迟方心里的火
又“噌噌”冒出来。陆亚轩达到了自己的目的，反过来又抚他的手，示意他息怒。真是，好人让她做
到家了。
	其实麦迪有很多话想跟爸爸单独沟通，可是，他跟爸爸说话的机会太少了，看见他都很不容易，他不是
在工作，就是在陪陆亚轩，抑或是迟小嘉。为了博得迟方的心，陆亚轩特意将女儿钱小嘉的姓做了更
改，变成了迟小嘉，这样一来，迟方有多开心是可想而知的。
	麦迪心中的苦闷无处倾诉，有时候他只能抱着亲生妈妈的遗像哭泣，向妈妈诉说这一切。他的爸爸是搞
科研的，这一点麦迪有点秉承他，对科学的知识尤为好奇。由于他吃饭时的一声不吭，桌上的气氛渐
渐好起来，多了欢笑，当然，这是迟方和陆亚轩母女的欢笑。但是毕竟迟方开心了。麦迪就把憋在心
里的第一个问题说出来。
	“爸爸，给我点钱，学校交卷子钱，还有我的零用。”
	“又要钱，妈妈没给你吗？”
	“她已经一个月……”
	“好了！”陆亚轩抢过麦迪的话，怕他说了什么错话，假惺惺地说，“钱不够花了对吧，直接管妈妈要
好了，你爸爸很忙，哪里管得了这些。她去掏了包，很大气的给了五百。”
	迟方摇摇头说，“不成器的东西，花钱一个顶俩。”
	麦迪想跟爸爸大吵一架，他想说已经一个多月没有零用钱了，她的乖女儿一要就几千几万的给，轮到我
，一个月只给二百，今天在你面前摆起了阔，那是演戏给你看！
	麦迪的眼睛潮湿了，他想丢给她那几百块，可是他不能那么做，他身上已经一毛没有了。他揣了钱，默
默吃饭。
	迟方拍了一下他的头，“愣小子，妈妈给了钱，还不说谢谢！”
	谢谢？麦迪那样看着爸爸，这个爸爸是那样的亲切又是那样的陌生。他不想违抗爸爸的命令，说了句生
硬的谢谢，不过没有对着陆亚轩说，是对着饭碗。陆亚轩很开明似的说，“一家人说什么谢不谢的，
以后用钱，尽管吱声啊麦迪……”
	麦迪不理她，他把憋在心里的第二个问题说出来。
	“爸爸，我最近总是看到流星雨，在西南的方向，很远很远，一片一片的落下去，很壮观很好看耶！”

	迟方竟然一下子愣住了，来不及将饭咽下去，惊异地看着儿子问，“你是怎么发现的？”
	“我……”麦迪不得不如实交代，“晚上我睡不着的时候，常常偷偷跑到外边的草地躺着，是我躺着的
时候看到的，那些流星雨很美，以前我从没见过那样的，绿的蓝的紫的红的各种颜色的……”
	“呵呵呵呵……”陆亚轩禁不住笑出声，很自以为是的说，“我说傻孩子，这流星雨哪里会有颜色，你
以为你是在看动画片吗？你要是想讨好爸爸，很容易啊，将学习搞上去，不要总考六十分以下，还有
——零蛋！”
	麦迪瞪了她一眼，埋头吃饭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 打架
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2569 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第3章 打架
	迟方想说什么，终是没说，过后他对陆亚轩说，“这次真的不一样，不知道是由于大气层反射光线的问
题，还是那些流星自身带的元素不同，流星雨真的呈现了不同的颜色。”这样的结果令陆亚轩大跌眼
镜。
	但当时迟方并没有更正陆亚轩的无知，只是附和陆亚轩的话说，“你妈妈说的没错，这些事情不是你现
在应该关心的事情，你也搞不懂，你要做的，只有专心学习……”
	这样有趣的对话却被打破了，他们转尔热烈地讨论迟小嘉过生日的种种计划，说得不亦乐乎，麦迪觉着
屋里的空气十分沉闷，要透不过气来，他说了句吃饱了，转身上楼。
	他刚刚回到自己的房间，迟小嘉也跟了过去。
	“你应该向我道歉！”迟小嘉很严肃地站在他的面前。
	“你说什么？”麦迪愣了一秒钟，他有些不明白。
	“你装什么糊涂，你难道不应该向我道歉吗？你对我做了那么多坏事，我还在爸爸面前替你求情，我对
你仁之义尽，你还不被感激，不被感动，而由衷地向我道歉吗？只有真诚的向我道歉，你才能祈求良
心上的安宁，你才不会总做噩梦，隔着房间我都能被你吵醒！”
	“嘻嘻嘻嘻……”麦迪笑了，他听得很明白，但是他觉着他要向她道歉这件事简直是太可笑了，简直可
以滑天下之大稽了。
	“说到做噩梦这件事，我的确很不好意思，不过话说回来，你知道我做的什么噩梦吗？你知道我梦中的
恶魔是谁吗？”麦迪话锋一转，从被动转为主动。
	“我哪里会知道！”迟小嘉不屑地扫他一眼。
	“这就对了，不知道就不要乱说话，今天你问到了，那我就告诉你，我梦中的噩梦就是你的恶魔妈妈，
所以，应该道歉的人是谁，你明白了吗？”
	“什么？你竟敢说我们的妈妈是恶魔，你，你，麦迪，你简直是不可理喻，你简直就是个小流氓！”
	“嘻……承蒙夸奖啊，”麦迪故意摆出一副玩世不恭的样子，气她，“顺便说上一句，以后说话不要总
我们我们的，外人看起来还以为我们真的有什么关系一样，告诉你，我们压根半毛钱关系都没有，所
以，你就不要自找没趣了！”
	迟小嘉就要气疯了，他摔了他的门，大哭着跑出去。
	麦迪又惹了大祸，他心说不好了，只快活一下嘴巴，又要惹得鸡犬不宁，真是划不来呀。现在他唯一能
做的：就是三十六计，走为上。
	等到小嘉将“救兵”搬到楼上的时候，麦迪已经不见了，他从二楼的窗户顺着一根接雨管道溜了下去…
…
	他的胆子也太大了！迟方当然是一语双关，面对着被风吹得摇摆的窗户，气得浑身发抖。
	麦迪只有一个最要好的朋友，也是他同班的男生——丁帅。
	丁说：“看你这个熊样，一定又被你老爸‘煮’了吧！”
	麦迪嘿嘿一笑，“知我者，莫过帅兄也。”
	“又怎么了，你又在家里翻身闹革命了？”
	“不说了！”麦迪一摆手，“时间还早，我请客，去玩游戏。”
	丁帅一乐，说好啊，这个我愿意奉陪。
	他们快到网吧的时候，看到了一群不愿意看到的家伙，想调头离开，可是已经晚了。号称校霸高二年级
的大姐大许聪已经拦在了他们的面前。大姐大气势非凡，走到哪里身后都有海怪、龙虾、狼头、海盗
“四大金刚”护驾。
	丁帅哆哆嗦嗦地伫在那儿。麦迪在心里说着乌合之众，但也很怕他们，他们的势力很强大，在整个国立
7中属于风头浪尖上的“黑恶人物”。
	麦迪嘿嘿一笑，说早啊大姐大。他们想溜，被许聪一手拽过来。
	“有什么指教大姐大？”
	“你们这个月的保护费好像还没有教！”
	“刚刚交了！”麦迪的嘴还挺硬。
	“那是上个月的！”许聪似乎失去了耐性，拧着眉头说，“交是不交？”
	“能不能缓几天啊，最近小弟手头实在是紧张啊——”麦迪还真能对付。
	“你他妈的臭小子，有钱穿薇克，却在这里哭穷！”海怪扯过麦迪的衣领吼。
	“海怪大哥，傻子都能看出来，地摊货，正宗的地摊货。”
	“你说什么，你敢骂我！”
	“就是欠揍！”许聪阴毒地嗤嗤一乐，“我一打什么都出来了，给我揍！”号令一出，四大金刚冲上来
将麦迪拽倒，一顿拳脚。
	丁帅还在一旁哆嗦着，他没有挨揍，他的保护费按时交了。
	“嗖……”
	一个极速的光亮东西从天空一闪而过。
	麦迪的脑神经似乎被电击一下，猛地推开那些乱拳乱脚，“等会儿再打，我看看先！”麦迪不可思议的
站了起来，脸上青紫着，流着鼻血。
	看到了，他看到了一条彩虹一样的光条向天空的西南冲去，那个光条瞬间又停了下来，在天空中悬停，
闪着微弱的奇异的光。
	“你们快看，你们快看！”麦迪迫不及待地用手指给他们看。
	丁帅想笑，他知道，这一定是麦迪逃跑的伎俩，他要在他们分神的时候逃之夭夭。
	许聪一伙愣了片刻，也顺着麦迪的方向看了看，但是他们什么都看不到。麦迪还是很认真地指给他们看
，说实在话，丁帅也很努力地看，结果一无所获。
	“他妈的，耍我们，扁他！”四大金刚又冲上来，将麦迪揍倒在地……
	他们打累了，走了。麦迪的鼻子流了很多血，但是他并不觉着有多痛，好在他们并没有翻自己的兜，那
五百元才得以保存。
	丁帅扶起麦迪，吧嗒吧哄掉起眼泪。麦迪推开他，用肿胀的只剩一条细缝的眼睛搜索那个在天空放奇异
光芒的东西，问丁帅，“我没有骗人，你看到了吗？”
	丁帅哪顾得了这个，胡乱的点点头，丁帅骂着这群人渣。丁帅埋怨他，“你也真是守财奴，把钱交了不
就得了，省得挨这顿打！”
	麦迪不以为然，擦了鼻血，找到有水的地方洗了洗，然后说，“走，我们去打游戏。”
	“还玩啊，你看看你，都成花脸猫了！”
	“当然要玩，”麦迪笑了笑。
	“你还笑得出来，可怜虫。”
	“少啰嗦了，要玩就跟我走！”
	俩人一高兴就玩过了头，下午可是班主任的课，谁的课都可以逃，但是他的课不能逃，他会用各种方法
折磨你，让你身心遭受痛苦，同学私下里给班主任起了外号——变种杀手。
	他们风一样的跑回去，打开教室的时候，“哈哈……”全班哄堂大笑起来。他们看到麦迪的脸五颜六色
，像画了脸谱。变种杀手的脸由白转到铁青，他眼睛一斜，丁帅得到了大赦一样，哆嗦着回到座位。

	变种杀手拉着恐怖的长腔，“麦迪，你又和人打架了是不是？”
	“是——也不是——其实——其实我不想——”
	“但，还是打了，对不对！”变种杀手向上扶了扶宽边的眼镜片，黑熊一样的眼仁，没有血性，冷得放
着寒气，样子十分可怕。
	“您，您可以这么想……”麦迪没有解释的余地，也没人愿意听。
	“你真的是一个无可救药的学生，像我这么优秀的老师都不能挽救你的灵魂，我不想看到你丑恶的脸，
出去，给我靠墙站在走廊！”
	“您难道真的不愿意听我解释一下吗？”麦迪泪眼巴巴地乞求着老师。
	丁帅看到好友被罚，其实也想替他求情，刚有这样的想法都会被变种杀手看到一样，裹着毒辣酸水的目
光抛过来，吓得他不敢再抬起头。
	“出去！”变种杀手咆哮起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 不公平
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2324 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第4章 不公平
	麦迪浑身激凌了一下，无奈地转身，出去，靠墙……
	“这个世界真的不适合我，我真的不适合呆在这样的世界里。”是的，麦迪就是这样想的。他觉着他的
命运被一条无情的枷锁串联着，他没有翻身的余地，也逃脱不了，这样的日子过着好难受。他就不明
白，变种杀手为什么这样对待自己，他对待别的同学似乎不这样，对待女生更不一样，像“慈父”般
温暖，总是手把手的教她们知识，甚至有机会还常常单独替漂亮的女生补课。麦迪很失落，非常失落
，变种杀手常常这样惩罚他，不问对错缘由，比如这样：
	“麦迪你站起来！”
	“我……”
	“你说话了是不是，上课的时间不准说话！”
	“我没有啊，真的没有。”
	“再说一遍让我看看。”
	“是后面有人掐我，我啊的叫了一声。”麦迪力求说服老师一次。
	“有人掐你？”
	“对！”
	“有人掐你，你就啊了一声，对不对？”变种杀手的黑熊眼仁立起来。
	“对，太对了，事情的经过就是这样。”
	“那好，从今天起，罚你打扫一个礼拜的教室。”
	“不会吧老师，我真的很冤枉。”
	“你现在可以坐下了，如果再说话，就不是一个礼拜这么简单的惩罚了……”
	麦迪的脑子一团糟，一静下来，感觉脸肿胀着疼，眼睛越来越小，得用力才能睁开。
	午餐时，在众多学生指指点点下，麦迪和丁帅一起去打饭。
	吃饭时，对面一个女生终于忍不住问：“麦迪，你怎么搞的，总是被人打，你这么笨，就不要跟别人打
啊，为什么明知要吃苦头还要去做，你脑子没问题吧？”
	说话的女生叫听雪。光滑的皮肤，尖尖的下颌，一头乌黑的秀发，只需一根皮筋勒住，高高地翘起，走
路时，一蹦一跳，可爱而调皮。她的眼睛很好看，水水的润润的，好像一颗宝石泡在清泉里，永远闪
着醉人的迷人的光，总是有人不小心，掉进这美丽的蓝色陷阱。麦迪就是其中的一个。听雪的话多是
不中听的，不过麦迪还是很爱听的，不然，他也不会专挑她的对面坐下。
	听听雪说了一大堆，麦迪说，“你说得非常对，以后我会按照你的说法去做，不会让你失望。”
	“拜托，有没有搞错，我只是从一个同学的立场可怜你而已，何谈我会不会失望啊？”听雪瞪着凶巴巴
的眼睛，她是想朝他凶，可是在麦迪看来，增一点怒色的漂亮女孩，恰如丹青上的神来一笔，更具诗
意与活力。
	麦迪并不在意，把她的话当作关心来听，他左右看了看，对着听雪小声说，“其实……其实……”
	“其你个头了，有什么话快说啊！”
	“喏，这可是你让我说的，”麦迪美的不得了，那时他的脸一定红红的，只可惜，他被揍的脸够红了，
看不到他羞涩的样子。他说，“其实，你喜欢我对不对？”他也不管对方惊悚的表情，继续说，“我
是说，哪怕一点点喜欢，这个，你该不会反对吧？”
	“喜欢你，我的天！咯咯……”听雪差点喷了口里的饭，“全天下怎么会有你这么不自量力的人，你也
太孔雀开屏了吧？你这么笨的一个人，哪有一点可以惹人喜欢的地方？我喜欢你，凭什么，凭什么？
”
	“可是，你总是把你碗里的肥肉给我吃。”
	“我从来不吃肥肉，丢到你的碗里和丢到地上有什么两样。”听雪的话很狠毒，麦迪有了一点点伤心。

	“我被打时，你拉过架的。”他仍不放弃地说。
	“嘘！这有什么大惊小怪的，这是做学生的本能！换成谁，我一样会拉架啊！”
	“我真的那么没用，一点用也没有吗，我是说，我一点也不讨女孩喜欢吗，哪怕一点点？”
	她笑，“哈，有啊。”
	“什么？”
	“就是你很笨啊，像你这么笨的男孩子实在太少了，物以稀为贵，所以，你还是有收藏价值的，不过，
得等到那个识你货的人出现。”
	“你不就是？”
	“别臭美了，下辈子吧。”
	“下辈子我也……”
	“我是说下下下下辈子。”
	她的声音似乎高了点，餐厅一下变得静寂无声。她的脸红了，这饭也没法再吃下去了，她丢了句，“你
好无聊你知道吗，无聊之极。”然后一走了之。她走得太猛，撞到了一个人，是四大金刚之一的狼头
。
	狼头奸笑着说，“小同学，你碰到我了。”
	“对不起，她不是有意的。”还没等听雪开口，麦迪站起来赔礼。
	狼头一看麦迪，乐得肠子疼。
	“哎呀，这不是被我们揍得找不到北的麦迪吗，怎么，学会怜香惜玉了，但是很可惜，做这种事情的人
一般都是英雄，只有英雄才可以救美懂吗？像你这样的笨蛋，只配在一边呆着，或者是那个该死的挨
打角色，趁我狼头还没有发火之前，赶紧滚蛋！”
	麦迪就拽着听雪走。听雪甩开他的手。狼头哈哈一笑说，“看啊，傻小子，人家不喜欢你这个愣头愣脑
的家伙，去上幼稚园里英雄救美吧，那里有你的用武之地！”
	狼头拽过听雪的手，恶心十足地说，“小同学，我的衣服上被你淋了番茄汁，帮我擦擦吧。”
	他的手很有力，听雪挣不脱，叫了起来，但他还死死不放。
	丁帅看出了不妙，过来拉麦迪离开，让他少惹麻烦。麦迪推开丁帅，对狼头说，“你放开她，对一个女
孩子对粗，只能说明你的无能！”
	狼头上下打量了他一番，呵呵地乐晕了。
	“好啊，看来你今天非得充当一次大英雄了对吧，那好，我成全你，不过，我很文明的，这是吃饭的地
方，不易施展我的拳脚功夫，我们上楼后面怎么样，小子，别左看右看，在漂亮女生面前要有点男人
样，怎么样，敢不敢去？”
	麦迪说：“好，我跟你走。”
	听雪拦住麦迪，分明有一丝怜悯和悸动，朝他凶，“你是我什么人，凭什么管我的事，我不用你管，也
不愿意你们为我打架，你们的死活我不管，可是那样校长会找我的麻烦。”
	“他是在心疼你，小甜心，还是快滚吧！”狼头很嚣张的指着麦迪。
	麦迪也不知道哪里来的力气，一拳挥了过去，那是重重的一拳，使出了浑身的力气。狼头还在美滋滋的
发狂时被一击而中。
	麦迪都不相信这是他干的事情，饭厅里，一下寂静无声，大家都那样看着他，仿佛他是一只地底下爬出
来的怪物。只一拳，狼头挣扎着想站起来，可是，他根本爬不起来了。丁帅不由分说，拉了麦迪就跑
……
	麦迪不愿意丢下听雪一走了之，丁帅没命地拽他，快走啊，再不走你就死定了！
	他们一口气跑到黄浦江边，累得瘫倒在地，仰天喘着长气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 疗伤药
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第5章 疗伤药
	“你把全世界的人都得罪光了，看你还能去哪里？”丁帅愤愤地说。
	“那个混蛋在欺负女生，难道你没看见？”麦迪很不服气的坐起来。
	“看见了，很多人都看见了，”丁帅加重了语气，“问题是，只有你去捅了娄子，而别人都避尤不及。
”
	“我可管不了那么多，如果我再碰到这样的事，我还是会管。”麦迪并未觉着不妥，而且理由充分。
	“可你不是超人，你自身难保，这种超能力的事，不是你能做的了的，你明白吗？”
	“可你看，我做了，我还揍了那家伙，呵呵……想不到我的拳脚也很厉害，这回听雪该高看我一眼了吧
。”麦迪很得意地看他的拳头，还在做刚才一击的示范动作。
	“醒醒吧，我看你不但是白痴，而且是花痴，为了女色连命都不要了。”丁帅给他泄气。
	“你这样说我，我不会觉着难过，这更像是在夸我。”麦迪得意地耸耸肩，摆出一副若无其事的样子。

	“噢，天啊！”丁帅被他气得脑袋发胀，“我怎么和你这个神经的家伙搅在了一起，再这样下去，我也
会不正常的。”
	麦迪嘿嘿地笑，一笑就哎呀地叫起来，嘴角的伤口又被撕裂。
	“他们是不会善罢甘休的，我看你得早做准备。”丁帅作为他最好的朋友，总是不忘时时提醒他，可是
他每次都那样蛮干，每次都要吃亏。
	“也没什么准备的，我虽然打不过他们，可是我不怕他们。”
	“这恐怕是你唯一的优点，胆子很大，还有，抗击打能力很强！”说完，丁帅“噗嗤”笑了，麦迪也笑
了……
	麦迪不敢太早回家，他决定等家里所有人睡着了再回去。他也是这么做的，还不能走正门，他绕到了楼
后，顺着那根排雨管道再爬上来，虽然困难一些，但还是做到了。他用力的爬了上来，开窗户时却弄
出一些声响。这个声响给他惹来大麻烦。迟小嘉从门缝里看到一个黑影从窗户进来，跌跌撞撞去找陆
亚轩上来，陆亚轩手里攥着一根棍子和保姆王妈一起冲上楼来。
	可是什么也没有。
	“你是不是眼花了孩子？”陆亚轩搂着受惊的迟小嘉说。
	“不会的妈妈，千真万确，有一个黑影进来。”
	陆亚轩想到了什么，径自走到麦迪的房门前，用力一推，果然里面反锁上了。“这么说，这个干坏事的
家伙回来了，而且又是从窗户爬进来的。”陆亚轩气不打一处来，用力的敲门，后来变成了踹。可是
门还是不开，她叫王妈拿钥匙打开，王妈却说这房门钥匙只有唯一的一把。
	屋里的麦迪一声不吭，任凭他们捅破天，他也不会打开房门。
	陆亚轩像个发疯的母狮，不可一世地大呼小叫，麦迪明白，这一定是爸爸不在家，如果爸爸在家，她立
马就会变成贤妻良母。“这个可恶的女人！”他在心里诅咒她。
	陆亚轩终于折腾得筋疲力尽，下了楼回房去睡觉。
	确认再也没了声响，麦迪偷偷开了房门，蹑手蹑脚到了迟小嘉的房门外，他轻轻叩门，里面传来脚步声
，问了声谁啊？他没有吱声。门开了，迟小嘉看到一个青脸红花的人，“妈呀”一声，以为撞了鬼。
麦迪急忙伸过手捂住她的嘴，“小点声，我是你哥，不是鬼。”
	“你，你的脸怎么变成这样了？”迟小嘉确认他是麦迪，扑腾扑腾加速的心才缓和下来。
	麦迪挠挠头说：“没什么，和别人打了一架。”
	“你进我的房间干嘛！”迟小嘉捂着胸口，一脸羞愤，她做好了准备，随时呼叫救命。
	“放心，我不会对你怎么样，还有，你比听雪差远了。”麦迪用略带戏虐的口气说。
	“你到底要干什么？”迟小嘉的心速又快起来，屋里没有开灯，一团黑影在她面前晃来晃去，鬼一样，
她可真受不了。
	“我……我这不挂彩了吗，我想找点消炎药，我知道你这屋有的是好药，所以过来借点。”
	“我记得有些人说我们半毛钱关系也没有，那么，我为什么要把药给一个不相干的人用。”迟小嘉伶牙
利齿，继承了陆亚轩的衣钵，很是厉害。
	“这个……我的确说过那样的话……可你看，我们住的这么近，就当我们是邻居，你也得借点药给我吧
？怎么，你不打算帮助我一下，你就忍心看着我的脸像胖头鱼一样吗？”
	“你总是惹我和妈妈生气……”
	“嗨嗨……这是你和我之间的事，不要把你妈又扯进来，实话对你讲，你的妈妈身上有许多缺点，比如
尖酸、刻薄、小气、自私、虚荣……总之还有很多，你可不要跟她学下去，那样，你会嫁不出去的！
”
	“我想要你出去！”迟小嘉的脸色变得阴云密布，声音陡然加码，而且又加了一句，“你给我滚出去！
”
	“嗨，你想好了，你要这么不友好的对我吗？你要知道，我已经惨到家了，换句话说，我干得坏事数不
胜数，已经不在乎多一件少一件了，你千万别逼我干出什么蠢事来！”
	“干……什……么……你想伤害我？我妈妈可饶不了你！”她的口气软了下去，声音颤颤发抖。
	“噢算了吧，你知道吗，我连‘四大金刚’都不怕，你妈又算得了什么，给句痛快话，给是不给？”麦
迪摆出一副凶巴巴的样子吓她。
	“在大衣柜下面的抽屉里……”她缩在被窝里，绵羊一样，但是手里却摸着手机，她要通知楼下的妈妈
上来抓“贼”。
	麦迪边找药片边提醒她，“不要耍花样，如果你惊动了别人，我会把门反锁上，后果，你自己想明白。
”
	迟小嘉被他的话震住了，放弃了拨打手机的念头，心里骂着这个坏蛋，一定要狠狠告他一状。
	麦迪找到了药，满意地说，“这样多好，我保证了你的安全。”他就要走出去，突然转过头补充一句，
“今晚的事最好你守口如瓶，不然，会有预料不到的事情发生。”
	麦迪找了一大堆的药，都是高级的进口药，有口服的有涂抹的，搞定，美美的睡去了。
	他没忘一件事，那就是趁着暮色再悄悄溜走，第二天当他打开房门想一走了之的时候，陆亚轩凶神恶煞
般出现在了门口，他快速去关门，陆亚轩发现了他的企图，连忙将手伸进去，手被牢牢夹在门缝中，
她“嗷嗷”地嚎叫起来，震得满楼响。麦迪傻眼了，他知道又闯了大祸，松开手直奔窗户，他站在窗
口处犹豫了。
	陆亚轩捧着受伤的手哀叫不止，还不忘喊叫，“小崽子，看你往哪逃，哎哟疼死我了……这个下面可没
有管子，有种的你跳下去！”
	陆亚轩万万想不到，麦迪这个家伙竟真的跳了下去，紧跟来的王妈看到了这一幕，吓得险些晕了过去。
陆亚轩忘了疼，急忙下楼去看，只看见麦迪一瘸一拐的背影，怎么追得上？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 有点兴奋
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2942 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第6章 有点兴奋
	陆亚轩的心忐忑了一天，她并不真的担心麦迪会不会摔坏，甚至摔死，她心里真正担心的是因为她的追
赶使麦迪摔下去，如果这件事让迟方知道了，他会不会因此而大发雷霆。她告诫王妈要守口如瓶，并
且再三让她保证。
	晚饭时，迟方果然回到了家，他竟然和麦迪一同进的门。陆亚轩的心提到嗓子眼，察看迟方的蛛丝马迹
，但并没发现他的不愉快。兴许外面天黑的缘故，他并没有看见儿子的脸受了伤，到了屋里才发现，
吃了一惊地问，“你的脸怎么弄的？”其实那些进口的西药片已经使他的脸消肿了一大半。麦迪故作
镇静地笑笑说，“我玩篮球不小心摔了一跤，我发誓，我没有打架，不信，你们可以问老师或者校长
。”
	迟方并没有再追问下去，麦迪暗暗高兴，他蒙混过关了。吃饭时，麦迪朝迟小嘉挤眼睛努嘴，还说，“
笑一下。”迟小嘉将头扭向一边，根本不理睬，看得出，她还很生气，腮帮子鼓鼓的。
	“你，你跳那么高，没有伤到哪里吧？”陆亚轩试趁迟方的注意力集中到别处，轻声地试探着问麦迪。

	“没有，谢谢您的关心。”麦迪用白眼仁瞥了她一眼。
	“你们在说什么？”迟方放下手中的报纸，拿起了筷子问。
	“没，没什么，”陆亚轩有些魂不守舍的说，“我是说儿子打篮球跳那么高，摔得重不重？”
	迟方“噢”了一声，说，“这么大的孩子了，还是这样不懂事，傻淘傻淘的，不知道轻重。”
	陆亚轩放下心来，看来麦迪这个混小子没有告自己的黑状，算他识相。她往嘴里扒着饭，眼睛的余光一
直狠呆呆地盯着麦迪。熊一样狠毒的眼睛。
	迟方吃得很快，只喝了一些红葡萄酒，夹了几口菜，心事重重的样子。
	“对了，最近没什么事，你们要多呆在家里，外面少去，你们两个孩子放了学也要早点回家，不许乱跑
。”
	大家很纳闷，为什么迟方突然冒出这样一句来。迟方刚要解释，电视突然插播一条新闻：今天上午十时
二十二分三时许，在美国佛罗里达州上空出现一不明发光飞行器，该飞行器位于大概两千米的高空，
外观呈等边三角形形态，周身光亮，处于悬停状态五分钟，然后不明去向。
	“外星人，真的有外星人！”麦迪惊呼起来。
	“太好了，我真想看看外星人什么样！”迟小嘉也兴奋起来。
	“小孩子懂什么，吃饭！”陆亚轩让饭桌又归于平静。
	迟方眉头紧锁，接着说，“其实这个不明飞行物很早就在中国出现了，我用我的ST高端太空望远镜追
踪他们很久了，他们在上海的上空也曾出现过一次。”
	天啊，在上海出现过！麦迪简直不敢相信自己的耳朵。外星人这个概念应该说并不陌生，五花八门的电
影也早有接触，但是真的外星人却并没有看见过，如今外星人却光临了上海，这不能不说是一件大事
。周身兴奋起来的神经刺激得麦迪坐立不安，他真想马上一睹外星人的风采。
	麦迪问他，“那您担心什么呢？难道这些外星人不友好？会伤害地球人吗？”
	迟方有些放松下来，回答他，“其实现在为止，也并不能肯定就是外星飞船，是地球飞行器的概率要大
于外星飞船。”
	听爸爸这么说，麦迪觉着心凉了不少。
	迟方说，“可是我们不能大意，如果真的是不明飞行物，如果他的动机不良，那我们就不得不提防了，
所以，没事的时候，千万不要乱跑，记得我也跟你们提起过，这几个月的星际现象十分异常，几乎是
以前从未有过的状况，可是这种状态又是十分隐秘的，很多国家还发现不了，不说了……我今天的话
有点多了，你们出去千万不要乱讲，要保密知道吗？”
	“爸爸，我想知道，您的研究与外星不明飞行物有关系吗？”麦迪忽然发问。
	“这个——”迟方似乎很难回答的样子，但还是回答了他，“应该是有吧，好了，不要再问了，好好吃
饭，不该知道的事情，你们最好还是不知道为妙。”
	虽然麦迪并不明确爸爸真正的忧虑在哪里，但是他隐隐感觉到，爸爸心中一定装着一个天大的秘密。
	迟小嘉生日那天，迟家真是热闹非凡，来了很多贵客，更来了迟小嘉的一些要好朋友同学。大厅回响着
美妙的音乐，各种美食一应俱全，各种名贵酒水梯次呈现。大人物们借着这个难得聚会的场合谈生意
谈事情，小孩子们则欢快地品美食嬉戏。
	一些“小绅士”陆续来到，他们是迟小嘉的特邀嘉宾，他们的出身同样是豪门贵富，带来的礼品光彩夺
目。
	灯光闪烁，几个蛋糕师推着一辆巨大的蛋糕车入场，这块巨型蛋糕由十六层组成，迟小嘉十六岁，所以
，就定了十六层的蛋糕。蛋糕层有树那样高，需要人站在梯子上才能切到。可以看出，为了女儿的生
日，陆亚轩颇费了心思。麦迪在一旁暗自感叹，自从生母走了以后，自己的生日从来都在默默无闻中
度过，甚至只有丁帅一人前来道贺，想到这，不免伤怀。
	一曲浪漫欢快的El chodo精典探戈舞曲响起，大人们闪道，绅士和小公主们纷纷亮相，他们互
找舞伴，步入舞池。
	一个小公主黯然伤神，没有人约她，她将目光投向了一位留有油光分头的小绅士，可是人家根本不去看
她一眼。她终于忍不住，铤而走险去试一下，主动约了小绅士，哪知那个家伙无理的很，扬手拒绝了
。小公主伤心欲绝，在座位上独自饮泪。麦迪最看不惯这样的情形，走过去，他要约那个小公主跳舞
，晾一下那个不可一世的小绅士。
	麦迪友好的有风度的伸出手，身体下弯九十度，彬彬有礼，非常绅士。
	那个小公主不哭了，可是她的话着实让人伤心，“我真的这么丑吗？只能沦落到和一个寒酸的男生跳舞
？”
	麦迪很不解啊，他左瞅右瞅，奋力争辩，“你在和我说话吗？我哪里寒酸啊？我这套西装可是名牌！”

	小公主别样的笑了一下，那是一种讥笑，她冷冷地说，“我的眼睛里可不揉沙子，一看就是地摊货，还
冒充微克，真酸！你看看我身上的扣子，哪一粒都超过五百块，我一粒扣子就可以买你几套了！”
	麦迪当时确实到了无言以对的地步，但是他要找台阶，他要走下来，不然太糗了。学装老师的样子摆大
道理，“那又有什么关系，人美不美不在外表的，其实我的心是很美的，我是看你一个人被冷落，所
以……”
	“所以可怜我对不对？”
	“这……”
	“我是不是很丑？是不是？”小公主发起脾气来。
	“也不是了……”
	“我要你说实话，不然你会很惨的！”原来每个小公主都是那样的骄横厉害。
	麦迪就傻傻地回话，“长得难看也不是你的错啊。”
	“哇……”小公主悲伤欲绝大哭起来。
	麦迪手足无措，连忙纠正，“其实你也不是很难看，就是皮肤黑了一点，眼睛小了一点，鼻子塌了一点
，眉毛垂了一点，嘴巴歪了一点而已……不过我相信，女大十八变，你最终会变成白天鹅的！”
	小公主真的再也坐不住了，骂着你这个混蛋，她抡起巴掌，麦迪见势不妙，钻人堆里溜了。出了一头冷
汗，麦迪叫苦不迭。
	麦迪约了丁帅。丁帅说，“我可没钱买礼物啊。”麦迪嗤鼻一笑，“人来就好了，别忘了带嘴就行。”

	丁帅大喜，准时赴约。麦迪取了两杯高级饮料，丁帅只顾着吃，吃相狼狈。麦迪拽拽他的衣襟，提醒他
，“要绅士一些，他们都在笑你……把你嘴巴的奶油擦掉……哎呀，你这个蠢东西，怎么能用袖子擦
？”
	麦迪简直是不敢相信，这个丁帅果真是有备而来，大开吃戒！
	“喂，你不要这个样子？不要显出是从贫民窟里爬出来的好不好？今晚出席生日宴会的都是上层名流，
那些和我们一样大的家伙也属于少爷公主级别的，你是我唯一特邀的贵宾，不要太丢份！”
	丁帅有所收敛，朝着众人嘻嘻一笑。
	麦迪无奈地吐着舌头，自语道：“我干嘛自找苦吃，非找你这个丢人现眼的家伙。”
	丁帅的肚子感到异样，打断他的话，“不要啰嗦了，告诉我，你家的卫生间在哪里，我要去打扫干净，
你家的东西简直太好吃了！”
	麦迪无奈摇头，指给他，心说，“真是没办法呀，这点儿出息！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 迟小嘉生日
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2695 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第7章 迟小嘉生日
	有一个小绅士认出了麦迪，问迟小嘉那个小子来干嘛，他可是国立七中有名的小笨蛋，两天不挨打，三
天早早的。
	迟小嘉也推脱不过去，承认麦迪是他哥。但她解释说，“那是我继父带来的，从小缺少母爱，没有教养
，恶习难改，一直游荡在外，连家也很少回，我们全家都拿他没办法……你要是不提醒我，我都快忘
了家里还有个这样的哥哥！”
	那个小绅士眨了半天眼睛，没有说出话来。这一切被前来玩耍的丁帅听进耳朵，向麦迪一学，气得他七
窍生烟。
	生日庆典节目纷呈，特意请来上海爱心乐队专业伴奏，还有歌唱演员。那个小绅士为一表倾心，特意为
迟小嘉带来一首自作的小诗。大家热烈鼓掌欢迎。当然，还有另外一个重要因素，几乎所有的客人都
知道，他的老爸是普瑞银行中国分行总裁，可谓重权在握的大人物。麦迪想，这就是所谓的一人得道
，鸡犬升天吧！
	小绅士清清嗓音朗诵道：“七月的玫瑰/你正盛开/你赶在这样的季节开放/并不理想/因为/我们的
白雪公主小嘉/也在这个季节开放/她的光芒掩盖了你的光芒/才使你暗自褪色……
	朗诵声情并茂，掌声如雷。麦迪却忍不住跑到外边透气，丁帅也追出来，边跑边哈哈地笑。麦迪眨着细
细的眼睛，不可思议的样子说，“天啊，我真受不了了，我有种想吐的感觉，那个小白脸，他的头发
比鞋油还亮。”
	丁帅也咯咯地乐，“麻死人了，那个家伙简直就是个癞蛤蟆，看得出，他对你妹妹垂涎欲滴了。”
	“不要跟我提妹妹这个称号，她从来没有把我真正当做她的哥哥，你只管叫她小讨厌好了。”
	“你把别人贬得很低，好像自己很伟大很了不起！”丁帅调侃他。
	麦迪笑，但是表情不够自然，他在琢磨，忽然说，“我不能让他们这样得意逍遥，我得给他们助助兴去
。”
	“你要干什么，不许胡来呀，今天可是你家宝贝公主的生日，你要是搅了兴，可有被逐出家门的危险。
”丁帅拦住他。
	“可是，我哪能咽得下这口气？”
	“那又怎样，那也得咽啊，你被别人骂，被别人打，已经无数次了，多一次而已，干嘛这么大惊小怪的
？”
	“你懂个球！这次不一样，你没看出来，他们里应外合，一起整我，要我难堪，要我在这个家里没有立
足之地……”
	“拜托，没有脑袋的家伙，你在这个家里什么时候有过地位？醒醒吧，面对现实，我要是有你这样的吃
喝条件，让我当仆人都干！”
	“我才没你那么无聊，你的大脑服从于你的肚皮，我不是，我的大脑服从于我的人格。”
	“你……你……你在说什么，不跟你说了，我要吃东西去了！”
	“我的小妹迟小嘉真的很完美，近于完美无暇，”麦迪对着话筒忽然发话，全场雅静，他继续说，“大
家好，我是迟小嘉的哥哥麦迪，感谢大家今晚来参加她的生日patty，我要说的是，祝她十六岁
生日快乐——”话落，全场掌声雷动。迟小嘉的心可是悬着的，她不知道那个混小子又在搞什么。
	“但是，我要说的是，我的妹妹迟小嘉，她还是有一点小小的暇疵，如果，她能戒掉乱发小姐脾气的毛
病，如果，她能戒掉乱扔东西的毛病，如果，她能改掉不洗袜子的习惯，如果，她能不再上网抄习作
文，如果，她能懂得尊重每一位家长……那么，我的小妹就十分完美了！”
	他的话令全场瞠目结舌，好久，大厅里都没有声音，所有的人尴尬之极，不知道再说什么好。这个突变
最措手不及的陆亚轩，她一万个想不到这个臭小子竟然在这样盛大的场合给她搅局，她的脆弱的心脏
就要碎了，她扶着桌角，使自己保持平衡，她恨不能撕碎了麦迪。
	实事求是的讲，麦迪那晚的确做的有点出格。
	打破这个僵局的是迟方，他的工作总是显得那样忙，以致于女儿的生日他都不能按时回家，如果当时他
在场，麦迪也不敢做出这件事来。他进了大厅，热情地招待客人，大厅里的气氛逐渐恢复如初。
	迟小嘉还是保持了“大家闺秀”的风范，尽管眼泪在眼圈里不停的打转，但还是没有落下来，只要她的
眼神闲出一秒，就会蜂毒一样刺到麦迪的身上。麦迪想，如果那眼神是根毒刺，他早被洞穿无数次了
。场合稳定下来，陆亚轩把迟方拽到一边，说了刚才超级糗的一幕。迟方的眼睛立刻喷出了火，他在
四下搜索那个不争气的儿子。
	麦迪出人意料的没有逃走，宴会散罢，一个人独坐其屋，专等受审。他心里明白得很，有老爸在家，那
个巫婆妈妈不会胡乱耍泼，他就是要看她有气散不出来的样子。那个样子就像一只不断膨胀的大肚皮
青蛙，就要爆掉！
	果然不出所料，陆亚轩第一时间张牙舞爪的冲进来，她就要大耍淫威的时候，迟方进来了，她就靠在一
边，在那里呼呼地喘气。麦迪把脸扭向一边，暗自发笑。
	迟方大怒发火是预定的，他质问儿子为什么那般无理，为什么要让小嘉在大庭广众之下出丑，问他居心
何在？
	麦迪这时已经老老实实地站在那儿了，等老爸将怒火全部喷发出来，才将酿酝已久的话和盘托出，“我
有什么错，我只是实话实说而已，她有缺点就不应该当面指出来吗？你们应该感谢我才对，我是帮她
进步，她也不小了，马上要长大成人，你们没有发现的毛病，我给她及时纠正，这有什么不对，这是
其一，其二，小嘉的生日我没给她买什么礼物，想给她一个意外的惊喜而已……”
	“惊喜，天啊，那叫惊喜？迟方你听听，这就是你儿子说得话！”陆亚轩终于挺不住了，在一旁跳着脚
喊话。她愤怒欲焚，她不明白迟方为什么那样耐心的听麦迪瞎编，为什么不一巴掌掴到他的脸上？
	麦迪诡黠地瞄着陆亚轩，心里这个美，他要报复这个可恶的女人。他继续慷慨阵词，“我真的，只想给
她一些意外，哪想到她那么不经逗，那些嘉宾也太死板，没见过奥斯卡颁奖礼吗，那些领奖人讲话越
离谱越好笑，台下的掌声越大，生日吗，干嘛搞得死气沉沉，我只想活跃一下气氛而已，哪有你们想
得那么歪，我还小，思想还很单纯，如果你们认为我做错了，大不了，以后不这样好了。”
	很奇怪，迟方的火气正一点点减少，谁知道他心里是怎样想的，难道因为儿子忽然变得能言善道而高兴
吗？
	他表面还是很生气的样子，说不管怎样也不能那样做的和络话。
	陆亚轩哪受得了，她的心头肉受了奇耻大辱，迟方竟这样轻描淡写的要不了了之，她在地板上踅来踅去
，手指的骨节捏得咯咯直响，如果不是迟方在，她的左右勾拳早就上去了……
	迟方训斥完毕，起身要走，陆亚轩还是不想就这样善罢甘休，迟方就哄她，“好了，今天是我们家小公
主的生日，不要搞得鸡犬不宁，那样她会更不好过，麦迪是做得过分了些，我也教训他了，如若再犯
，我定不饶他！”
	麦迪轻轻关上门，竟有了想哭的冲动，他似乎找回了往日的爸爸，这才是疼他爱他护他的好爸爸，他的
妈妈还在时，他们一家人总是其乐融融，从来也没有吵过架拌过嘴，他似乎也从来没受过同学的气，
可是这种日子就在某一天突然改变了。他从来不想把泪落到人前，尤其是不想在他的爸爸和陆亚轩面
前流泪，他一直都表现得似乎很坚强很无所谓的样子，不怕打不怕骂玩世不恭，其实，内心的痛苦，
谁又能真正体会。麦迪是枕着泪水睡下的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 梦想
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：1949 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第8章 梦想
	麦迪把胜利成果说给丁帅听，他恨不得全世界的人都听到。
	丁帅看到他没有皮开肉绽，竟然完好无损的出现在他的面前，惊讶的不得了。
	“你是怎么做到的，你给他们施了魔法吗？”
	“嘻嘻嘻嘻……”麦迪合不拢嘴的笑着，他是多么开心，终于战胜了陆亚轩那个大巫婆，这绝对是有史
以来最重大的胜利，他想，多少年也没有这么开心过了，他笑着说喊，“痛快，痛快，真是痛快啊！
”
	“他们这样轻易的饶了你，我总觉着难以置信！”丁帅给他泼了冷水，“这个后面应该有个更大的阴谋
！”
	麦迪不笑了，他说，“让你猜着了，那个巫婆下令，让我这次测试要拿一个百分回来，还是班主任的数
学卷。”
	“这怎么可能，这比登天还要难？”丁帅大呼小叫起来，“我看你接下来要做的事只有一样，就是放声
大哭吧！”
	麦迪也郁闷起来，他看看丁帅，一脸愁容地央求，“好朋友，帮帮我？”
	“我帮你？怎么帮，如果我能门门及格，我就喊老天万岁了，这种事没人帮得了，除非一个人。”
	“谁，快告诉我？”麦迪急不可奈。
	“你自己！”
	“你这不是废话吗？”
	“怎么是废话，我们一起上小学时，你几乎门门功课拿一百，现在怎么了？”
	“那时我妈妈还活着！”麦迪的眼圈亮起来，溢着晶莹的液体。
	“现在也要，要好好考，长你自己的志气啊！”
	“我何尝又不是这样想的。”麦迪托着下巴，盯着他说。
	“要做啊，不是想！”丁帅很认真，像是长辈的样子指点他。
	麦迪沉默了，一语惊醒梦中人的样子。
	“你醒悟了吗？”丁帅拍他的肩，“我这么说，你是应该有点反应的？”
	“他们这是往梁山上逼我！我没得选择吗？”麦迪奋力争辩。
	“要真的有梁山就好了，我第一个去，轮不到你，有酒有肉，神仙的日子，她们现在就是逼你，要么往
火炕里跳，要么往天上蹦，你除了争点儿气外，没得选择！”丁帅自认是他最好的朋友，是朋友就该
实话实说，就该一针见血。
	“丁帅，你看天上的星星，一闪一闪的，多好看，真想上去玩，不再回来。”
	“你真是有心啊，还有心情赏星弄月的？”丁帅觉得他真是无药可救。
	“快看啊，我们能不能上去啊？”麦迪一脸童真地说，脸上笑容如花。
	“别作梦了，你以为那里很好玩，不是几百度的高温，就是零下几百度的低温，还有，飞砂走石，各种
有害射线，简直就是地狱，有什么好玩的？”
	“也不会全是，会有乐土的对不对？”
	“兴许会有，可我们没有翅膀，也没有飞船，做梦上去吗！”丁帅的声音越来越大，显然是生气他没有
志气。“你已经很走运了，知不知道，这些日子四大金刚他们像是人间蒸发了，否则，早就有你好看
了！”
	“呵呵……也许他们这群坏蛋被外星人抓走了！”
	“你又在痴人说梦了！”
	“不是，我爸爸说，真的有外星飞船光临地球，而且，就在我们上海的上空。”
	“你说的是真的？”
	“当然。”
	“你爸爸是科学家，又是留美博士，他的话应该有些靠谱。”
	“我爸爸还说……”麦迪欲言又止，眼睛望着一处，直了。
	“说什么？快说啊？”
	麦迪扯着丁帅，“快看快看啊。”
	丁帅终于看到了——天边，极远极远的天边，一团星云快速流动，像是被什么东西吸引一样，气象万千
，光怪陆离，又像是在执行统一的指令。而且，那些星云精彩纷呈，美伦美奂——
	“太漂亮了，太壮观了！”丁帅忍不住赞美起来，他不禁疑问，“那是什么啊？”
	“你没觉着这样的星象不太正常吗？”麦迪忧郁起来。
	“没有啊，我只感觉很漂亮，的确很漂亮嘛！哪里有不正常啊？”丁帅扑朔着大眼睛。
	“我爸爸说，从他研究的课题里，发现了不正常的星象现象，当然，不只我们表面看着这样简单，预示
着要发生什么事情——”
	“什么事情，你不要吓唬我，难道是地球毁灭？我还很小，还没有活够，还没有女朋友哩！”
	麦迪笑，“看你那点出息，我想那倒不至于，这个，这个我哪里说得清楚，我爸爸只是说，不要让我们
乱走，尤其是晚上，要好好呆在家里。”
	“那你为什么不早说，大半夜的，还拉人家出来看星星！”
	“怕什么，胆小鬼！”麦迪一脸没事的样子，“我巴不得让外星人抓去，离开这个令我伤心难过的地球
。”
	“那是你的想法，我没有你这么难过，我哪也不去，生是地球的人，死是地球的鬼！”丁帅理直气壮地
朝他喊。
	“好了，没尿裤子吧，要回家是吧，那就快走吧！别忘了睡觉前抱上你的芭比娃娃……”
	“我走了，”丁帅发着颤音边走边警告他，“那你也快点走吧，你没看见《星球杂志》上说，美国人抓
到一个外星人，剖膛开肚去研究人家，如果外星人抓到我们，你想想，他们会怎么对付我们？我这可
是苦口良药……”
	“扑通！”沉闷的一声。
	声音过后，只听丁帅“哎哟哎哟”叫了起来，走得太急，被石阶绊倒，跌得不轻。
	麦迪又气又笑，赶紧扶他。丁帅呲着牙，一脸痛苦，还在小题大作找着有没有出血的地方。麦迪忍住笑
说，“慢些了走，怕什么，有外星人也是先抓我，你怕什么，别走不到家，被外星人吓死，那你可成
全世界的头条新闻了！”
	丁帅揉着胳膊，泪眼汪汪的，可怜兮兮地说，“人家都这样了，还笑人家……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 考试
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2559 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第9章 考试
	那天，国立七中初三九班的气氛非常紧张。
	班主任吴赤非常严肃地透过黑黑镜框看着全班同学，秉气一分钟，然后才带着矫柔的怪怪的口气说，“
同学们，这次摸底测试十分重要，一定要全力以赴好好答，同学们也很清楚，平时的成绩单十分重要
，累计到最后的结果，就是评定能不能上好大学的基础，现在已经不是一考定终生的时代了，你们一
定要好好学！”说到这儿，有了停顿，扫了一眼麦迪的空位，摇头叹气，“你们千万不要跟麦迪学，
他的考试回回都是全年级倒数，这样的人是不会有什么出息的，他的命运早已注定，看到过街面上那
些臭扫大街的吧，他，麦迪！就会是他们中的一员！那是早晚的事！”
	“可是他的爸爸很有钱！”有个学生脱口而出。
	“有钱怎么了？”吴赤挽了挽袖口，情绪高涨起来，“有钱怎么了？有两个臭钱就十分了不起吗？摆什
么阔少爷的谱，我们又没有花他家一分钱，他的臭钱我们根本不稀罕……”
	“好像我们学校建图书馆时，他爸爸捐了钱。”这个声音很小，可是吴赤听得出来，是听雪的声音，他
扫了她一眼，火没有立刻发作，他掏出手绢，擦了擦额头上淌下来的汗，说着天气好热之类的旁白，
然后言归正传，“他爸爸捐没捐钱盖图书馆，这是校方的事，与我们毫无关系，总之，我们要远离这
样的滓子学生……”
	“老师，老师！”有人连连叫吴赤。
	吴赤的火有些忍不住了，是一个胖乎乎的男生叫他。
	“你干什么，知不知道无故打扰老师的讲话是非常不礼貌的，课后交一篇检查给我，扣你这星期的学分
两分。”
	胖男生十分委屈，指指门口说，“老师，我是说麦迪来了，你那样说他，他好像听到了，我是为你好啊
！”
	“听到了好啊，听到了怕什么？”吴赤赴死的烈士一样转过身，拍着胸口说，“老师这辈子最愿意和权
贵作斗争，我就是当代的鲁迅，就是当代和权贵作斗争的急先锋！”
	“啪啪……”
	“啪啪啪啪……”台下响起热烈的掌声。这个时候响起掌声恰到好处，如果没有，全班同学的学分都会
莫名其妙的丢失一分。
	麦迪默默回到座位上，面无表情，不去看老师，这么无聊的演讲，他已经习惯了。
	吴赤盯着麦迪，像对着阶级敌人一样地说，“同学们一定要记住，做人一定要充满正义，要一视同仁，
不要像权贵那样狗眼看人低，瞧不起劳苦大众！”
	丁帅捂着嘴嗤嗤地笑起来，他和同桌小声地讲，“刚刚他还一口一个臭扫大街的，自己打自己嘴巴！”

	吴赤发现了情况，让丁帅立正、站起来！
	“你在嘀咕什么，有什么不满敬请说出来，我知道，你和麦迪是一伙儿的，你们两个不分彼此，臭味相
投，他是个臭扫大街的，你就得去掏大粪！”他说得群情激奋，唾液横飞。
	“哈哈哈哈……”台下笑声连连。这个倒霉鬼，真是活该往枪口上撞。
	丁帅憋得满脸通红，“我……我……其实我在说老师好了不起，我要号召全体学生向老师学习，学习老
师不折眉权贵、爱戴劳苦大众的高风亮节，学习老师‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的共产主
义精神……”
	“哈哈哈哈……”同学们哄堂大笑。有人趁乱说，“马屁拍到了马腿上。不过马屁拍到这个份上，真是
够狠了！”
	吴赤示意安静下来，很严肃地说，“丁帅同学说得很好吗，丁帅同学，你请坐。”随后很温和地告诉他
，“以后这样的话就不要再说了，老师对外在的东西看得很轻。”
	丁帅傻傻地点点头。
	吴赤连忙补充一句，“但是这样的话是可以应用到作文里的，要活学活用，懂吗，这是主席说过的话！
”
	丁帅的脸烫得发木，心里叫了声阿弥陀佛。麦迪瞪了他一眼，但他同时也明白，丁帅不那样说，同样也
会被写检查被扣学分。
	卷子发下来。
	麦迪快速扫描了整张卷子，如果认真作答，应该可以得七十分，可是和一百分相差甚远，他咬着笔，冥
思苦想，应该怎么办？
	吴赤在他的身边不停的转悠，时间过半，麦迪只字未动。吴赤得意地笑笑，心里想，“果真是朽木不可
雕也！”冷冷地说了一句，“就等着吃鸭蛋吧！”
	这一句，让麦迪的身体冰了一下，他忽然茅塞顿开，来了灵感，拿定了主意，将笔一横，佯装抓耳挠腮
状，一字未写。
	铃声一响，麦迪交了白卷。丁帅无意扫了他卷子一眼，吓得叫了声妈呀！
	“你在干嘛，找死啊，你不得一百分，起码也要及格啊，你考个鸭蛋回去，想不想要个全尸啊？”丁帅
立目高呼。
	麦迪反倒嘿嘿地笑了，“你懂啥，以后你会明白的。”
	丁帅还要说什么，麦迪说，“闪开了，现在我要去办一件正经事。”
	丁帅被他搞得神经错乱，说了句，“真是病得不轻啊麦迪，这回他是死定了，而且很惨！”
	听雪在校园的草坪，正读琼瑶的小说《雪珂》，见来人，掩卷盖住。
	“现在很少有人读琼瑶了，那个雪珂也够可怜的，身为高高在上的格格，竟然也是身不由已……”麦迪
早就看到了她的书，笑着蹲在她的身旁。
	“无聊！”听雪嘟囔了一句。
	麦迪弄了弄发型，说，“谢谢你了，今天在课堂上仗义执言，替我开脱。”
	“我哪里有？”
	“你不要不承认了！”麦迪的眼里放着奇异的光，好像看到了什么希望一般，不可否认的是，他真的好
喜欢她。
	“我承认什么，你要我喜欢你什么？不学无术？逃学旷课？考试不及格？还是被人追着打？”听雪说话
够狠，不留丝毫情面。
	“你们女孩子说话有时真的是……呵呵……”
	“很刻薄是吧？我也觉的，可是没有办法，见到你，我只想说这些话，别的话，真的想不起来。”听雪
对着他的脸，很近，但是麦迪觉着，这样的距离，还是很冷，并没有温度。
	“其实我来是想说，下个礼拜，也就是那个轻风拂面的日子，我就要过生日了……”麦迪还要试一试，
他不想轻易的放弃。
	“对不起我没空！”
	“我还没有说……”
	“可是我知道你要说什么，”听雪翘着唇，一副高高在上的样子，“我再重复一遍，我没空……走开了
，是你走，还是我走？”
	“我真的好失望！”麦迪背着的手松驰了，手中的野花散落一地。
	“我也是！”听雪冷冷地回敬他，踱步远去。
	卷子发下来。
	麦迪不看也知道——零蛋。丁帅凑过来看，唏嘘得说不出话来，可是他发现，麦迪并不难过，相反，他
好像挺得意，那纸上的仿佛不是零蛋，而是金蛋。
	“哈哈哈哈——”麦迪乐个不停。
	“你笑什么，还笑得出，你的脑子是不是弄坏了？”丁帅小心翼翼地问。
	麦迪还是乐，“哈哈哈哈……”
	好在那时是下课时间，有几个同学看到他，唯恐躲闪不及，纷纷后退，有人甚至说，“快看啊，麦迪疯
了！”
	麦迪不笑了，白了那人一眼，心里说疯你个头啊。卷着卷子回去了。
	丁帅跟在后面，左看右看，疑心他这个最要好的朋友真的疯了。
	麦迪停下来，对丁帅说，“不要跟着我，我有要紧的事要做，OK！”
	丁帅就不再跟着他，心里这个乱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 尽情的玩
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2223 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第10章 尽情的玩
	一百分！陆亚轩用力揉着眼睛，怎么也不敢相信这个事实，可是卷子上赫然标着一百分。卷子的答题十
分工整，一道道的小红钩。
	陆亚轩无话可说，脸上挤出一堆褶子来，蚊子似的说，“挺好的，挺好的，进步挺快，哈哈——”
	本来迟小嘉今天也发了卷子，考了九十六分，看到了一百分，站在那里没敢拿出来。陆亚轩明白女儿的
一举一动，猜到了什么，随后一脸的扫兴。
	迟小嘉看着一百分的卷子，有了疑问，但是当时没有说。
	迟方头一次这么早回家。正巧看到一百分的卷子，可想而知，一贯不及格的儿子一下子拿到了一百分，
高兴得溢出泪来。这是麦迪没有料到的，他更显得局促不安和愧疚起来。
	迟方将儿子搂在了怀里，破天荒的亲了儿子的脸蛋。麦迪也落泪了，这个吻可真是久违了，让麦迪不得
不心潮澎湃而潸然泪下。
	迟方的声音近乎哽咽，“好儿子，说，要什么，爸爸给你买，以后你只要都这样努力。”
	“不……不用了……”麦迪心虚得很，哪里敢要。一瞬间，麦迪无比的恨自己，干嘛要弄这虚假的东西
，如果事情败露，老爸的心会伤到何种地步？自己的颜面又何在？都怨自己在家里的地位低，没有身
价，其实想想，有很大一部分的确是自己造成的。老爸对他越好，麦迪的心越沉重，恨不得变股烟飞
走了。
	迟方用了很多赞美的词，麦迪都没有听进耳朵，有一句他是听清楚了，迟方要给他买天文望远镜，高倍
的，德国产品，价格昂贵。要部超级天文望远镜是麦迪梦寐以求的心愿，之前他不敢设想，现在老爸
居然要给他买了，他被喜悦充昏了头脑，谢了老爸无数次，还反口亲了老爸。
	那个夜晚，美妙而难忘。
	总算过了一关，麦迪甭提多开心，打手机给丁帅，“星期六我们去‘东方明星’玩吧，去最顶层，俯瞰
上海全景。”
	“我有恐高症耶，你又不是不知道！”丁帅吱唔着说。
	“我请客！”麦迪知道他又在抠门，堵了他的后路。
	“那好吧，一言为定！你可要说话算数哟！”丁帅痛快应允，不忘嘱托。
	上海“东方明珠”以其468米的绝对高度成为世界第四大高塔。与外滩的“万国建筑博览群”隔江相
望。与纽约的自由女神、悉尼歌剧院、巴黎的埃菲尔铁塔一样，成为了上海乃至国家的标志性建筑。

	麦迪和丁帅上到了空中旋转餐厅，这是东方明珠塔267米上球体，那天万里无云，视线极佳。大上海
尽收眼底，让人心生豪气。麦迪可不想白来一趟，欣赏完美景就该品尝美食，他让丁帅大胆地点菜，
不要怕贵。丁帅真是惊叹啊，考了个零蛋的麦迪一夜之间竟变得如此阔绰，世道多变，人心不古，有
些事情真是让人不可思议。
	丁帅一直想问个究竟，可是这儿的美食太棒了，他没有时间让嘴说话，一直塞的肚皮鼓鼓，再也容不下
一滴水方才罢休。
	丁帅刚一张嘴，麦迪说，“你不要说话，你要问什么我知道，你还是不问的好，我怕我的好心情一下就
没了，你还是让我多开心两天吧。” 丁帅纳了闷了，“我没开口，你就什么都知道，你神仙啊？”

	丁帅告诉他四大金刚出现了你知道吗？
	麦迪没想到他说的是这事，马上摇头。丁帅说，“我看见他们了，杀气腾腾的，比以前更狂了，你知道
这些日子不见，他们去哪儿了吗？新马泰游了！狼头看见我了，我想逃，被他逮住了，他抓住我就擂
了我一嘴巴，打得我现在还晕呢，还让我给你带话，让你把眼睛放脚趾缝里！”
	“他什么意思？”
	“他说他要打得你找不着北，长着眼珠子也没用，就让你把眼珠子放鞋里。”
	“这个流氓！”麦迪恨恨地说，“早知道这样，那天我那拳应该再用力一些，把他的嘴打到耳朵上去，
让他永远闭上臭嘴！”麦迪又做起了挥拳的动作，忽然想到了什么，收了手势，问丁帅，“你还疼吗
，你这拳是为我挨的，我会替你报仇的。”
	“算了吧，你已经给我不少好处了，总之，我被你收买了。”丁帅嘿嘿一乐。
	“你还得帮我个忙。”
	“什么，你可不要得寸进尺啊！”丁帅预感到什么，慌作一团。
	“看来我得躲两天，帮我请个假吧。”麦迪觉着没有更好的办法，只能先这样。
	“你饶了我吧，我的学分被你连累得都快扣没了。”丁帅说什么也不敢。
	“这一百块你拿着零用。”麦迪施用了绝招。
	“我又没说要你的好处。”
	“那，再给你一百块上网费。”
	“那好吧，我给你请假，不过这是最后一次。”
	“真是好兄弟。”
	“嘻！那还用说嘛。”
	麦迪辉煌了几天，他终于可以挺直腰板在家里走路了。陆亚轩觉着心口堵得厉害，她一直觉着哪儿不对
，可是说不好。迟小嘉的一句话点醒了她，“您不觉着那个一百分有问题吗？”
	“能有什么问题？”
	“妈妈，有的时候，您真的很弱智！”迟小嘉从牙缝里往外挤字，“那个零和那个十根本不是一个笔体
，那个十好像是后加上的，您看不出来吗？”
	“什么？让我好好看看，卷子呢，拿卷子来！”
	卷子麦迪收走了。
	“好啊，这个小骗子，我一直觉着哪里有问题，告诉我，你是什么时候发现的，那天为什么不当面指出
来，害得你爸爸空喜一场。”陆亚轩十分气恼。
	“我为什么要当面揭穿他，您不觉着这样更好吗？”
	陆亚轩脑袋的转速还是慢了半拍，尔后顿悟，“啊，我的乖女儿，果然是妈妈的心尖，你说的没错，现
在那个老家伙对他的儿子抱有天大的希望，我要让他从云端上摔下来，重重的摔下来，让他对这个没
用的儿子彻底失望。”
	“妈妈，我可什么都没对您说。”
	“知道，我这就给他的班主任打电话核实，我完全是从老师那得来的，没有你的事。”陆亚轩捏着女儿
的小脸蛋，兴奋得像个要出嫁的新娘。
	“这样最好，我最讨厌你们无休无止的争论，我是个喜欢安静的女孩。”迟小嘉懒懒地伸了腰，不动声
色地剥开了一个苹果，果皮一节未断。
	“是的，我的小公主就是这样善解人意，惹所有的人喜爱。”陆亚轩真是兴奋得无以复加，颤抖着拨通
了班主任的电话……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 逃跑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2529 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第11章 逃跑
	晚上回家的时候，麦迪留了个心眼，他总觉着有些不大对劲，心慌得厉害，难道有什么事情发生吗？他
在大门口坐着，数星星，他看爸爸的车子还没有回来，就在那里等，后来实在是困了，就向楼里走去
，他轻手轻脚的回了房间。当然，这一切逃不过陆亚轩的眼睛，她没有惊动他，她要等着看一出好戏
。
	麦迪吐了口长气，一下子躺在床上，没过多久，他就睡去了……
	迟方后半夜才回到家，陆亚轩一直坐在那等他，这让迟方多少有些意外。
	“你怎么还没有休息？”
	“我……”陆亚轩寻思了片刻，没有直说，“人家睡不着，在等你吗！”她撒着娇殷勤地帮迟方脱风衣
。
	楼门打开，司机抬着一个重重的家伙进来。
	迟方说，“就放在这里吧，轻一些。”
	“这是什么？”陆亚轩看着这个炮筒一样的黑家伙，不知何物。
	“儿子呢？在家吗？”迟方一脸笑意地问，虽然他看起来那样疲惫，但是一提到儿子，眼里充满了希望
的光。
	“儿子啊……”陆亚轩扑朔迷离的眼睛似乎在隐瞒什么，又似乎在揭示什么，“儿子——儿子——睡下
了。”
	“你今天是怎么了，神情这么恍惚？”迟方对她的表情颇为不满，也没有太在意，指着那个黑乎乎的东
西给她看，“不知道这是什么吗？这是我奖励儿子的超级天文望远镜，德国货，中国国内还没有卖，
我托人买回来的。”
	“哎哟，这个大家伙很贵吧，得几千块吧！”
	“也不是很贵，十万块！”
	“十万？”陆亚轩还是被这个数字惊呆了，心被重重割了一刀，淌出血来。如果这是为她女儿买的，那
没有什么大惊小怪的，可竟然是给那个小混混买的，这无论如何让人接受不了。她的脸色越发难看，
对迟方一脸兴奋下喋喋不休的讲解孰视无睹。
	“我觉着你今天晚上好奇怪，怎么了，有什么不对吗？麦迪考了一百分，这多难得，说句实话，自从他
妈妈走了以后，我没有好好管过他，没有尽到一个做父亲的职责，这回买了一件贵儿点的东西给他，
也是希望他继续努力，他如果能做得更好，我们以后也少操一些心……”
	“老公，你的意思，我嫌你给麦迪买东西了？哎哟，天地良心，你可真是冤死我了，”陆亚轩不得不抢
断他的话，一脸无辜加一脸苦楚地说，“别说你买十万块的东西，就是买再多，我也不会心疼，我早
把他当作自己的儿子，再说了，我本来打算也要买东西送给他的，我哪里会因为这样的小事生气。”
	“那你在生谁的气？”迟方更加纳闷。
	陆亚轩见火候已到，故作姿态地长吁了口气，“有个事情，我不知道该不该说，说吧，怕你会发脾气，
气坏了身子，不说吧，我又觉着是在纵容孩子胡来，给将来埋下祸根，当后妈的真是不容易，我可真
是两难啊！”
	“你越说我越糊涂，有什么事就说，什么时候变得这么婆婆妈妈，说吧，我保证不生气！”迟方说着不
生气，其实已俨在生她的气了。
	“那我可说了，你说的，可不要发脾气的。”陆亚轩摆出一副替人着想、明知不可为而又不得不为之的
善人相。“今天麦迪的老师，就是他的班主任打来电话，痛斥了我一顿……”她说着话，脑子在飞速
旋转，同时盯着迟方的表情变化，“他说……他说麦迪考了零蛋，让我们好好管教儿子，再这样下去
，麦迪就无可救药了！”
	“你，你说什么，你再说一遍？麦迪考了零蛋？”迟方简直是遭雷一击，重重地坐在沙发上。
	“是啊，他其实考了零蛋，然后在卷子上作了弊，多填了一个十上去，又将正确答案拿来，后填上的…
…”
	“混蛋，混蛋！这个混蛋小子，我要打死他！”迟方疯了一样往楼上冲，陆亚轩死死抱住他。迟小嘉这
个时候也出场了，她大叫着，“爸爸不要打哥哥，再饶他一次吧！”她这个“再”字用得很好，恰到
好处地将麦迪的一贯玩劣习性全盘托出。
	迟方的火更大了，怎么收得住，挣脱了陆亚轩的手跑上楼去。
	陆亚轩和迟小嘉互交了眼神，心照不宣的窃笑了两声，然后很“落魄”的样子在后面追赶。
	麦迪在梦中惊醒，出了什么事？他就偷偷拉了门缝听。虽然他没有听清过程，但是他想到了是怎样一回
事。现在只有一条路可以走，那就是逃！他打开窗子的同时，迟方陆亚轩先后冲到了屋里。
	他站在窗台上，做出跳楼状。
	迟方气得浑身发抖，但是看到儿子站在窗台，不免心惊了一下。大叫着，“你这个不孝子，快给我滚下
来！”
	麦迪流出眼泪，“爸爸，对不起，我真的不是有意的，可是您别过来，您往前走，我就跳下去。”迟方
没了主意，定在那里，火气不知道该往哪里发。
	“抓住他！”陆亚轩在后面怂勇迟方，“你的宝贝儿子是不会跳下去的，楼的下面已经不是草坪了，不
会像以往一样，跳下去毫发无损，今天我已经让人改成了水泥彩砖，跳下去，就会没命的！”
	“你，你为什么要改了？”迟方怒目圆瞪着她。
	“我，我，我只是想美化一下院落，哪里会想到这些，再说，这窗户是门吗？”她的声音很小，可是她
必须要说，这样的话大家都听到了，如果有人摔死了，那她就没有什么责任了。她又虚张声势地朝麦
迪喊话，“麦迪，你可千万别做傻事，好孩子快下来，我们不会责怪你的，只要你下次不把零蛋改成
一百糊弄我们就行了。”
	“不要在那猫哭耗子了，你巴不得我摔死。”麦迪抓住窗户，朝下面看了看，回头怒斥了陆亚轩。
	“你下来！你这个没出息的东西，还要要挟老子吗？”迟方怒气难消，的确，这样的信息对他的打击太
大，一个人在希望的高峰上坐着时，突然到了失望的谷底，毅志力低的人都会疯掉。
	“您出去我就下来。”麦迪抹了眼泪说。
	“那好，有种你跳，你跳！”迟方咆哮起来。
	迟方往前走，他不可能按照麦迪的命令直接退回去，如果被儿子要挟成功，那以后的教育就更谈不上了
，他的本意是要抓住儿子，好好教训他一顿。
	麦迪看老爸真的冲上来，就直接向窗外跳下去。
	迟方惊呆了。脑子一片空白。这样的结果也大大出乎陆亚轩的意料，她把麦迪看得很笨，但是再笨，她
也不会料到他敢直接跳下去。
	麦迪真的跳了下去，但是后果怎样呢？麦迪不会那样笨，应该说他预料到这天一定会到来，他早早察看
了逃跑的路线，发现了草坪被换的事实后，睡前，他就在窗子上栓了一条绳子下去，所以，他是顺着
绳子下去的，毫发无损的到了地面，然后，溜之大吉。
	迟方哪里料到这些，踉踉跄跄着，血气直往头顶攻去，就要晕倒。这时察看回来的迟小嘉禀报，“哥哥
没事，他是顺着绳子下去的，现在跑掉了。”
	迟方这才放下心来，也才放出狠话，“不管他，摔死他活该，这个顽劣之徒，我没有这样的儿子！”
	虚惊一场，大闹一场，这样的收场还算过得去，陆亚轩不屑地哼了一声。她想，又让这个混小子跑了，
算他走运！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 无理的听雪
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2296 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第12章 无理的听雪
	麦迪无处可藏，就在夜色里游荡大街，后来在公园的椅子上躺到天亮。现在他有家不能归，学校也是暂
不能去的。班主任知道了他篡改试卷的事情，不知道会怎样折磨自己。好在他的身上还有些钱，买了
早点，又上网吧里消磨时间。
	中午的时候，丁帅打来电话，问他在哪里？不一会儿，丁帅跑到网吧。上气不接下气的说，“迟……麦
……迪……这回你死定了，神仙都救不了你！”
	麦迪一脸镇定，“没什么大不了的，是不是吴赤又发表什么大论了？”
	“算你有先见之明，你改卷子的糗事全世界都知道了，吴赤拿来大做文章，无情痛批你的下流行径……
还有，你的后妈，也追到了学校，他跟吴赤一起数落你的‘种种罪行’，大有不把你碎尸万断绝不罢
休的样子……”
	“让他们闹腾去吧，反正我眼不见心不烦。”
	“可是有你烦的，还有，四大金刚也满世界找你，找不到你，他们就去找听雪的麻烦。”
	“什么！”这句话刺激了麦迪的神经，他揪住丁帅问，“你说什么，你是说那帮混蛋在欺负听雪对吗？
”
	“是的，可以这么说。”丁帅厥着嘴，一副无可耐何的糗样。
	“不行，我要去找那些混蛋。”
	“嗨嗨！我告诉你这些，可不是让你犯浑的，你去找他们又有什么用？”
	“这是我的事，我知道该怎么做！”
	“你不要胡来！”
	“如果我躲在这里发呆，那才是真正的胡来！”
	“你站住，站住！”
	他哪里喊得应，麦迪转眼就跑没了影。当务之急，他最想找到听雪，从她那里得知一切。
	他在听雪家的楼下守候，果然，听雪出现了。他冲过去，听雪一脸的吃惊。
	“他们是不是欺负你，告诉我！”麦迪伸出胳膊，拦住她。
	“听着，我的事不用你管！”听雪抖了抖眉，吓令他走开。
	“你为什么总是摆出一副高高在上的样子，你是女孩，你需要保护明白吗？”麦迪满头的汗水哗哗流下
，他是一口气跑来的。
	“保护？需要保护，是你吗？”听雪嘲讽他。
	“是的，就是我！”他的底气很不足，但是很果断。
	“好吧，你闪开，不要在这无端地浪费生命了，我要去复习了。”听雪推开他，径自离去。
	“丁帅说你过得很不好，那些混蛋在找你的麻烦。”他穷追不舍，跟了上去。
	“我说过了，即使有，也不关你的事。”她回过头，冷冷地回敬他。
	“怎么是你的事，我也有责任的，事情因为我而起，我也有份的。”麦迪不想推卸责任，他觉着这是实
话实说。
	“那你还想怎样？要去和他们讲道理，要去和他们说欺负女孩子不道德，要去和他们讲抢小学生的零用
钱不合法吗？要去毫无防范的白白送死吗？”听雪的眼中盛满泪水，似有无限委屈和无奈。
	他无言以对，她的话如钢刺深深嵌入麦迪的心里。
	所以，她接着发怒，“你最好不要出现，你帮不了我，帮不了任何人，甚至帮不了你自己，你是一个很
笨的家伙知道吗？我求你离我远一点，那就是对我最大的帮助。”
	这样的话对麦迪简直是致命的打击，他听到这样的话时，真有一死了之的想法。
	他败了，他觉着自己一败涂地，他恨自己没用，恨自己什么也做不了，他像一片叶子一样随风乱跑。
	“嗨嗨，你们快看啊，我们的小甜心出现了！”有人乱七八糟地嚷嚷起来。
	麦迪抬起头。四大金刚就站在他的面前。
	“好了，终于抓到你了，我的小甜心！”狼头恶狠狠地说。
	“我不想打架。”麦迪瞪着他们，胸中的火不停得烧。
	“上回让你偷袭成功，你还真有两下子，用的什么拳法，泰拳？流星拳？还是迷踪拳？”狼头发出鬼一
样叫声。
	“哈哈哈哈……”他们笑成一团。
	“你们不要再找听雪的麻烦，打你的人是我，没交保护费的还是我，有种，只管找我好了！”麦迪指着
他们，毫无惧意。
	他们确实有些发怵，尔后还是哈哈的笑。海怪拎着他的脖领说，“小甜心，你不是救世主，你只是我们
的靶子，拳靶子而已，你没有资料要求我们做什么！你打了狼头，你捅了马蜂窝，你们的麻烦事多着
呢，远远不止这些……”
	“你们到底想怎样？”
	“很好办，跪下来，从我们的裤裆下钻过去，我们就放你一马。”
	“你们太过分了！”
	“过分？”
	“哈哈哈哈……”他们狂笑起来，他们恶狠狠地说，“告诉你小甜心，不过分就没有我们的今天，我们
就是要把事情做得过分，过分，再过分！”
	“人渣！”麦迪从口里吐出了这几个字。
	“你说什么？”他们嚷嚷起来。
	“我说你们是人渣！真正的人渣！”麦迪又重复了数遍。
	“今天要让你好看！”他们围上来。
	“你们是一起上，还是一个一个来？”麦迪忽然发问。
	“我看他是疯了！”龙虾叫起来，“他竟然跟我们讨价还价。”
	“你们不是四大金刚吗，怎么，吹出来的吗？”麦迪想着对付他们的办法。
	“好，我来，我自己就能拧断你的脖子。”狼头想一洗耻辱，第一个站出来。
	“等等！”
	“又怎么了？”
	“如果我打败了你，他们会一拥而上的。”
	“你想怎样？”狼头活动着手腕，他真懒得和这个小不点儿磨牙，他确信如果不是因为他的偷袭，不是
因为他的大意，他可以在三招之内将小不点儿踏在脚下。
	“我们俩单独上那片小树林打，怎么样？”
	“单独？”
	“怕了吗？”
	“怕你，你个小不点儿，那好吧，我跟你去，”他瞅瞅共余的三人，笑呵呵地说，“你们放心在这等着
，收拾他就像踩死一只蚂蚁。”
	他们两个来到小树林，麦迪站定，其实他并没有什么击退他们的好主意，但是如果一对一的打，他想还
是有胜算的把握，因为他坚信，他是怀有正义的一方，通常正义会打败邪恶，电视里也是这么演的。
他就壮起了胆子，大声喊，上来啊，打我呀！
	狼头根本不把他放在眼里，但是毕竟吃过他的大亏，独自面对麦迪的时候，他还是小心万分，不像在人
多的地方张牙舞爪了，麦迪用手指勾他过去，他的腿有些打颤，退怯了。忽然，他摸到了什么，猛地
从后背抽出一把雪亮的匕首。
	如果说空手相搏麦迪还有一层胜算的话，那么和一个持刀凶徒相斗，那就是等同于自杀了。他乱了方寸
，不知如何是好。
	狼头狞笑着，一步步逼过来。
	他没有了任何心理优势，撒腿就跑。
	狼头紧追不舍，端着刀一路猛撵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 失踪
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第13章 失踪
	过了小树林，前边竟然是断崖，没有了退路。狼头拼了命地追赶，他要抱一箭之仇。可是，令他惊呆的
一幕出现了。追到了断崖，没有看见麦迪的人影，他向前挪过去，朝下一看，妈呀，好高，眼花头晕
。人已经没了，这么说，麦迪被追得跳了崖，这么高的崖如果跳下去，那么？狼头吓得掉头就跑，连
跑边叫，“不好了，他掉悬崖了，掉悬崖了……”
	迎头碰到追过来的三大金刚，还多了他们的头——大姐大许聪。狼头语无伦次的说了事情的经过。
	许聪一听就知道怎么回事，气得直骂。
	“混蛋，是你推下去的！”
	“我没有！”狼头一脸惊慌。
	“你杀了人！”许聪大叫一声。
	“我没有，真的没有。狼头满脸汗珠，狼狈万状。
	“我没想到你这么狠，玩真的。”海怪在一旁添言。
	“我说了真的不是我干的，是他自己掉下去的。”狼头一再解释，但解释苍白无力。
	“好了，也只能这样了，”许聪一挥手说，“我们就保守这个秘密吧，麦迪是自己掉下去的，OK！如
果谁乱说话，我保证掰掉他的全部门牙！”
	麦迪一天未归，两天未归，三天未归。迟方再也坐不住，打电话给学校，学校也不知道他去了哪里。迟
方茶饭不思，坐在那里苦闷发呆。
	陆亚轩说：“好了，麦迪不会有事的，来吃饭了，人是铁饭是钢，不吃饭哪成？”
	迟方白了她一眼，没有动筷，手指掐着眉心，想着儿子的去向。
	陆亚轩也没了胃口，冷冷地说：“不要管他了，我看他就是恶习难改，让他在外面吃吃苦头也好！”
	“他是我的儿子，我已经三天没看见他了！”迟方突然发作，将桌上的碗筷掀翻。
	陆亚轩吓得脸无血色。
	“是，他一无是处，可，可他毕竟是我的儿子，他即使都做错了，可是我也愿意原谅他，他现在生死不
明，你还在旁边说风凉话，你说说，你就尽到一个母亲的职责了吗！”迟方怒不可遏，大发雷霆。
	陆亚轩见势不妙，脸变得真是快，竟掩面而泣，哽咽着说：“你以为我心里好过吗，再怎么说，麦迪也
管我叫妈妈，呜呜……他对我粗暴无礼，可是我还不是疼他爱他，你这么无缘无故的说我，真是让我
太伤心了，呜呜……”
	迟方坐下来，头疼欲裂。
	迟小嘉走过来，递给陆亚轩一条湿毛巾。陆亚轩不解地翻动着眼皮。迟小嘉伏在她的耳边，急恼地说：
“哭了半天，你的眼睛还是干巴巴的！”
	陆亚轩急忙将湿毛巾往眼上擢。
	迟方叹息一声，说：“我们不能再等了，必须报警！”
	陆亚轩赶紧拿起电话报警……
	迟方大步出屋，开上车子飞速去了学校。
	连门也没有敲，迟方直接进了校长办公室，质问校长。
	“校长先生，我儿子失踪了，无缘无故的失踪了，我要听你的解释。”
	“这个……迟先生，您请坐……”校长蹙起了眉头。
	“我来这儿并不是闲着无聊，你们学校里有我最多的资助，我的儿子却在你的学校失踪，不知道是你的
教育制度出了问题，还是你们的脑子出了问题！”迟方豹子一样盯着赵校长。
	赵校长已经方寸大乱，慌张着招呼迟方，并告之他，“我这里已经有了最新的进展。警局刚刚来过电话
，出事那天，他和几个高年级的学生在一起。”
	“他们在哪？”迟方迫不及待。
	“跟我来。”
	“两人开上车，来到了佘山断崖。”佘山是上海最高山，也是上海自然景观与人文景观结合得最好的旅
游胜地。
	到的时候，警察和四大金刚已经在那里。
	校长质问四大金刚：“麦迪到底去了哪里？”
	“他，他，校长先生，他一下子就没了。”狼头哆嗦着回答校长的话。
	“一下子，蠢货？你现在一下子没了让我看看！”校长怒火发冠，指着鼻子训斥狼头。
	“我，我做不到。”狼头耷着头，失了往日嚣张。
	“当时你们在干什么？”迟方追问。
	“我，我当时正在追他，他就不停的跑——”
	“那后来呢，后来呢？”校长敲着他的脑壳，恨不得将他的脑袋敲碎。
	“后来，后来他就跑掉了，我就一直追，追到山上，那里有一些树，我以为他藏到了哪里，就再也找不
到他了。”
	“你确定他是跑到这山上失踪的？”校长神情威严地问。
	“确定，我发誓，我，我以我的人格发誓。”
	“你的人格？我的上帝？”校长又蹙起了眉，用手将他脸上的肉拽得紫青。
	狼头硬挨着，呲牙裂嘴，如果不是有很多警察在这里，他真想揍扁这个啤酒瓶一样的胖校长。
	警察在崖下找到了一只鞋，询问迟方：“是你儿子的吗？”迟方竟然不敢肯定。
	警察很是疑惑，“你是怎么当的父亲，连自己儿子的鞋都不能确定？”
	迟方更加自责，儿子能有今天的不幸，毕竟和自己缺失管教和疼爱有关。他只能敷衍一句，“我平常工
作太忙了。”
	“这不是理由，我们当警察的也很忙。”警察鹰一样的眼刺得迟方抬不起头。
	“我，我确实不知道，对不起。”迟方满心内疚地说。
	“去向你儿子说吧！”警察的态度实在不好，可是心情可以理解。
	迟方赶紧打电话叫陆亚轩过来，一点也不奇怪的是，陆亚轩也不能确定那鞋到底是不是麦迪的，原因很
简单，她当后妈以后，从来没有给麦迪买过鞋。麦迪穿得鞋，都是他自己买来的。而陆亚轩，绝对没
有兴趣盯着麦迪的脚丫发呆。
	陆亚轩盯了那鞋好一会儿，迟方的汗都下来了，向她喊：“究竟是不是麦迪的，这鞋不是你买的吗？”
陆亚轩如初醒的梦中人，连忙拍拍脑门，无头苍蝇一般嗡嗡道：“你看看，我都急得脑袋糊涂了，他
的鞋还会是谁买的，当然是我买的，我记起来了，这应该是他的鞋！”她说这些话，其实也是后怕的
，心里没底呀。
	崖下只发现了一只鞋，并没有发现人，这说明人的确是掉了下来，但是死是活，现在人或尸体在哪里，
谁也说不上来。陆亚轩又见机行事的干嚎起来……
	迟方的心情可以想像，平常儿子是傻是呆，是静是闹都不挂在心上，可是儿子生死未卜，他真的受不了
。开上车独自飞驰而去。他回到自己的实验室，他想到了一个很重要的问题。打开“超时空侦探器”
，将时间一一锁定，果然在那个时间段发现了异常，屏幕上滚动来自外太空的不明信号，LI电磁脉
冲负压直线上升。
	“他们又来了，真的又来了——”迟方霍然坐下，嘴里自语，“难道我的儿子真的……不不不，这绝不
可能？”
	“妈的！”迟方“啪”重重地拍在电脑屏幕上，顿时，屏幕雪花四起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 爱之星
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2705 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第14章 爱之星
	麦迪失踪的消息不胫而走，丁帅简直不敢相信，有人传出麦迪可能死亡时，丁帅的泪水再也忍不住，他
呜呜地大哭起来。他知道，那几个恶魔什么事都能做得起来，他们一定是杀了麦迪……
	丁帅一路哭着找到听雪，将麦迪失踪的事告诉她。听雪的反应却相当冷淡，“他失踪和我有什么关系，
你有必要这么哭哭啼啼地来找我吗？”
	她的态度叫丁帅接受不了，丁帅抹了泪水朝她喊，“怎么和你没关系，不是为了你，麦迪也不会跑去和
那些人决斗，他也不会死，你这个狠心的女魔，你的心是石头做的吗？”
	“死，你看到麦迪的尸体了？”听雪冷冷地驳斥他，“麦迪的伎俩我最清楚，你别在这儿浪费金豆了，
快回去写作业吧！不出两天，他就会活蹦乱跳地跑出来！”
	“你说得不对，我们俩最要好，如果他活着，早就联系我了，他一定是死了！”丁帅抽噎着，泪又来了
。
	“好，就算他死了，你说完了，可以走了，走开啊！”听雪扬长而去。
	丁帅的心在颤抖，他闭上眼睛，一行泪水夺眶而出——
	他来到断崖，将买来的玩具飞船放在断崖的边上，一边流泪一边说，“我最好的朋友，丁帅来看你了，
你活着的时候，所有人都对你不好，你也只有我这一个好朋友，这条飞船送给你，去外星吧，我的好
朋友，那里会有你想要的一切。我知道你是最棒的，他们都瞧不起你，他们是有眼无珠，呜呜……你
也不要再想着听雪了，她是个没良心的家伙，她根本不在乎你的存在，枉费你这么好的对她，呜呜…
…麦迪，你好狠心啊，丢下我不管，呜呜……我会想你的麦迪……”
	时间一天天的过去，丁帅再也没有了往日的欢乐，上课时，他总是看着麦迪的座位发呆，多么期望有一
天这个家伙会推开教室的门，一头闯进来。
	教室门吱地开了，班主任吴赤走了进来，他很快就发现少了听雪，问了她的同桌，回答不知道。
	他扶了扶黑框眼镜，有些来气地说，难道她也失踪了？他看到了发呆的丁帅，问他听雪在哪里？
	丁帅不想再顺着他说话，在他的眼里，这个家伙也是害死麦迪的罪魁祸首之一，他不是好声地说：“她
在哪里，我哪里知道？我又不是她的家长，哪里有看管她的义务？”
	吴赤很恼火，大步流星地走过来，指着他的鼻子吼：“你瞅瞅你自己的样子，你这样的学生怎么没有消
失？”
	“老师，你怎么可以这么说话？”丁帅怒目相向，毫无惧意地反驳他。
	“你敢顶撞你的老师，扣你十个学分！”
	“可是，我只有九个学分了！”丁帅声高八度，一心和吴赤干到底，同学们都震惊了，直直地看着他。

	“那我就扣下个学期的，不然就扣下下学期的！”吴赤疯了一样喊叫，头上仅有的一绺黑发震落下来。

	丁帅决不妥协，自顾坐下。吴赤气得呼哧呼哧直喘。他停了停说：“现在我宣布，全班停课，一起去找
听雪，谁第一个找到，加十个学分。”
	全班一哄而散。校长过来问发生了什么事？吴赤解释说听雪同学不见了，让大家去找。
	“胡闹，那是警察的事！”校长拍了桌子。
	“她可是我们班最漂亮的女生！”吴赤和校长瞪了眼珠子。
	“什么，你说什么？你要注意你的言行！”
	吴赤发觉自己说走了嘴，连忙改过，“不对不对，我是说，她是我们班最优秀的女生，一个学生丢了，
我们怎么能不管呢？我们于心何忍？”
	校长也说不过他，警告他下不为例。
	全班同学像一张撒出去的网，听雪可能去的地方都派了人，可是没有她的踪迹。
	丁帅才懒得找她，那样一个无心无肺的人，丢了真是活该。他想，趁这个时间正好去断崖，将他今天和
班主任大干一场的优良表现说给麦迪听，麦迪一定愿意听。快到断崖的时候，有一个人从断崖上刚刚
下来。丁帅万万没有想到，竟然是听雪，听雪看到他，也是一脸的惊慌，她想躲开，可是已经来不及
，就昂着头走下去。丁帅跑过去拦住她。
	“你去断崖了？”丁帅盯着她看。
	“没有！”
	“你哭了？”丁帅加重了语气。
	“我没有！”听雪的话音带着颤颤的呜咽。
	“你其实很在乎麦迪对不对？”
	“我没有没有！”她抑制不住泪流满面。
	“你为什么到现在还不承认，你一个人偷偷跑来看麦迪对不对？麦迪他都死了，你就不能说句安慰他的
话吗？”
	“没有，我什么话没有，我也不是来看谁，我只是路过而已。”听雪转过头，不想泪水让他看到。
	“你是一个铁石心肠的女生吗？”
	“随便你怎么想，不要挡我的路！”听雪绝决而去。
	丁帅摇头，径直上了断崖，可是，他被眼前的一幕惊呆了，崖上，堆满了五颜六色的幸运星，红的、绿
的、蓝的、粉的、紫的……那些幸运星铺满断崖，时而随风起舞，真的星星一样……
	丁帅那一刻才恍然大悟，她并不是一个冷漠无情的女生，她将火一样的情深埋心底。但是她为什么要表
现出这么冷漠，丁帅不得而知。
	听雪独自一人走着，荒凉的风不停得吹着，她的头发乱乱的，她用手捋了捋头发，内心的孤独和恐慌一
股脑袭来。她不想再流泪，可是内心的情感无处隐藏。她甚至不知道为何这般脆弱与无助，她眺望远
处，远处是无尽的大海，波滔汹涌，海上巨轮嘶鸣，将她的心撕成一片一片……她无法逃避现实的残
酷，她知道这一切已经发生，一切已经不可挽回，麦迪不会再出现，他去了另一个世界，不甘的走了
，她除了想说对不起，不知道还有什么可以说，往事如烟，错过就已不能回头。整整一天，她四处游
荡，人随着脚步无形移动。
	当她的眼中出现那几个恶魔的身影时，她愤恨的心才被唤醒，冲上去，不容分说，“啪”重重扇了狼头
一个耳光。她怒视着他们，没有了往日的怕意。
	“你敢打我！找死！”狼头粗暴的冲过来，被大姐大许聪厉声止住。许聪问：“现在只有你知道麦迪的
下落对不对，他到底在哪里，让他出来，我们的恩怨一笔勾销。”
	“杀人凶手，你们就都是杀人凶手！”听雪大骂他们，“你们对他干了什么，你们心里比谁都明白，还
管我要人，你们等着坐大牢吧！”
	狼头真是火了，又过来，指着她的鼻尖凶，“你不说是吧，你们把他藏起来，让我背黑锅，让我成警方
的监视对象，你们不让我好过，那好，我们谁也不要好过，我已经有了一个杀人犯的嫌疑，不防再制
造一个！”他伸过大手，去撕抓听雪。
	“你要干什么？”许聪扣住狼头的手腕，狼头动弹不得。许聪的舅舅是前年全国散打冠军，曾打得扬言
中国武术只是花架子的泰拳王满地找牙。她虽然是一个女生，可是性格比男生还要男生，她传承了舅
舅的衣钵，练了一手格斗绝技，让不服气的男生们吃够了苦头，叫苦不迭。四大金刚没有归顺她之前
，就犯过这样的错误，他们为他们错误的估计形势而饱受皮肉之苦，一个月下不了床，尔后就是——
臣服。
	许聪还是十分冷静的思考问题，她痛斥狼头，“你还是这么愚蠢，做事一定要经过大脑，明白吗？你还
嫌我们的麻烦少吗？再胡来，我要你好看！”她只一个翻转手腕的动作，狼头就踉跄着倒在沙滩上，
呲着牙，不停的搓揉手臂。
	许聪说：“你就是听雪吧，你很漂亮，不愧是校花。”
	听雪恶瞪了她一眼。
	“听雪，你可以走了，记得让麦迪早点出来，我们已经化干戈为玉帛了！”许聪向听雪笑，那笑，莫名
其妙地冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 外星人
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2978 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第15章 外星人
	警方的调查正在深入，可是他们还是一无所获，他们甚至想挖地三尺，这一切都是徒劳，迟方博士最清
楚。
	确切的说，他精确测出神秘飞船悬停的位置，此时它正位于俄罗斯远东地区，那是一片广袤的无人区，
常年冻土，飞船正缓慢下降，距离地面高度约三万米。迟博士确信，全世界只有屈指可数的这样精准
的仪器，这是他花费十余年心血独立完成的飞行体测量仪器。
	他甚至还确信，他的儿子此刻正在飞船上，起初他也认为这是一个不可思议的想法，但是，他冥想良久
，除了这个解释外，他的儿子又能在哪里？如果是死了，那尸体在哪儿？父子间的心灵感应告诉他，
他的儿子并没有死。还有一种可能是他被绑架，那么勒索电话早该打来，可是任何信息也没有，那么
，他推断：他的儿子被外星飞船掠去了。他不会公布他的想法，如果他这样说，全世界，不，就连他
的现任太太也会说他是疯子。迄今为止，全世界对于外星人外星飞船的报道五花八门多不胜数，可是
说实话，真正见过外星人的人可能还没有，真正目睹飞船真容的人也可能没有，谁也无法确认看到的
一定是飞船之类。
	迟博士观测到神秘飞船正徐徐降落，这兴许是一个好的营救儿子的机会。如果要设法营救儿子，就必须
联系俄罗斯，他不知道此时飞船的行踪是否也受到俄罗斯军方或情报部门的注意，俄罗斯是世界上为
数不多的几个超级科技大国，时至今日，他们的科技力量已经达到令人惊叹的地步。也许，他们也早
已掌握了飞船的动态。
	俄罗斯国防部第4研究所的列奥尼多维奇杰夫博士是迟方的朋友，他对空间太空的研究在国际上举足轻
重，迟方出访俄罗斯国的时候，曾被热情地邀他去家里做客。此刻，也只能救助于这位异国的老朋友
帮助。这位老朋友得知后，沉思片刻说：“我会帮忙的，可是我觉着这件事有些难以捉摸，我并不怀
疑您的科研实力，可是我还是觉着这件事应该慎重对待，因为到目前为止，我们还没有观测到俄国上
空有可疑飞行器，我的朋友，如果你说得事情属实，那我想问您一句，您不想通过外交努力来解救您
的儿子吗？”
	迟方情绪很激动，他说：“那当然也可以，但那样会耽搁很久，我担心时间来不及。”
	列奥尼多维夫博士点点头，“明白了迟博士，您是我所敬重的为数不多的科学家之一，我会尽力去做，
只要有消息，我第一时间通知您。”
	列奥尼多维夫博士不敢懈怠，放下电话，就与国防部第四研究所取得联系，但是没有这方面的情报，他
并未放弃，亲自开车去了研究所，他打开所有防空监视雷达系统，并插入一张带有尖端分析密码能力
的系统盘，结果，奇迹真的出现了。在俄罗斯远东的上空，精确的说，是东经160度5分22秒，
西纬69度12分31秒的地方上空显现出不明飞行物，这个神秘的飞行器隐身是如此的良好，列奥
尼多维夫博士想，如果他不是插入最先进的甄别系统盘，那么雷达系统在它的面前就是聋子瞎子。他
马上联系俄罗斯最高权力部门——莫斯科克林姆林宫。
	“请迅速转告总统先生，俄罗斯远东地区上空出现不明飞行器，为保证俄罗斯国家安全和科学研究的要
求，特请示俄国空军出动侦察。”
	俄罗斯国家安全系统办事效益之高世界闻名，大约十分钟后，克林姆林宫下达最高命令——命令正在附
近海域执行任务的俄罗斯太平洋舰队，出动三架第七代最新“苏80”三倍超音战斗机，迅速抵达远
东目标上空，任务——使该不明飞行器迫降本土。同时，作战飞行员要封锁一切消息，本次作战行动
定为国家安全最高机密。
	与此同时，上海的迟博士在等待俄罗斯方面的消息时也并非坐等，他启动特殊仪器，发射“超级能量团
”，用特殊转换装置，用二十种语言向不明飞船传递语音信息……
	麦迪迷迷糊糊，打了个哈欠，伸伸懒腰，他看着天花板，觉着是那样的陌生，好奇怪，又看了看左右“
墙面”，更是没有见过的装饰，不像是宾馆，亦不是家里，也不是学校，难道这是病房，高级病房？
他一骨碌坐起来，他的眼睛有些不够用。
	这是一个银灰色的“大房子”，所有地方一尘不染。大房子很有线条，所有物品摆放整齐有序，但是，
他似乎对所有的摆设又那么陌生。这都是些什么东西？他的脑袋更加晕，他想：我这是在哪里？我怎
么会在这样一个地方？我病了吗？我在有氧的特殊房间里吗？他本能的喊起爸爸，可是什么也没有。
他百思不得其解，忽然，他回忆起了什么，“是的，我正在和狼头打架，他一直追我追我，可是，我
怎么到了这里？我的架还没有打完，他们一定骂我是胆小鬼，听雪也会更加笑话我。我得赶紧离开这
个地方，找到狼头，重新决斗！”
	他下了床，这才发现，好奇怪的一张床，软软的，水纹一样的床，蓝得透明，身体像是飘在水上，他像
是飘在鱼缸上的一条金鱼。他露出了笑容，用力坐床，可是，真的不会掉进“鱼缸”。
	他起身下床，四处摸摸，好像到处都是鞘鞘钮钮，又觉着这更像机密的暗室，应该是国家最高指挥官的
地下藏身之所。他拍拍脑门，简直掉进了酱缸一般，一点摸不着头绪。他看到了一扇门，连门也是那
样的奇怪，一个类似希特勒时代标志物的卍形门。他有了一种不祥的恐惧感，慢慢地向那扇门挪过去
。
	“嗡……”
	卍形门突然旋转起来，门的一边现出一个“人”来，那个人的装扮好特别，总算有人来了，麦迪吐了口
气。那人走到他的身旁。麦迪总觉着这个人好熟悉，一时间想不起来是谁。他笑着说：“喂老兄，你
把假面具摘下来吧，我在《星球大战》里面看过这个道具，造型很酷，能不能告诉我在哪买的，回头
我也买一套。”
	那人好怪，发出的声音和正常人绝对不一样，像是用电池来说话，声音有震颤感。麦迪伸出大拇指，说
老兄你学得真像，有点意思，能不能脱下来让我试试，我也要做外星人。
	“我没法摘下来，因为我长得就是这个样子！”那个人的语气有点冷，不过，他不像是在开玩笑。
	哇咔咔！
	“什么，你你，长得就这样？有人能长成这个样子的吗？”麦迪后退两步，心想：“妈呀，我死了，原
来我死了，眼前的这个家伙就是传说中的牛头马面吧？想起来了，那天，我一失足就掉到了悬崖下，
原来我已经摔死了！可是，我怎么可以死，怎么可以死得这样窝囊，我还有好多话要和听雪说，还有
丁帅……”
	想到这儿，麦迪不得不苦苦央求他，“求求你了牛头马面，放我一马吧，我不能死，现在还不能死，我
还有话要跟听雪说，我十分讨厌那个地球，可是一下子让我离开，我还是觉着太突然，求求你放我回
去，我一定好好学习……”
	“你没有死，你现在很安全！”
	“我没有死，我……我真的没有死？”麦迪半信半疑，他又看了看四周，问：“那我这是在哪里？我怎
么从来没见过，你又是谁，为什么长成这个样子，你被毁容了吗？”
	那人俯下身子，用蓝蓝的玻璃似的眼睛看着他，很认真地告诉他：“听着地球人，我们现在是在MSE
宇宙飞行器上，你是我们请到飞船上的地球小客人，你很荣幸，作为地球80亿人的代表受到MSE
星球人的邀请，我得更正你的一个错误，我其实长得很帅，绝对没有毁容，问题回答完毕，不知道你
是否满意？”
	“等等……什么……你……你是说我现在到了宇宙飞船上？在和外星人说话？”
	“是的，我再重复一遍，你现在正在我们的MSE宇宙飞船上，我的名字叫力恩，欢迎你的到来。”
	“呵呵，我明白了，”麦迪笑了，“我一定是在做梦，这样的梦我一周要做两次。”他和叫力恩的人握
了握手，说，“不瞒你说梦中人，我真的很想上外星旅游一次，你不会明白的，地球很枯燥，地球人
的生活也很乏味，没意思透了，真想冲出地球，到外面透透气，不过这次的梦很有意思，像真的一样
，唯一遗憾的就是，如果将听雪也带到梦里有多好，她一定也想遨游太空……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 凯西船长
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2153 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第16章 凯西船长
	“不不不！”力恩拦住他的话，说，“你这不是在做梦，不是，你要面对现实地球人，你现在就在我们
的飞船上，就在，如果你不确定，那么，掐掐你的脸蛋。”
	麦迪的脸色已经很白了，其实在他们说话的当隙他就已经这么做了，不过是偷偷掐了大腿，好疼。天啊
，看来是真的了，看来真的上了外星飞船，那个遨游太空的梦真的成真了。
	麦迪不知道该做什么，甚至不知道手该放在哪里好，他的心跳骤然加快，血液不停地向大脑的方向奔袭
，他的脸，变成了红色。
	“你还是不相信我说的话吗？”力恩摆出友好的手势。麦迪不得不认真地端详他一番。
	他的头发好像是黄颜色的，确切的说，不知道那是不是头发；他的眼睛是蓝色的，脸色与肤色都是棕色
，粗眉，鼻子高高挺挺的，嘴巴很大，有牙齿，不过很有意思，牙是银白色的。
	“他看起来很友好，没有想伤害我的意思，”麦迪这样想。所以，他放松了警惕，心里也不那么怕了
	“你们星球人都是你这个样子？”麦迪好奇地问力恩。
	“是的，但是，也不全是，正如你们地球人，大概差不多，但细处各不一样。”力恩很高大，大概得有
两米的高度，身材魁伟，肌肉发达。麦迪看他很费力，需仰视。
	这是从卍形门又进来一个人。一个女的，麦迪一眼就看出来。他对着力恩说：“你不是说你们只邀请我
一个地球人，为什么还有个地球女人？”
	“不不，我的地球朋友，”力恩说，“他不是地球女人，他是我们MSE星球的人，是我们这艘飞船的
船长凯西，很了不起的女船长。”
	“你们外星人也分男女？”
	“当然，”力恩呵呵地一笑。
	这时，船长凯西已经走到麦迪的身边，闪着迷人的微笑。
	“你是外星人吗？可你和我们长得一样。”麦迪质疑地望着她。
	“不可以吗，我们必须长成另类的模样吗？”凯西一直在笑，很友好的笑，看起来她是格外欢迎麦迪的
到来。
	“你睡了很久，看来我们的床很舒服。”凯西说。
	“是的，很舒服。”麦迪对力恩还有一些恐惧心理，但是凯西的出现，让他完全放下心来，他确信，这
是一些非常友好的外星人。
	“饿了吧，我们可以去吃东西。”凯西说。
	“你们也吃饭？”
	“哈哈哈哈……”凯西和力恩都笑了。
	凯西点点头，“是的，我们都吃饭，而且，还会喝酒。”
	麦迪笑笑，那笑看起来很不真实。
	食物很简单，像是西方人吃的汉堡堡，还有一杯饮料。不过很好吃，麦迪一口气吃了五个。他的饭量让
凯西和力恩很惊讶。要知道，他们只一人吃了一个。饮料也很好喝，很像可口可乐的味道。给他们服
务的是像力恩那种模样的人。不过身材要比他瘦矮一些。
	他们吃饭的地方是另一个空间，麦迪对周围的一切充满了好奇，比如，空间很亮，但是，他却并没有看
见灯在哪里。
	“吃的怎么样，麦迪同学？”凯西友好地问他，她一直保持和善的笑容，麦迪很喜欢她，他甚至想，如
果这个女人做自己的后妈，他会很幸福。凯西船长直接叫出了自己的名字，这令他十分困惑，“您怎
么会知道我的名字？”
	“我不但知道你的名字，而且还知道你是个喜好打抱不平的小英雄，你有着完美的人格和超高的智商。
”凯西笑意浓浓地说。
	他很愿意听这样的赞赏，之前他从没有听过这样的话，不过他说：“你说我打抱不平这个我能接受，可
是把我说得那么完美，我觉着那不是我，其实……其实我有很多缺点，只是你们没有发现而已。”
	“在我们看来，你很可爱，你——几乎找不出什么缺点。”
	这话可能是很违心的。可是麦迪却由衷的高兴，他抿嘴而笑，对凯西说：“你这样的人很适合当老师，
对，你可以去我们的国立中学应聘老师，你会成为最棒的老师。”
	“你很幽默，麦迪，我很愿意和你交朋友，最好的朋友。”
	“我也是，我觉着我的梦想没有错，外星人的确比地球人更友善！”麦迪开心得举起杯，将饮料一饮而
尽。
	“你们抓我来到底为什么？”
	“不不，不是抓，是请，把你请来。”凯西更正说。
	“可是我什么都不会，什么都做不好，除了吃饭睡觉，我不知道我能干什么，你们在人海茫茫中，唯独
挑中我，从你们的角度讲，你们干了一件赔本的买卖。”
	“呵呵……麦迪，你真是太可爱了。”凯西忍不住摸了一下他棱角分明的脸颊。
	漂亮的外星女人摸了麦迪，这让他多少有些难为情，他的脸不自觉的发烫，可他说，“天气好热。”
	“的确，我们请你来，是有些事想要你帮助，不知道你愿不愿意帮助我们？”凯西步入正题。
	“我？我帮助你们？”麦迪嘿嘿地笑了，“你们在开我的玩笑对不对？你们看起来无所不能，你们就是
我一直崇拜的对象，不是吗，你们把我弄来，就像摘掉一片叶子一样简单，而我，却很笨，我的老师
都这么认为，我很失望的告诉你们，你们如果真想干点什么大事情的话，那么，你们绝对选错了人…
…很，很对不起，白吃了你们一顿饭，不过你们放心，我会付账的，我身上还有些钱——”
	“听我说麦迪……”凯西打断了他的话，尽量靠近他，她的柔软碰到了他，这让心跳平缓的麦迪不得不
又悸动起来。
	“我们看起来无所不能，其实，那是人们对我们的误解，我们来自地球外的另一个球星，我们也是一步
步从低级到高级演化来的，我们也有解决不了的问题，我们也需要帮助，而现在，我们急需你的帮助
。”
	“你……你……你说得很真诚，可你们一点也不了解我，我真的什么都不会，如果你们不信，那你们说
来听听，我到底可以做什么？”
	凯西又塞给他一瓶饮料，并替他打开盖子，麦迪说谢谢，接过饮料却并没有立即喝，他明白无功不受禄
的道理，如果海吃山喝完毕却什么也帮不了人家，那自己的麻烦就大了……
	想着，暗暗揩了把汗——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 预知的灾难
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2847 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第17章 预知的灾难
	凯西耐心地给他说明情况：“简单的说，我们飞船的燃料将尽，这是一种极其特殊的燃料，它的名字叫
‘离子水’，它所具备的能量要远远大于原子核裂变所释放的能量，也就是说，同等重量体积的原子
弹如果与同等重量体积的离子水相比的话，离子水所释放的能量要大于原子弹的一万倍。我们就是想
让你帮我们弄些离子水来，不然的话，我们就可能永远也回不到我们家园了。”
	“燃料？离子水？哪里会有这种东西？如果有，也会在军方的手里，那一定是最高的国家机密，放这种
东西的地方会层层设防，蚊子也飞不进去，我又没有上天遁地的本领，我怎么可以做得到？”麦迪摆
摆手说，觉着他们真可笑，难道外星人的智商这么低吗？
	“你当然能，因为离子水全地球只有一个人有，只有他研究出了这种离子水，我们用我们的追踪仪探测
到了离子水的信号，你感到这样意外，是因为你还不知道是谁有这种东西，现在我可以告诉你，是你
的爸爸，迟方博士，他研制出了这种超级燃料。”凯西最后点点头，说明她并不是在开玩笑。
	“我的爸爸？”麦迪一下难以接受这个事实。“怎么会？”他说，“你们会不会搞错了，我知道我爸爸
很优秀，可是，这还是让人难以相信。”
	“你的反应我们一点也不意外，可是，事实是，你的爸爸的确是地球上最伟大的科学家，他的脑核智商
要远远高于同等人群，他谦虚、认真、好学并且肯于钻研，注定会跑到科技前沿的象牙塔尖。”凯西
不无耐心地对他说，看得出来，她对迟方博士的敬仰之情。
	“可我还是不明白，你们既然已经知道，你们又那样有本事，何不自己去取，也可以和我爸爸商量价钱
，为什么要我去弄？”
	凯西摇了摇头说：“原因其实很简单，其一，这种东西你爸爸是贵贱不能卖的，尤其是一个外星人，你
爸爸只为地球人负责，这也是你们地球人思维的局限。其二，我们进不了你爸爸的试验室，精明的迟
博士在最里层的密室里设置了‘宇宙能量＆风’，这种超能量射线会绝杀大部分来自地球外的生物体
，而对地球生物不会构成太大影响，他研究出了那样的东西，自然想到了防止被盗，他的超前和超时
空意识令我们无比敬佩，如果我们没有猜错的话，他很早就掌握了外星生命体的存在，只是他将他的
研究锁定在自己的范围内，没有对外公开，他唯一的可能是，觉着还没有到公开的时机。他层层设防
，目的就是防止外星生命偷走他的离子水，换句话说，这种离子水，现在除了你的爸爸，其余所有人
都不知道他的用途，在他们眼里，那些离子水比不上一桶汽油更实惠。现在你明白了吗，只有你，可
以帮我们搞到这些离子水……”
	他们正说着话，一名船员走过来，显然是用他们的语言在报告着什么，他们说的一切，麦迪根本听不懂
。
	“报告船长，有四架地球超音速战斗机向我们飞来。”
	“将飞船重新上升回三万米，并且启动全部隐形装。”凯西重容指挥。
	“我们还收到了超高频语音，是迟博士发射的，他正在找他的儿子。”
	凯西下意识看了看麦迪，对他抱以一笑，并对那名船员说：“知道了。”
	“发生了什么事吗？”麦迪觉察到了异常。
	“一点点飞船内的事务，要知道，一个女人当飞船的船长也很不容易。”
	麦迪笑笑，问她：“是燃料的事吗？”
	“噢，有一些，但也不全是。”
	“你们的飞船没有窗户吗，我想看看外面。”麦迪忽然说。
	“当然可以，”凯西只是说了一句什么指令，“大房间”立刻闪出两扇巨大的圆窗。只有透过参照物，
麦迪才看到，飞船正在快速上升，一朵朵的白云不断下滑。
	“太奇妙了！”麦迪惊叫起来，“我能看看下面吗，我是说我脚下的景物，我是不是有点得寸进尺？”

	“不，你的要求相当合理。”凯西很轻易的做到了。立刻，他们的脚下从银灰色的地面变成了透明的“
玻璃”，他的心怦怦跳起来，要知道，那是一种脚踏空气如临万丈深渊的感觉，他倒抽了口凉气。并
且，他看到了地面上密密的点状的建筑物，可以想像，他们飞得有多高。麦迪兴奋极了，忍不住拍起
了巴掌。
	“我还是觉着像是在做梦。”麦迪不无担忧地说。
	“不，麦迪，这一切——都是真的！”
	麦迪挠挠头说：“我们刚才说到了哪里？我想起来了，好像我们在讨论离子水的问题，那么，你们为什
么要到地球来，出来的时候为什么不带充足的燃料？”
	“是这样的，我想我应该尽量说得简短而明了，我们是被SS星球的人追赶，不得已绕行了很远，所以
，我们的燃料超出预期的天数，我们现在是有家却回不去，找了很多星球，唯有地球有这种燃料。”

	“你说你们被人追赶，难道还有人比你们更厉害？他们为什么要追你们？”
	凯西想了想说：“如果用一句话说明，是因为我们要阻止他们做坏事，如果他们的计划得逞了，那么，
那么我们这些星球的居民都会遭灾，当然，这也包括你们地球在内。”
	“我想我应该听更详细的理由。”麦迪实在想弄明白这一切事情的缘由。
	“好的，追赶我们的人来自SS星球，他们星球的位置在银河系的边缘，距离我们大约100，000
光年……”
	麦迪喘了口长气，他听得非常真切，她说的是光年，要知道，一光年就等于九万四千六百亿公里，难以
想像，100，000光年，他们距离我们会有多么遥远。
	凯西当然看到了麦迪惊叹的表情，她解释说：“在你们看来，这是遥不可及的事情，你们的科技还没有
发展到那个程度，而很多星球，比如我们，比如SS星球的人已经可以做到，我们利用超能量飞行器
，可以自由穿梭于‘光年’这么久远的路线。现在我们言归正传，SS星球的人想挪动‘天衡石’，
而天衡石是维系宇宙天体运行平衡的神石，有了它，我们所有星际都有明确的轨道和运转规律，而一
旦失去它，那么银河系的旋转就要停止，就要错乱，那种灾难的后果你可以想像，对你们地球而言，
一半将永远是极昼，而一半将永远是极夜，一半将是火炉，一半将成为冰盖，所有生物的生命系统将
被彻底打乱，人类将变得神经错乱而自相残杀，直至全部生物灭绝！而我们要做的，就是阻止他们的
行为，让他们的目的不能得逞。”
	麦迪不寒而栗，照她所说，世界的噩梦就要来临。麦迪的脸肌动了动，不知道是笑是哭的，他毫不掩饰
地说：“我觉着像是在听天方夜谭，我真的，真的就这样想。”
	“我很理解你现在的处境，你一下是很难接受这样的事实……”
	麦迪并没有乱了分寸，他在品尝了一口饮料后说：“就算你所说的都是真的，我又为什么要帮你们，我
无法分辩你们是好人还是坏人，如果你们是想谋害地球的坏人，我岂不是助纣为虐？如你想说，SS
星球的人如果早你们一步，也这样说，那我该听谁的吩咐？”
	这是个很尖锐的问题，凯西觉着一时难以回答，从麦迪的立场出发，他说的一点也没有错。只有这个时
候，凯西才显出了焦燥的情绪，她摆着双手，似乎想寻求神冥的帮助。她看到麦迪在注视着他，在找
她的破绽，她必须回答麦迪的提问。
	“你……你的确没法知道，可你没的选择，是的麦迪……你必须选择帮助我们。”凯西不再有笑容，神
色凝重。他甚至看到，死亡的一瞬在她的脸上飞速划过。
	麦迪对视着她，并没有作出直接的回答。
	出现了僵局，而做出决定又是那样的重要和艰难，力恩由焦急转为了暴燥，他瞪起了大大的蓝眼睛，命
令一样地说：“听着小子，你必须听我们的，否则后果会很严重！”
	“我不喜欢威胁。”麦迪有力地回击了他。
	“你！”力恩简直要挥舞拳头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 使命在肩
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2873 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第18章 使命在肩
	凯西劝退了有些鲁莽的力恩，回头来说：“麦迪，我们的时间所剩无几，如果我们不能够阻止这一切，
那么整个银河系就会有一场浩劫发生，你再不作决定，一切恐怕都来不及。你拿来离子水，剩下的事
情由我们去做，我们都要为阻止这场浩劫的发生做一份努力。”说这话时，她的眼中流出晶莹悲伤的
泪滴。
	麦迪陷入了沉思，从一个老师眼中的笨学生，一下子转变成要拯救全人类、不，整个银河系的救世主，
这样天地巨大的反差，让他实在难以承受。这时，他的脑海里忽然浮现出爸爸的身影，他记得他的爸
爸曾说过的一些关于外星飞船出现的话，爸爸似乎总在忧虑什么，那种深深的忧虑绝不是蜻蜓点水般
的家庭矛盾，难道爸爸早已洞察到世界劫难的到来？一刹那儿间，他有了主意，只要回去向爸爸求证
，那么就可以知道真假，那时再决定帮助他们也不迟。
	主意打定，他做出了艰难的抉择，“那好吧，我试着去做，可是，我并不能保证什么。”
	“你一定做得到，我们相信你。”凯西转忧为喜。
	“你们对我寄予厚望，但是，我可能什么也做不到，要么我会流芳百世，要么会遗臭万年，对吗，我只
能成为这两种人，没得选择？”
	“是的，”凯西不能否认地说，“你说得没错。”
	“好了，我答应你们，下面我们要说一些实质性和技术性的问题，你们进不去我爸爸的密室，我虽然不
怕‘宇宙能量＆风’，但也有可能进不去，里面必定机关重重——”
	“你很聪明不是嘛？”凯西笑容如初，在她看来，只要麦迪答应她们去做，那事情就会出现转机，就会
成功。
	“的确吧，但聪明也不能当饭吃。”麦迪眨眨眼睛。那抖动的长长的浓浓的睫毛更显他的俏皮和可爱。

	“我有多少时间完成任务，又在哪里找到你们？”他的确把这个重任放在了心上，开始盘算怎样实施计
划。
	凯西高兴无比，现在，她不得不重重亲了麦迪。而他，已经动不了了。除了他的妈妈，这是第一个女性
亲吻他。他装做没事的样子看风景，其实内心已经火一样温暖和焦渴。他轻声咽了口唾液。
	凯西说：“我们时间计算方法不一样，我们其实只有一天的时间，不过你不用担心，换算成你们的时间
，要一个月。你必须在三十天之内将燃料送到，到时，我们自然会找到你。”
	“好吧，我会尽力的。”麦迪露出了甜甜的笑，其实他想说，“这一吻可是起到关键的作用哟！”
	他知道要去做什么了，站起身子，他不想让人下逐客令，很讨乖地说：“我所经历的一切就像是在做梦
。”
	“有梦做的人是幸福的。”凯西再一次拥抱麦迪。
	“我怎么回去呢？”麦迪不想表露出什么，他已经是个男子汉，不管怎么说，在女生面前，要高傲一点
，气质一点。说话时，其实他在细细品味她柔软的怀抱，这种力量，是促使他完成任务的最有力法宝
。
	“为了帮你顺利完成任务，我们决定送你一件东西。”凯西不知道从什么地方拿出一个书包。上面刻有
一道道火纹，又像是一片片星空似的书包，那图案深邃而无尽。
	书包？麦迪的惊喜一扫而光，他不得不说：“谢谢，可是我已经有好几个书包了，你们还是收回你们的
礼物吧，不过那个好吃的汉堡堡倒是可以送给我几个。”
	“是的，我们把‘汉堡堡’已经放在了你的书包里，可这不是普通的书包，你会喜欢上它的，这里面还
有一瓶神奇的药水，涂在眼睛上，就可以看见那些难辩的射线，可以帮助你不受到任何伤害，它还有
另外一些特殊的功用，你可不要随便用它哟……”
	“可是，你还没有回答我的问题，我要如何回去，你们送我到家吗？哈！那样，我就会成为学校的新闻
人物！”
	“我们现在就在上海的上空，我们打开舱门，你就可以下去了。”
	“好吧，那就再见了。”麦迪做好了下机的准备。他在想，飞船会停在哪里，难道会直接停在浦东机场
吗？他窃笑，如果那样就更酷毙了。
	凯西帮他背好书包。这时，飞船的舱门开了，一股巨大的冷风吹进来。他向下看了看，天啊，他竟看到
了密密匝匝如蚂蚁似的建筑屋。
	“这里距离地面有多高？”他惊悚地问。
	“大约两万米！”力恩笑着说。
	“两万米！你们疯了吗？你们要把我摔成肉饼吗？”麦迪不停的后退，他开始怀疑先前的一切对话。
	“没事的麦迪，跳吧，如果是梦，一下就会醒的，如果你平安着地，那就说明我们没有骗你，我们会再
见的。”凯西柔柔地说。
	“我……我……我是先迈左脚还是右脚？”他的脸色惨白无血，看来他已经没有了选择，现在，他是别
人盘中的鱼肉，他做好了牺牲的准备。可是，他并没有向前挪动一步。
	“好了，我的宝贝，让我来帮帮你！”力恩很没有耐性的抓住麦迪，一推，他就下去了……
	“啊——救命啊！救命啊……”
	麦迪的眼泪瞬间掉下来，他感觉他在直线下坠，身边的风“呼呼呼呼”地雷一样的响。如果是梦，这个
时候是应该醒了，再可怕的梦，一吓，都会醒来，可是，事情并没有变化。他在一直下降。他的脑子
已经一片空白，失去了想像的能力，他感觉，他就要死了。
	但是，一会儿，他竟有了飞的感觉，为什么会是这样？是的，他展开了双臂，像鸟一样的飞翔。天啊！
我难道在飞吗？他怎么敢相信这样的事实。可是，他的确是在飞，而且，他可以随心所欲的飞，想往
左边，就会向左边飞去，想向右边，就会向右边飞去。甚至连速度也可以控制，他想快的时候，身体
就会像火箭一样向前冲去，他想慢的时候，就会蝴蝶一样，不慌不忙地飞。他还试着像蜻蜓一样，在
空中停顿一会儿。他一一做到了。他太兴奋了，无法比喻，他竟然成了电影中会飞的超人。他下意识
地回回头，看到了那个刻有星云和火纹的魔力书包，难道是背了它的缘故，是的，一定是，这真是个
神奇的书包，他爱死这个书包了。他光顾着美美的飞翔，竟然忘了看路，一架大型波音客机呼啸着迎
头飞来，他慌忙一侧，飞机“嗖”地轰鸣着从身边掠过。
	一个飞机里面的老年英国乘客正巧在那一刻向外望去，他吓了一跳，以为自己的眼睛坏了，我的天！竟
看到一个空中飞人，他试图擦亮眼睛，放眼望去时，什么都看不见了……但是他确信他看到了会飞的
人，那一定是个人，而且，他并没有降落伞一样的东西，他大叫起来，告诉整个飞机舱里的乘客：“
上帝啊，我看到了一个会飞的人，就在刚刚，如果把飞机调过头来，我相信我们一定还撵得上！快快
，通知机长，我们去追他……”
	机里顿时大乱，飞机上的安保人员迅速赶来，制止了这个“胡闹”的老先生。一些人开始抱怨，为什么
将一个精神病的患者载上飞机？
	英国老人还是不停乱叫，“你们放开我，你们这些蠢猪，如果你们现在调转机头，我保证你们看到21
世纪最伟大的奇迹……”
	麦迪飞啊飞啊，他摆出各种各样的飞行姿势，他发现无论如何飞，都不会掉下去。
	他开始向下飞，碰到了一些海鸟，有一只胆大的小鸟竟然落在了他的手背上，他美极了，对着鸟儿说：
“看啊，我也会飞，我也能做到，不如我们比个赛怎么样，看我们谁飞得更快！”
	他开始加快速度，他的身体立刻火箭一样向前发射。这真是太刺激了，他看着身后的鸟儿，已经落得无
影无踪。他又放慢了速度，转过方向飞回来。
	“天啊，这是哪儿，东方明珠吗？它成了地地道道的小矮子，那是哪儿？南浦大桥吗？它成了小小的衣
服拉链……”
	他飞啊飞啊，忘记了时间，忘记了使命。他甚至不敢着陆，他怕着陆后会再也飞不起来，他之所以能飞
下来，可能是外星人给他弄的法力，以使他安全着陆，这种情况极有可能，而不是那个看起来怪怪的
书背的功劳，他就是这么想的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 魔力书包
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2608 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第19章 魔力书包
	麦迪飞了很久，忽然，他看到了那个熟悉的身影，他顾不上什么，直接向地面飞来，他的心情很急切，
飞得快了一些。
	“扑通”他重重地摔在地上，但是没什么事，他笑着，面对那个人。
	“你——你——你——你没有死吗？”他面前的人就是听雪。她惊愕的、太过慌张的面容可想而知。如
果说先前她还接受不了麦迪已死的事实，可是这么多天杳无音信后，她接受了这个可怕而且残酷的事
实。但是这个事实天平被刹那间打破了。她呆住了。
	麦迪打扫一下身上的灰土，站起来，嘻嘻地笑着说：“你看，我好好的，谁说我死了？”
	还是让人难以置信，让人不可捉摸。看起来他像是从某个地方掉下来的，她仰起头，看见了高高的树冠
，她明白过来，质问他，“你是从树上跳下来的吗？你埋伏在树上？”
	“我——我——”
	麦迪没有死，这就是最好的结果，听雪努力抑制住心中的喜悦，尽量不表现出来，其实那一刻，她的泪
水就在眼窝里打转。可她却摇着头说：“你是个永远也长不大的孩子吗？你这么笨，为什么爬得那么
高，如果再摔断了胳膊腿，那你就真的‘无比完美’了！”
	“噢！”他摆摆手，一脸调皮的样子说，“真的，听雪，不是你想像的那样……”
	“好了，”她打断了他的狡辩，下命令一样，“你胡闹的游戏结束了，接下来你要做的就是赶紧回家，
知道吗？这些天，学校的老师、同学、警察、你的家人、你的亲朋好友都在四处找你，他们翻遍了全
上海，他们都以为你死了，而你却完好无损，嬉皮笑脸的出现在这里，你究竟去了哪里，你的玩笑开
得也太大了，你简直就是——简直就是——天啊，我真的想不出更好的词来形容你，你的爸爸妈妈真
是不幸，有你这样玩劣的儿子，他们一定操碎了心！”
	“你想飞吗？我是说像鸟一样的飞！”麦迪对她的话并不在意，他急于想对她说的并不是这些，而是他
神奇的飞翔技术。
	“噢天啊，你为什么总是这样？”听雪双手抱了一下脑袋，她真的为他伤透了脑筋，可她转念一想，又
看了看那么高的大树，便很急切地说，“你摔坏了脑子，你一定是摔坏了脑子，现在你必须听我的，
我要叫计程车，送你上医院，然后，再通知你的家人……”
	“不！”他挣脱了她的手，说，“你看，你仔细看看，我哪也没坏，我的脑子好好的，比任何时候都清
醒……不过你说得对，我是得先回家，我们——我们回头见。”他蹦跳着向家跑去。
	他出现在自家的门口，停止了蹦跳，轻轻的走进去，他意识到十多天不归给家人带来的痛苦，确切地说
，是给爸爸带来的痛苦，他低下头，换了一副忏悔的表情。
	迟小嘉最先发现了她，大声喊叫着妈妈妈妈——。陆亚轩被这个石破天惊的叫声吵出来。
	“麦迪，我的老天！真的是你吗？你没有死！”陆亚轩张着O型嘴巴，闭不拢。
	麦迪并不在意陆亚轩的表情，他四下撒望一下，发现爸爸并不在家的时候，放松了心情，很不在意样子
回了句，“是我回来了，我令你们母女失望了吧？”
	“你——你怎么可以这么说话？”陆亚轩绷紧了脸，但似乎还要露出慈祥的一面，脸上的表情千奇百怪
，“知不知道你失踪这些天我们有多担心，我们没有睡过一个囫囵觉，常常在梦中惊醒，以为你回来
了，去给你开门，可惜都不是。”
	“是的，妈妈这些天憔悴了很多。”迟小嘉在一旁填油加酷，她的表情还有点意思，要掉泪的样子。
	麦迪看了看他的后妈，红光满面，珠光宝气，哪里有一点憔悴的样子？真是太会演戏了，一对“宝贝搭
挡”，她俩应该去拍琼瑶阿姨的电影，共同演一对坏蛋母女，都不用刻意化妆练台词，欺弄人的把戏
绝对一演一个准，绝对登峰造极，没准还可以获个奥斯卡奖之类的东西。他就是这样想的，便拉着长
调说：“那可真是太感谢你们了……”他不想考虑陆亚轩母女的感受，他分明感觉到他回来后，她们
母女发自内心的失望与懊恼，再次确定一下，“我爸爸不在吗？”
	没有回声。他丢了句，“我累了，想去睡一会儿……”便噔噔上楼了。
	多么没有教养的孩子！陆亚轩想破口大骂，但是理智告诉她不能这样做，她还没有搞清事情的来龙去脉
，还不知道这个小子从哪里钻出来，她压抑着怒火，只能向女儿唠叨，“太没有素质，太没有教养，
太缺失公德……”
	“您住嘴吧妈妈，”迟小嘉意外打断她的话，还顺便白了她一眼。陆亚轩很莫名其妙，不知道哪里说错
话。迟小嘉坐下来，一边剥着桔子一边不慌不忙地说：“在外面，您可千万不要这么说，麦迪这样没
教养，别人不会指责他死去的老妈，会把一切责任推到您的身上，要知道，您现在扮演的角色是麦迪
的妈，懂吗，迟太太？”
	陆亚轩灵光一闪，恍然大悟，露出一副奸笑，她向女儿的身边凑过去，她想：“女儿真是太可爱了，总
是一语中的，总是在她大乱阵脚深陷泥潭的时候，给她以提醒以帮助。”她重重亲了迟小嘉一口，表
扬的话都在里面了。
	“妈妈，麦迪看起来很精神，不像是吃了苦头，倒像是刚刚度假回来，心情好的不得了。”迟小嘉不解
地说，她的脸拧得麻花似的。
	“是啊，这个小混蛋在搞什么名堂？”陆亚轩颇费脑筋。但她知道她首要的事是什么。
	陆亚轩拿出激动万分的情绪拨通了迟方的手机。迟方的心情一点也不好，此时他正在试验室里面对电脑
屏幕发呆，刚才列奥尼多维夫博士打来电话，告之他很遗憾，在动用了俄罗斯最先进的战机后，他们
并没有捕捉到神秘飞船的影。而迟方本人向无限太空发出的寻找儿子的努力也丝毫没有回音。他痛苦
到了极点，他觉着此时最对不起的就是麦迪的母亲。临终前，她怎么也闭不上眼，怎么也放心不下她
的儿子，是他让她安息而走的，他说，“你放心吧，我会让咱们的儿子长大成人，有出息，有美好的
未来！”她带着最后一丝微笑离去了。而如今，他负了她的誓言，他感到儿子生还的希望渺茫之极……
	讨厌的铃声响起，他真恨不得摔了这个扰人的破手机，可是他一忍再忍，他又想，这或许是个好消息。
他克制住自己的情绪，但仍显出极不耐烦的语气，“干什么，我正在忙！”
	“儿子——儿子——我们的儿子——”陆亚轩对故弄玄虚这一套已经炉火纯青，哭哭啼啼的不说下文。

	“儿子？”迟方的眼前一亮，难道儿子有了下落？他大声叫起来，“快说，儿子怎么了，有儿子的消息
了吗？”
	“呜呜——呜呜——”陆亚轩抱着电话哭个不停，根本说不出话来。
	“你——你——你倒是说话呀？”迟方急得火上房，他干脆扔了手机，以十万火急的速度开车回家。越
是急越添乱，这一路上，他闯了三个红灯，还撞翻了一个水果摊，摊主坐在地上大叫，迟方心急火燎
，见没撞到人，从车里取一沓钱，也没数，就扔给了那个摊主。摊主见到这么多的钱，边哭边笑了…
…
	迟方是跑着进来，一脚踢开屋门，劈头就问还在哭的陆亚轩，“你刚才说什么，儿子呢，儿子怎么了？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 心情愉快
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2700 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第20章 心情愉快
	“儿子——儿子——呜呜——”她伏在迟方的肩头，仍旧哭得说不出话来。
	迟小嘉很有同感地给妈妈递来擦泪的毛巾，哽咽着对迟方说：“爸爸，妈妈已经激动得说不出话来了，
还是让我来告诉您吧，哥哥已经回来了，平安的回来了，现在正在他的房里睡觉呢。”
	这时，陆亚轩用力的点头，连声都“说”不出来了。
	“什么，你说的都是真的？”迟方攥着迟小嘉的胳膊问，他的眼睛瞪得如此之大，是迟小嘉从未见过的
，她有些怕，她还呲着牙，她被一双铁钳似的大手掐疼了。
	迟方不再问了，三步并一步向楼上冲去。
	这个动作可让陆亚轩气火直冲，原来在他的心中，他的儿子是如此的重要，她呼呼喘着粗气，一屁股坐
下，感觉底下湿乎乎的，抬起屁股一看，坐烂了一堆桔子，更是愤恨不已，连叫倒霉侄霉——
	其实麦迪哪里睡得着，他一直在偷听楼下的动静，听见爸爸冲上来，赶紧装作睡着的样子。爸爸是爱自
己的，非常非常的爱，这让麦迪倍感欣慰，也流泪不止。
	迟方冲到他的屋子里，看到了“熟睡”的儿子，他猛然止步，细细的静静的看着儿子，果然是他，那一
刻，他的泪顺腮而落。稍倾，他弄醒了儿子，紧紧抱住儿子。麦迪在爸爸的怀里，尽情享受人间的真
情。
	这时，楼下的母女也出现在房间的门口，她们气乎乎地看着这一幕，好像在欣赏电影，什么感觉，也无
话可说。
	迟方激动良久才说出话来，问儿子：“这些日子你去了哪里？为什么失踪这么多天？你到底在哪里？受
没受苦？到底是谁在欺负我的儿子？把这一切都告诉爸爸，爸爸为你讨还公道！”
	父子情深，溢于言表。
	“我——爸爸——我真的不知道——”麦迪很动情，但绝对不能说出去向。
	“为什么不告诉爸爸真相？连爸爸都不能说吗？爸爸是你最亲近的人，最疼你爱你的人，不要怕，把一
切说出来，爸爸什么都可以帮你，不会再打你！”
	爸爸这样的话，让麦迪再一次抑制不住，泪决堤的洪水一样——
	可麦迪还是坚持自己的观点，他说：“真的爸爸，我就像做梦一样，我醒过来的时候在一块草地上，之
后，就回来了，我什么都不知道，也许——也许我被梆架了。”他这样说也是精心准备的台词，只有
这么说，才可能蒙混过关，对一切人，他都准备这样说。
	迟方是什么人，一个大智慧的人，他不信，怎么也不说，他露出质疑的口气，“你就在绑匪那睡了十天
吗？你就没有清醒过？什么也记不起来了吗？”
	“或许——或许——他们给我注射过什么迷魂药吧，我真的什么都记不起来了！”麦迪不敢再注视爸爸
的眼神，他怕自己就要招供，就要挺不住。
	“可是，”他的爸爸马上反驳，“我什么勒索电话也没接到过，他们绑架你，无非是想要钱，可是，我
并没有接到过勒索电话，这十几天里，半次也没有，你不觉着奇怪吗？”
	“可能他们——可能他们——可是爸爸我真的没有撒谎——”麦迪就快招架不住，只能含糊其词了。
	“好了，不要吓着儿子，儿子太累了，总之回来了就好，以后有的是时间，先让儿子休息吧！”陆亚轩
进来打了圆场，这个时候出招是再好不过的时机，既显得善解人意，又显得通情达理。
	迟方看了看她，觉着她说得没错，是该让儿子好好休息一下，他关了门，轻轻退出去。
	陆亚轩马上吩咐下去，让王妈着实忙活了一把，弄了几十道大菜。迟方看在眼里，喜在心中。他不停的
走动，不停的向楼上望。儿子回来，对他来说简直就是破茧重生。今天中午他要好好喝上几杯。
	饭点时，迟方亲自上楼叫儿子吃饭。麦迪饱饱地睡了一觉，睡眼惺忪，迟方更夸张，竟然背着儿子下了
楼。这让陆亚轩本已鼓鼓的皮囊又充了一把气。“这顿饭看来我是半口吃不下去了！”她心里恨恨地
说。
	好久没有吃过这么多好吃的，麦迪也不客气，左右开弓，站起来伸筷，将嘴塞得满满的，不留一丝空隙
。
	迟方在一旁呵呵地笑，好像那样自己就吃饱，他一杯一杯饮着法国名酒“人头马”。真是奇怪，怎么喝
，也不觉着多。
	陆亚轩小题大做地拿走酒，“不要喝了，你的胃不好，少喝一点嘛！”
	迟方不以为然，又要回了酒，说多喝一点没事，高兴！
	陆亚轩偷偷白了他一眼，心说：“有这么个蠢儿子，还高兴得当个宝？”她觉着心口越发堵得慌，表情
也露出不悦的样子，迟小嘉轻轻敲了她的饭碗，用近乎心灵感应的话提醒她“——要笑，要微笑，今
天无论怎样你都要保持这个笑姿，因为你们的宝贝儿子死而复生了！全天下没有比这更开心的事了！
”
	陆亚轩再次找到了感觉，马上换成了“灰太狼见到喜羊羊”时的笑脸，开始给麦迪不停的夹菜，并说着
麦迪大难不死必有后福之类的话。
	迟方总是乐呵呵地说是是是，他甚至从那天起相信儿子将来一定会有大的出息。
	麦迪还是不停的夹菜，对陆亚轩夹来的菜视而不见，这令陆亚轩大煞风景，十分尴尬。迟方并不会在意
这样的小事，他只顾自己高兴了。可是他还是发现了问题，儿子在背着书包吃饭，马上纠正他，“放
下书包！”
	麦迪停下夹菜的动作，却并不愿意服从爸爸的话。他想了想说：“这个书包是我新买的，我十分喜欢。
”
	迟方笑了笑说：“新买的怕什么，又没人跟你抢，快放下来，那样吃饭舒服。”
	麦迪极不情愿地摘下书包，他想放到自己的屁股下，但是觉着那样过于夸张，便紧紧地贴在自己身边。
迟小嘉很机灵，她发现了这个书包的与众不同——红红颜色中裹挟着幽蓝的无尽的星云，让人越看越
爱看，而且，还会觉着，那些星云是流动的，深不可测的，这使人产生了一种陌名的冲动，要一直欣
赏下去，寻找无尽星际尽头的秘密。这种超酷造型的书包还真的没有见过。迟小嘉忍不住去摸它，去
拿它。
	麦迪却以迅雷不及掩耳之势抢了过来，桌上的气氛变得紧张。
	迟方有了不悦，说：“松手麦迪，妹妹看看你的书包还不让，你也太小气了，这个毛病你一定要改，一
个男人，不允许犯这么低级的错误，别说看，就是送给妹妹也是应该的，爸爸妈妈会给你钱，你再买
一个就是了。”
	麦迪哪敢说真话，这种书包你哪里买啊，恐怕你有再多的钱也无市无价呀！
	麦迪不想露出什么马脚，灵机一动，便挤出一些笑说：“爸爸说得有道理，不过，这个书包我也非常喜
欢，不能送给妹妹，这个是我在一个地摊上买的，那个婶婶说就只有这一个了。”
	“地摊上买得呀！”陆亚轩不可避免的露出鄙夷的神色，她转脸对女儿说，“不要和哥哥争了，明天妈
妈去给你买一个更漂亮的，小姑娘家家的，要这种书包不合适。”
	“有时坏角色也会帮好人的忙！”麦迪就是这么想的，陆亚轩这么一说，迟小嘉嘟起了嘴，将饭粒拨得
哪都是。
	“不嘛，我哪个也不要，就要这个，就要这个……”迟小嘉使出了撒手锏，这令麦迪措手不及，他没有
想到这个小丫头这样泼皮，看来她真是识货。可他怎么可能将书包送给她，这可是麦迪的命根子。他
偷偷瞄了爸爸一样，哪知爸爸也正瞄着他，他读懂了爸爸的眼神，让他“赠爱”，如果他那样做，一
家人可谓其乐融融，这也给一贯要面子的爸爸争了彩。可他不得不令爸爸失望，装作没看见，低下头
，往嘴里不住地扒饭……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 我会飞
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第21章 我会飞
	这时又是陆亚轩帮了大忙。她大说特说女儿不懂事，不让她和哥哥抢东西。陆亚轩心里还真怕女儿要来
了那个书包，地摊上的，一寻思都脏兮兮的，质量肯定也不过关，劣质的皮革一定沾满了甲荃或苯一
类的有害物质，所以，她怒由心生，赶紧制止女儿荒唐的行为。
	各自批评各自的孩子，这个家庭头一次显示了绅士般的风度，而不是往日那样，两人一致对女儿好，或
是两人一致痛批麦迪。
	究竟怎样收场？这饭是不能再吃下去了，麦迪放下碗筷，说吃饱了，并着重强调：落下很多课，要回屋
抓紧复习。说完，也不管别人的表情，抓起书包，一溜烟跑掉了。
	“真是孩子气，太不懂事了！”迟方笑着摇摇头，这下可以专心地哄宝贝女儿了，他说，“放心小嘉，
爸爸保证在三天之内买到一模一样的书包。”
	迟小嘉才露出笑容，可她还有隐隐的担心，她没忘记麦迪说只剩一个这句话。
	饭后母女两人时，陆亚轩狠狠教训了女儿，“那个破书包，地摊货，要饭一样的兜子，干嘛争着抢着要
，显示你多没礼貌，你一再提醒妈妈，可是你自己怎么做的，你爸爸没说什么，可是一样不高兴，他
的儿子刚回来，你就要跟着抢东西，你这不是填乱填堵是什么？”
	“可——可我实在是喜欢那个书包，心里非常想要，从来没有过的感觉。”迟小嘉也知道做错了事，语
气很低。
	陆亚轩停止了发火，反过来劝女儿，“几十块的地摊货，我们不稀罕，让他当宝贝供着吧，妈妈明天，
不，今天就给你买新书包去，一千块以下的不考虑。”
	迟小嘉看着她，其实还在琢磨那个书包。陆亚轩以为女儿不高兴，马上提了价，“不要便宜的，国产货
不考虑，少于二千的不考虑，这样行了吧乖女儿？”
	麦迪回房并不是复习功课，也忘了那个丫头和他争书包的事，开始考虑偷盗爸爸离子水的大事。他想等
下午爸爸上了班开始行动，可是事与愿违，他的爸爸竟破天荒的拿起报纸，一直在那看，乐呵呵的，
根本没有要出门的意思。其实迟方一直在想两件事：一、亲自送儿子回学校上课，二、问清儿子到底
去了哪里。没有弄清儿子这十天的失踪之谜，让迟方心里总是不安。没想到陆亚轩的一句话点醒了他
，她说：“大可不必这样费心熬神的想这事，你想想，一个小孩子犯了大错，就是怕你会打他，他第
一想法肯定是藏起来，藏得严严实实的，最好天下人都不知道他在哪儿最好，所以，他指定不是什么
绑架之类的事，他吱吱唔唔的样子就不像，你就不要刨根问底了，放心好了，孩子回来最好，对不对
？”陆亚轩这样“善解人意”，这样精准的分析到了问题的症结，让迟方大悦。他觉着轻松不少，一
想是啊，其实问题就是这样简单，小孩子一怕事，就想躲。对大人来说是天大的事，大人会如何如何
着急担心，可是小孩子不会去想这些，他们只想他们自己怎样好过。这真是天下本无事，庸人自扰之
。迟方的心归了位，才感觉到了乏，从未有过的乏，回房休息了。
	爸爸不出门，麦迪的计划就无法完成，没有办法，那只好改日了，好在有三十天的期限。他想到丁帅，
还真是想那个家伙，就找了理由要出去。
	麦迪“贼头贼脑”地钻出房，要出去。陆亚轩关心似的问他去哪？他背着书包，说要上学。
	陆亚轩刁怪的口吻说：“你爸爸要送你上学。”
	麦迪说：“不用了，爸爸很累，就让他休息吧，我也不是小孩子，一个人可以去。”
	陆亚轩的皮肤松驰了一下，算笑了，就顺水推舟地说：“那好，路上小心啊。”
	麦迪懒得看她一眼，转眼就跑掉了，他要给丁帅一个惊喜，在他家楼下的假山下等他出现。
	丁帅路过假山时，有人拍了他，他回转头，麦迪就站在他的面前，嘻嘻地笑。丁帅愣了一下，拔腿就跑
，妈呀妈呀大叫，“鬼呀——鬼呀——我看见鬼了！”
	麦迪就在后面追，“胆小鬼，我是麦迪，哪里是鬼，你给我站住。”
	丁帅哪里肯信，一直向前跑，麦迪有了想试飞一下的主意……丁帅不停的跑，一口气跑出好远，跑得满
头大汗，上气不接下气。
	“再跑啊——”有个声音拉着长调对他说。
	丁帅抬起头，又“妈呀妈呀”叫起来，麦迪竟然出现在他的前面。他就要吓晕了，他坚信大白天遇到了
鬼。麦迪抓住他，大声朝他喊，“你看清楚，我不是鬼，我是你最好的朋友麦迪！”
	丁帅哆嗦着细看看，果然是麦迪。这个坏蛋竟然没有死，丁帅用力捶他，眼泪不自觉流出来，两个好朋
友相拥在一起……
	一切尽在不言中，好朋友既然大难不死，就要请客。丁帅让他挑地方，他要请客。
	麦迪笑笑说：“我要去东方明珠吃大餐。”丁帅摸了摸兜，很不好意思地笑笑，“对不起，我的钱不够
，差门票钱。”
	麦迪说：“这个好办，我们不用买票。”
	“不用买票？难道你想混进去吗？拜托大哥，如果你没票，你就是只苍蝇都进不去。”
	“我不是要逃票。”麦迪很肯定地回答他。
	“那你是——难道你想从外面爬上去？当蜘蛛侠？”丁帅说着话时，就呵呵地笑不停了。
	“基本想法是对的，但不是爬，而是飞，我们可以飞到上面，从窗户直接进旋转餐厅。”
	丁帅摸了他的脑门，大说“坏了坏了，你人回来了，但是你的脑筋更不正常了，你是不是受到了什么惊
吓，我建议你先去看医生，我爸爸认识一个很不错的神经科专家，我可以帮忙预约他……”
	“神你个头啊！”麦迪打掉他的手，很认真地说，“我说的都是真的，待会儿，你要做的就是抓紧我，
掉下去，可是会没命的！”
	“你要干什么，抓什么抓，你难道真想从外面爬进去，你这个可怜虫，我顶多再管我爸爸要一些钱，我
们光明正大安安全全的进去，我可不愿意为了钱而丧命，我说过了，我还没有女朋友，还——”
	“还没有结婚是吗？我替你说了！”麦迪咯咯地笑，乐得直不起腰来，他捂着肚子说，“我发现你人不
大，思想倒很成熟，我敢打赌，你一定是个重色轻友的家伙！”
	“你在胡说什么！你这个死家伙！”丁帅冲上去捶他。
	麦迪收敛了笑，一本正经的说：“丁帅同志，现在你做好准备，我们马上就要起飞了，目的地——东方
明珠！”
	丁帅笑他，还要说他什么，忽然感觉脚离了地，为什么会这样？好像越来越高，“妈呀，我的头好晕！
”越来越高，高楼大厦已经在自己的脚下了，他回头看看，麦迪正抓着他的手，和他一起在飞。“我
真的在飞吗？”丁帅的脑袋不够用了，他明白过来，自己一定是在做梦，一定是想麦迪想的，这样的
梦也好，可以跟他玩得很开心，而且像在飞！他感觉速度上来了，耳边的风“呼呼拉拉”响个不停——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 重回课堂
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第22章 重回课堂
	东方明珠就在前方，而且很明显，他们的高度已经在东方明珠的顶上。丁帅看了看下面，麻将大小的车
和米粒大小的人，这一切为什么这样真？难道不是在做梦吗？其实他已经“妈呀妈呀”地大叫起来，
而且泪花直流，可是速度太快，麦迪根本没有理会。速度渐渐慢下来，他们在东方明珠的上空盘旋一
圈，然后不断下降。这时麦迪听到了他的喊叫，让他闭嘴。丁帅呜呜抽噎着，不敢出大声，他甚至不
再敢睁开眼睛。今天里面的人好像并不多，麦迪轻轻弄开一扇窗，飞了进去，丁帅随后被拽了进来。
事情做的天衣无缝，省了好多门票钱。
	麦迪看着满脸泪痕的丁帅，忍不住笑起来，推推他说；“傻瓜，睁开眼睛了，我们已经进了旋转餐厅。
”
	丁帅睁开眼睛，简直不敢相信眼前的一切，他盯着麦迪，嗓子呼呼冒着粗气，那眼神，仿佛眼前并不是
他的好友，而是一个怪物猪猪侠。
	“我们——我们——我是说——我们是飞到这的——是飞？”可怜的丁帅一再求证。
	“是的，是飞进来的。”
	“你怎么可以？”
	“总之我已经不是以前的麦迪，我有了魔法，现在的我很厉害！”麦迪呵呵地笑，看着朋友一脸紧张，
故弄玄虚。
	“你有了魔法？”
	“是的！”
	“也——就——是——说——你现在不是人，而是鬼对不对？”丁帅的声音和腿一样颤抖不停。
	“不对，你这个笨虫！好了，我们先不说这些，去吃大餐！”他不由他再废话连篇，拉起他就走。
	他们走了几步，一个人迎面走过来，是一个修理工师傅，他问：“嗨，你们是谁？”他的样子可不怎么
友善。
	“我们？我们就是我们啊？”丁帅没有明白对方的意思。
	“你们，是怎么上来的，我是说怎么上的旋转餐厅？”那个人的语气很不好，冒火的感觉。
	“当然，当然是买票上来的，我们是守法公民，绝不会逃票上来的。”麦迪理直气壮地说，并朝丁帅挤
挤眼睛。丁帅附和着，“是啊是啊，我们绝对是买票上来的，嘿嘿。”
	“你是说，你们是刚刚上来的吗？”那个工人的嘴有点气歪了。
	“是的，刚刚。”麦迪觉着这个家伙很特别啊，怎么比警察的事还多？
	那个人摊了一下手，弯着腰对他们说：“你看看你的四周，除了你们两个外，还有别的游客吗？”
	麦迪是感到很意外，这里总是游人如织，怎么今天这样冷清，他眨眨眼睛看着对方，还在狡辩，“是没
有别的游客，可是，我们是第一批游客中的头两名，我们——我们先上来了。”
	“那么请问，你们是坐电梯上来的吗？”
	“这还用问吗？我们——我们又不会飞，嘻嘻！”丁帅抢着话说。
	“你们给我听清楚了，”那个人的鼻子也气歪了，大声说，“从昨天开始，电梯就处于维修状态，也就
是说，电梯停止了运行，这塔从昨天起已经停止售票参观！我们正在抓紧修理电梯，你倒给我说说，
你们是怎么上来的？”维修工已经抓住他们两人的胳膊，生怕这两个不明身份的人跑掉，他疑心这两
个小子是潜伏在这儿的小偷。
	“什么？不会吧？”麦迪万万没有想到会出现这种情况，他长长叹气，没有了下文。
	“好了，你们跟我来，我们一起去找我们的头，让他来跟你们谈谈。”说着，这个大个子维修工就拖着
他俩往一个屋的方向走。
	两人大惊失色，无论如何也不能让他们抓起来，如果那样麻烦就大了。趁那人不备，麦迪给丁帅递了眼
色，两人一起下口，一人咬了那人一只手，那人嚎叫着撒开手，机会来了，麦迪抓起丁帅飞起来，并
顺利地穿过窗户……
	丁帅大叫着，“不不不——天啊，吓死我了！”可是他们已经飞了出去。麦迪回头看看那个修理工，他
正站在窗口，木头一样。
	修理工使劲揉揉眼睛，确认这并不是虚幻的一幕，他忽然想起用手机来拍下这惊世骇俗的一幕，可是等
他准备好了，他们已经飞得无影无踪。
	“嗨，你为什么还在那儿傻站着，我们的工期很紧，你还有心在那儿欣赏风景！”业务主管不知何时出
现在他的身后，向他发起脾气。
	“噢，主管先生，我正要找你，我有重要的事情向你汇报。”
	“重要？说！”主管是个矮胖子，他要仰着头和工人说话，脖子有点酸，也有些不耐烦。
	“刚刚有两个小孩从窗户飞进来，我是说飞进来，喏，就是这扇窗户，两个，十五六岁的男孩，现在，
他们又飞走了，我企图拍摄下来，可惜只差一步！”
	“猪头，你在说什么？听着，现在我命令你关好窗户，而且，我不会扣发你的薪水，但你从现在起，要
老老实实的干活！”矮胖子发起火来。
	“主管先生，我说的都是真的，真的有两个男孩飞进来……”
	“闭嘴！”主管先生真的怒了，“我叫你立即闭嘴，如果再胡绉八咧，我现在就炒你鱿鱼！”
	“好吧——”修理工无可奈何地摆摆手，只得乖乖地干活。
	主管愤愤离去，但其实他还蛮同情这些工人，他甚至自语道：“现在得妄想症的人越来越多，没办法，
生活压力大，我又何尝不想当孙悟空，要什么就能变来什么……”
	麦迪又重回课堂。
	“麦迪，你给我站起来！”吴赤对他的头一句话。
	麦迪莫敢不从，站了起来。
	“说！你为什么逃课这么多天？你上回儿已经考了零蛋，下次还想考个负零蛋吗？”吴赤的脾气在看到
麦迪后就会自动发作。
	“这个——其实，我也不愿意，我被绑架了老师！”麦迪随便应付他一句。
	“麦迪，我们班的成绩因为你，回回在全年组排倒数第一，你要深刻反醒！”
	“那，那您给我调班吧！”麦迪也来了脾气，不是好眼地看吴赤。
	“你以为我愿意收留你吗？我是没办法，校长非得把你这条臭咸鱼塞到我们班，因为，所有的班级都不
肯要你，只有我，只有我这样善良的人收留了你！”
	麦迪看看头发已经乱开的吴赤老师，竟有些同情和可怜他。他说：“我会努力的。”
	“努力？怎么努力，下一次考试不得零蛋吗？”吴赤疯了，至少麦迪这样看。
	麦迪真讨厌他狗眼看人低的样子，抿了抿嘴，便顺着他说，“我也只能这样保证！”
	吴赤的心哆嗦起来，“好好，我跟你发火，跟你这样的渣子说话简直是浪费生命，我今天郑重警告你，
如果你下次考试不及格，我会一脚把你踢出去，记住，校长也救不了你！”
	“您上课吧，不要因为我，担搁了大家的时间！一人耽搁一分钟，四十个人，就是四十分钟！和杀人差
不多。”最后这句，麦迪是小声说的，可是也有同学听见了，嘻嘻地笑出声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 狂飙
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第23章 狂飙
	“绑匪还是很聪明的，知道你爸爸很有钱，就绑了你！”吴赤并不想就此罢休，他还要刺激他两句，“
告诉大家，你爸爸为了救你，出了多少赎金？”他停顿一下，环视一周，在给大家留出思考的时间，
然后痛心疾首状地说，“有时候我真的很为你爸爸可怜，那么有钱，却偏偏有你这样的‘好儿子’，
如果我是你爸爸，我宁肯拿出那些钱多做公益事业，也不会做那些对社会根本就毫无意义的事！”吴
赤咔蹦捏碎了一根粉笔，显出痛心疾首状。
	“什么？你是说他爸爸不该救他，让他活该死掉吗？老师你太过分了！”丁帅忍无可忍，噌地站起来，
公开对抗吴赤。
	哇咔咔！
	全班为丁帅的“自杀式”叫板目瞪口呆！
	“丁帅呀丁帅你反了吗！”吴赤没有料到会有同学这样挑衅他，胀红了脸，眼睛似乎也在充血，变得红
红的，面目狰狞。
	麦迪转头看了看丁帅，他好感动。
	丁帅还慷慨激昂：“你们其实没有发现，麦迪是很优秀的，我敢说，这个学校也没有几个人像他这样优
秀！老师，你这样三六九等看人，伤同学的自尊心，怎样可以为人师表？要好好反醒的人不是别人，
而是你自己！”
	“什么，反了反了，真是反了！”吴赤暴跳如雷，犹如一头狂野的雄狮咆哮，“现在我宣布，你们两个
，每人扣十个学分，这堂课不准上，统统给我滚出去！还有，这一个学期的卫生都要你俩来打扫！滚
，滚，快点给我滚！”
	两人没有犹豫，不约而同的拿起书包，“哐当！”重重关门走人。
	吴赤发疯的样子不难想像。
	丁帅问了麦迪神奇飞翔的事，麦迪只浮光掠影讲了一些，比如是跟长白山老道士学来的等等，他的真实
使命不会透露给任何人。
	他们在吃冰淇淋的时候，看到放学归来的听雪，听雪对他们的表现当然是气愤有加，不想理他们，视而
不见得走过去。麦迪当然不肯就这样轻易让她走掉，拦住她，并满脸惊喜地说，“我们去大海儿玩好
不好？我是说大海的上面，我们像海鸥一样看大海儿，自由自在地飞，好不好？”
	听雪没好气地说：“麦迪，你真是恶习不改，你好无聊啊，你落了这么多天的课，不想好好补回来，一
天到晚在琢磨什么？老师说得也不是没有道理，你爸爸很有钱，可你也不能指望他养你一辈子，你想
做不劳而获的寄生虫吗？”
	丁帅不想她这样误解麦迪，满脸堆笑，“听雪，麦迪说的是真的，他可以做到……”
	“丁帅——”听雪打断他，“还有你，以前很用功，虽然成绩一直不理想，可是还知道学习，现在一天
到晚只想和麦迪鬼混，看着吧，你们这样混，早晚会留级的。”
	丁帅不屑地“哈”一声。
	麦迪知道硬来是不会有好果子吃的，就用了迂回的方法，他说：“我也想学啊，可是你看那个老师，简
直不拿我当人，我想学，可是谁又肯给我补课？”
	“你——你真的想学，这是你的真心话？”听雪反问他。这招果然管用，其实听雪的心是软的善的充满
爱意的，对麦迪，她只是表面强硬而已。
	“当然了，我落下这么多课，甭提心里多着急，我可不想再考个零蛋惹人笑！”麦迪很会的，老老实实
的样子。丁帅明白他在搞什么，小声地羞他，“花痴！”麦迪偷偷一笑，不理他。偷看听雪的表情，
她似乎在下两难的决断。
	“那好吧，课，我可以帮你补。”
	“太好了！”麦迪蹦起来。
	“可是，如果我发现你不认真学，我是不会理你的。”听雪发现麦迪坏坏的样子，提前给他打预防针。

	“知道了，不如从今晚开始，上我家怎么样？”
	“上你家啊？”
	“当然了，不然我们在马路上补课啊！”
	“那——好吧！”听雪的脸颊闪过一丝红晕，低声应下来。
	丁帅小声嘀咕，“真有你的臭小子，还说我早熟，其实你比谁都更花心。”
	听雪问丁帅，“你在说什么，花什么心啊？”
	“噢——他他——”麦迪赶紧接了过去，“他在说炒花心菜很好吃，要我做给你吃。”
	“是这样，不用了，我只给你补课，不会吃你们家饭的……”
	“嘀嘀——”
	“嘎吱——”一辆本田赛车停在了听雪的面前，车上是一个男生，花领衬衣，露着肋条分明的前胸，手
指上戴满了金钻，左耳上还有一只耳钉，黑色的斯瓦辛格一样的太阳镜，样子酷酷的，靓帅的外表，
时尚前卫，气度非凡。
	听雪一脸惊喜的叫了声，“怎么是你Bblythe？你不是在英国读书吗？”
	“读书读腻了，特意回国来玩，快上车吧，我带你去兜风。”男孩递给她一只别致的风镜，她戴上恰到
好处，更加可爱迷人。
	“这车好漂亮！”听雪十分欢喜，夸赞说。
	“刚刚买的，听雪，一会儿你就知道，它比火箭还要快，还要刺激。”时尚男生并不理会听雪身边的两
个人，很旁若无人，富家子弟的一贯作风。听雪丢下麦迪和丁帅，上了车。车子“吱吱吱——”换档
给油，猛地蹿出去，风一样跑出好远。
	“这个家伙太嚣张了，是谁？”麦迪问。
	“他叫Bblythe，是地产大鳄金世昌的儿子，几年前去了英国，名字也是去英国后改的，本名金
剑，你没有来国立七中的时候，他和我、听雪是一班的，有钱人就是不一样，见到我，一句话也没有
，仿佛我是空气。”丁帅无奈地摇头。
	“纨绔子弟！”麦迪从牙缝里迸出了这几个字，非常鄙视的眼神抛过去。
	“Bblythe？真的好跩，那款最新型的本田赛车要一千万耶！”丁帅羡慕得不得了，看着车子远
去的方向直咽口水。
	“但是在我看来，它就是个玩具车，比蜗牛快不了多少！”麦迪扬着头，风动眼前的黑发，越显孤傲与
清高。他很看不惯这些头脑近似注水的富家子弟。他觉着，他们穷得，真的，只有钱！
	“什么，你说什么？”丁帅嘿嘿笑他，“真是呀，吃不着葡萄说葡萄酸。
	麦迪回头，朝丁帅笑了一下，双手平行，身体离地，“嗖”，一股巨大的气流险些将丁帅带倒，踉跄了
三步才站稳。丁帅放眼望去，再也找不到他。丁帅惊得伫在原地，再也说不出话来……
	本田赛车沿着上海专建的超级快车道疯狂奔驰，这种快车道是专供富人使用的车道，他们持有车道绿卡
，价格不菲。上海的确是富人的天堂。
	开这样的车，就得使用这样的车道。赛车不停的提速狂飙。听雪吓得连连大叫，猫一样蜷进他的怀里，
他一直笑着，更加忘乎所以。
	猛烈的风敲打车窗——
	他们直达海滩，在那儿停下来，海风徐徐，波浪漫漫，金色的沙滩和湛蓝的天空水天相接。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 密码
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第24章 密码
	他必须要停下车子，其实本不想停在这里，那边有一个停车场，放到那里会更好，不会被刮碰。可是，
有一个人立在路的中央，远远的，他就看到了。所以，他将车停稳，离那人不到一米。听雪从他的怀
里钻出来，根本不知道发生什么事。
	这样无理的堵住车道，让人无法忍受，除非那人精神有问题作罢，Bblythe准备和那人大干一场
，他一边摔了车门下来，一边指着拦路的人大骂，“小子，如果我不是动了善念，你现在就成了肉饼
，你找——”
	他嘴里的“死”字还没有吐出来，便哑巴一样，“噢天，他——他是双胞胎吗？他是刚才和你说话的那
个男生吗？”Bblythe把目光转向听雪，向她求援。惊恐的何止他，听雪也是惊诧万状。
	“你，你怎么会在这里？你怎么过来的？你一直在跟踪我吗？”听雪好像一下子有许多问题要问。
	“你走的太急，丢了手绢，我来还给你。”麦迪优雅的献上手绢，对身边Bblythe不屑一顾。
	“这——这绝不可能，你是怎么过来？你的赛车在哪里？我要看看你的赛车，只有一种可能，那就是你
的车子是德国ABT公司的终极版赛车——‘英皇1号’。除此之外，你不可能超在我的前面到达。
”
	“不不Bblythe，”听雪自动充当了他们的解说员，“他没有车子，更没有赛车，他只有一部—
—自行车！请相信我！”
	“自行车？我的上帝？”Bblythe简直就要发狂，他对听雪喊，“他就是坐飞机撵我们，也未必
撵得上，可你看，他竟然在我的车子前面，我这部车子，全上海只有一辆，他除非有‘英皇1号’，
否则这种事情绝对不可能发生！”
	麦迪笑了，他愿意看嚣张家伙摸不着北的感觉，就该让这种自以为是的人吃吃苦头。麦迪什么也不解释
，就是对那家伙最大的折磨。他走过去，低低地声音对Bblythe说了一句，“换车吧，我骑得
是上海老牌自行车——凤凰牌。”然后带着一丝狡黠与嘲弄的笑走开了。可以想像，对方的脸色会有
多难看，Bblythe没有理由争辩，他被打倒了。
	挖咔咔！
	猴子也有战胜老虎的时候。
	麦迪昂着头，双手叉兜，一步三摇，吹着口哨走掉——
	“真是气死我了！啪——”Bblythe一拳挥在爱车上。听雪瑟瑟发抖。
	“好——好了Bblythe，你干嘛跟我的同学一般见识，他——他——他其实人还不错！”听雪尽
力劝说，可是她错了，她的话适得其反，惹得Bblythe更加自卑。
	他懊怒之极地看了看听雪，但是又没有理由和听雪发火，真的无话可说。
	麦迪没死的消息如一记重磅炸弹在学校炸响。他从一名不文的落后生一跃成为炙手可热的新闻人物，走
到哪里都有人指指点点，甚至学校报社的小记者也来采访他，“你能说说吗，你不死的传奇经历？是
你的恶作剧，还是真的被人绑架过？”麦迪将手叉在裤兜里，很冷地傲视，然后冷声告诉他们，“我
无可奉告，但你们可以去找我的私人律师！”
	“私人律师？你有私人律师？”
	“当然，”麦迪的脑子里冒出鬼主意，“我的私人律师就是丁帅。”
	丁帅便成了众矢之的，天天有人蜂拥着问这儿问那儿，麦迪没事一身轻。为了避嫌，四大金刚不再招惹
他，远远躲着他。
	他们并不想就这样轻易饶了麦迪，麦迪轻轻松松地躲了几天，可是害得他们好苦，天天被警局的人查，
天天被警局的人传唤，折腾了一大圈，他们红着眼珠，犹如一匹匹饿着肚皮潜伏的狼，静待时机……

	听雪没有食言，晚上七点准时到了麦迪的家。陆亚轩还以为是找迟小嘉的同学，高兴得拿上好水果招待
她，榴莲、石榴、芒果……摆上一大堆。可是，当她知道这个女生是来找麦迪的，脸色变得非常难看
，仿佛脸上被刷了一道绿漆。麦迪将听雪叫上了楼，两人温习功课。听雪环顾四周后说：“你家好阔
气，真大！”麦迪嘿嘿一笑，说：“也不是很大了。”就忙着给听雪拿零食，都是一些好牌子的小食
品。
	陆亚轩越想越来气，她觉着“报仇”的绝好时机来了，可以恶告麦迪一状。迟方回来的时候，她的眼珠
乱转，有些迫不及待地说：“看看你的好儿子，竟然把一个不三不四的女孩带到家里，真是不像话，
我也不敢说，一说，他就和我顶嘴！”
	迟方觉着她的话很荒唐，儿子怎么能做出那样的事？就径自上楼一查究竟，他打开房门时，儿子正扒一
块奶糖往听雪的口里送，听雪推辞，两人就嬉笑着推让。
	这一幕，让不明真相的迟方看到，他有些来气，咳了两声。
	麦迪忙给爸爸介绍小客人，迟方却一脸黑沉，将他叫出来。
	“这个女孩子是谁？你们在干嘛？”迟方直截了当地质问他。
	“她叫听雪，是我的同学，她来是帮我补课的，怎么，有什么不妥吗？”麦迪振振有词，更有一脸不解
。
	迟方语重心常地说：“麦迪，你们学习爸爸不反对，可是爸爸不得不提醒你，不许早恋，你现在的任务
就是学习，你还是个学生。”
	麦迪已经料到定是陆亚轩那个“巫婆”在搞鬼，连忙解释，“哪里会？我是好不容易请人家来的，我们
马上就要测试，我想冲刺一下，考个好成绩出来，让别人不再小看我，给爸爸争气。”
	迟方也不想过于责备儿子，并且没有看到儿子有太过越轨的行为。他竟笑了笑说：“我看你的同学很可
爱，也很漂亮，记得要好好学，不要光顾着瞅女孩子。”
	麦迪咯咯一笑，说才不会。
	迟方用手轻轻刮了他的鼻子，说：“爸爸很期待你的测试成绩，可不要让爸爸再次失望。”
	“一定不会的，”麦迪拍着胸脯担保。麦迪并不是胡乱吹牛，他下了决心，就算是为了听雪来给他补课
，也要拼上一回，考个好成绩，让变种杀手无地自容！
	麦迪进步很快，他发现只要自己刹下心来，书本上的那点知识根本不费力气，更有听雪连日的帮忙，令
他如虎添翼。他信心十足，等着下一次考试早些到来。
	他并没有将他的特殊使命抛在脑后，他不能蛮干，在逐渐与爸爸的交谈中，套出了一些看似不经意却很
用的话，他想，时机已经成熟，他应该进入他的密室了。
	那天，迟方出去很早。麦迪避开所有的眼睛，行动了——
	想进入后楼里的密室并非那样轻意，首先，得有那个楼门的钥匙，麦迪早就攻克了这道难关，他用橡皮
泥按在钥匙上面，从而复制了钥匙，再花钱雇锁匠打造这样一把钥匙，如法炮制，他得以连续打开三
道门锁，从而顺利进入密室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 离子水
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第25章 离子水
	可是令他万万想不到的是，最后一道密室的门他却进不去了，不但需要钥匙，而且那门是道密码门。他
胡乱按，弄得一头汗水，可是门无动于衷。他没了主意，密码只会在爸爸的脑子里，他不得而知。他
又必须时常出去观望一下，生怕爸爸这时回来，焦躁不安的情绪弄得他疲惫不堪。
	如何打开这最后一道门，潘多拉魔盒的口诀到底是什么？他忽然来了灵感，会不会是某个人的生日，这
样的密码容易牢记而且永远不会出错。他试着输入爸爸的生日，不是；又输了自己的生日，居然也不
是；难道会是那个“老妖婆”陆亚轩的生日？这个可就有点难了，说真的，他并不知道她的生日；他
冒蒙试了自己亲生妈妈的生日，让他大喜过望的是，密室的门居然神奇的打开了。他激动得溢出泪水
，不单单是因为神圣使命就要完成，更重要的是，他的爸爸居然没有忘了自己的妈妈，在他的心里，
他还一直惦念着自己的妈妈，这是件多么令人高兴的事，他笑了，灿烂若花。
	他没有唐突涉进密室，他先欣赏了一下爸爸的伟大杰作，偌大的试验室，各种试验器材一应俱全，有些
试验还在进行，那些红红绿绿的瓶子有的冒着气泡，他们交错相连，进入了一个烘炉似的装置，还有
十余台的电脑并没有歇息，正在不断出现各种符号与数据……这是一个多么了不起的试验室，他从心
底敬佩起爸爸。他想起了外星人凯西说过的话，那里面机关重重，他抹上了那瓶神奇药水，眼前真的
闪现出刚刚无法看见的一些带有各种颜色的射线。这些射线就是密室的保护神，如果乱闯，就有可能
受到伤害。有了神奇药水，他看得真切，轻而易举地避过了它们，而且，在不算太费力的搜寻下，他
看到了要找的“离子水”，那里有一小排这样的瓶子，瓶子上并没有标注什么，但是在神奇药水的魔
力下，眼前出现了离子水的标志。他欣喜若狂，心跳加速，小心翼翼，一步步向瓶子走去……
	“你要干什么！你这个混小子，站着别动！”忽然一声雷吓，麦迪吓呆了。是爸爸的声音，在这个节骨
眼上，他却回来了。
	他不敢再朝离子水而去，而是要改方向，他怕爸爸识破他真正的意图，万一将离子水藏匿起来，那他的
任务恐怕再也无法完成。他动了一步，但是他的爸爸大叫起来，让他原地不动。迟方大步向一台机器
走去，他按了红色和紫的按钮。麦迪觉着眼前的带有颜色的射线消失了。迟方关闭了射线源，脸色惨
白，怒气陡升。
	“你来这里干什么？我跟你说过多少次了，这是我试验的地方，不许外人来，一次也不允许！”迟方大
动肝火，甚至抡起了巴掌，但是终没有落下来。
	“我，我只是随便看看。”麦迪装出可怜兮兮的样子，并且承认错误。
	“看看？这里有什么好看的？你知道这里多么危险吗？如果我不及时赶到，说不定会发生什么事情？”

	“爸爸，我——我——”
	“还有，你怎么进来的，你不可能进来的？”迟方最为惊叹的就是这点，他抓住儿子，注视着他的眼睛
，麦迪不敢看他，低下头，迟方命令他，“看着我！看着我说话！”
	麦迪脑细胞飞速旋转，使出惯用的伎俩，也是最有效的办法，流泪，不停的流泪，并且说想妈妈了之类
的话。
	迟方乱了阵脚，不一会儿便没了主意。他放开他，不得不说了一句：“家贼难防！”他还小声嘀咕，“
我的儿子的确很聪明，竟然破译了我的密码。”
	“您还爱着妈妈，您心里还有她！”麦迪见缝插针，大打亲情牌。
	迟方不语，但那是毫无疑问的。迟开错开儿子的话说，“以后不要来了，要保证！”
	“可是，我觉着我应该来，”麦迪此时并没有那么害怕了，看着他的爸爸说，“我对您的研究很感兴趣
，您不想培养我成为一个科学小神童吗？我可以给您当助手。”
	“不！”迟方马上回复他，“你可以去科技馆之类的地方学习，也可以参加课外科技小组，我的研究太
复杂太高深，不是你这个年龄段和知识面可以掌控得了的。”
	“我是您的儿子，一个伟大科学家的儿子，您难道就不相信我有超高的智商吗？”麦迪很泼皮，和迟方
磨了起来。
	“这个——”迟方笑了笑说，“我倒坚信，可这是两码事，你不要以为你给我戴高帽我就会什么都答应
你，我这是为你好，就像你还不会走，我不可能让你参加跨栏比赛一样。还有，我的研究，不能有人
打扰，要安静，绝对的安静，否则，我无法深入奥秘科学的最里层，无法看到它的本质，所以，我的
科研必须做到无人打扰，一丝一毫——都不可以！”
	“没得商量吗？”
	“没有，绝对没有！”
	“那好吧，我能问您一个问题吗？”
	“问吧，只要我知道的。”
	“我能知道您研究的是什么吗？专业术语也可以，我可以回去慢慢理解。”
	“怎么跟你说呢？说其中的一点吧，”他指着那些瓶子说，“就像你刚刚要去的地方，那些瓶子看到了
吗？那里面装的可不是普通的水，而是——离子水！”
	“离子水？”麦迪张大嘴巴，声音大得出奇。
	“怎么，你听说过？”迟方敏感地追问。
	“不不！”麦迪立即反驳，“我只是觉着这个名字怪怪的。”
	迟方坐下来，抚着儿子的肩说：“这是一个无比前瞻的课题，你可以想像吗？有一天，我们可以不用煤
，不污染空气，不用核反应，我们有这样的一个新能源，它能代替所有那些能量，我要研究的就是这
个——离子水；但是我现在还不敢说就成功了，我还有很多的技术问题没有解决，比如，怎样将它的
成本低廉化，怎样可以简单的生产出这样高效的东西，要知道，我现在制作出它们，代价可是非常的
高昂，你难以想像的高昂。”
	“我们可以用太阳能、风能，何必这么费事的研究离子水？”
	迟方笑笑说：“那些远远不够，不能够满足我们的未来生活，我研究的是你现在看不见的一大块，有了
这种能源，我们的生活将被彻底改变，我是说彻底，明白吗儿子？”
	“爸爸，您真了不起！”麦迪见机行事的拍马屁，而这儿，正好够到了迟方的痒处，他似乎忘记了儿子
的错误，再一次抚着儿子的头说：“好了，好好学习，将来你也可以做得到，真到了那天，你就可以
当我的助手，接管我开创的事业。”
	麦迪很认真的点点头，其实他在滥竽充数，根本什么也没听进去。麦迪忽然有了一个惊人的发现。他发
现透过这个神秘药水看到的爸爸竟然是——一丝不挂。他的脸好烫，赶紧离开了那里。出来后，他又
在客厅里碰到了陆亚轩。他惊叫了一声，以致于吓得陆亚轩扔掉了水杯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 分
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第26章 一百分
	“你怎么了，见鬼了吗！”陆亚轩向他嚎叫着。麦迪不敢停留，脸烧得要着了一般，低下头，默默向自
己的屋里走去。他之所以大叫，是因为看到了裸体的陆亚轩，她白白的大屁股一晃一晃的，直耀人眼
。回到房，他马上又涂了一遍药水，涂第二次的时候，就相当于解药，一切恢复如初。他的心还怦怦
直跳，不敢相信这样的事实；但同时，他也为这个不俗的发现而兴奋不已……
	“爸爸发现了，如果他更改了密码，那盗取离子水的计划将彻底破灭。”这使麦迪苦恼不已，他只能祈
求爸爸不会那样做；还祈求爸爸有一天会出差外地，以便他有更多的时间完成任务。
	十五天过去了，时间过半……
	迟方并没有大动干戈，晚饭时甚至没有提及麦迪闯入密室的事情，他更加感激爸爸，决心用好的成绩回
报爸爸的大人大量。几天后，严肃无比的考试来到了。
	卷子发下来，他认真做答，吴赤特意跑到他的面前，看他笑话，可是，这次不得不让他失望，他扶了扶
镜框，露出惊诧的神色。他愤愤走开，不再看他。最后一道附加题却难住了他，很多同学都咬起了铅
笔，一定也是被此题所累。他下意识地摸摸“魔力书包”，想不到星云翻滚，他感到了炙热的流云。
他的心怦怦直跳，看了看四周，并没有人发现。片刻后，他才思泉源，灵感大开，做出了最后一道题。
	成绩第三天下发，吴赤在台上动了几次嘴皮子，却没有声响。吴赤不得不带着非常遗憾非常激昂的口吻
说：“这次考试竟然有人作弊，知道什么是作弊吗？如同做人一样，这样的人就叫卑鄙之人，我们班
，就有这样的同学，为了那一点点虚荣，竟然大抄特抄，从零蛋抄到了一百分！”
	“啊——”教室里乱成一团，并且无一例外的将目光投给麦迪。因为，零蛋的光荣历史，只有他有。
	“这个人到底是谁呢？”吴赤带着十二万分嘲笑的口吻说，“我不说大家也猜到了。”他拉着吓死人的
长腔说，“这个人就是迟——麦——迪——”
	同学都没有笑，这令吴赤多少有些难堪，按他的推理，他的话音刚落，就应该有喝麦迪倒彩的掌声雷动
。
	麦迪再也坐不住，孤傲地站起来，冷冷地对视吴赤，“我没有抄袭，完全是我自己做对的，你凭什么说
我抄袭！”
	“凭什么？”吴赤指着他，“你也不照照镜子，你这种人也能考一百分吗？”
	“那么请问，这次考试还有谁得了一百分？”
	“没了，就你自己。”吴赤还不知道，得意地扶了扶大黑框眼镜，他已经被人掐住了七寸。
	“那也就是说，全班就我一个人得一百分！”
	吴赤没再作声，他感觉到了什么，瞠着惊恐的小鼠眼。
	“那也就是说，没有人的卷子比我答得好！”麦迪有理有据，步步为营步步紧逼，打得吴赤没有还手之
力。
	吴赤哑口无言，他被打得落花流水。
	丁帅竟然激动得拍起巴掌，他看了看周围，只有他一个人在鼓掌。结果很惨，吴赤借题发挥，超级象吼
！又把他俩撵到了教室外……
	可是麦迪却很开心，毕竟拿了一百分，这次他要在陆亚轩面前扬眉吐气了。
	那天，他特意等爸爸回来后才拿出卷子，他要在爸爸在场的情况下，大杀陆亚轩的威风，将她的宝贝女
儿比得一无是处。
	一百分卷子的出现，出乎意外的是，迟方并没有开心的笑，陆亚轩倒是笑了，轻蔑的笑。
	“又拿一百分来欺骗我们吗？”迟方迟疑了半晌，但还是先开了口。
	“不是的爸爸，这回是真的，我自己考了一百分。”麦迪很努力地向他们说明，说得很急，面红耳赤。

	迟方扶了扶眼镜，连头都没有抬就说：“麦迪，自从上次的事情以后，我们也想明白了，不去苛求你拿
高分，只要你学了，只要你尽力，最终考多少都无所谓，哪怕你再考个零分回来，爸爸也不会再打你
，你知道爸爸现在最生气什么吗？欺骗！爸爸对这点深有体会，爸爸是搞科研的，如果自欺欺人一次
，哪怕是一点点，那么，所有的努力都将前功尽弃。爸爸的良苦用心你应该懂得，要做一个诚实的孩
子，一个诚实的人，只要你保证下不为例，爸爸这次仍可以原谅你。”
	迟方的话做到了仁之义尽，可是麦迪不会向谁道歉，他是凭自己的努力拿了高分。他再一次的申辩令陆
亚轩再也按捺不住，“看看，这就是你管教的好儿子，拿撒谎当饭吃，还天天打着学习的幌子找女孩
子，简直是不知道羞耻，让人伤心之极！”
	麦迪无法抑制的气愤，他真是懒得和陆亚轩吵，可是不吵不行，不吵他就要爆炸，就要自焚，“你凭什
么诬蔑我，凭什么？我考了零蛋你羞辱我，我考了一百你还羞辱我！”
	“我羞辱你，哈哈——真是笑话，真是让人贻笑大方呀，那好啊，我们来打个赌，如果你考了一百分，
那从今天起，我管你叫妈妈好了！”陆亚轩像一只高傲的孔雀，把浑身的羽毛都抖动蓬松起来，一手
掐腰，一手神指。
	“胡闹，简直是胡闹！”迟方拍着桌子站起来，指着陆亚轩说，“你瞅瞅你在胡说什么，你还有没有个
当妈妈的样？”
	陆亚轩也觉察自己的话实在是不成体统，脸一阵红一阵白，不再搭腔。
	挖咔咔！
	麦迪可抓住了最佳战机，他不能错过这个千年一遇的好机会，盯着陆亚轩说：“那好啊，你现在就拨电
话，我们一言为定，如果我撒了谎，任凭你的处置！”
	陆亚轩看了看迟方，他没有作声，她就抓起电话拨了过去，麦迪不说，她也要打这个电话，既然话说到
这个份上，就要分个是非曲直、谁是谁非。她也正想借这个机会好好教训一下这个忤逆的不孝子。
	她和吴赤通了电话，她的脸色变得如腊纸一样，身体踉跄着向后倒去，用背抵住墙，生怕站不稳倒下。
吴赤明确告诉他，“虽然这事荒唐之极，可麦迪确实得了一百分。”
	迟方感到不妙，抢过电话，又在吴赤那里得到了同样的消息。他缓缓放下电话，不敢正视儿子。麦迪这
个美啊，他冷视着陆亚轩说：“某些人说的话可一定要照做啊，不然的话，颜面就要扫地了——”他
故意拉着长腔怪声，单看陆亚轩的狼狈相。这一幕，也完全收入偷窥他们一举一动的迟小嘉的瞳孔，
她为这个蠢妈妈的赌注而叫苦不迭……
	迟方教训起了陆亚轩，“我早说过了，做人不要信口开河，尤其是在孩子们面前，要注意说话的分寸，
现在好了，覆水难收，你自己看着办吧！”
	“麦——迪——”陆亚轩绵羊一样的叫声让人受不了，麦迪捂住耳朵。“麦——迪——妈妈错了，不要
为难妈妈了好不好，妈妈就是妈妈，小孩子怎么可以变成妈妈呢，对不对？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 约定
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第27章 约定
	“这有什么关系，我又不是真的想当你妈妈，你只要叫一声，这事就算过去了。”麦迪不想轻易放过他
，虽然心里早乐得要死，但外表还是极严肃，板着脸说。
	“好了麦——迪——不要为难妈妈了，我替她向你道歉，我本人也向你道歉，我们有什么理由不相信自
己的儿子呢？爸爸妈妈真是老糊涂了，我们保证，再也不会犯这么愚蠢的错误，而且——而且我们要
好好奖励你，说吧，你想要什么，尽管开口！”迟方终于出头了，他再不出头，恐怕陆亚轩是下不了
这个台阶。
	“是啊是啊，你想要什么，妈妈一定给你买，绝不食言！”陆亚轩只能做糊缝的角色了。
	麦迪真的稀罕她的那一声吗？他才懒得听，也恶心听。听他们许诺后，非常高兴，正好趁这个机会，敲
诈一笔。
	“我想买一些课外辅导书，还有要参加一些活动——”
	“说吧，你想要多少？”迟方明白儿子曲线要钱的意思。
	“五千。”麦迪没有犹豫，脱口而出。
	“要这么多！”迟方蹙眉。
	“哎哟，这还多啊？”陆亚轩做起了好人，虚张声势地说，“麦迪现在都快成人了，一些社会交际也是
必须的，五千哪够，一万还差不多，妈妈这就给你拿钱来。”陆亚轩破天荒的举动，让麦迪疑心他这
个后妈吃错了药。
	“你这样做，要把孩子宠坏的。”迟方在一旁说。
	麦迪美不胜收，看来真的治服了这个妖婆。
	陆亚轩拿来钱，递给他还说：“麦迪啊，妈妈给你一万块，可是你要把今天的事忘了，不许再提，尤其
是外人，否则，妈妈可要收回这些钱的。”
	“放心，我就当你不存在一起，会把你的话忘得干干净净！”麦迪笑着接过厚厚的一沓钱，还不忘讽刺
打击陆亚轩。他的嘴角流露那丝无声的冷笑。
	这话听起来这么不顺耳，再看看他得意忘形的样子！陆亚轩可真是受够了，可也不敢发火，还要笑呵呵
地说：“好好，就这么说定了。”这可真是最倒楣的一天，看着麦迪迈着方步走掉，真是郁闷加闷郁
啊、憋气又窝火。进了女儿的屋，关上门，大哭了一场。
	迟小嘉看着妈妈在一边夸张地哭，连句劝的话都没有，她只是说：“您呀，想问题还是这样简单，您没
发现，麦迪回来后，变了一个人的样子，爸爸也对他疼爱有加，我们要和他斗智斗勇，这样蛮干，只
会将他加速推向爸爸的一边，到时，可没我们母女的好日子过。”
	陆亚轩收起了眼泪，不住的点头，狠狠地放话，“等着吧小混蛋，我迟早要出这口恶气！”
	麦迪考了一百分，又战胜了“妖婆后妈”，甭提多开心，邀了听雪和丁帅，去淮海中路的锦江饭店大搓
了一顿。
	麦迪提酒，“感谢听雪帮我复习功课，才使我有了这样好的成绩，感谢丁帅一直默默充当我的私人律师
，给我摆平纠缠，我们痛快干一杯，今天不醉不归。”
	听雪无语，扬着亮黑的马尾辫，托着下巴，静静地出神地望着他，其实她想说，麦迪，我真的要对你刮
目相看了！
	丁帅嘻笑着端杯，一饮而尽。
	丁帅说：“我们如果喝饮料都能喝多，那我们真是蠢到家了。”听雪捂嘴，咯咯地笑。
	麦迪说：“这没关系呀，咱们比赛呀，一直喝，不许上厕所，看谁尿裤子？”
	“去你的！”听雪用筷子敲他的头。
	“嗤——”丁帅乐得前仰后合。
	“晚上，晚上还会帮我复习功课吗？”麦迪注视着听雪说。眼光火辣辣。
	“可是——还有必要吗？”听雪停顿一下，很不自然地说，“你的成绩超过了我，好像——好像——你
已经不需要我了。”
	“不——”麦迪连连摆手，“这只是一次，而且——而且我知道，这里面更多的是运气，他出的题，我
之前都做过，所以——所以才会得高分，说实话，我还有很多东西不会，我——确实需要你的帮助—
—”
	“喂，你的眼珠子锈住了，我要是女孩我也会害怕的！”丁帅在一旁添醋加盐。
	“你这个混小子在乱说什么！我们在讨论学习的事！”麦迪瞬间脸红起来。
	“是啊，历史上凡是一个阴谋的出炉，都会披着一个虚伪道德的外衣，天知道，你的心里在想些什么！
”
	“你这个混小子，喝多了吗，闭上你的嘴！”
	“我想我该走了！”听雪绷起了小嘴，起身走了。
	“嗨，听雪，你不要走！”麦迪起身去追，可是她还是走掉了。
	“这下你满意了！”麦迪“啪”地放下酒杯，引来不少食客的注意。
	“对不起——我——其实我在帮你。”丁帅解释说。
	“帮我？”
	“是的，帮你挑明关系，你们的关系看起来停滞不前，她只以为她在帮你学习，现在是什么年代，你还
在老牛拉慢车！要速战速决，你以为她是你煮熟的鸭子，想什么时候吃就什么时候吃，她可是校花，
白天鹅一只，随时都可以飞走的！”
	“你这个家伙太龌龊，我们仅此而已，和你一样，同学关系——”麦迪说话时虚虚的，直冒汗。
	“算了吧，你在想什么，我比你更了解！”
	“好吧，可是你打草惊蛇，我觉着时机还不成熟。”
	“没关系，有时候打草惊蛇是必要的，她今晚会准时赴约的，而且会打扮得花枝招展，到时，可要看你
的了。”丁帅神态自如地干杯，一副胸有成竹的样子。
	“看起来你好像是在帮我，可你是神机妙算吗？”
	“如果她不去，你找我算帐好了，女孩子，我还是了解的，虚伪的女生！一眼就看得出，她并不是不愿
意听我说的话，而是我说中了要害，害羞而已，她要走，就是让我继续说下去，让我点中你这个笨瓜
，今晚你会有意外的收获。”他向前倾了倾身体，小声说，“我这里还有安全套，你要不要带几个？
”
	麦迪笑，敲着他，“你这个坏小子，简直成了我的御用太监，你是我肚里的蛔虫吗？安全套你留着自己
用吧，傻瓜——”
	“你什么意思，不相信我的话吗？”丁帅有些着急，声音高了起来。
	“我只相信你的肚皮，至于你的脑袋，我可不敢恭维。”
	丁帅笑，丢了句“滑头”，不再说什么。
	他们离开锦江饭店，去了繁华的南京路。丁帅发现了什么，指着说，“快看，那里在干什么，那么多人
，一定很好玩。”
	他们就跑过去。
	可是一点儿也不好玩，一个手持利刃的歹徒劫持了一个小女孩，扬言索要二十万，否则杀掉人质。警察
已经在和歹徒对话，二十万现金送来，可是歹徒又追加了条件，要一部车。警察设法联系，暗中正紧
急磋商对付歹徒的计策，狙击手也在对面的楼层架起了枪。可是，小女孩在人质的前面，狙击手不敢
冒然开枪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 上海夜景
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2286 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第28章 上海夜景
	警方在故意拖延时间，如果他们真的弄来车，那么罪犯就会挟持人质上车，就有可能逃之夭夭。
	罪犯觉察到了什么，开始失去耐性，他限定警察在五分钟内搞来车，否则就要杀死人质。狙击手的额上
沁出汗滴，可是，他们无法调到最佳角度。如果狙击手开出的一枪无法保证人质的万无一失，那么，
他们就不会开枪。
	形势千钧一发万分紧急，罪犯在读秒——十九八七六五四三二……
	麦迪心急若焚，猛地一指，一束细若蛛丝却雷霆万钧的光线击中罪犯，罪犯手脚一软，瞬间倒地就擒。
形势急转过来，所有的警察都怔了一下，然后蜂拥着冲上去，将罪犯拿下。
	麦迪出手的速度是如此之快，以致于所有围观的人根本无法弄清发生了什么。
	“你就那样一指，他为什么就倒下来。你的手指发出了一束光。”丁帅拿过他的手，瞪大了眼睛，似乎
要找到神奇魔力的答案。
	这也正是麦迪的困惑，为什么刚才好像有无限能量的样子。他看着自己的手指，百思不得其解。他也不
明白，为什么自己一指之下，那个罪犯就倒地了。
	罪犯被擒，围观群众热烈鼓掌。警方负责人拿起话筒对群众讲话：“在警方强大功势下，罪犯心理防线
崩溃，终于缴械投降……”
	“不是的！你也出了力。”丁帅拽麦迪的手，想拉他走到警察身边去。
	“算了，我们走。”麦迪挣脱了手，大步流星的离开。
	“可是，那个罪犯确实是你治服的，你的手指冲出一道强光，虽然细惹游丝，可是我看到了，那个家伙
就动弹不得，束手就擒了。”丁帅一边追赶一边说。
	“好了，你——你可能眼花了。”其实麦迪已经预料到了什么。他独处一室的时候问魔力书包，这一切
到底是怎么回事？
	魔力书包果然给他答案，书包上出现电子屏幕，上云：“星云魔力书包”会给你源源不断的神奇魔力，
这些魔力包括“飞行术、魔指术、穿物术、神力术”，时间越久，能力越强。原来如此，麦迪兴奋得
亲了魔力书包，有了这款魔力书包，自己岂不成了魔力男生，他再次伸出双手，这已经不是一双平常
的手，他有了神奇魔法，他要用这双手助弱惩强，那晚，他极度亢奋。一颗燃烧的心烧烫胸口——
	有人敲门，麦迪开了门，真的是听雪。她穿得非常漂亮，紫色的连衣裙，低胸，露出一些娇嫩隆起的柔
软，束腰的裙带，勾勒了少女曼妙的身姿，春花般的笑靥，香气扑鼻，她之前从来没有穿过这件与众
不同的连衣裙，她的举手投足，都如仙女般雾幻迷离，温柔可爱，麦迪怔了一分钟。不得不佩服丁帅
的不凡见解。
	“我们今晚复习语文，我发现你的语文知识还不理想。”听雪翻找书本，低首间，露出更多美妙的柔软
。
	“等等——”麦迪叫住她，眼神慌得放不下来。
	“有事吗？”听雪并没有停下手头的工作，边翻书边问他。
	“听雪——”
	“什么？”
	“我——听雪——你今晚好漂亮——”他的声音纤颤，手心全是汗水，他知道，他好喜欢她。
	听雪一笑，腮若桃红，没有说什么。
	“听雪，我想说——想说——这些天非常感谢你，而我，却从来没有感谢过你。”麦迪感觉心脏的速度
好快好快，他不停的咽着唾液，他觉得，就要冲破防线。
	听雪羞涩一笑，抛过一个妩媚，说：“你能考出好成绩，这就是对我最大的感谢了，再说，你也请我上
了锦江饭店，好了，我们复习吧。”她发觉麦迪今晚很怪，并没有想学习的意思，他的眼神好烫。听
雪很不自然，低下头，不敢看他。心说：坏小子干嘛啊？不会一天之间就悟道了吧？
	“我——我——我想说——”麦迪的手轻轻碰了她如雪的臂膀，一种异样的电流击遍全身，他感觉头发
都根根直立了……
	“好有感觉啊！”麦迪捂着胸，那怦怦的胸腔里的声音变得越来越大。
	“你到底想说什么？”听雪的声音有些呢颤，他们眼神也渐渐交织在了一起。
	“听雪——我——”他紧张得说不出话来，他碰到了她馨香秀发，她的身体一点点靠过来，他们的身体
热烫在了一起，她轻轻地闭上眼睛。他看到了她的唇，冰清玉洁——
	他俯下身子。
	她在等待。
	“我——我想上厕所！”他忽地转身跑掉。
	听雪清醒过来，也为方才的举动羞栗不止。
	麦迪躲在厕所里，捶手顿足，一会儿骂自己没用；一会又骂自己太卑鄙。他好激动，他发现周身已经湿
透了，面对喜欢的人时，他几乎不能自拔。但他不明白，他为什么要临阵脱逃。千载难逢的机会啊？

	一个声音说：“不能自拔就顺其自然吗，干嘛要跑掉，傻瓜！”
	“我真的是傻瓜吗？”他自语。
	“当然！”他仿佛看到丁帅嘲笑的面孔，“人家女孩子都比你强，太给男生丢份了。”
	“可是，我真的好喜欢好喜欢她——”
	“那就给她初吻啊，吻她啊！”
	“可是，我不能，我会疯掉的！”
	“所以，我笑你笨啊！”
	“我不笨！”
	“那你要证明啊！”
	“那好，我证明给你看！”麦迪转身从厕所里出来，快步回去，舔着嘴唇，为初吻做准备。
	“啊——”
	“啊——”一个声音那叫个惨。
	女音和一个男音几乎同时尖叫了起来。麦迪一激凌。原来是陆亚轩，她也来上厕所，走廊里的灯线很弱
，她看到了一张嚅动不止的红红嘴唇，吓得喊出了声。陆亚轩正在做面膜，脸上贴着白白的膜，麦迪
猛一睁眼，以为见着了鬼，所以也惊叫了起来。
	“你你你在干什么？”陆亚轩还在瑟瑟发抖。
	麦迪感觉脸上一阵冷一阵烧，说了句没事，紧忙钻回自己的房间。
	“你怎么了，去了这么久？”听雪似乎听到了怪声，盯着问他。
	“没，没什么？”麦迪拍着胸脯，还在后怕。
	“如果没事，我们开始复习吧！”听雪不敢抬眼望他。
	他拉起听雪的手，只觉柔软绵滑，酥香无骨。听雪用力向回抽手。他却说：“听雪，好久没有看上海的
夜景了，我们出去散散步好不好？”
	“好啊！”听雪不再往回抽手，而是与他更近一步。
	麦迪真的心旷神怡了，带着甜笑，看着听雪说：“如果我们能从上面，我是说大上海的上空看它，你想
想，那是怎样的一幅景色，会不会很美？”
	“那当然会很美，你的想象力很好，可以用在你的作文里。”听雪不愧是一个“好老师”，不失时机的
点化他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 比赛
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2292 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第29章 比赛
	他推开窗，一缕轻柔凉爽的夜风扑面而来，那些眨着眼睛的星星也闯进眼帘，天空是蓝屏，星星似闪亮
的钻石，一颗颗镶嵌在无尽的夜空，一切飘缈而美妙。听雪也被这样的星空所陶醉，闭上眼睛，畅想
欲飞的样子。
	麦迪轻轻地在她耳边呓语：“我们——从这里——飞出去——”
	听雪笑，“如果我们长了一双天使的翅膀该多好。”
	“如果你想有，你就会拥有！来吧——挽住我的手——”
	“你要干什么？”
	“不要说话，闭上双眼——”
	听雪不知道他又在搞什么名堂，可是，她竟然听信了他的话，闭上眼睛。
	他抓紧她的手，他们一同飞了起来，飞出窗外，飞向无垠的夜空。
	“你玩够了没有，你攥疼我了！”她娇嗔地说，同时睁开双眼。那一刻，她简直呆住了，看看脚下，高
楼林立，车辆川流不息，霓虹缤纷，万灯闪烁。头顶是无尽的星空，一颗一颗的宝石就在深蓝的大幕
上，唾手可得。
	“噢——天啊——”她怎么敢相信，瞬间，泪化雨蝶，她看看他，他正在用情地注视着她，她笑了——

	“这真是太奇妙了！”她激动无比，“我不敢确定这是不是在梦里——”
	“这比梦里还美！”他告诉她，并且抓住她另一只手，四目相望，两心相印，他们飞翔在深邃的夜空。
时而俯冲，身体就飞在疾驰汽车的上面，“啊——”她尖声惊叫，等司机有所察觉时，他们又飞得无
影无踪；时而奋起，以迅雷的速度奔向月宫。她似乎看到了月里的嫦娥，桂花树旁的玉兔。一次次惊
心动魄的飞翔，让他们彻夜疯狂，忘了疲惫，成了夜空中的天使——
	已经过了27天，麦迪还剩下三天的时间。他焦心如焚，可是他的爸爸近日死守试验室里不出来，彻夜
工作，有时一天只吃一餐，有时还在试验室里对付一口。他惶惶不可终日，无力安心读书，走着走着
，他竟撞到了一个人的身上，没抬头连连说着对不起。
	“哈哈——真是冤家路窄，小甜心，我们又见面了，上次让你屁滚尿流的逃掉，今天，你死定了！”说
话的是狼头，四大金刚依次排开。
	“你们想干什么？”麦迪真是没有搭理他们的闲心，看着一个个奇装异服，凶神恶煞，从心里恶。
	“你应该先去洗洗脖了——”麦迪对着狼头说。
	“你说什么小混蛋！”狼头呲起了牙。
	“你的脖子是车轴吗？还是故意涂了墨汁装酷！”
	“太放肆了，我得先教训你一下！”狼头张牙舞爪冲来。
	麦迪一动没动，狠狠地盯着他，只一句话，让他没了威风，“你还想惹大麻烦吗？”
	狼头泄了气的皮球一样。龙虾指着麦迪的鼻子叫，“你是个小无赖，只会往地板缝里藏，我们怕了你，
可我们会让你难受的，走着瞧！”
	麦迪很清楚，他们很卑鄙，会不定时的找听雪和丁帅的麻烦。
	“我想跟你们比一比。”他们转身便走，听到了麦迪的喊话，又踅回来。
	“比一比，比什么？”海怪不屑地狂问。
	“我们不需要动拳头，那是野蛮人的行为，我们跑一场，如果我跑不过你们，任凭你们发落，如果我赢
了，你们以后远离我的朋友，滚得远远的！”
	“我们没有必要和这个小无赖浪费时间！”狼头说。
	“不！”海怪一挥手，嘿嘿笑着说，“我认为这个想法很有创意，我们接受挑战，不过我得加上一条，
如果你输了，你得穿着裤衩在学校跑上一圈！”
	“哈哈哈哈——”他们放声嘲笑。龙虾说：“海怪你太有才了！就这么定了！”
	“好，我答应你的条件。”麦迪这样说，出乎他们的意料。
	“我们要找公证人，找体育老师给我们掐秒表，我们不跑百米，那是儿童节目，就跑一百一十米栏，刘
翔跑得那个。”海怪恶狠狠的口吻说。
	“没问题！”麦迪一口答应。
	一切搞定。他们找来了体育老师，纷纷站在起跑线上。丁帅也来给麦迪加油。狼头奸笑着对麦迪说：“
小矮子，现在认输还来得及，你看看你的个头，比跨栏高不了多少，你是从跨栏底下跑，还是绕着跑
，嘿嘿——”
	“哈哈哈哈——”他们疯狂的嘲笑他。
	丁帅也为好友捏了一把汗，偷偷地问他，“这是跑步，你有把握吗？”
	“放心吧，我会让他们笑自己愚蠢！”
	秒表准备，一声令下，五人猛地蹿了出去，大步跨栏，大步冲刺。麦迪似乎落在了后面，狼头吹着响哨
，得意地回头笑他……
	“加油啊麦迪——加油——加油——”丁帅的心快蹦出来，声嘶力竭地为好友助阵。
	赛程过半，麦迪猛然冲刺，跃跨栏蜻蜓点水一般，毫不费力，眨眼间儿，他冲到了最前面，第一个碰线
，然后坐下来等后面四个。
	四人跑过来，目瞪口呆。
	麦迪笑着，丁帅拿过他的衣服，不知怎么，衣服就飘了起来，麦迪一伸手，衣服在空中悠美的画了个弧
线，直接套在了他的身上，然后走起流星步，周润发一样。
	太帅了！丁帅拍起了巴掌。
	四大金刚面面相觑，狼狈不堪。
	体育老师简直不敢相信自己的眼睛，12秒88，竟和飞人刘翔的记录保持一致。要知道，这不是正规
赛道，没有助力器，如果换成那样的条件，他的成绩会是多少，真是不可思议！体育老师走过来，哆
哆嗦嗦地问：“麦迪，你为什么跑得这么快，12秒88，你怎么可以做得到？”
	麦迪笑着摆摆手，“不是了老师，你的计时器有问题，我怎么可以跑那么快，那刘翔不是要拜我为师了
吗？我只是比那‘四个企鹅’快一点而已，他们实在是太慢了，我建议他们加入老年太极拳班，在那
里说不定会有发展。”
	体育老师猛拍着计时器，一时间无话可说。
	麦迪翩翩而去，头也不回的留下话，“四大金刚，一定要守信噢，要不然会被人家笑掉大牙！哈哈哈哈
——”
	丁帅屁颠屁颠跟在后面，说，“麦迪，你知不知道你现在的样子很跩呀！”
	四大金刚呆若木鸡，半晌无语。
	“妈的，他好像变得聪明了！”海怪说。
	狼头说：“我明明看见他落在后面，我们不可能输给他。”
	龙虾说：“可老师明明说他跑了12秒88。”
	海盗说：“那个白痴老师，不是他的表坏了，就是他的脑子进水了。”
	“可是，他毕竟跑过了我们！”海怪说。空气又变得凝固，他们无力倒下。
	“我们就这样饶了那个小混蛋吗，他耍了我们！”龙虾狂暴地喊。
	“可是我们技不如人！”海怪冷冷地看他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 告别
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第30章 告别
	“你不要这个熊德性！”龙虾站起来挥舞着拳头，“我们压根就不应该跟他比什么跑步，要比也是比拳
头。”
	“你这个灌水的家伙，他才玩失踪几天，我们吃的苦头还少吗？”海怪教训龙虾，“要知道，拳头对有
些人不解决问题。”
	“那你说该怎么办？碰又不能碰，打又不能打，难道我们还要叫他老大不成？”龙虾赌气地嚎。
	“我们当然要收拾他，一个小矮子在我们面前趾高气扬，这是我们绝对不能接受的，可是我们得慢慢来
，找准时机，让他吃不了兜着走！”海怪说。
	谁也不会想到，时过一天，原本万里无云的明净蓝天，忽然染了色一样，成了铺天盖地的红色。气象专
家忙碌起来，他们以为只是上海这样，是太阳光折射反射一类的原理。他们将情况上报北京，可是北
京来电，不单单是中国，而是整个北半球的天空，全部变成了红色。
	地球仿佛被扔进了火炉，烧得通红。这究竟是一种怎样的天文奇观？还是一种地球不祥的征兆？到底哪
里出了问题？难道是俄罗斯又在试爆惊天动地的新核武？一时间儿各种舆论纷至沓来。人们在一种恐
慌中慼慼度日……
	麦迪感到了什么，离预定的时日只剩两天。这是一种大难来临的前兆。他没有时间再等下去，如果再弄
不到离子水，那么只好跟爸爸摊牌，相信他会明白事理，不会眼睁睁看着一场人类浩劫发生。他跑下
楼，要直奔后楼密室而去。还没有走出楼门，一些西装革履的人急冲冲进来，劈头就问迟方博士在哪
里？陆亚轩认得其中的一些，热情的招呼，吩咐王妈上茶。可是那些人似乎急得屁股冒火，容不得她
打叉，马上重复一遍，要立即见到迟博士，立即！
	陆亚轩还想问发生了什么事，可是那些人的眼神不容她再废话，她赶紧拨通了密室电话。迟方进入密室
研究，手机全部关掉，与外界沟通的只有一部密室电话，而这部电话，也只有他的家人知道，所以，
只要迟方步入密室，那么就隔绝了与外界的一切联系。天空出现千年一遇红潮现象，研究所乱得开锅
一样，他们没了主意，热锅之蚁一样满世界找首席科研博士迟方。
	迟方正在做着一个关键试验，他已经几天几夜没有踏出试验室的大门。急急从试验室里出来，他猛然发
现，天空竟然变成了这个样子，那一刻，他的脑袋“轰”地一响，他不敢停下脚步，直奔客厅。那些
人早已在门口等候，迟方甚至连白大褂都来不及脱，就一同钻进车里，“嗖”地远去……
	麦迪目睹了一切，他也明白这其中的利害，从天文现象来看，一定是发生了罕见的大事。而从他的角度
讲，这也是他千载难逢的好机会。他顾不上什么，三步并两步跑向试验室。迟博士真的是忙的不可开
交，或者说他本意还想着返回来做试验，密室的门竟然都是开着的。麦迪认为这是天意的安排，没有
过多的犹豫，跑向里面，在最后一道关口，他涂了神奇药水，那些诡异的射线面孔又显现出来，他剥
丝抽茧，小心翼翼躲过去，拿到了一瓶离子水。可是有十瓶，他不知道该拿多少，总要剩一些给爸爸
，他就拿了九瓶，可是一着急，他竟然将书包落在楼上屋里，他只能分两次将九瓶离子水搬运出房。
	万事大吉，他高兴极了，却突然听到一个最不想听到的声音：“麦迪，你在干什么！”
	竟然是陆亚轩幽灵一样站在那。
	“我——”麦迪无言以答，但他很快昂起头，回敬她，“这不关你的事，这是我们男人之间的事，你不
懂。”
	“你们男人，哈哈——”陆亚轩大笑，“你这个家贼，今天休想偷走一样东西！我就觉着你神色古怪，
原来跑到这里偷家产！”
	“只有你才有这么卑鄙的想法，你看清楚了，这是些试验的瓶瓶罐罐，不是金条存折，你别花了眼！”
麦迪顾不上什么，与她展开对决。
	“麦迪，你可真是反了天，我不管你说什么，总之我知道，这都是你爸爸辛辛苦苦的成果，我绝对不能
让你这个败家子偷走！”陆亚轩摆出拼命的架式。
	“你走开了，这是我爸爸的东西，他走得急，让我帮忙拿的！”麦迪冲她大声说话，试图理直气壮一些
。
	“骗鬼去吧！”陆亚轩当然不信。麦迪越是这样着急，陆亚轩的心里越有谱，这绝对不是一般东西，虽
说不是现成的金银珠宝，可说不定这些东西的价值比金银珠宝还要高，她铁了心要护这些“宝贝”，
她掐准了麦迪要用这些价值连城的东西去换钱，她自认也没有了退路，为了万贯家私不外流，她撸起
袖子，做了赌命一搏的准备。
	“怎么办？”麦迪额头上的汗一汩汩灌下来，他在沉思：“没背魔力书包，就无法施展身上的魔力，时
间一久，万一爸爸回来，那想走也来不及了，这个可恶的妖婆，她的眼里只有钱，可是她哪里会懂得
，她耽误的不仅仅是钱，还有生命，甚至包括她那条带有肮脏灵魂在内的生命。”
	迟小嘉蹦蹦跳跳过来，她并没有听到刚才的一切，看到剑拔弩张的妈妈和麦迪，高挑秀眉，愣住了……

	“来的正好，帮我看着这个小家贼。”陆亚轩披散着头发，魔鬼一样。
	“你们在干嘛？”迟小嘉不解地问。
	陆亚轩没空搭理女儿，盯着麦迪，以防不测。
	“只要你站在正义的一边，那个书包就是你的了。”麦迪已经有了主意，但他不知道这招管不管用。
	“什么，你说什么？”迟小嘉的眼里闪过一抹亮光，一再反问他。
	“几块钱的地摊货也想收买我女儿！”陆亚轩轻蔑一笑，可是她一转身发现，女儿不见了。
	麦迪呵呵笑，保持优势，陆亚轩气得叉起腰。
	迟小嘉果然跑了回来，背上多了个书包。她站在陆亚轩的身后，得意地说：“哈哈，归我了，刚才我帮
了你，所以这个书包就归我了。”
	“好吧，可是我的文具还给我！”麦迪的心快要跳出来，颤抖着声音说。
	“我都倒在了你的床上，你书包里的破东西我一样也不稀罕。”
	“可是——”
	“你要反悔吗，可惜已经晚了，它属于我了。”迟小嘉得意洋洋地拿着书包。
	麦迪想冲过去夺下来，可是她站在陆亚轩的身后，还是攻心为上，他想。
	“丢掉它，肮脏的破书包。”陆亚轩首先发了火，她看女儿背那样一个书包简直怒不可忍。
	“我说过我给你了，可是我的安全套得给我。”麦迪使出撒手锏，非此法不能奏效。
	挖咔咔！
	陆亚轩的脸绿了。
	“什么，安全套，你——你——你这个混帐小子，你原来——原来——”陆亚轩的手抖得折了一般，在
风中直悠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 起战斗
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2302 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第31章 一起战斗
	“是，就是你想像的那样，那又怎么样，老脑筋！”麦迪继续大用激犟法。
	“小嘉，我命令你，快把破书包丢掉！”
	麦迪大喜，手心里全是汗，就要成功了。
	“在哪里呀？”迟小嘉真的在找套套，她完全不顾妈妈的反对，执意要这个书包。
	陆亚轩恶心的想吐，她真想现在就把迟方找来，当面看看他这个心肝儿子令人发指的所作所为。还学什
么习，原来是和那个女生乱搞。她再也不能忍受女儿把持着那个脏东西，她怕女儿真的摸出什么安全
套来，脏了她的玉手，不由分说一把抢过书包，狠狠地用脚践踏，任凭女儿疾呼也不管，顺势一脚将
书包踢飞了。
	麦迪的眼里放出了绿光，闪过去，抢到书包，他得意的笑，背上书包。“现在天下是老子的了，谁也休
想拦得住我！”他这样兴奋地想，他命令陆亚轩，“闪开吧，否则后果自负。”
	“什么？小东西，还敢使用暴力吗？告诉你，我打你这种小孩子不用动两成的功夫！”陆亚轩弓起腰，
攥着乒乓球一样的拳头，摆出拳击手打架的姿势左跳右蹦，滑稽而可笑。
	麦迪再笨也不会打他的后妈，他又灵机一动，侧些身子朝着前面大叫：“爸爸，你回来了！”
	陆亚轩心中大喜，忙转回头寻找，可是什么人也没有。她转过头时，对面也空空无物。
	“他呢，麦迪呢？他跑到哪里去了？”她问女儿，可是迟小嘉还在生气，懒得理她。她想：“好啊，他
准是又跑回了试验室捧东西了，这个有恃无恐的坏家伙。”她吩咐了迟小嘉一句，“宝贝你在这儿等
着，我进去捉他。”她匆匆跑进去。
	陆亚轩进去了，麦迪却从天而降。
	迟小嘉看到了，傻了眼，“我的天！”她咧开嘴叫：“妈——”
	“闭嘴！”麦迪警告她，“小心你的樱桃小口！”
	迟小嘉吓傻了，被他从天而落的一幕。麦迪抓紧往书包里塞离子水瓶，然后，腾空飞走。迟小嘉再被震
惊，晕晕乎乎地倒地了。
	“啊——”冲进试验室的陆亚轩发出一声惨叫，无所顾忌的闯进最里层的密室，被有害射线伤到，逃出
来时，头发焦枯，衣服破烂不堪，鬼一样。
	“这个挨千刀的混蛋小子，他在哪里——他在哪里——”
	陆亚轩疯了般扑出来。
	迟小嘉被她的模样吓得后退几步，一屁股坐在了地上，哇地哭出声，“他他他会飞……”
	麦迪不会一走了之。这样消失，他的爸爸准以为他偷了离子水去干坏事。他写了一封信，交给科研所的
保安，让他交给爸爸迟方。
	迟方展开信：“爸爸，我是麦迪，原谅我再次不辞而别，我拿走了你九瓶离子水，可是我不是干坏事，
恰恰相反，我拿他去拯救人类，我要去一个很远的地方，不用找我，你也找不到，因为我已离开地球
，总有一天，你会为你的儿子而骄傲，爱你的麦迪。”
	可想而知，拿到这封信的迟方会是怎样的心情。那边工作的事情十万火急，这边，家里出了天塌的大事
。如果因为儿子个人的安危，他也不用如此着急；他最担心的是离子水，那是未来清洁高效的能量不
假，但如果落到恐怖组织手里，如果恐怖组织里的专家掌控了这种离子水的技术，从而应用于军事领
域，那离子水就成了“超能量绝杀武器”，地球上任何一件武器的威力也不及他的百分之一。他感到
一阵阵眩晕，倒在办公室里……
	规定的时间未到，虎口拔牙一样完成了任务，麦迪如释重负，他一个人飞到学校的一角，静静的看着不
知忧愁的同学，嘴角挂着一丝甜笑，丁帅看到他，问他为什么还不进课堂，要迟到了。
	他说：“我不进去了，你帮我把听雪叫出来，我要见她一面，我就要走了，去一个很远的地方，也许几
个月也许几年才可以回来。”
	“你要去哪里，北京广东美国欧洲？”丁帅的眼中噙满了晶晶的液体。。
	“不要乱猜了，要远得多，我不是去玩，也不是转学，我是有一件重要的事情要做，总之你不会明白。
”麦迪克制自己的情绪，平静地说。他不想好朋友为他的安危担忧。
	“你不说我怎么明白！告诉我，你去哪里？”丁帅大声喊。
	“快去叫听雪，不要啰嗦了，我怕时间来不及。”麦迪推他远去。
	丁帅悻悻地跑进去，一边跑一边回头。麦迪流出了一行泪，在他转身进大楼的时候喊着说：“再见了，
我最好的朋友！”
	丁帅无比难过，他不明白发生了什么，他伏在桌面上，任泪水滴落。
	听雪跑出来，问麦迪怎么了？他看着她，这个美丽如花的女孩。久久，他说：“我要走了，所以——所
以想见你一面。”
	“你要去哪里？”她读懂了他的眼睛，他不是在开玩笑，也不是出门度假这样简单。他闪烁泪花的一笑
说明，这次的分别，甚至可能是永远的离别。
	“好了，我要走了！”
	“不要——”听雪牵住他的手，轻轻地说，“麦迪，保重——”
	麦迪忽然伸出手臂，紧紧拥住她，她颤栗着，环了他的腰。
	他们相拥的一刻，彩蝶也随之翩舞。
	他轻轻地，轻轻地吻她，吻她的唇，她闭上眼睛，眼角淌下一行热泪。
	他松开手。她努力地想抓紧他。
	“听雪——”他的声音越来越小，他飞起来——
	高高地飞起……
	麦迪已经得到凯西船长的命令，飞回MSE宇宙飞船，而飞船此刻就悬停在上海的6万米高空，这样的
高度，人的肉眼所不能及。他轻轻松开听雪不舍的手，越飞越高，但他似乎仍有所恋，久久徘徊绕飞
于上海上空。
	他低空飞行，就在决心而去的时候，发现一个乱闯的小女孩进入了高速路的快车道，她哭叫着找妈妈。
高速路上的车速都在百脉以上，等司机发现小女孩的时候，虽然立即做出收油门，踩刹车的特定动作
，但却还是来不及，车子脱缰的野马一样猛冲向小女孩……
	麦迪发现这一幕，将身体并成一条线，以电闪光击一样的速度俯冲下去——
	“吱吱吱——嘎嘎嘎——”
	轿车在紧急刹车后滑行五六十米才停稳，司机不敢睁开眼睛，他心里明白，那个突现街道的小孩此时已
升入天国，而且惨不忍睹。后面的车辆依次紧急停下来。
	砰砰——
	但还是发生了车辆追尾事故。
	小女孩在麦迪的怀里由泣转笑。
	“大哥哥，我们在飞吗？”小女孩天真地问他。
	“是的，我们是在飞，飞到一个安全的地方。”
	“我找不到妈妈了。”小女孩委屈的又要掉眼泪。
	“没关系，哥哥替你找。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 踏上火星1
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第32章 踏上火星1
	他们轻轻落在一家超市的门口，一个拎着大包小包的年轻妈妈冲过来，抱住孩子亲个不停。“你跑去了
哪里？幸好没出什么事，吓死妈妈了！”年轻妈妈看了看麦迪，说：“谢谢你同学，是你领着我的女
儿在找妈妈吗？”
	“是的。”麦迪笑笑说。
	“没出什么意外吧？”年轻妈妈看起来还是那样紧张，如果她看到刚刚的一幕，会是怎样的心情？
	“没有。”麦迪开心的笑，不过他说，“以后要看管好小妹妹，一个人乱跑会很危险。”
	年轻妈妈紧紧抱住小女孩，亲呢地说：“记住了，我不会再让女儿离开我半步。”
	小女孩眨着黑葡萄粒一样的眼睛，撒娇地说：“妈妈，刚刚哥哥带我飞起来，很好玩，我还想和哥哥一
起飞，好不好？”
	年轻妈妈笑着说：“傻孩子，哥哥一定是带你坐摩天大转轮了吧，还不谢谢哥哥！”
	麦迪挥手离去，消失在人群，在一处僻静的地方，腾空而起，向着茫茫天宇直冲上去。
	凯西船长亲自打开飞船舱门迎接麦迪凯旋归来。她看到九瓶离子水时，激动得半晌无语，无疑，这些东
西对她们来说是多么的重要。可她发现，麦迪并没有半点高兴的样子。
	“你的脸色很不好看，你怎么了？”凯西关切地问。
	“是的——我感觉自己就是个小偷——爸爸不会原谅我。”麦迪一脸惆怅地说。
	“会的，你的爸爸是最伟大的科学家，他会理解你所做的一切。”凯西扶着他的肩膀，用温暖可人的目
光看着他，那眼神是如此的清澈和如此的深邃，犹豫蔚蓝大海上的一叶轻舟。
	麦迪觉着安慰了许多，耸耸肩说：“好了，我没事了凯西小姐。”
	“还是头一次有人这样叫我，他们都叫我凯西船长。”她闪着迷人的笑，这样说。
	麦迪问她：“你喜欢我这样称号你吗？”
	“喜欢，当然喜欢。”
	“在我看来，你不单是一个能干的船长，更是一个漂亮的女绅士。”
	“咯咯——”凯西抑制不住大笑。
	麦迪也笑，但非常腼腆。“我说错话了吗？”他问。
	“不不——我只是觉得，你把我说得太好了，我有些——有些受宠若惊。”凯西眸子闪亮，非常真诚的
解释，毫无做作之意。
	麦迪内心里非常喜欢和这个外星人船长打交道，她有着一个迷人的外表，更有着难得的亲和力，和她交
谈，你没有障碍，不会顾虑什么，不像和地球人打交道那样累，而且你会觉着，交谈原来是如此美好
的一件事。
	凯西接着说：“麦迪，你圆满完成了任务，说吧，我们该怎样感谢你，你提的所有条件，我们都会尽力
满足你，而你，不必担心我们没有这样的能力。”
	麦迪想：“她的口气好大，但她是认真的，绝对不是空穴来风，黄金宝石一类的东西，她们可能多得是
。”他说：“不必客气，我们有这样的责任。”他特意加上了“我们”两个字，他明白，现在他不只
代表他自己，不只代表他们迟家，而是代表整个地球整个人类在和外星人共事，当然更要显出绅士风
范，而绝对不能为贪图一些身外之物给地球人抹黑，况且，他做这件事也并不是为了一已私利。
	凯西对麦迪的表现相当满意，而听到他又一无所图的话后，好感倍增。她轻柔得抚着麦迪的头说：“好
了，现在我们就去用餐，为我们的地球英雄接风。”
	麦迪欣然接受，他的肚子真的感觉到了饿。
	这次的宴席让他意料不到，不止几块“汉堡包”，有着非常丰盛的菜肴，甚至还有鱼。他夹了一口鱼肉
，味道鲜美，而且有一种从未有过的好滋味在里面，只一筷，满口绕香，回味无穷，他发誓：地球最
厉害的大厨也做不出这样的菜来。
	“这是我们MSE星球特有的鱼类，蕉昆鱼，味道还不错吧？”力恩介绍说。
	“哈！难怪有一种特别的味道，我还以为是我们的大鲤鱼呢。”麦迪连夹了几口，真是舒爽透了。
	凯西特意为他准备了一瓶特制红酒，而不是上次喝过的饮料。
	麦迪之前虽然尝过不少名酒，但是这么好喝这么醇香绵软意味深长的酒，他还是第一次喝到。这大概就
是天上的琼浆玉液吧！他这样想。连干三杯。
	一次难忘的午餐，力恩对麦迪的酒量啧啧称赞，凯西不停地给麦迪夹菜。凯西说：“我们加满了燃料，
这就意味着我们可以踏上新的征程，非常感谢你，地球的大英雄，兴许不久的将来我们还会再见。”

	这是非常友好的“逐客令”。麦迪听得懂，但他却说：“我能留下来吗？”
	“什么，你说什么？”凯西不敢相信自己的耳朵。
	“我是说，我想和你们一起战斗，如果我这样回去，我会担心，整夜失眠，我怕灾难在某一天降临地球
，与其这样，不如跟你们在一起，并肩战斗，虽然——虽然我的能力有限，但我也能出一份力，可以
吗？”麦迪显示了足够的真诚，他的神情很严肃。
	凯西绝对没有想到他会这样说，她显得有些难以决断，她考虑再三后说：“可是你知道吗麦迪，这一去
，艰难险阻，困难重重，我们是去干一些甚至无法预料到的事情，而不是去旅游。”她盯着他，希望
他能回心转意，知难而退。
	麦迪很肯定的说：“这我知道，干大事就要冒大的风险，可我不怕。”
	“可是，也可能会因此丧命，我是说这个可能性会更大一些，大于生，你明白吗？”凯西再一次指点他
，希望叫醒这个还没有睡醒的地球人。在凯西看来，麦迪已经做了很多，她不想他再冒更大的危险。

	“死，这个——我倒没想过，可是，如果真的会死，我想，那也是值得的，不是这样吗？”他用了反诘
的语气。
	凯西微微颤唇，有些思忖迟涩的表情，瀑一样的秀发倾泻下来，一时无言以对……
	应该指明，麦迪此来就并没有打算返回去，他内心渴望参加这样一场保护地球家园的正义之战。
	“你现在必须想好，你做出这个决定，就不再有反悔的机会，我们会一直战斗，直到胜利的那一天。”
凯西的神情从未有过的庄严，她要他了解，这不是小孩过家家，这是严酷的现实。
	麦迪当然体会到对方的立场，他以不容置疑的口气说：“凯西小姐，你不要再说了，我非常明确的答复
你，我要和你们在一起！”
	“好样的麦迪，我现在正式宣布，你已经成为我们飞船的战斗队员！”凯西恢复了轻松愉快的面容。
	“等等船长，他还是个孩子！”力恩并不避讳麦迪在场，他要及时纠正船长的错误决定，“你认为带着
一个孩子去战斗，这好玩吗？”力恩对此充满质疑，眼睛大的吓人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 踏上火星2
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第33章 踏上火星2
	“不，力恩，他已经不是个孩子了，我看到了他的心，他的责任心，带上这颗坚强的心上路，也许对我
们有无可替代的帮助！”凯西以压倒一切的气势反驳他。
	“但愿他不是包袱！”力恩无奈地摆摆手。
	“我会证明给你们看！”麦迪毫不示弱地说。他越是这样坚强凯西越高兴，表示他真的不会为选择留下
来而后悔。
	麦迪想起了什么，说：“这个书包能送给我吗？”
	“当然，它早就属于你了。”凯西回答他。
	麦迪忧心起来，“凯西小姐，你看到了吧，我们的天空变红了，从没有这样过，这是不好的征兆吗？”

	“是的，”凯西说，“劫难即将来临，我们的任务刻不容缓，如果失去天衡石的庇护，整个宇宙将没有
秩序，外九重天天界将大开，六度空间的幽灵将横行作乱，总之，一切难以想象的灾难将会接踵而至
。”
	“真的会这么严重？”麦迪的额头布满疑云。
	“是的，只会比我说的更加恐怖。”凯西点点头。
	“好吧，那接下来我们要做什么？或者说我现在能做些什么？”麦迪有些迫不及待，他想马上领到工作
任务。
	“你不想休息一下吗？你看起来很累！”
	“不，我想尽快投入角色，成为你们当中真正的一员，而不是你的包袱。”
	凯西一直微笑，她说：“你知道吗麦迪，你这点儿尤其令我喜欢，你做事很认真而且执著，这可不像你
的实际年龄。”
	“可是我的老师和你的看法恰恰相反。”麦迪挑起顽皮的眉角说，“他们认为我无药可救，认为我榆木
脑袋。”
	凯西大笑，连一旁的力恩也笑了。
	凯西说：“好了，现在我们开始工作，第一步我先领你熟悉飞船的情况——这里是飞船大厅，那里是飞
船指挥中心——好像我们刚刚说到你的老师——是的，你的老师——我可以很负责任的说，他错了，
他才是榆木疙瘩！”
	MSE宇宙飞船以超光速的速度在茫茫太空飞行。
	过了不久，麦迪透过脚下“透亮地板”看到飞船在缓缓下降，而下面是广阔无垠的泛着红色的沙漠。这
沙漠似乎有点奇怪？麦迪琢磨不透，“这是哪儿？我们来到了撒哈拉大沙漠吗？”他问凯西。
	“不！我们来到了火星。”
	“噢天啊！火星！我们在地理课上学过它，可是它和地球相距遥远。”
	“可是对我们来说，却是近在咫尺。”飞船停稳，她们走下弦梯。
	麦迪忽然停下，“等等凯西小姐，我可以下去吗？我不会被有害的射线伤到或者被烤成熟地瓜吗？”
	凯西笑着说：“你可以打消所有的顾虑，你背着魔力书包，它能给你超级的防护和力量。”
	“原来是这样。”他是跳下飞船来的，他太想看看火星的庐山真面目，脚触火星的一刹那，他兴奋得大
喊大叫“——火星，地球人来了！”
	凯西他们摇头大笑。有人说：“真是个孩子。”
	麦迪俯下身子，捡起一些石头和土样的东西，他甚至往兜里揣了一些，他知道，地球人想这些东西都快
疯了，他揣的不是石头，是比金子还贵的家伙。
	麦迪走了很远，眼前的一切都是那么新奇，他甚至想，我要找到一棵树。他有些渴，甚至想找到火星上
的水。可是有些徒劳。看起来这里到处是沙子和石头。的确很荒凉，但很美。如果用这样的外景地拍
武侠片，会很成功，他笑，他总是在笑，从下飞船的一刻起。忽然，他有了意外的发现，他看见一个
闪光的东西，光线很刺眼，而且它很大。这令他兴奋得再次叫起来，那家伙到底是什么？他急切地跑
过去察看。
	他到了跟前，一个机器人一样的家伙，两片伸展的太阳能电池板。似曾见过，可是一时却说不好。
	“这是地球探索者号飞船发射上来的最新型‘盗猎者号’侦探机器人。”随后跟上来的凯西解释给他听
。
	麦迪恍然大悟，又觉着有些不好意思，有点自家人不认识自家人的窘态，这显得自己太蠢，他连忙说：
“是啊，我也这么认为，不过我觉得这家伙的个头还是太大，不十分灵便，应该有所改进。”
	“是这样的，可是他们目前的科技只能限于此。”凯西说。麦迪的这一招果然管用，凯西并没有笑话他
的意思，他吐了口长气，独自窃笑。
	“我可以四处走走吗？我是说走得远一些——”麦迪问。
	“是的，你可以随便走动，想走多远都行，只要你不嫌累！”凯西说。
	麦迪心里喊了声“耶。”他不会觉着累，他真想绕火星走一圈，揭开火星神秘的面纱。“那些可怜的地
球人天天想啊算啊，做梦都想上来。我可以替他们看个够。”他就这样想。
	他向前走，一直朝着一个方向，不知走了多久，他的面前呈现一座大山。好雄伟的大山，他觉着有足够
的力气爬上去。他一路走来，想像着发现一些生命的迹象，可是很遗憾，连一株草一只蚊子也没有。

	他开始向上爬，一些石块很松懈，他必须得小心一些，往上爬了不长的距离，忽然，他又有了惊奇的发
现。这个发现让他阵脚大乱，骨骨碌碌从山坡上滚下来。
	“噢天啊，火星人！原来火星上有人？简直是太离谱了。”麦迪不敢相信眼前的一幕，一个人正从山上
向下走来。麦迪的神经绷得紧紧的，他心说：“我们的老师指天发誓，火星上绝对没有生命，看来，
那些老师不但笨而且误人子弟。”麦迪仔细打量那个下山来的人，他看起来很健壮，而且，他和地球
人并无太大的区别，两条胳膊两条腿，肩膀上扛个脑袋……他的装扮有些古怪，衣服像一片片拼凑起
来的，胸前还戴着明晃晃的饰物，像远古的印第安人。
	麦迪爬起来，飞快地往回跑，跑到凯西他们面前，气喘吁吁地说：“不——不好了，我我我发现了火星
人，火星上真的有人，他就在我的后面，我们要不要做一些准备，我是说，他会不会袭击我们！”
	凯西他们却并不以为然，还在笑着说话。麦迪却万分紧急的样子，他再次惊呼，“是真的，我说的是真
的，火星上真的有人。”他回过头，那个人正走来，已经离他们不远了。
	“不要怕麦迪，这没什么大惊小怪的，我们来此的目的，就是要拜访他，我们是老朋友。”凯西的一席
话让麦迪如梦初醒。
	“什么？原来是这样。”麦迪不说话了，他发现和高智能的生命体在一起处处相形见拙，还是少说话为
妙。
	“欢迎你再次光临火星，凯西尊者。”那个火星人走上前，躬身向凯西致意。凯西友好的还礼，并说：
“法老尊者，见到您，我们无比高兴。”
	麦迪在默默关注他们，他注意到了“法老”这个词，这是古埃及最高权力拥有者的名称，没想到火星人
也用这个词。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 地下王国
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2503 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第34章 地下王国
	麦迪眨眨亮眸，酷发低垂而飘动，一抹惊雷闪过心尖……
	火星法老把目光投向麦迪，“这位尊者是？”
	凯西热情介绍，“这位是麦迪，地球人，现在是我们MSE宇宙飞船的一员。”
	“噢，地球来的尊者，无比欢迎您！”法老也向麦迪躬身致意。这让麦迪有些承受不起，他也学着法老
的样子还礼，并说；“法老先生，您不用对我这么客气，我还是个学生。”
	“哈哈哈哈——”他的话引来善意的笑声。
	“不管怎么说，你是有史以来登陆火星的第一个地球人，我们相距并不遥无，却彼此没有走动，这不能
不说是一件遗憾，您能踏上我们火星的土地，开创了我们两星交往的先河，您将被永载史册，冰魂破
神会记住这一光辉时刻的。”火星法老双手手心向上托举，用无比赞美的词汇称颂麦迪。
	麦迪怎么敢当，挠挠头，不好意思的笑，不知道该说什么。
	“火星人住哪里？为什么只有他一个人？”麦迪满脑子的困惑。他们跟着法老走，向山上走了一会儿后
，在一整块大石前停下，法老滚动着胸前的饰物，那是一颗银白色的棱形宝石，闪着刺目摄魄的寒光
，他口中念念有辞，忽然，地动山摇起来，整块的巨石毅然闪道，往地心处，出现一条长长的阶梯通
道，而且向里望，并不黑暗，甚至灯火通明，和外界没什么两样。麦迪的好奇心再次被激发起来，他
的心咚咚直跳，跟在法老的后面，一直向下走。阶梯的两侧是青石板一样的墙壁，墙壁光亮如灯，他
们进了一个圆圆的“房子”，那是电梯一样的装置，就一直往下去了，似乎下了很久。电梯打开时，
麦迪再次被震惊。他竟分不清这是地面还是地上。宽阔无比的大道，而且还看到了树木和鲜花，远远
的，还有城堡一样的建筑，抬头望，是一望无尽的空宇，这真是让人无法想象的奇幻之景。麦迪怎么
也不明白，凯西边走边告诉他，“这是法老的地下王国，和地面上死气沉沉的假相比起来，这里面生
机盎然，他们将真象隐藏在火星的内部。”麦迪明白了，难怪这么多年来，地球科学家会有如此荒谬
的推断，说火星是不毛之地，没有生物，原来聪明的火星人生活在星球内部。
	这个地下王国竟是如此的繁华与美丽。他们看到很多人，他们各侍其事，拿着各式工具在劳作，这场景
麦迪一点儿也不陌生，犹如走在地球上的亚马逊大地。有些火星人驻足看着他们，他们的眼神都落在
麦迪身上，似乎对这个“怪物”尤为好奇，他们看到法老时，无一例外向他鞠躬致意。这些人有男有
女，性别特征与地球无异。女孩子穿着十分暴露，看得麦迪心惊肉跳。他们去了法老的城堡。那是一
座立于大山的气势恢宏的庞大建筑。法老坐上高高的黑玉宝座，麦迪跟着凯西依次分坐两旁。麦迪举
目四望，殿堂的横跨竟然有四十米之距，而且全部是一根根粗细相当的大木支撑，颇有地球上二千年
前秦始皇宫殿的气魄。
	一些女仆人在他们的桌前摆上酒菜，服饰古朴，但个个标致秀美，嘴角含笑。法老举杯与众人同饮。
	“他们还是封建社会啊——”麦迪碰了碰身边的凯西，向她求证。
	“这是一个很祥和的地下王国，人人平等自由。”凯西小声告诉他。
	“可是法老高高在上，俨然是一个王的模样！”麦迪不同意她的观点，反驳她。
	“那是臣民的爱戴，因为他德高望众，能给火星人带来福祉。”
	麦迪却耿耿于怀，对这样的王国存有异议。就像回到了二千年时的秦，他的眼中充满繁华，但是并没有
看到什么高科技的东西。甚至没有电视冰箱，看到的只是森严的等级。想不到他们还过着这样愚昧落
后的生活。他的心里有了淡淡的哀叹。
	“你们是无与伦比的尊者，火星送给你们最真最美的福愿，‘冰魂破之神’将会安福苍生，火星之土将
会重生希望之根——”法老展开双臂，开始滔滔不绝的诵讼令人难以理解的祈福法咒。
	麦迪对此却极为不屑，在旁人专注听讲的时候，他开始品尝起了美味。他甚至想笑，“这都什么世纪了
，还有人传播这样不伦不类的迷信东西，他不经意地看了一眼法老，法老拇指与食指握成心的形状，
轻轻一弹。大堂里忽然金星闪耀，如下金雨，飘然间，已有十二位迷幻般的美女现身金雨之中，她们
肌白如雪，妩媚香艳，扭动蛇般柔软的身体尽情欢舞……
	麦迪张大的嘴巴无法闭上，他开始另眼相看这位高高在上的王，“他怎么可以做得到？”麦迪真想上去
摸摸那些跳舞的美人是真是假？她们若隐若现，个个称得上闭月羞花，倾国倾城。给众人助了兴，法
老手指一合，那些金光与美女瞬时收入他的囊中，大厅中央静得出奇，似乎方才什么事也没有发生过
一样。麦迪简直目瞪口呆了，再不敢小视这个高高在上的王，甚至产生了跟他拜师学艺的念头。
	他们似乎只知道纵情歌舞，然后用餐，麦迪原想他们在此间会商讨一些对付SS星球人的办法和策略，
可是什么都没有，他们谈笑风生，不亦乐乎，享受太平盛世一样。这让麦迪百思不得其解，眉头一紧
。他后来想，既然没事，那就安心地“旅游”吧。他们被安置在十九号公寓。公寓不在王国的城堡里
，但是离城堡不远。说是公寓，其实就是一棵被掏空的大树，难以想象的高大树木，至少十个人才可
以合围过来。树的中间部分被完全改造成了居室的模样，里面的用品应有尽有，惟独没有电器类的设
备。更加让人惊叹的是，这样一棵被凿空的树，居然还不会死，它的枝叶依然茂盛地生长，遮挡住了
遍身都是窗户的树干，乍一看，你不会看出大树竟然就是幢独立的“别墅”。麦迪以为他们是尊贵的
客人，所以才住这样“超星级”的公寓，可是他错了，放眼望去，整面山坡都是这样的大树房屋，树
木很高大，但是树与树的间距却有上百米之遥，所以，视线极佳。更惟妙的是，这样的房屋之间居然
有栈道的连接，在距离地面大概十米的位置，大树房屋彼此间都有错乱别致的藤桥或板木。这样一来
，火星人之间的交流就不用那样费事的爬上爬下，他们只需沿着这样的栈道行走，就可以达到各家“串门”。
	麦迪对这样奇妙的房屋惊叹不已，他想：“如果地球的名胜区里也有这样的大树房子可以住，那游客就
会爆满，钞票就会像雪片一样刮进腰包。”
	麦迪得知，这种树叫“老埃树”，是火星上惟一的单树种，它超强的生命力无力可挡。他们沿着旋转楼
梯上了公寓，每层都很宽敞明亮，可以住几十人，这样一层一层竟然有十几层，如果住满的话，可以
住进一个营。但这还不算大的公寓，据侍候他们的仆人说，法老的七号公寓竟高达399米，一棵树
可以长到399米，这是地球上任何树都望尘莫及的事情。地球上也没有如此高度的公寓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 烟月儿
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第35章 烟月儿
	麦迪四下里走，他一刻也不想停下来，火星对他有如此巨大的吸引力。
	他一路走去，遇到火星人都礼貌得打招呼，他们也抱以友好的笑，或是和你说上两句。其实火星是有独
立语言的，地球人根本无法听懂，但是麦迪听得懂，它的魔力书包无所不能，所以，他自然而然的说
和他们一样的话。
	想象吧，满山都是高耸挺拔的大树，满地绿草，偶尔有几株野花的广阔天地，多么美妙的童话世界。麦
迪跑起来，玩耍得多么畅快。他在一个小女孩的身边停下来，那个小女孩双膝跪在地上，将一个东西
放在土里，然后盖好，默默念着什么。
	他之所以停下来，不单单是因为小女孩的特别举动吸引了他。更重要的是，小女孩竟然是如此的漂亮，
长长的睫毛，清新的额头，一头乌黑如瀑的秀发，尤其是那双泛着光彩的眼睛，似乎随时都能读懂你
的心，她的眉心有一弯弯的月牙，更显神秘。秀丽的外表，加上得体的衣物佩饰，女孩美得绝尘脱俗
。
	古楼兰美女——麦迪的眼中划过一朵惊喜……
	麦迪止步，静静地看着小女孩，小女孩察觉到了什么，转身看看他，没有说话，继续做事。
	“你在做什么？”麦迪忍不住发问。
	“我在种花——”小女孩回答。
	“可是你为什么不浇水？”
	“它自己可以做得到。”小女孩又瞅了瞅他，似乎在说，“你的问题为什么如此可笑。”
	“什么，你说什么，我不明白你在说什么？”麦迪觉得她像天书。
	“你看起来和我们不一样。”小女孩转移了话题，从跪姿换成了站姿，脸正对着他。
	“是的，我不是火星人，我是地球来的！”他如实说，他觉着自己的眼睛似乎不够用，他要看清眼前的
这个漂亮女孩到底是“画”，还是真人，不由得向前迈了一步。这个“无礼”的动作使小女孩有些局
促，她向后有意动了动，如果原地站着，他们就将贴在了一起。
	“对——对不起——我不是有意冒犯你，哈——我想看清楚你到底是真的还是假的？”
	“什么，你？”小女孩觉着眼前的这个家伙真的很无礼，而且不可理喻。
	“不不不——你不要误会我的意思，”麦迪发觉女孩的不悦，非常不悦，便急忙笑脸解释，“我是说—
—是说——你长得很漂亮——对，实在太美了——”
	“美得有点不真实。”女孩接着他的话。
	“太对了！”麦迪咧嘴笑了，闪着亮亮的眸子说，“我就是这样想的，你不会生我的气吧？”
	女孩无语。但他断定，女孩在考虑骂他什么样的话，他看到小女孩的怒气未减。
	“你不会生气吧——看在我是地球人的份上。”麦迪使出浑身解数来套近乎。
	女孩忽闪忽闪着灵动的黑眼睛，“咯咯——”笑了。
	麦迪的心落了地，女孩子肯笑，一切的不愉快就都烟消云散了。
	“你来自很遥远的地方，地球，我听奶奶说起过。你们那里和我们这里一样吗？”小女孩天真可爱的看
着他。看来她对麦迪已经完全戒除了防范之心。
	“是的——可是，还是有很多不一样的地方，我刚来到你们这儿，对你们这儿的情况还不是很了解。”
麦迪笑着说，其实说话时他又向前凑了凑，他的眼睛一直刷刷闪电似得扫瞄小女孩，看来他对这个小
女孩有很浓厚的兴趣。
	“我们来认识一下，我叫烟月儿。”小女孩伸出友好的手。
	“烟月儿，你的名字很好听，哈，和你的人一样，都美得像海市蜃楼——”
	“你的嘴好甜，女孩子很容易上当——”烟月儿露着一抹笑意说，“你的眼睛很漂亮，也很迷人。”
	“我们的眼睛很像，不是吗？”
	“嗯，你还没有告诉我，你叫什么名字？”
	“我叫麦迪。”他伸出手，她也伸出手，两只手握在了一起。那是一只怎样细滑柔美的手，他心潮澎湃
。
	“你们的认识礼仪是握手吗？”麦迪问她的同时，脑袋里有了坏坏的主意。虽然他觉着很过分，可是，
他又说服不了自己。
	“是啊！”女孩不解他的意思，闪着疑问的眼神。
	“我们认识的礼仪是拥抱，拥抱你明白吗？只有那样，才算是真正的朋友。”麦迪的心就要弹出来，想
着得寸进尺的事情。
	“是这样——”女孩在犹豫。
	“哈，有门啊！”麦迪坏坏地一笑。
	“那好吧——”她说。然后真的走过去，紧紧地依在麦迪的怀里。“会不会太过份！”麦迪心里想，他
有些傻了，女孩眯着眼睛，幸福地依在他的怀中，等他的拥抱。
	挖咔咔！
	麦迪咽着唾液，一下合上双臂，其实那一刻他的脑袋是空白的，没有什么感觉的，他甚至觉得有一点点
惊，一点点怕，他嗅到了小女孩身上那种淡淡的竹叶一样的无比清香，如梦如幻——
	麦迪的心极度不稳了，然后胡思乱想，赶紧分开，他随便找一些话来掩饰自己内心的慌恐，“我——我
在地球村上海国立中学读书，我上高中二年级。”
	“我没有上学，只跟奶奶学习幻术——”
	“幻术！”麦迪十分惊奇，他想到那个高高在上的法老，他就那样浮光掠影地摆动几下，就奇迹般地出
现了众多美女。他怔怔地看着烟月儿，觉得她一下子高大起来，他更觉得，火星上的每一个人可能都
不简单。
	“你怎么了？”烟月儿见麦迪目不转睛地看着自己，不觉发问。
	“噢，没，没什么？”麦迪动了一下，他下意识地转转头，忽然有了惊人的发现，不得不大叫起来，拉
起烟月儿的手说，“看啊，你种的花竟然在一点点的冒芽长大了。”
	烟月儿笑笑，并不像那样大惊小怪，很轻松地说：“我知道。”
	“你知道？你一点儿也不觉着奇怪吗？”麦迪眼巴巴地看着她，又连忙俯下身子看，真的在长，那冒芽
的茎一点点向上长起来，麦迪再次叫起来，“天啊，我从来没见过植物可以这样长！”
	“这没有什么可稀奇的，”烟月儿说，“我刚刚给我的花施了‘速生咒’，它才可以长得这么快，而且
，它还可以长得更快。”
	麦迪简直是崇拜小女孩了，他想到了一个词——女巫师。
	烟月儿将右手手心向着胸口，念念有词地说：“心中的‘冰魂破’神，思念的花要开放，阿斯达的雪盛
满香艳，请快快叫醒沉睡的种子——”
	麦迪的眼睛瞪得大大的，一眨不眨盯着刚露头的花芽。转瞬间，奇迹发生了，那茎，粗壮而长起来，它
快速地伸展枝叶，快速地布满了花蕾，一朵一朵次递开放，色彩鲜艳无比。叶片与花朵挂满了露珠，
扑鼻的馨香阵阵袭来——
	“太神奇了！”麦迪目不转睛地看完了一切，心悦诚服，崇拜，绝对的崇拜啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 阿迷姆老奶奶
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第36章 阿迷姆老奶奶
	“我看到了——”烟月儿笑着说。
	“什么？”麦迪挠挠头。
	“我看到了你的魔力——”
	“我的魔力？”麦迪嘿嘿地笑，额头上淌下汗水，“可我什么都不会。”
	烟月儿笑着摇头，“可你会飞啊——”
	“对呀，我会飞呀！”麦迪揩了满头的汗水，兴奋起来。
	“带我飞——好吗？”烟月儿请求他。
	“当然可以，非常荣幸！”麦迪激动得搓了搓衣襟，然后牵住她的手，两人飞了起来，他们一直向上飞
，飞过了高高的大树，飞过了法老的9号公寓。烟月儿笑靥绽放。她朝洋洋得意的麦迪伸出拇指，他
更得意了，越飞越快，越飞越高，最后竟“砰”撞到了“天空”，他想起来了，这里是地下王国，顶
上并不是无尽的天空，而是有棚的。他吓得伸了舌头，幸亏力气小，否则撞破了“天”，“天”塌下
来如何得了？
	他将高度降下来，向着远方飞去，那里有宽阔的河流，还有隆起的大山，还有无尽的平原——
	梦幻的色彩，在火星的地下王国里应有尽有。他们手牵着手，飞啊飞啊，飞了很远很远。烟月儿闪着迷
人的醉人的笑，从未有过的开心……
	“去我家吧，见见我的奶奶，她会喜欢你的。”烟月儿热情地邀请他。麦迪正有此意，使劲点点头。烟
月儿指点着方向，二人在一个万花拥簇的大树旁落下。院子里种满鲜花，各式各样，有的花片上竟然
同时有红蓝绿紫黄五种颜色，花的品种有上千个之多。
	“真是太美了，美得美得——”麦迪想形容一下，可是真得无法形容。他看来看去，在花丛中穿梭游弋
，却说不出一种花的名称。和地球的花迥然不同，真是让他大开眼界。人外人，天外天，麦迪发自内
心的感慨。
	烟月儿带路，他们上了大树楼，拜见了老奶奶。路上，烟月儿告诉麦迪，她的奶奶叫阿迷姆，是一个非
常和蔼的老人，所以，请他不要紧张。因为她看到，麦迪紧张地攥起手指——
	那是一个面容慈善的老人，她的样子已经很老了，可是，她的头发竟然乌黑如墨。麦迪连大气也不敢喘
，小心地跟在后面。他不时看看老奶奶，但见她的眼睛锐利无比，似乎可以看到人的心，有一种深不
可测的感觉。老奶奶正襟危坐，虔诚地翻阅一本厚厚的黑皮书。而她的面前，摆放了9颗镂空的骨质
一样的小“星星”。
	“我们的小客人来了吧。”阿迷姆老人露出一丝笑说。
	“您知道他要来吗奶奶？”烟月儿俯下身子跪坐下来，她拽了拽麦迪。麦迪连忙向老人鞠躬行礼。
	“是的，我的‘古斯特牌’告诉我，今天要有贵客迎门。”阿迷姆一脸笑意地望着麦迪。
	说实在的，老人非常亲善，可他还是有一种隐隐的畏惧，以至于他的手心不断有汗沁出来。麦迪听见老
奶奶的话，满脸惊奇，看了看身边的烟月儿，壮着胆子对着老人说：“老奶奶，您真厉害，我来自地
球，我和烟月儿已经成了好朋友。”
	“是吗，这太好了！”
	“老奶奶，我能请教您是怎么算出来的吗？”麦迪的恐惧正一点点消去，他极力与老人家套近乎。
	“你瞧，我的古斯特牌告诉我的。”阿迷姆拿起身前的小“星星”递给他。
	“这就是您说的‘古斯特牌’吗？”
	“是的！”
	“可我觉得它不像牌，更像是星星——”
	“呵呵——”阿迷姆被他的话逗得大笑，麦迪也嘿嘿地笑。这当间儿，烟月儿已经摆上了几样小食品，
她递给麦迪一块亮晶晶的饼干。麦迪一口塞进了嘴里，那种酥甜溢到了心里，“好好吃！”他轻声说
，并点头致谢。
	“告诉我孩子，你喜欢从0到9这几个数字中哪个？”阿迷姆忽然问他话。
	麦迪不用细想，便说：“我们地球上的人，尤其中国人，都喜欢8，其次是6，8是发的意思，6是顺
的意思，带有这样数字的车牌号常常被哄抢一空，上海一个‘沪168888888’的车牌，被拍
到了千万的天价！”
	“告诉我孩子，你喜欢哪一个？”
	“我真的不能确定，可我想——我也不能免俗，或许就是这两个数。”
	阿迷姆呵呵地笑。
	“有什么不妥吗？”麦迪问。
	“没有，”阿迷姆说，“只是觉得你们地球人的想法有些古怪，你们只是喜欢谐音而已，认为8就是发
，告诉你孩子，数字9才是幸运吉祥的永恒之数。万物始于0，而止于9，9是最高的魔力境界，宇
宙的一切奥秘都终极在数字9当中。”
	“真的吗？9有这么神奇？”
	阿迷姆微微点头，“可是我们——也无法将它真正参透，真正参透它的人，一定是个无上的智者！”
	“老奶奶，我们会有一场浩劫吗？”麦迪觉得，老奶奶就是一个伟大的智者和魔力强大的人，她能够做
到“先知”。
	“是的，”阿迷姆的神情变得肃穆吓人，她不住地沉吟，“我看到了一场浩劫——一场从未有过的浩劫
——他们非常强大，他们要当宇宙的王！他们来的时候——生灵遭受涂炭——山河变成焦土——他们
要所有人服从他们的意志——”
	“他们？他们是坏人对吗？他们——他们——”
	“是的孩子——这个世界总有好人和坏人之分——总有着说不清道不明的战斗与纷争——他们总想拥有
至高无上的权柄——指挥芸芸众生——他们喜欢看到所有生灵臣服在他们的脚下——”
	“他们太可恶了，我可从来不这么想，我就想和大家一起快乐的生活。”麦迪向烟月儿眨了一下眼睛，
因为他感觉到，她的手有意地与他的手挨到了一块。他有些溜号，注意力无法集中。
	“孩子——所以你是幸福的——”老人抚过他的眼、唇、鼻、耳还有额头，麦迪不会动了一样，他感到
从未有过的强大震憾，是她的手？还是她的那句话？
	“我们追求的幸福很近很小——他们却不是——他们只想自己有无限的幸福——只想看到其他的人永远
不如他们——永远做他们的奴仆——他们要找到快乐之源——而快乐之源——恰恰又是痛苦之根——
”
	“所以，他们是不会得逞的！”麦迪接过老奶奶的话，他在书本上早就学过，邪恶远非正义的对手。
	“不，孩子——”阿迷姆驳了他的话，“事实上——亿万年来——宇宙一直把持在这些人的手里——这
种局面——也是他们一直争斗的结果——”
	“您，您的话我不明白。”麦迪的心中再起波澜。
	“孩子——不是一个人有这样的想法——很多魔法强大的人——都有做王的想法——都有做宇宙之王的
心！我们永远也走不出这样的谜局——就像宇宙一样——看起来遥无边际——其实谁又曾想——他其
实可能就在你的眼睛里——”她的话语苍远而浑厚，让人如置身空灵之中。那一刻，阿迷姆深深地注
视麦迪，他有些许不安，胸中一片热涌上来，汗水涔涔……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 冰魂破
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第37章 冰魂破
	麦迪忽然发觉，他竟然怕这样慈蔼而深邃的目光。
	他有了些许领悟，却也不能完全体会。之后便有了一种说不出的惆怅——
	“那么，我们怎样阻止这些野心勃勃的人？我们是正义之师吗？”他的声音很小，汗水却滴嗒下来。
	“孩子——眼前物景均是虚幻——欲望均是魔障——心魔——一切都是心魔所致——”
	麦迪冥思良久，虽不能说是顽石化水，但终有收获，点了点头，偷偷瞥了烟月儿一眼，她在抿齿窃笑。

	阿迷姆不再言语，闭上眼睛，通灵一般，许久一动不动。
	麦迪想，也许他该告辞了。可是烟月儿却抓住他的手，让他勿动。
	阿迷姆终于苏醒过来，从自己的颈上摘下一条项链，一条带有数字9的金光灿灿的项链。颤栗着给麦迪
戴上。
	“太漂亮了，谢谢奶奶！”麦迪摩挲着项链，受不释手，他再次给老人鞠躬，表示谢意。
	“不用谢，去吧孩子——”阿迷母的声音变得沙哑而无力……
	麦迪告辞而去后。烟月儿泪眼婆娑地问奶奶，“那条‘太阳之火’是您最心爱之物，那里面有您万年的
魔力，怎么可以这样轻易送给人？”
	“孩——子——”阿迷姆的眼中溢满泪水，用枯瘦的手指一粒一粒收起古斯特牌，声音哽颤着说，“那
不是个普通的人——我看到他的第一眼——其实就战栗不止了——我看到了火——漫天的无边无际的
天火——天火一直在他的身上燃烧——太可怕了！我从没有看到过这样的天火——孩子——”
	“什么？”烟月儿不语了，她跪着过去，紧紧抱住了阿迷母老人。
	“难道他是？”
	“我的孙女——我们必须忘记——”
	“好的奶奶，我记下了。”烟月儿虽然不完全明白奶奶的话，但是她从奶奶的眼神中读到——一场空前
的浩劫即将袭卷而来，一遍遍吻着奶奶干枯的手……
	麦迪回到十九号公寓，火星法老也在，他们正说着什么。看到他回来，法老起身，很毕恭毕敬，与刚才
高高在上的王截然不同，他这样，麦迪的心里反倒过意不去。麦迪向法老致意，他同时说：“你们的
地下王国好雄伟，真是一个伟大的奇迹！“
	法老笑笑，但看得出，那笑，并不是发自内心，他淡淡地说：“我们依然——留恋地面的生活。”
	麦迪吃了一惊，“你们不是一直生活在地下王国吗？”
	“不是，300年以前，我们一直生活在地表上，和现在的地球人一样，享受温暖的阳光，可是SS星
球人仇恨我们，将我们的世界变成了焦土，我们已经发展鼎盛的世界灰飞烟灭！”法老说话时无限哀
痛而悲愤。
	麦迪不寒而栗，看看凯西和力恩，他们点点头。他的目光落在法老胸前银白色的棱形宝石上，透过宝石
，他看到了狼烟四起的滚滚杀气，看到了那场惨绝人寰硝烟弥漫血流千里的战争，不屈的火星人奋力
抵抗，他们不甘的看着双手营造的美好世界化为尘土，他们前仆后继，用最后一滴鲜血染红大地；那
一团团高高升起的赤焰狂暴不羁，肆意奔流，横扫火星大地，那座三百年不灭的被地球人冠名“奥林
匹斯之雪”的火山就是战争遗留的产物。至今赤焰冲天，孤傲地燃烧！“奥林匹斯之雪”更像是鬼魅
幽灵，时时讥笑被击得一败涂地寸草不生的万里荒沙……
	麦迪不觉打起冷颤，他不明白脑海中为什么会浮现那么真实可怕的一幕——汹涌无际的赤焰仍在耳边嘶
嘶鸣响——
	他的心许久宁静不了，站在浮桥，任凭东方烈风吹打。站到日落，站到满天“星光”。夜晚的火星寒彻
透骨，凯西出来陪他。
	麦迪望着星空发呆，忽然大叫起来：“凯西小姐，我们是在地下，可是为什么可以看得到星星？而且白
天也能看到太阳？”
	凯西笑着告诉他，“这就得感谢法老，他有不可思议的魔法。”
	麦迪想：“天啊，他是怎么做到的？”不得不更加佩服火星法老。
	他问凯西：“我们为什么来到火星？”
	“和火星人一起御敌，并肩作战！”凯西说。
	“我不明白，SS星球的人为什么要攻打火星？”
	“SS星球的人虽然魔力强大，但是他们要搬动天衡石还需要一把钥匙，这把钥匙叫‘冰魂破’，宇宙
间共有十个‘冰魂破’，他们拥有了这把钥匙，那么，他们的一切就得逞了。现在，他们已经得到了
其中的八个，还有两个他们没有找到。天衡石已经被挪动，天象出现紊乱的迹象，这就是天衡石虽然
被震动，但他们还拿不走的原因——”
	“你是说，如果他们找不到剩下的两把钥匙，那SS星球的人就无法实现他们的罪恶目的？”
	“是的，目前看来就是这样，他们自身的能力还不能够搬动天衡石，也就不能为所欲为！”
	“可冰魂破在哪里？”
	“其中的一个就在火星，法老的手里。三百年前，他们曾来过这个星球，企图让法老交出冰魂破，可是
法老没有那么做，他们就将火星上原有的一切化为灰烬，变成现在这个样子。法老的三个儿子被他们
掠去，他们限定时间让法老交出冰魂破，可是，为了全火星人的利益，法老决心战斗到底，而不惜牺
牲他的三个儿子。我还可以告诉你，为什么火星人将法老尊为伟大的王，不单单是因为法老的魔法最
高，更因为法老至高无上的品德赢得大家的推崇！那场战争无法想象的惨烈，为了保全火星人最后的
血脉，法老以愿意交出冰魂破为由，制止了最后的杀戮，他答应在十年内交出冰魂破，那些恶人才偃
旗息鼓。法老在这十年里，带领仅剩的一万火星人重建家园，为了逃避恶魔的追杀，他们建立了地下
王国，三百年后的今天，他们的地下王国已经变得庞大而强盛。而这其间，SS星球的恶魔来过很多
次火星，他们再也找不到一个人，他们挖地千米而一无所获，认为法老已逃离火星并最终放弃了火星
，他们不会想到，法老和他们王国的子民们深藏于十万米的地下——”
	麦迪被她的话震惊了，不单单因为听到有如此惨烈和惊魂动魄的事情发生，更因为，她的诉说与他脑海
里的场面不谋而合。他分明看到了什么，他慌恐不安，但努力克制着不显示出来，麦迪问：“那我们
要做什么？”
	“等恶魔来临，保护冰魂破！和火星的勇士们一道与恶魔决一死战！”凯西坚定有力地说。
	“我明白了——”
	“是的麦迪，可不管怎么说，SS星球的人是比我们更高智慧的生命体，从原则上讲，我们没有战胜他
们的能力。但我们不会认输，我们要战斗到最后一刻，如果不这样做，我们就一点希望也没有。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 丑女人
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第38章 丑女人
	麦迪有了片刻的沉默。
	“怕了吧麦迪，到时可别尿裤子！”力恩边走边说，手里托着一小盘食品，品尝着来自火星的美味，他
还说，“当然，我们会尽可能的保护好你，你还是个孩子，你还是法力不强的小不点，你可以躲在地
下不出来，等待我们凯旋时，为我们欢呼！”
	凯西在笑，麦迪想发火，可是又觉着实在没有必要。他说：“听着力恩，我现在越来越讨厌你了，你总
是以一个长者的身份压迫我欺负我。”
	“这没什么不好，可以受到良好的保护，而这种待遇，全飞船只有你一个人有。”力恩扭动着屁股，跳
着吓人的舞蹈。
	“我真是懒得和你理论。”麦迪重新把脸面向凯西，继续问一些他感兴趣的话题，而凯西总是那么和善
，百问不厌。
	“那么？另一个冰魂破在哪里？”
	“你的问题总能切中要害！”凯西不得不佩服麦迪的睿智与深彻的洞察力。
	力恩扭动着屁股撞过来，边说，“嗨嗨嗨，小家伙，你好像是我们的副船长，你问那么多干嘛，你的任
务就是吃饭睡觉，再不打打游戏，我知道，你的手机有这个功能，而飞船的电脑上，也有。”
	“真是个讨厌透顶的家伙，应该想办法让他闭嘴。”麦迪边想边躲闪着他的屁股，他有了主意，对力恩
说，“我知道你的胃口很大，我的那份煲鸡给你了，只有一个条件，马上回房！”
	“你——你这是在要挟我？还是收卖我？”他瞪着麦迪，想吓唬一下这个小不点。可他马上又换了一副
笑脸，“我是一个多么慈爱的人，根本不会发火，可是我不得不告诉你，如果你面前的是恶魔的SS
星球人，你的态度一定要温和，否则，你就要倒楣了。”
	麦迪哭笑不得，说：“好的好的，我接受你善意的忠告，现在，你可以做你喜欢的事去了。”
	“好的，我可以不跟你计较，但你先告诉我，煲鸡放在什么地方？”
	“呵呵——”凯西一直在捡笑。
	“我七层房间里。”
	“再见，至少我今晚没时间陪你们了。”他拎着光光的盘子，扭着浑圆的屁股回去了。
	“力恩是一个活宝，你不要生他的气，实际上他的心肠最好。凯西收敛了大笑，她已经笑得没劲了。
	“这我知道，”麦迪笑笑，步入正题，“我想知道，最后一个冰魂魄在什么地方？”
	“这也是困惑我们的问题，我们还不清楚，无疑的是，SS星球的人更想知道，他们一刻也没有停止过
搜寻。”
	“如果他们一直找不到，我们就没事了，是这样吗？”麦迪迫切地问，他眼里放着亮光，似乎找到了症
结所在。
	“可是，那不可能，他们会找的到，他们的魔力很强，而且有了那八颗冰魂破后，他们的魔力已经在大
增，而我们能把握的，只有眼下的，法老的这颗冰魂破……”
	麦迪很失望，泄了气，呆呆地不再说话，看着夜色，想了很多，而此刻，他最想的就是他的爸爸。他这
样一走了之，会伤透了爸爸的心，他真的担心，几次三番这样的打击，他的爸爸怎么承受得住？“我
真是一个不孝子！”他这样想，禁不住流出泪来。
	的确，迟方博士为了儿子的出走吃尽了苦头，他不得不刻意隐瞒儿子失踪的真相，如果和盘托出，那么
势必要交待“离子水”被窃的事情，而目前，全世界的人还不知道“离子水”已经研制成功，事情一
旦败露，他所承担的法律、道德、人格的种种后果将不堪设想。他不得不撒了谎给儿子请假，说儿子
到某某地去了，要很久才能回来。他不知道可以瞒多久，但过一天算一天，企盼奇迹发生，儿子和离
子水在某一天同时回来。
	这些日子和其他专家一道研究天象突变的问题，心思总是不能集中，他心里最明白，儿子这次一定是被
外星人掠走，由此推想，上次也一定是。是外星人让儿子偷了离子水，而这些外星人要去干嘛，是去
做正义的事情还是坏事？他不得而知，他有这样的想法，可是不敢和任何人说，也不敢面对这样的现
实，一时间儿，他仿佛觉着他从一个兢兢业业的专家变成了醉生梦死的人。
	他家里的事情也是一塌糊涂，那种强射线烧坏了陆亚轩，她的头发脱落了好多，脸上也起了水泡，而水
泡消失后，脸上出现了不可弥补的麻点，她变成了一个丑陋的女人，变得竭斯底里，她要弄死麦迪，
可是她找不到他。那么，她就变着法子折磨家里的佣人王妈，善良的王妈饱受折磨，始终不肯离去。
她放心不下麦迪。麦迪的妈妈又曾对她有救命之恩，那一年，她一病不起，是麦迪的妈妈拿出巨款，
无偿为她垫了手术费用，而那样一笔天文巨款，她有生之年也无力偿还。她忍着万般辛酸而服务麦家
，就是为了报恩，现在女主人易主，但她的孩子还在，她就尽心竭力服务他。至于受到的委屈只能化
作苦水流向肚里。迟方回来的时候，王妈还跪在那里。迟方忍无可忍，大声斥责陆陆亚轩，“你在干
什么！简直是胡闹！”一边忙扶王妈起来。王妈六十岁了，是迟方的长辈，可以说服务了他们老中少
三代，迟方深深感念王妈的辛劳，只要自己能做的事，不会让上了年岁的王妈动手，但是陆亚轩不一
样，除了吃饭上厕所不能代劳外，其余的事，她几乎都用王妈干，而王妈总是任劳任怨，默默承受一切……
	“不许动！”陆亚轩嘶哑的嗓音像乌鸦，她从沙发咆哮而起，怒指着王妈。
	“你这是干什么？干什么！”迟方无奈地瞅着陆亚轩，将公文包扔在沙发上。
	“那件毛衣我是花一万块买的，她却给我烫坏了，你说，我该不该罚她！”
	“那就——那就再买一件嘛！”迟方瞥了一眼可怜的王妈，声音很低。
	王妈很委屈地掉泪，她小声地呜咽，“我没有——我没有——”
	陆亚轩蹿到迟方的面前，瞪着原本就鹰一样刁毒的眼睛，巨喊，“我要去巴黎，我听说那有个最好的整
容医院！”那眼神那口气，不容反驳。
	“那就去吧。”迟方肯定地回答，凝着眉扫了她一眼，又低下头。
	“怎么？你不打算陪我去吗！”她的愤怒狂风一样刮过去，冷寒入骨！
	“你也看到了，我哪有时间？”迟方的话一点点弱下去，他无力对抗她的蛮横。
	“什么！”陆亚轩退后三步，那样可以有足够的空间咆哮，“你们爷俩把我害成这样，我现在人不人鬼
不鬼，你却撒手不管，迟方！你还是不是人，你还有没有点良心！”
	“你不要胡闹，我现在真的很忙！”迟方用力搓着疼痛欲裂的头。
	“忙，你一天到晚的忙，你说，从我嫁给你，你有陪过我一整天吗？现在我毁容了，你都懒得再看我一
眼，迟方，我不用你这么恶心我，今天你给我句痛快话，我走人！我们娘俩就是要饭吃也不再累赘你
，省得天天看你的臭脸子！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 太阳之火
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第39章 太阳之火
	迟方不敢太过生气，医生曾警告过他，他如果情绪再无度激化，脑血管就容易爆掉，他捂着头，哀求地
说，“我忙完这段好不好，真的没时间陪你，外面发生了好多事，这个世界不太平了。”
	“外面怎么了，发生世界大战了？家里的事你都搞不好，还有资格管外面的事，你们这些假面惺惺的科
学家，没一个好东西！研究这研究那，谁知道你们在研究什么？说不定在研究那些二奶三奶四奶呢，
哼，少在这儿跟我摆臭科学家的谱！男人没一个好东西！”
	“你——你不要太过份！”
	“我过份？我捅下大天来也不过份，倒是你迟方，你们把我弄成这样，看天打雷了，先劈谁！”
	“好好，我说不过你，天打雷，让他劈我，劈死我！再怎么说，我也是个科学工作者，我告诉你，要发
生的事情，远比世界大战更可怕！”
	陆亚轩消停了片刻，但她不想就此罢休，她现在不能发火，一发火就要天翻地覆一场，否则，心里的恶
气怎么也顺不下去。
	“好啊，呵呵，难不成地球要大爆炸了，好啊，我才不怕！我都这样了，活着还有什么意思，呜呜——
我巴不得一死了之，省得讨人嫌！”
	“够了！陆亚轩，你能不能闭上嘴，你知不知道你是多么的不可理喻，这个家简直没法呆。”迟方的额
头冒着冷汗，抓起包就走。
	陆亚轩六神无主了，好半天才反应过来，紧步跑出去，死死拉住迟方。迟方左右挣扎不开，郁闷地喘着
粗气。陆亚轩在他的怀里死缠烂打，“好啊迟方，你不管我了是不是，你看我变成了丑八怪不管我了
是不是？你不管我！好，你走好了，我死给你看！”
	迟方长叹一气，捂着胸口，瑟瑟地往口中倒了一把救心丸，冷汗如雨，无力地回到座位。陆亚轩还要喋
喋不休，迟方实在是受不了了，赶紧说：“好好，我全答应你，一切都依你，求你静一静。”
	陆亚轩停止了大喊大叫。雷声一样抽噎着。
	片刻的安宁，迟方有气无力地说：“你的事我又何尝不挂在心上，我也不愿意你的脸永远这样，巴黎的
医院我知道，你的脸伤成这样，他们也无能为力，这些日子，我马不停蹄地研究，终于有了突破，我
研制了一种新药，相信很快就可以治你的脸——”
	“真的吗？迟方，你说得是真的吗？”陆亚轩咧嘴笑起来，仿佛摔瓣的西瓜裂开一道缝，她这一笑不要
紧，一股黄水从脸上流下来，笑得太剧烈，一个水泡撑开了，疼得她呜呜直叫。她咬紧牙，又重复了
一句，“是真的吗，你可不要胡我！”那样子好可怕，如果迟方有意骗她，她会杀了他！
	“是真的，我研究了很久，偶然发现有个东西可以修复破损的细胞，而且，它有一种奇怪的生长因子，
可以将肌肤修复如初。”
	“真的吗，你不是在骗我，在安慰我吗？”陆亚轩还是难以置信，狰狞地盯着迟方。
	“我干嘛要骗你！我——”
	“那你为什么不早说？呜呜——”
	“你容我说了吗，我刚到家，你就吵得鸡犬不宁，恨不得把四邻八舍都吵上天！”
	“好了，不说了老公，药呢，我现在就要吃。”陆亚轩迫不及待，撕扯着迟方。
	“不要这么急，我再研究一段时间，我还不了解这种药的副作用。”
	“我不管了，只要能恢复我的模样，什么副作用我都不怕。”陆亚轩摇着他，让他不得安宁。
	“可我怕，我就怕你烈火煮豆的性格，所以迟迟不肯告诉你！”迟方坐起来，皱着一堆眉纹说，“你不
懂，这种药是一种很诡异的生物样本提取物，它来自埃及，是在一个不知名的千年木乃伊身上得到的
，我之所以研究这么久，就是感觉它哪里有不对劲的地方，我要彻底研究明白才能在你的身上使用…
…”
	“老公——”陆亚轩的语气哗啦啦变得软绵绵无骨，“你们科学家总是疑神疑鬼，小题大作，我才不管
，我就要试，等你研究明白那天，我都老死了，还有什么用？你放心，我不多吃，一次只吃一点，好
不好？”陆亚轩鬼一样的面孔嗲过来，迟方着实难以招架。
	迟方万般不肯，但哪里架得住陆亚轩的软磨硬泡，只好说：“好了，真是怕了你，那说好了，一次只准
吃一粒，一天一粒。”
	陆亚轩一百个答应。迟方去密室取，陆亚轩也跟着，到了门口，迟方让她站住，她停下来，就在那里等
。迟方拿出来一个小蓝瓶，倒出一粒给她，并说：“我一天给你一粒，免得你急功近利，多吃了。”

	“不会，给我吧，你有时不在家，落吃了怎么办，放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”不容迟方反驳
，陆亚轩一把将药瓶抢了去。
	迟方无奈地摇头，说也好，但是我还是强调一点……
	“好了，我记下了，少吃，一天只吃一粒。”
	只吃了一次，迟小嘉就发现了陆亚轩的变化，她自己也觉得脸上的疤痕似乎淡化了一些，头发也起了光
泽，不再脱落。陆亚轩盯着这瓶印有“伊变”的神奇之药，眼里放出七彩的光，她有恃无恐起来，一
天改吃三片，一天七片，一天二十片……她的面容变得越来越美，心却越来越狂躁，突然有一天，她
变成了噬血的魔，森白如刃的齿切入迟方的脖颈……
	“不要不要——爸爸你快醒醒，快醒醒啊！”麦迪猛地惊厥而起，全身已被冷汗打透，原来是梦。麦迪
掩面而泣……他接连做这样的噩梦，思想完全不能自己，他把这个噩梦说给烟月儿。
	烟月儿忧虑地看着他，有所顾忌，欲言却止。麦迪追问她。烟月儿告诉他，“你的梦可能会变成真。”

	麦迪更加慌恐，“那我该怎么办？”
	烟月儿说：“奶奶曾教过我一个咒语，她说可以抵抗恶魔滋生作乱，或许可以帮上你的忙。”
	“太好了，那快点教我！”
	“好，你和我一起念——喃——摩——若——波——陀——”
	“喃——摩——若——波——陀——”麦迪小心随念。
	烟月儿说：“你只需每天默念一次，但是记住，天空晦涩，浊浪熏天之日禁念此咒，以免助长邪恶之气
。”
	麦迪点头记下。
	两人并肩走入丛林。
	烟月儿忽闪着蓝色的大眼睛说：“开心点，跟我来，那边的花好漂亮。”她跑得好快，消失在森林里。
麦迪看看空旷的森林，许久才回到现实一样。他向烟月儿的方向跑去，地上忽然起了“嗤嗤”的声响
。一条黑得乌亮的蛇向他急速滑来。他从没有见过这样的蛇，它张着漆黑的大口，牙齿也黑得发亮，
闪着寒光。麦迪不知所措，那蛇立起身子，超过了他的个头儿，他撒腿便跑，那蛇狂追不舍。追到一
处陡坡，麦迪骨碌着掉下去，狼狈地爬起来，发现烟月儿就在眼前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 魔域之门
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第40章 魔域之门
	“快——快跑——有大蛇——真的有大蛇——”他去拽僵在那里的烟月儿。烟月儿却朝前走去，与迎面
过来的蛇搂个满怀。
	麦迪惊呆了。
	“它很可爱！你为什么要跑？”烟月儿和大蛇亲呢无比，像是一对多年未见的老朋友。
	烟月儿对大蛇说：“它是我们的客人，对你的热情有些接受不了，你还是自己玩吧。”
	大蛇竟瞬间走掉，无比听话。
	“你施了魔法吗？”麦迪还心存余悸，眼神里透露着惊慌未定。
	“一条蛇而已！”烟月儿说，用怪怪地眼神看着他，“你真的与众不同吗？可你看起来很平常！”
	“什么，你在说什么？”
	“火星为什么多灾多难？而我们还要面临前所未有的灾难，不是吗？这一切都是为什么？”
	“我也说不好——”麦迪木讷地说。
	“你——真的是拯救世界的救星吗？”
	“我？救星？谁说的？”麦迪大惑不解。
	“你不是来帮我们的吗？而且是唯一的地球人，看来你有非凡的本事，可你竟然怕一条蛇！”
	“这——这有什么奇怪的，我不光怕蛇，还怕老鼠、蟑螂、可是我不怕毛毛虫——”
	“老鼠，蟑螂你也怕？”烟月儿直直盯着他，真想说一些不客气的话，但是理智告诉她，不能那样做，
可她明显不高兴了。
	“我们——”麦迪解释给她听，“没错，我们是来帮助你们的，可我们——我们也没有绝对的把握，就
是这样——对方很强大，虽然我没有看到过，可是凯西就是这么说的——我想我们会尽力的——”
	“这话听起来很可笑，你是说你救不了我们，并且很可能也会搭上小命，对吗？”烟月儿发起火来。
	麦迪点点头，至少他认为烟月儿的话并不是无理取闹。“你的话很——”麦迪欲言又止。
	“很没礼貌对吗？”烟月儿接过话。
	“不是，准确地说，是很噎人！”
	“是的，我也不愿意这么做，可是我们对你寄予厚望，你能明白吗？”
	“明白？”麦迪忽然停住，一脸茫然，“可是——我真的不明白？”
	“天啊！”烟月儿仰面喊了一声，“听见了吗奶奶，这就是你认为很行的人，可你看，他的样子真让人
担忧！”
	“什么？你在说什么？”她的声音太小，麦迪并没有听清。
	“可以帮我一个忙吗？”烟月儿控制了情绪，对他说。
	“什么忙，如果我能做到——”
	“跟我来！”烟月儿并不允许他拒绝，拉着他跑。
	“看见那棵树了吗？那棵最高的大树！”烟月儿指给他。
	“看——见——了，”麦迪跑得上气不接下气，“做——做什么？掏鸟蛋吗？我非常——”
	“听着，”烟月儿非常严肃地说，“现在，你把大树弄倒！”
	“好吧，可是我没有工具——”
	“我没说让你用工具！”烟月儿无比的生气。
	“那——那我用什么？”麦迪也有些来气。
	“你的魔法——用你的魔法！”
	“可——可——可我只学过语文、数学……除了会飞，没有学过其他的魔法幻术——老师根本不教这些
。”
	“好了，我看出来了，你是来火星旅游的，那么，就请你拿出来吧。”烟月儿忍着怒火不爆发出来。
	“什么？”
	“太阳之火！”
	“太阳之火？”
	“项链！我奶奶给你的项链，知道吗，奶奶不能没有这条项链，她一夜之间发如雪白，牙齿也全部脱落
，面容粗糙得如同树皮，算我求求你，还给我好吗？”
	麦迪十分难过，他没有想到事情会弄成这样，他很快摘下项链，把项链递过去。
	“你，你真的愿意还给我？”烟月儿似乎有些不敢相信，在她看来，那是一件惊世骇俗的法宝……
	“这本来就是你们的东西，还给你，理所应当，我只能说，你奶奶病了，我很抱歉，我心里很不好受！
”麦迪垂下头，他知道自己可能犯了一个严重的错误。
	“好吧，我原谅了你——”烟月儿去接项链，她却惊叫着扔了它，项链在她的手上变成了赤色的火圈。

	“怎么会这样？”麦迪和烟月儿面面相觑。
	“你对它做了什么？”烟月儿愤恨地瞪着他。她的右手沾满水泡，凄惨无比。
	“我没有——真的没有——”
	烟月儿流着泪说：“我恨你麦迪——”转身跑远。
	麦迪伏下身，拿过项链，并没有感觉到什么。真是好奇怪？他百思不得其解。
	“我伤透了她的心，我为什么就不能弄断那棵大树！”他很恨自己，用力一挥。
	“轰——”
	一声雷劈山塌般的巨响，那棵高不见顶的大树轰鸣着倒下。
	麦迪做梦一样。大树倒塌过后引发的强震经久不息，他的身体也颤抖不止。
	“这怎么可能，是我做到的吗？”麦迪盯着自己的手指，惊愕失魂。
	巨大的响动引来了什么，眼前出现了幻影一样的人，随后变成了真人，是法老。他抚着火星上这棵第二
高的大树，看着从根部断裂的巨大撕痕，惊恐万状。
	“是谁， 是谁推倒了我的大树？”法老失去了理智，咆哮起来。可是，他只看到了树根前的麦迪。
	“是你吗，是你弄倒了它？”法老不敢相信，眼里喷着冰色的风暴。
	“我——我——我也不知道——法老尊者请您原谅——可是——可是我也——”麦迪解释不清，他还在
看着他的手，这难道真的是自己施的魔法吗？可这魔法来自哪里？神奇的书包吗？
	法老狂怒的表情刹那间变得温顺起来，并向他鞠躬，恭敬地说：“地球来的尊者，您的法力果然强大，
这让我看到了火星的希望，您能否告诉我，您的强大法力是在哪里修炼到的吗？”
	“我——”麦迪怎么说的清，吱唔着。
	“噢，尊者，您不说也没关系，我知道，有些魔法大师是不希望被人提起的，请饶恕我的冒失，您继续
施用您的魔法，我就不打扰了。”说完，惊恐的法老步入了幻影，消失了。
	麦迪顾不上这些，他向烟月儿家跑去，他想着她的话，决心将项链还给老奶奶，如果因为自己的过失而
伤害到了老奶奶，这是他无论如何也不能接受的。
	他在她家的大树下喊烟月儿的名字，可是没有回音。她一定是生自己的气，都怪自己！麦迪自责起来。
“也好，让她消消气，明天再来赔礼。”他这样想，便把项链摘下来，挂在她家的大树上，他后退几
步，转身要走。
	“忽——”猛然间，大树起了一道火链，火焰如一条奔走游行的蛇，瞬间吞没了大树。
	“不！该死！”麦迪吓得不会挪动，好久才反应过来，一面连声惊叫着“奶奶——烟月儿——”，一边
用树条抽打灭火。大火游龙一样向树顶窜去，他飞起来，不停的抽打树身，可是无济于事。大树屋子
里没有人出来，他飞着要冲进去，可是大树瞬间崩落，灰飞烟灭，将一切化为乌有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 圣战
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2282 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第41章 圣战
	麦迪泣不成声，跪在地上。那条赤红的项链从空中掉下，又落回他的脖颈。
	“孩子——”一个苍老浑厚的声音传来，他听得出来，那是老奶奶的声音。他四处找寻，却看不见人影
，他抹干泪痕，用心听她的话。
	“孩子——这一切都不关你的事——你去做你该做的事情——”
	“奶奶——奶奶——对不起，对不起——”他追着声音不停的奔走呼叫。
	“魔域之门大开——二十八星宿彻底嘶鸣——阿奴嘉的血祭典亡灵——赤焰山的圣火袭卷一切——”随
着魔音的消散，一切回归平静。大地青草依依，野花萋萋。
	“魔域之门大开——二十八星宿彻底嘶鸣——阿奴嘉的血祭典亡灵——赤焰山的圣火袭卷一切——”麦
迪重复一遍，问自己，“这是什么，老奶奶在说什么？说什么？”
	“瞧那个人在做什么？“一些路过于此的火星人聚来，看见了长跪不起的麦迪，上前关心地问他。
	“我在向老奶奶赔罪——我——我烧了她家的大树房子——”麦迪抽噎着，难过的要死。
	“不，不是的——”一个长须老者摇头说。
	“您在说什么？”麦迪追问。
	“阿迷姆是我们尊敬的火星老人，她早就预言过，这一天，我们火星的‘星历9999年99日’便会
离我们而去，方才，我分明看见她牵着烟月儿的手微笑着去了另一个世界……”
	“真的吗？老奶奶和烟月儿并没有死，您没有骗我？”
	“是的——”
	麦迪遥望远方，一缕蓝色的烟尘后出现神秘的笑脸……
	“魔域之门大开——二十八星宿彻底嘶鸣——阿奴嘉的血祭典亡灵——赤焰山的圣火袭卷一切——”麦
迪的耳边一遍遍响起阿迷姆老奶奶的话，他匆匆跑掉了……
	有一个仆人正向凯西介绍一些华美妩媚的花，那些花真的好奇怪，每片叶片都长着人的脸形，你对它笑
，叶片也对你笑；你对它怒，叶片也向你皱眉。还有一些唯美的草，它游走于人的身体，轻轻按抚你
疲惫的身躯，让人美得香销魂断。力恩就在这些唯美的草海里，舒服得不能自拔。
	麦迪匆匆跑过来，拉起凯西的手就走。凯西边跟他走边问：“发生了什么事，到底哪里出了问题？”
	麦迪左右看看无人，便问她：“冰魂破在哪里？”
	“当然是法老的手中！”凯西茫然，“怎么了，这有什么不妥吗？”
	“你和法老的法力相比，谁更厉害？我不要你谦虚，要你实话实说！”
	“麦迪你怎么了，为什么问一些莫明其妙的问题？”
	“告诉我，这对我，对我们非常重要！”
	“我真的很难回答你，法老的法力到底有多强，我们还不得而知。三百年前法老的法力我清楚，三百年
后的今天，我难以做出猜测！”
	“不管怎么说，你们的科技实力应该比法老强，比法老更胜一筹，对吗？”
	“你要证明什么？”凯西看到了麦迪从未有过的焦虑，她知道，一定发生了大事……
	“冰魂破与其在法老的手里，还不如交给我们保管。”麦迪眨眨闪亮的眼睛，好似刺向大地的第一缕箭
阳。
	“这不可能，你知道吗？那是他们的神，他们为之信仰的神，就像你们地球人信仰的上帝一样，你能让
他离开你们吗？为了它，他们不惜浴血无数的勇士。他怎么可以将他的神交给我们？”
	“可我们的目的是一样，是为了不让他落在恶魔的手里。”
	“不不——我们的目的是这样，可对火星人而言，不让它落在恶魔的手里是目的之一；其次，他们也不
允许它落在任何一个不属于火星人的手里，那是属于他们的圣物，他们的神！”凯西很是琢磨不透，
直视着麦迪，“我不明白你为什么有这样的想法，我不认为冰魂破放在我们手里会更安全，我们要做
的只是协助法老，打败入侵者和掠夺者，仅此而已。”
	“可这也不能永绝后患！”麦迪一字一狠地说。
	“什么？你想说什么？”
	“没有！”麦迪淡淡地说，他看到了她深陷其中的思想，凯西中了这种思想的毒害，难怪所有人都不能
自拔，他不会说，但是那粒根除恶魔的种子已经种在他的心里。
	“你在怀疑什么？”凯西追问。
	“法老！”
	“法老？”
	“是的，法老，我感觉所有的问题都出在这里！”
	“什么问题？”
	“我——”
	“你们在阴谋惑乱吗？”一个声音打断了他们的谈话。“不许你们诽谤我们尊贵的王——”一株妖花伸
长了脖子，在他们面前肆意扭动着，凶狠狠地警告他们。
	“闭嘴，讨厌的东西！”麦迪怒斥妖花。
	“哈哈，你这个居心叵测的地球人，我要拆穿你的阴谋！”妖花柔软着腰姿缠绕上来。
	“你该消失了，丑陋的东西！”麦迪手指一挥，“忽——”妖花身上冒起一股黑烟，烈火焚身，妖花绝
望地残喘，片刻消失，不留一丝痕迹。那些准备帮腔的妖花惊恐万分，闭紧了嘴巴，再没了声音。
	“你有了‘挪火之术’”！凯西大惊失色。
	“这有什么奇怪的吗？这不是魔力书包带给我的吗？”
	“不！它给你的魔力远没有这样强大，告诉我，你的魔法来自哪里？”
	与此同时，一个黑玫妖花去了法老那里。
	“我无与伦比的尊贵的王，有人在说您的坏话。”黑玫妖花极力扭动身体，一圈圈缠绕上来，对着法老
的脸，媚相百出又故显惊色。
	“是吗，我的火星帝国竟然有这样的人，你不知道该怎么做吗？”法老怒焰攀升，不屑看它一眼。
	“可是尊贵的王，他们是您请来的那些面目狰狞的客人。”
	法老一惊，坐了下来，心火平熄了一半，呆呆地将目光落在一处长桌。那条长桌陡然间发出“咔咔”巨
响迸裂崩碎。
	“尊贵的王，您是世界上魔法最强大的王！”黑玫妖花在瑟瑟发抖中也不忘献媚讨好。
	“他们学会了不安份，这很不好——”法老平静的说。但是这种平静，暗藏无底激流。
	“是的我尊贵的王，他们还说，要让您交出我们的火星圣物冰魂破！”
	“什么！简直岂有此理！”法老一挥袖，忽——弹出暗绿飓风，将黑玫妖花射出好远，疼得它“哎哟哎
哟”直叫。法老怒不可遏，一只手用力攥紧纯金打造的王椅扶手，扶手顷刻间化为细细金沙，吹拂一
地。
	黑玫妖花从未看过他的王如此发火，不敢再靠前，远远的站着，再不摆弄水似的腰姿。
	“我把他们当最尊贵的客，以最高的礼仪款待他们，他们却恩将仇报，企图不轨！真是找死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 野心
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第42章 野心
	“我最尊贵的王，我们何不将这些面目狰狞的家伙赶走！”
	“不——”法老挥舞巨臂，用平静的口吻告诉它，“赶走他们，那是最愚蠢的做法，你知道吗，一个最
厉害的人，要么为我所用，要么，毁掉他！而绝不能将他们推到我们的对立面，你明白吗黑玫妖？”

	这一席话，让黑玫妖花无比臣服，它又扭动着蛇姿缠过来，不停的说：“我最尊贵的王，我永远是您忠
实的奴仆——我最尊贵的王，我永远是您忠实的奴仆——”
	“很好——”它的王有了笑，对它大开赞口。它的王还说，“我们非但不能惹恼他们，从今往后更要以
礼相待，他们对我们建立永恒的火星帝国尤为重要！”
	凯西被麦迪的话所震撼，她甚至感觉，他有可能是对的。可是她对这一切又有如坠雾里的感觉，看不清
真相。她正在思忖。在外太空巡视的飞船突然呼叫：“报告凯西船长，我们探测到有不明飞行物以超
十倍光速向火星方向飞来。”
	凯西一惊，问：“那么，它是什么？”
	“我们正在设法弄清，可是目前还不知道是什么飞行物，只探测到它的速度相当快，比我们的飞船要快
得多。”
	凯西重重坐下，自语道：“看来我们的大麻烦终于来了。”
	力恩不以为然地说：“来吧，我要狠狠教训这帮强盗。”
	“是什么？SS星球的飞船吗？”麦迪对着一脸纸白、惊慌不定的凯西问。
	“看来是的，他们来了，据我们目前掌握的情况，还没有哪个星球上的智慧体研制的飞船比我们更快，
只有SS星球飞船是个例外！”凯西想到了什么，马上对力恩说：“现在马上将情况报告法老，好让
他有所准备，全力应战！”
	“遵命船长——”力恩转身出去。
	凯西继续向飞船发出指令——“飞船全体成员做好战斗准备，启动隐身系统，暂时远离火星，等待作战
命令！”
	法老匆匆赶来，进楼便问：“发生什么事了吗凯西尊者？”
	凯西一脸凝重的告诉他：“SS星球的人来了。”
	法老沉默片刻，大家将目光聚在他的身上，等待他的答复。他低吟道：“该来的终究会来，来吧，让我
们决一死战！”他昂着头，目光扫过众人的脸，声若洪钟，“各位尊者，我们火星人忍辱负重的过了
三百年，这三百年，我们时时提防恶魔来袭，更盼望能够一雪前耻，为我们死去的无数火星战士复仇
，为光明宇宙除害，各位尊者，我们火星七百万勇士日夜操练，整戈待发，就是为了今天的这一圣战
，下命令吧凯西尊者，您现在就是我们火星的统领，仗怎么打，我们听从您的号令！”
	凯西推说：“不，尊敬的法老，您是主，我们是宾，您是火星的王，我们是为您助战的朋友，这场圣战
还是由您统领，不过——”凯西迟疑的眼色一扫，“我有个问题想请问法老——”
	“凯西尊者请说——”
	“法老对这场圣战有几成胜算？”
	“怎么？凯西船长，您似乎变得犹豫不定，这不是您一贯的作风，算起来，我们认识了五百年，您做事
一向雷厉风行、果敢自信，现在到了最关键的时候，怎么突然变得优柔寡断？是不是听信了什么馋言
？”法老的脸色变得铁青，眼神威严地击在麦迪的脸上。
	“不是的法老，”凯西断续地辩解，“我是说，我们要计划周密，三百年前的火星之战损失惨重，我们
不得不，不得不谨慎行事。”
	“可我们没有错，我们在保卫自己的领地，自己的火星！”法老义愤填膺，暴怒吼叫。
	“是的法老，您请息怒，错不在我们——”
	“那我们还怕什么，我们是正义之神，不管恶魔看起来多么凶悍，我们都要拼死力争，我们不能把我们
的家园拱手相让，你们来帮助我们火星，我们万分感激，你们不来帮助，我们也一样全力抗魔，纵然
舍身取义，也不苟且偷生！”法老如一同护幼的母狮狂怒不止。
	“不——法老尊者，您混淆了一个概念，SS星球的人要的是冰魂破而不是您的火星。”迟终迪开口了
。
	“你们这是什么意思？”法老彻底被激怒了，蓝色的眼球变得惨白如雪，恐怖异常，他咆哮——“这有
什么不一样吗？如果他们拥有了十个冰魂破，我相信，我们小小的火星连同你们庞大的MSE星球都
将会成为他们的俘虏和奴仆，甚至整个宇宙都是他们的战利品，这一点相信尊敬的凯西船长不会不明
白吧？”法老的眼神那叫一个狠，死盯着凯西，对麦迪不屑一顾。
	“尊敬的法老，我们还是没有说到一块去！”麦迪走过来，对阵法老。
	“你说什么，你究竟想说什么？”法老怒视着他。
	“其实很简单，您——交出冰魂破，然后，我们毁灭它！就一了百了，SS星球霸占宇宙的想法就会灰
飞烟湮。”
	“什么？你们要毁掉我们火星的圣物？”法老退后三步，强压怒火，手捂胸口，震痛不止——“你们好
大的胆！你们做梦也休想！”
	“试想，如果毁掉冰魂破会怎样？不言而喻，你们除了失去一个光耀的玩偶外，什么也不会失去，而S
S星球的人则要失去永远做恶的机会，这难道不是一举两得的好事？”麦迪停顿了很久，意在留给大
家一个思考的余地。
	“从火星诞生的那天，冰魂破就是我们唯一不变的信仰和圣物，即使粉身碎骨我们也在所不惜，你让我
们毁掉自己的信仰和圣物，任何人也休想做到！”
	“法老尊者，事已至此，我们不得不敞开了说，千百年来，您披着正义和道德的外衣，迷惑了芸芸众生
，还有我们，我们不得不被你牵着鼻子走，阿迷姆老奶奶说的没错！”
	“阿迷姆？”法老惊退三步，他当然明白，阿迷姆是当今最伟大的占卜师，可是，她不会轻易为人占卜
，她可看见史前，又可洞穿史后，是天地间的先知。阿迷姆曾为法老占卜，她看到了他的心，而法老
看到那样一双苍老有力的眼神时竟击得站立不稳，她看到了他的心。法老失魂落魄地逃走——
	“当一个人握住权柄到达不可控制的顶峰时，这个人就可能变成魔，你心生魔念，你就是魔！你看起来
舍弃的是自己的三个儿子，其实不是，是整个火星，是整个火星人的生命，你用所有亡灵的血换取你
至高无上的权力！你之所以不放手冰魂破，是因为它能使你成为火星的主宰，能使你成为魔法之王！
”麦迪字字洪钟大吕，音传四方，震策人心。而法老又分明看见阿姆迷飘荡的身影………
	法老显然被击中要害，他不得不低下高贵的头颅，沉默良久，他重重的喷出一口鲜血，声嘶力竭地对麦
迪喊，“千百年来，你是第一个与我挑战权威的人，你不怕犯众怒吗？这可是我亲手缔造的王国！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 天火
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第43章 天火
	“这些都是假象——”
	“什么？你敢说火星今日的繁华都是假象？”又一口鲜血喷射而出，法老踉跄欲倒。
	“繁华背后的黑暗，却使你的王国见不了天日，热油烹心、艰熬度日，烟火绽放的美丽，你的臣民无一
日安心而眠，这不是假象又是什么？”麦迪步步紧逼，字字如刀，逼得法老不断后退。
	法老无力抵抗，半晌无语，揣摩心机，随后他将话锋一转，质问麦迪，“SS星球的恶魔企图控制宇宙
，唯我独尊，你们不去指责他们的暴行，却将矛头对准了受害的一方，你们居心何在，莫不是要倒戈
相向，投恶助魔！”
	麦迪冷冷一笑，驳击他，“恶不分大小，你心生魔念，便是魔，与那些魔一样罪不可赦。现在你唯有放
弃冰魂破，才能使火星免遭涂炭，才能使你的罪孽得以洗刷！”
	“休想！你们疯了，你们全都疯了，分不清谁是谁非，分不清善恶黑白！”
	“你若一意孤行，你至高无上的权力连同你将灰飞烟灭！”
	“死又如何，我早已将生死度外！”
	“好一个将生死度外，您宁肯死，也不放手手中的大权，其心更恶，依我看，你是魔中之魔！”麦迪掏
心挖肺之言将法老驳得体无完肤。
	法老暴跳而起，对凯西大叫：“凯西船长，几百年来，你我同仇敌恺，一心驱魔，这个来历不明的地球
人分明在挑唆你我内斗，他一定是SS星球的内奸，你还不将他拿下！”
	凯西左右观望，焦灼不定，一边是帮他们大忙的麦迪，一边是五百年交情的至友。孰是孰非，难以定论
？可当下十万火急，容不得三思而后行。
	正在此时，飞船来报：“报告船长，SS星球的人已经登陆火星。”
	巨大的落降，引起地下王国的震颤。
	凯西不觉自语：“他们来得好快，真是难以想象。”
	法老更加震怒，大声斥责，“今锐羿已非彼日锐羿，他获得了八颗冰魂破，变得不可想象的强大，而我
们，却在这里内耗争斗，看着吧，我们都将有一个同样可悲的下场！”
	麦迪握紧凯西的手，她感到一股洪大流向全身，微笑对麦迪耳语，“麦迪，此时此刻我终于明白，我们
几百年来一直在犯一个致命的错误，现在，我支持你，当下之急，我们不是迎敌，而是抓紧找到冰魂
破，毁灭它！一了百了！”
	麦迪笑了，而力恩却傻傻地搓着拳头，不知所云。
	麦迪回答她，“不用找了，冰魂破就在法老尊者的身上，我看到了——”
	他饰物上那颗银白色的棱形宝石，闪着刺目的寒光，麦迪的目光穿越一切，切进那个灵魔的世界，看到
了，那是一块极寒之地，那里虚无一物，那里冰封住一切，冰封了空间，冰封了人心，时间在那里冰
冻……好冷，注视太久，瞳孔将会裂开冰痕，目光将会结出霜花。
	凯西明然一切，便苦苦央求，“法老尊者，快快交出冰魂破，趁锐羿还没有找到这里，我们将它毁灭，
锐羿就永无独揽天衡石的机会，他也休想独霸宇宙。”
	“哈哈哈哈——”法老身体遁形，形成一道幻影，冲出大树之屋，出现在他们的上空，狂笑不止。
	“想不到我的千年帝业，竟毁在一个毛孩之手，他说的没错，我是有无上的野心，可是这没有什么错，
任何人都有野心，你们本不该知道这一切，你们也可以早早识破这一切，可是现在，是最不恰当的时
机，我已经厌倦了和你们这些颇有心机的人打交道，再见了，我的朋友，你们将会成为一座永恒的丰
碑，与宇宙共存，哈哈哈哈——”
	法老用手一挥，万物成冰，整棵大树被寒冰压裂的声声嘶叫。大树都感到了——冰冷之疼。时间，在那
一刻停止。
	麦迪，凯西和力恩还没有来得及脱身，连同他们的思想全被冰封。
	地下帝国的天晃动起来，开始出现裂缝，脱落的碎石干土形成沙暴，“天空”下起“浊雨”……
	SS星球的王——锐羿，登陆火星。
	挖卡卡！
	锐羿身着一袭乌弥金袍，赤发冉冉，目若雷电，瞳孔间燃烧一汪不灭的火池。他身后的天空——赤云滚
滚，怒焰滔滔。身旁左右护法是兮白与伏力。两人凶狠万状，不可一世，除了他们的王，目空一切。

	锐羿的身边还有一个人——紫及。一个女人，一个紫衣袭身的女人，她美，美得美仑美幻，任何描摹都
是败笔，世上的凡夫俗子，只要驻足三目，定被她的美勾魂摄魄，无力再生。她本身就是一件强大无
敌的魔器，但是锐羿却不会用她，他不会让最心爱的女人染指杀戒，哪怕哪一个男人多看一眼，他都
会承受不了，他是她无与伦比的最爱，只须时时陪在他的身边。他要遮住世俗的丑陋的眼神不污染最
圣洁之美，他要她用紫纱罩面，但隐隐的，那无上的魅力仍光芒四溢，她似乎又没有表情，她不会笑
一下，她的无暇绝美中似有一层淡淡的忧郁，那忧郁迷幻的眼神，无极无际——
	护法伏力的脚碰到一样东西。
	“这是地球最先进的‘盗猎者’号机器人。”兮白不屑地说，丢过一个狠狠的鄙视。
	伏力没有说话，飞起一脚。
	砰——
	“盗猎者”滚入无垠的太空。这一脚对他来说，轻若踩蚁，毫无意义，但对地球人，意义重大。美国国
家宇航中心收到“盗猎者号”“临死”前发回的一张图片，那张图片上清晰的传回一个人的脚。“盗
猎者号”虽然死掉，但它死得价值连城，美国专家由此有了确凿的推断——火星存在智慧生命。这一
消息全球发布后，地球沸腾了，地球人多日彻底狂欢，很多国家立即制定登陆火星计划，不惜一切代
价飞抵火星，与火星建立“外交”关系。
	锐羿盛怒的火眼——横扫一切。
	“他们骗了我三百年，我感到了生命的存在，他们蠢蠢欲动！”锐羿发怒了，他的身后——赤焰连天。

	他们向前走，看到了密不透风的人。那是法老率领的七百万火星勇士，他们威风凛凛，杀气震天。
	锐羿笑了，那笑，似苍龙的火，呼呼狂啸——
	“看啊，我们的老朋友在夹道欢迎我们，法老，三百年了，你一向可好。”锐羿向法老问话。
	法老怒目狂睁，脱口大骂：“锐羿，你霸征古今，手遮天下，妄图吞灭宇宙，法土冥神，天坤地明，正
义是王道，你的暴行必遭天谴，如尚有一丝良心未泯，回头是岸，老夫愿绝弃前嫌，替你超度灵魂，
带你步入天地正道！”
	“哈哈哈哈——法老，区区三百年未见，你的嘴皮子利索多了，但不知道你的魔法长进多少？”
	法老也狂狰一笑，大吓道：“锐羿，这三百年来，我无一日不苦修浑天道法，今已大成，我七百万勇士
个个魔法高强，你若一再执迷不悟，必诛杀尔等狂魔，并一举直捣贼星，将你帝国踏成灰土！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 强大的对手
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第44章 强大的对手
	“哈哈哈哈——”
	锐羿的笑，阴浊连天，震耳欲聋，如万蚁噬身，令人生不如死。
	他笑声止住时，七百万火星将士已溃不成军，昏昏然抱头嘶叫。
	法老大惊失色，三百年的心血操劳，七百万勇士瞬间失去还手之力。
	“法老——”锐羿声若雷鸣般叫他，“你若有一丝自知之明，交出冰魂破，我保你不死，并保你的将士
无恙，我今日洪恩大开，你可千万不要错过机会。”
	法老看着成片倒下的勇士，大骇连连，但他绝不会因此而服输，他大声咆哮，“锐羿，你休想！冰魂破
乃我火星千古圣物，我死也不会送给你屠戮苍生！”
	锐羿不再说话，轻抖乌弥金袍，飞沙走石，天地崩决，地下帝国顷刻被乱石湮没，无数将士哀嚎坠下深
谷。
	法老见势不好，施展魔法，手指一弹，万道银闪，黑心魔兽张牙舞爪扑天盖地，冲向锐羿人等，锐异再
抖乌弥金袍，须臾间，浑天赤云压盖下来，一道赤练火蛇张开大嘴。“呼——”喷涌滚烫火浪，将黑
心魔兽化为灰烟。法老惊魂未定，忙施念“冰魂破”魔咒，挥袖间，万千冰盖奔袭锐羿。锐羿“哈哈
——”放声狂笑，岂不知他已拥有八颗冰魂破魔力，这一颗的魔力与之抗衡实乃是小巫见大巫，不堪
一击。那狂笑如密匝狂电击向四野八荒，没等冰盖近锐羿之身，便化作轻烟水气袅袅升天。
	法老无法可施，荒不择路逃窜，但是他的四周烈焰熊熊，根本动弹不得。
	锐羿目光如炬，俯视法老，厉声道：“法老，你说正义是王道，那我告诉你，我便是王道！我的所作所
为便是要拯救污浊不堪、混乱无常的乾坤，我要重塑生命之灵魂，教化于万物，再生朗朗天宇！我知
道，你也是个野心勃勃的人，我再给你一次重生的机会，交出冰魂破，助我成就霸业，你可以重建你
的火星帝国，我做了宇宙的王，便封你为护法，可做银河系之王！”
	法老冷汗那叫一个刀，嗖嗖扎进地皮，他的眼神恍惚不定，手松紧抓牢，抓牢又放松，尔后，颤抖跪地
，双手托起圣物“冰魂破”。
	地下王国崩决，乱石如雨点倾泻下来。身陷“冰魂破”魔咒中的麦迪三人，眼见灾难不可挽回的发生，
芸芸众生顷刻间尸骨无存，心若刀俎。
	忽然间，麦迪的脖颈处有了暖意，他感觉脖处的寒冰渐渐融化，一点一点，最后他竟然活动起来，胸前
的项链——“太阳之火”正发挥它强大的魔法，驱散冰寒。他看到了僵固在寒冰里的凯西力恩，他取
下“太阳之火”，用力抵向他们的方向，寒冰化雨，一汩汩流淌下来。但这寒冰之水绝不入地，化落
下来的一瞬便消失了。最后，凯西和力恩也成功获救。
	看到万象毁灭，一片狼藉，几人心中悲痛不已。
	“我们必须找到法老，绝不能将冰魂破落入锐羿之手！”凯西一脸悲痛，但坚强无比。
	他们找到法老的时候，法老正跪交“冰魂破”，他们想去阻挡，但为时已经太晚。锐羿王手心一紧，冰
魂破“咻——”地飞驰而去。又得一宝，锐羿王狂笑惊宇。
	火星再一次四处崩塌，土地到处开裂，滚滚岩浆潮涌喷溅，那些仅存的花妖也难逃大劫，狰狞着化灰。

	火星，成了名副其实的死亡之星。
	麦迪再次想到了阿迷姆老奶奶说过的话。
	“魔域之门大开——二十八星宿彻底嘶鸣——阿奴嘉的血祭典亡灵——赤焰山的圣火袭卷一切——”
	而这一切，竟不可思议的发生了。阿迷姆老奶奶是神，她预测到了这一切，可他不明白，阿迷姆老奶奶
法力强大，为什么不拯救这一切？
	他们向前冲，但还是晚了一步。
	锐羿发现，除了法老以外竟还有活着的人，令他大感意外。当他看清有MSE星球的凯西船长时，露出
异样兴奋的笑——
	“凯西小姐，真的是你吗？今天真是个高兴的日子，到处都是我的老朋友，我知道你们想来做什么，可
是你瞧，你们晚了一小步，在时间的长河里，一小步就是遥不可及的一大步，你们永远也追不上我。
”他托起圣物“冰魂破”，将它与其余八颗串在一条项链里，戴在脖颈上。“凯西小姐，你与我斗了
上千年，看看结果如何？你的搭档法老尊者，已经在那跪地称臣了，我今天的心情实在是好，不想再
开杀戒，如果你们明智过来，就学着法老尊者的样子照做吧！”锐羿的话，寒剑一样游荡而来，他们
不约而同的战颤，感到了浓浓的杀气——
	麦迪看到这位锐羿王时，竟怔怔不能语。锐羿的身体也不安的躁动，他把持着怒焰冲顶的理智，他不明
白为何忽然性情大变。
	锐羿看到麦迪。
	“你不是火星人！你来自哪里？”锐羿步步逼近他……
	“回禀锐羿王——”跪地不起的法老瑟瑟发抖地说，“那个人是地球来的，就是他，一心想要毁掉冰魂
破，他绝对是您霸业的心腹巨患。我刚才已用冰魂破罩住他，可他都能逃脱出，您可千万不要放过他
！”
	锐羿不敢小视，抛过一眸犀利，似飞樱般轻轻的说：“我看到了你的灵魄，那么洁白无暇，比雪还白，
比玉还亮，你好厉害，你到底是谁？我非常喜欢你这样厉害的人，说实话，我不杀你！”
	凯西看到被逼后退的麦迪，偷偷与飞船对话——“启动KIIK超高智能捕魂仪，向锐羿发射。”麦迪
想施展法力，但是他感觉锐羿是如此的强大而不可战胜，他体内的魔力变得弱不禁风，他很着急，但
是越急越无法施展他的法力。
	忽然间，锐羿感到前所未有的痛苦，一束墨绿色的灵光从他的体内飞出，他的灵魂瞬时出壳，肉身木木
地伫在那里。它的魂游荡于空宇，渐渐归于一缕清烟，进入一处机关重重的灵魂装置器。
	凯西知道发生的一切，她激动得泪水涟涟。KIIK超高智能捕魂仪是MSE星球秘密研制千年的顶尖
撒手锏，它可以无限量收捕融化任何生命体的灵魂，恶魔的灵魂也不例外。锐羿得到应有的惩处，其
余的魔就不足为惧。
	其余的魔有了骚动，他们发现了锐羿王有些异样，唯独紫及纹丝未动，紫及透过轻纱静静地察看一切。
她看到了麦迪，“那只是个孩子。”她在想，但她的灵魄却猛烈颤抖起来，花容失色，她的紫纱顷刻
间滑落下来，她及时觉察，又悄然戴好，她下意识地向后隐了隐，全无声息。
	凯西忽然站出来，对着众人说：“好了，一切都结束了，你们的锐羿王再也不复存在，邪恶终会归于消
散，你们面前的这个锐羿王——”她指着他的躯壳说，“只是一具肉身而已……”
	“哈哈哈哈——”锐羿狂笑，陡然间，赤焰卷集着翻滚着，以雷霆万钧般的气势冲压下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 计谋
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第45章 计谋
	凯西惊栗万般，哀叫一声，更痛苦难敌，千年的智慧竟也难束一魔。
	“对不起了凯西小姐，我令你失望了，我真想在你那舒舒服服休息一会儿，可是你的罐子太小了，我很
不习惯，我做事一向礼尚往来，现在我也赠送你一样大礼，希望你能够喜欢！”锐羿王的指尖上燃起
一抹天火，幽蓝夺魄的火苗闪着嗜血的兴奋。他就要施用魔法。
	“慢着！”力恩大叫一声，阻止了锐羿王施法，他慢慢的带着嘲讥的口气说，“锐羿王——不要欺侮女
人，那样会使你表现得很没教养！”
	“力恩，我竟然忽略了你，好久不见——”锐羿靠近他，轻蔑地说，“没想到，你还是那么不识抬举，
三百年前我曾劝过你，没事在家呆着，不要到处乱跑，不听我的话——”锐羿忽然停住，退后三步，
对他放言，“力恩，三百年了，我希望你能有些进步，把你的魔法都使出来吧，我让你三招。”
	“锐羿王，你别太猖狂，去死吧！”随着力恩一声大吓，一道夺命“四十二丛极光粒子束”向锐羿王射
去。粒子束收集了宇宙杀伤力最强大的四十二丛射线，集于一束，威力巨大无比，犹如怒海狂澜万箭
归一。
	巨大威力光束无情射向锐羿王，但锐羿并没有躲闪一下，无法揣测的嘴角含笑，似狂悖似藐视。那些光
束直直地射向他，却无法靠近他的身体，光束竟变得弯曲，源源不断地吸入他手指尖的天火里。
	力恩与众人大惊失色。不禁惊退数步。力恩想：“三百年未见，加上他有九颗圣物冰魂破护体，已使锐
羿王的魔力强大的不可想象。”
	“哈哈哈哈——”锐羿王狂笑。收住笑后，怒视力恩，并说，“力恩，你似乎在发抖，你很冷，我可以
成全你。他的手尖一抖，一团金光霹雳般的天火冲向力恩。刹那间，力恩全身烈火熊熊，凯西与麦迪
全力扑救，但那火无法熄灭，他们哪知，那不是普通的火。力恩在痛苦与绝望中挣扎，他就要死掉，
但是他一声也不求饶。
	“锐羿王你放了他，我们做笔交易！”麦迪大声对阵锐羿王。
	“交易？呵呵——那好，说来听听——”
	力恩无力摆脱魔力强大的天火，就要死去。
	麦迪大呼，“你放了力恩，我知道最后一颗冰魂破在哪里？”
	这句话无疑点中了锐羿的要害，他全身颤动了一下，为之一振，瞬时收了天火。力恩在奄奄一息中喘息
。
	“说吧，最后一颗冰魂破在哪里？”锐羿王抖开乌弥金袍，兴奋的神经刺激着每一个细胞，他的身后赤
焰翻滚。
	“我不会这么傻——”麦迪极力做出冷静的样子说。
	“你说什么，你敢欺骗我，我让你死无葬身之地！”锐羿王失去了耐性，赤焰遮天。
	“等等！”麦迪拦住他，“我是说——我是说，我不会现在就告诉你，如果我说出来，我们一个也活不
了。”
	“你有跟我讨价还价的余地吗？”
	“当然没有，我们现在只是你案板上的鱼，你随时可以杀死我们，那好，你杀了我吧！”
	锐羿王不会那样笨，他魔力无边，但也懒得杀人，他要做的只有一件事——得到冰魂魄。
	他说：“那好吧，你说怎么交易？”
	“放凯西力恩走，然后我告诉你冰魂破在哪里。”
	“你想耍花样？”
	“我在你的手里，你怕打不过我吗？”
	“伶牙利齿！”锐羿恶瞪了他一眼，才察觉，这个地球人果然是最不好对付的角色，锐羿在麦迪的眼里
似乎总能看到难以捉摸的力量，这种力量不能小视。
	他说：“好吧，我暂且相信你，但你记住，你这辈子再没有说第二次谎的机会。”
	“这我知道。”麦迪答得很痛快。
	“锐羿王——”长跪不起的法老大声说，“请您不要相信他们的话，他们是想哄骗您，老奴担保，他们
绝对不可能知道第十颗冰魂破的下落！”
	锐羿王稍站片刻，回头怒指他，“那你说，第十颗冰魂破在哪里？”
	法老将头伏得低低的，恨不得插进土里，不再敢说话。
	他们看到了一个卑微的躯壳——法老。
	凯西听得真切，将麦迪拉到一边问：“麦迪，你真的知道第十颗冰魂破在哪里？你要知道，我们宁肯死
，也不能告诉锐羿，那将是全宇宙的灾难！”
	“放心吧凯西小姐，你是我见过的最勇敢的女士，你们快坐飞船离开，飞到一个让他们无法找到的地方
，我们会再见的。”麦迪充满自信的神情。
	“不，麦迪，我知道你要救我们，可你逃不出锐羿王的手掌心，我知道你有了魔力，可对付锐羿王，那
远远不够。”
	“相信我凯西小姐，救力恩要紧，他就要挺不住了，我会平安无事的见到你，只要你们也平安。”
	“好吧，”凯西流出眼泪，她想说什么，但是无力地摇摇头，和其他船员搀扶奄奄一息的力恩上了飞船
。飞船在空中旋飞一圈，眨眼消失在茫茫浩宇。
	“现在你可以说了！”锐羿盯着他，赤焰压顶。
	“好吧，我带你们去，我还没有坐过这么气魄的飞船。”麦迪把目光落在他们弘大三角形飞船上。麦迪
努力保持镇定，他哪会不恐啊，可是他没有选择，只有撑到底。
	锐羿怒不可遏，但是拿他没有办法，只得将他押上飞船。
	护法兮白说：“锐羿王，法老怎样处置？”
	锐羿说：“留下他吧，他已经是一个忠实的奴。”
	法老伏地磕头，“谢锐羿王的不杀之恩，好生之德。”
	三角飞船灵光一闪，消失了。
	法老跌跌撞撞站起来，看着满目疮痍的王国，黯然落泪。
	“忽——”一股青烟平地升起，黑玫妖花浑身烧得焦炭一样，从土里钻出来，撕心裂肺地哭叫，“我的
王——我的王——”
	法老呆住了，他以为火星真的成了一颗死亡之星，除了他，不会再有他的臣民奴仆，半晌，他老泪纵横
地将黑玫妖花揽在怀中。
	“伟大的王，您轻点，奴的腰都被火给烧酥了，您一用力，奴就真的死掉了。”黑玫妖花肝肠寸断地说
。
	法老“呜呜”地抽噎，悲伤不可名状。良久，他咬着钢牙说：“等着瞧，我会让他们一个个不得好死…
…”
	“伟大的王，只要您大难不死，我们火星就有救，虽然火星只剩我们俩，但我们可以去别的星球掠夺奴
隶，那里有很多低等生物，我们可以抓来重建火星，您很快就可以重新成为万众瞩目的火星之王了，
嘻嘻嘻嘻——”黑玫妖花扭着蛇腰奸笑。
	法老其心甚慰，他等的，就是这样的话。
	“黑玫妖花，你说得没错，我不会让我的火星帝国就此消失，我要重整火星帝国，从今天起，我封你为
火星帝国第一巫师，位列我之后，万众之上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 个地球
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第46章 第二个地球
	“谢伟大的王封赏，但是我的王，您的法力——”
	“你想说什么？”法老暴怒狂吼，“难道你以为我没了冰魂破就会比你还蠢吗？你想打败我来当火星的
王吗？”
	“不是不是，我的王，请您息怒，黑玫妖花发过洪誓，永远做您忠实的奴，我是想说，他们都在找最后
一颗冰魂破，我们不妨也暗自查找，说不定我们会最先找到，那时，您又可以呼风唤雨，成为真正的
一方霸主！”
	法老听后震怒不已，并说：“闭嘴，以后再不许提冰魂破这三个字，否则，我割了你的脑袋。”
	黑玫妖花知趣的后退，连连说：“是，我伟大的王！”
	火星的地表还在不停的塌陷，发出“轰轰”巨响，漫城的地下烈火高昂地燃烧，法老发出悲怆一吼，他
知道，这样的大火要燃烧十年，如同上一次的火星大劫。
	麦迪被锐羿王带上三角飞船，按照麦迪的“指引”，他们一直向着一个方向飞去。
	麦迪发现三角飞船与MSE飞船截然不同，首先是三角飞船的空间更大更开阔，它的舱顶布满无数水晶
，璀璨夺目，让他不由唏嘘一声，“好奢侈呀！”；他还发现了一个有意思的现象，他用手随意摸了
摸飞船的舱壁，手立刻变得透明，骨头，血管，甚至跳动的神经，看得一清二楚，他吓了一跳，再用
另一只手试试，发生了同样的情况。他哈地笑了一下。随即又有了新的发现，蹦跳着跑过去玩。他似
乎忘了置身险地，完全被新奇的飞船吸引。
	“冰魂破在哪里？”一个声音突然在耳边响起，是锐羿，他正用犀利狠毒的目光盯着麦迪。
	麦迪哪里知道，吞吞吐吐地回答：“飞——吧——总之——总之——它藏在银河系的边缘。”锐羿有了
上当的感觉，他恨不得立刻杀死麦迪。紫及风一样飘来，她说：“让我试试吧。”
	紫及单独会见麦迪。
	紫及问：“你有名字吗？”她的声音很好听，如鸣佩环，绝世无双。
	麦迪说：“我叫麦迪。”他眨眨眼睛，停了片刻说，“你很美！”
	紫及嫣然一笑，那一笑，何止倾国倾城。
	“你见过我吗？”她透过紫纱面罩笑问。
	“开玩笑，像你这么漂亮的仙女，我在梦里也没有见过。”麦迪瞠着大大的眼睛，以示他的话绝对真诚
。
	紫及笑出了声，她尤其爱听“仙女”两个字，这是她以前闻所未闻的称号。
	“你很会说话。”紫及向他靠近，他感觉无数的鲜花扑向他。
	“你真的很美，天下没有女子能与你媲美，可是——你不应该和一个大魔头在一起，这让人觉着很不公
平。”麦迪直言不讳。
	“那我应该和谁在一起，你吗？”她笑若盛莲。
	麦迪呵呵一笑，咽了口唾液，“总之，你不应该和锐羿在一起，他是个大魔头。”
	紫及笑笑，没有回答他的问题，而是说：“好了，我们谈谈冰魂破，它在哪里？
	“我——”麦迪的脑子在飞速旋转，他必须想出一个对策，否则将死得很惨，他想到了逃，如果能逃掉
就好了，他准备放手一搏。“我，我真的好热！”
	“你想喝点什么吗？”紫及很有耐心地说。
	“不——不必了，我只想透透气。”麦迪的心虚虚的。
	紫及看了看他，随后将目光投向舱壁，陡然间，开启一了扇窗。麦迪望了望，外面漆黑如夜。他的心极
速狂跳，双手扒在窗户上，回头望了紫及一眼，说，“你真的很漂亮了，而且，我们似曾相识。”然
后，他的身体像鱼一样，飘向无尽的太空——
	锐羿看到了一切，只要伸出两根手指，就可以将麦迪捏回来。
	“我的王，放了他——”紫及轻轻地说。
	“为什么？放走他，我们可能后患无穷！”锐羿不解地怒视着紫及。
	“不会的，相信我，他非但不是祸，还会是我们的福音——”
	“你话当真？”
	紫及将目光投向锐羿，她看到了他眼中奔流的火焰，“我的王，我以性命担保——”
	麦迪在赌，赌命，他知道，除了孤悬一跳之外，别无出路。
	也不知飘落了多久，几天？几月？总之，他后来清醒过来。他的眼睛有了刺痛的感觉，他感到刺目的阳
光，这让他有了极大的欣喜。他慢慢睁开眼睛，从指缝里看到了高高在上的“太阳”，他笑了，这至
少说明，他离他的地球之家不会太远。他坐起来，发现自己躺在绿绿的青草地上，而旁边，绿树成荫
，这似乎是一面山坡。他太兴奋了，一跃而起，这样的环境对他再熟悉不过，他确认，他回到了地球
。可一时还弄不清这是哪里？哪个国家？
	他往山下走去，远远的，他看到了房屋。他一直走，加快了步伐，他一点也感觉不到累，甚至忘记了自
己的飞行之术。
	他进了一座城市，他惊呆了，好漂亮的一座城市，高楼鳞次栉比，车辆川流不息，商铺店堂人潮涌动。
他仔细看了那些人，他确定，这是美国！美国离家并不算远，他只需几分钟，或许更短的时间就可以
飞回去，他打算先逛一逛这个魅力国度。
	他四处看，怎么也看不够，他抬起头仰望，这的楼为什么都这样高？甚至高得无法极顶，他满脸兴奋，
却引来了警察。
	警察看着这个背书包的学生，他“不伦不类”的穿着引起警察的注意；而麦迪也似乎感觉到，他和所有
人穿着上有很大的不同。
	“你——你从哪里来？需要帮助吗？”高高个子的警察问他。凭心而论，这个警察很帅，也很有礼貌，
他说一口流利的“英语”，更加确定了他的想法，这是美国，他笑着想。
	“你需要帮助吗？”警察又重复了一遍。
	麦迪反应过来，他觉着很失礼，连忙说：“是的警察先生，我，的确需要帮助。”
	“好吧，请说！”
	“我想知道，这是美国吗？”麦迪问，他注意到警察有些不知所措的样子，难道自己说的话他不懂，不
会，他的神奇书包随时会变幻他的语言，也就是说，对方说怎样的话，他就说怎样的话。
	警察很尴尬的摆手。对了，这也许是英国，麦迪连忙说：“这里是英国吗？”
	警察很遗憾的摇头，并用警棍捅了捅帽沿，警察认为自己遇到了一个很淘气的家伙。
	“你难道不知道你现在站在哪里吗？”警察的脸凑过来，他的脸上蒙上一层难以捉摸的笑，鹰钩鼻子顶
到了麦迪的鼻尖……
	“是的警察先生，我，不知道！”麦迪实话实说，同时，他抱以微笑。
	可是高个子警察却没有了笑脸，他甚至很恼火，他将麦迪拽到了一边，蹲下来，装作很耐心的样子问他
：“你现在回答我，你从哪里来？学校把你赶出来的，还是家长？你可能闯了祸，为了逃避责罚，所
以乱跑乱撞，所以迷了路，我说的没错吧，孩子？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 伊木乐学校
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2329 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第47章 伊木乐学校
	“不，不是这样的。”
	“那是怎样，老老实实告诉我，不许撒谎，我干警察这一行已经二十年了，没有人能骗得了我，明白吗
？”
	“明白，可是——您得告诉我，这是哪个国家？”
	警察长长吐了一口气，他发誓，这是他从警以来碰到的最怪的一件事。
	“安国，伟大的安国，知道了吗孩子！”高个子警察明显已经失去了耐心，他强忍着答复眼前的这个小
无赖，他甚至摇晃起他的金手铐。
	“安国？安国？”麦迪彻底懵了，自己走了很久吗？离开地球没多久，难道世界上又成立一个新的国家
。他百思不得其解，他急问：“那么，能告诉我这个国家成立多久了吗？”
	“七百年，确切的说是七百一十一年！”警察揪住他，怕他跑了，他确信眼前的这个家伙在装傻充愣，
他一定干了见不得人的坏事，今天真是不错，刚出警就擒住了一个坏蛋，他露出胜利的笑，板牙挺长
。
	“天啊！我们的对话似乎驴唇不对马嘴！”麦迪想，自己的地理课的确很糟糕，甚至不知道世界上到底
有多少个国家，有多个国家在讲英语。可是他发誓，他从来就没听说过安国这个名字。
	“那么请问，这是七大洲的哪个洲？”
	“好了，小家伙，你的问题太多了，你不要在我面前编故事了，我还有很多坏蛋要去抓，现在我要送你
去一个可以让你说真话的地方。”高个子警察动作迅速地给他铐上手铐。
	“你这是干什么，我没有做错什么？”麦迪奋力挣扎着，一边叫嚷。
	“只有两种结果，要么你错了，要么我错了，但这里不是你说了算，而是我说了算，你给我放规矩点，
否则，你可要受皮肉之苦。”高个子警察连推带搡将他带走，引来很多路人的观看。
	“嗨，你抓错好人了知道吗，我要告你侵权，这会引起国际纠纷，这后果很严重，你可能会因此丢了警
察的职业，你明白吗！”麦迪在大声喊叫，可是大个子警察无心管他，用很快的时间将他送到警局。

	“这么快就有收获了吗？”他们刚一进警局，大厅里就有一个同行问高个子警察。
	“是的，我总是这么走运，我刚刚出去不远抓到的，这个家伙很狡猾。”高个子警察洋洋得意。
	“可他看起来像个孩子。”那个男警察一边照着镜子梳油光光的头，一边不屑地口吻说。
	“孩子？孩子怎么了，孩子犯罪的还少吗？”高个子警察很不开心，他的眼神在说，“难道我会冤枉好
人吗？”
	“当然，我是说，他不像坏人，他一脸慈善，不是吗？”油光光头发的警察反唇一击，仍是半只眼看高
个子。
	“坏人从来都善于伪装！”高个子警察气呼呼地回敬他，心脏差一点从口里咳出来。
	同行笑笑说：“那好吧，但愿你能从他的口里得到什么。”
	“我会的，这个我最在行，不用你操心。”高个子警察气汹汹地说。他不想再搭理这个讨厌的同行，拽
上麦迪就往楼上走。
	“你弄疼我了！”麦迪发出一声尖叫。
	高个子警察停下脚步，呲着牙警告他，“如果你不老实交待，还有更多苦果要你吃！”
	“我真为你的国家感到悲哀！”麦迪不免发出感慨。
	“你说什么！你在说什么？”
	“没什么——”麦迪闭嘴了。
	高个子警察简直要疯了，他顾不上警容警纪，公然将麦迪揪了起来，对着他的脸喊，“不要自作聪明，
聪明的人都在外面聊天逛风景，被抓进这里来的，都是一些自认聪明的笨蛋，我要让你知道，在我们
这个文明的国度里干坏事——愚蠢之极！”
	高个子警察力气极大，揪着麦迪进了他的办公室。他一屁股坐在沙发椅上，并将麦迪铐在暖气片上。他
的办公桌前有一个吃面的黄头发小女孩，眼睛大大的，眼珠一转一转的，很可爱。高个子警察朝她笑
笑，并摸了一下她的头，说好乖。他转脸就变了颜色，怒视着麦迪，叫他立正站好！
	“我没有做错什么，你放了我！再说，你将我拷在这里，我没办法立正！”麦迪难受地转动身体，朝他
喊。
	高个子警察刚要发火，有同事敲门叫他，他转身出去，并揪着麦迪的耳朵说，“放老实点，我回来再好
好收拾你！”
	麦迪疼得直咧嘴，嘟囔着小声骂他。
	“你做了什么坏事？”吃面的小女孩问他。
	“我什么也没做，他毫无道理的抓我进来！”麦迪解释说。
	“刚进来的人都这么说，过后，他们就乖乖地交待罪行。”小女孩一脸天真地说。
	“天啊，你看我，像坏人吗？”
	“坏人从来不说自己是坏人！”小女孩梗梗着脖看他，鼻涕不自主地淌下来。
	“你等等，先擦擦鼻涕，它要掉到你的面条里了。”麦迪不由自主地浑身一冷，捂着嘴，直呕。
	小女孩不屑地转过头，用袖子一擦，继续吃面。
	“那个人是谁，你的爸爸吗？”麦迪想从小女孩的嘴里得到一些有用的东西，换成了笑脸。
	“不——”她边吃边含糊不清地回答他的话。
	“那你为什么在这里，噢，我明白了——”麦迪笑了一下，“你也是被抓进来的吧，这个警局专门抓小
孩吗？”
	“不要自作聪明，不是那样的，我的妈妈在这里工作！”小女孩的声音大起来，火药味十足。
	“警察和警察的家属同样犯这个毛病，从来都比别人高三分的样子，连这样的小孩子都被传染，真是可
悲！”麦迪心里想。
	看到小女孩不高兴，忙换了口吻说：“女警察，很好，女的穿警服很帅气。”
	“是的，我的妈妈最帅！”小女孩气势非凡地说。而这时，她的鼻涕又淌下来。
	麦迪不敢再看。
	室里沉静了一会儿，麦迪的肚子也咕咕叫起来，他朝小女孩说：“我有些饿。”
	“给你——”小女孩将面碗端过来。
	“不不，我不要你吃的那盒！”麦迪嘿笑着说，“你旁边那盒能不能给我？”
	“不能，那是留给妈妈的。”小女孩果断地回击他。
	“好吧，把面条留给英雄的警察妈妈，那我请教你一个问题怎么样？”
	“你说吧，只要我知道的。”小女孩眨眨大眼睛，很认真地听。
	“这个国家叫安国吗？”他注意着小女孩的眼神。
	“当然，你看起来有九年级了，这是个很弱智的问题知道吗？”小女孩咯咯地嘲笑他。
	“我，我和你开个玩笑。”麦迪很没趣地一笑。脸有些抽。同时，他感到了问题的严重性。
	“那你听说过中国吗，中国离这有多远？”
	“中国？”小女孩转了转大眼珠，马上摇头，“我还没有学过，不知道。”
	没学过？麦迪真抽了……
	麦迪泄气的球一样，无力地偎在暖气片上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 恐龙一族1
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第48章 恐龙一族1
	“那你都知道哪些国家的名字？”麦迪随意问了一嘴。
	“陆国、典国、漆国——嗯，还有栗国，就这些。”小女孩边说边瞪他，并很不友好地教训他，“看来
你没有上过学，你的书包和你的脑袋看起来都很大，装的都是吃的吧！嘻嘻——”
	麦迪真是来气，不再理她。这时，那个气汹汹的高个子警察回来了，看样子他很不顺，大概受了上司的
批评，将警帽摔得老高。
	麦迪“呵呵”地窃笑。
	高个子警察看到了他，马上觉着有了撒气筒，大步流星地过来，将麦迪的耳朵扭了三圈。麦迪疼得“嗷
嗷”直叫。
	叫声引来了人，有个女警察破门而入，及时制止了高个子警察的粗暴行为。
	“你总是那么不理智，做事简单粗暴蛮横！”女警察振振有词地怒斥他。
	“局长总是因为一些鸡毛蒜皮的小事找我的茬，而我在教训一个坏蛋，难道这也有错吗？这是我职权范
围内的事情！”高个子警察并没有松手，发着火对抗女警察。
	“等等！杜斯警官，你的职权是把可疑人员抓拿归案，而接下来的审讯工作由我负责！我希望你不要越
权，杜斯警官！”女警察毫不退让，一语中的。杜斯摆了摆手，无奈地说：“好了！我不是小孩子，
那么，这儿归你了！”说完愤愤地摔门而去。
	朱莉警官很和善，她是吃面小女孩的妈妈。母女俩私谈了一会儿。朱莉警官便笑容可掬地面对麦迪，“
告诉我孩子，你没有做错事对吗？”
	“是的，警官小姐。”麦迪很干脆的回答，他长叹了一口气，终于有一个正常的警察听他的话了。
	“请叫我警官阿姨！”朱莉绷起了脸。
	“好吧——警官阿姨。”
	“这就对了，你——你迷失了方向，找不到了家，对吗？”
	“是的，太对了。”麦迪心里涌起一股暖流。
	“那么，请你告诉我，你的详细住址，几区几街几号？”
	“等等警官阿姨，我回答您这个问题之前先要弄明白一个事情。”
	“说吧——”
	“我现在在哪儿，我是说，我在哪个国家？”
	朱莉的嘴巴张得大大的。
	麦迪感到事情非常严重，又深入一步问她，“警官阿姨，这难道不是地球吗？我们所在的这个星球不叫
地球吗？”
	“等等孩子——”朱莉摸了摸他的脑袋，沉思了一下说，“告诉我孩子，你在什么学校念书？”
	“上海国立七中！”
	朱莉看了看她的女儿，眼睛不可思议的大。
	“你在说什么？我从来没有听说过这样的学校？”
	“什么？您没听说过？那——那中国你听说过吗？我的国家在中国！”麦迪紧张得嗑巴起来。
	“如果我告诉你，这个星球不叫你所谓的地球，而叫阿法星球，你有何解释？”朱莉盯着麦迪的眼睛。

	“可我真的来自地球。”
	朱莉无语，一直盯着他，怪物一样。
	麦迪若有所思，忽然明白了一个道理，他说：“我明白了，这里不是地球，是和地球同等文明的另一个
星球对不对？是的，一定是这样，浩浩宇宙，果然有同类的星球存在，这一定是个震惊世界的发现，
我要把这个消息告诉每一个地球人，我们会成为好朋友的，我们也可以坐着飞船互相串门——”他激
动无比地说。
	这时门开了，警局最高长官走进来，他问：“杜斯说抓到了一个形迹可疑的人，审讯有结果了吗？他到
底有没有犯罪？”
	朱莉向局长汇报，“毫无疑问局长大人，这个孩子没有犯任何错误，可是我发现了一个非常棘手的问题
，他不知道他来自哪里，他说不清他是谁？简单地说，我怀疑这个孩子有严重的智力障碍，我建议送
他去‘伊木乐学校’接受教育，而我们在这其间可以调查他是从哪个地区走失的，设法与他的家人取
得联系。”
	“很好！”局长命令她，“那就照你说的去做吧，服务社会是我们警察的天职！”
	“等等局长大人，我真的来自另一个星球！”麦迪高声叫喊。
	局长呵呵地笑了，停下脚步，看了看麦迪，向朱莉补充一句，“看来你说得一点没错，要尽快将这个孩
子送到伊木乐学校，我敢打赌，这个孩子的智力只相当于五岁的孩子。”
	麦迪无力地一屁股坐在地上。
	麦迪没得选择，被朱莉警官带上车，驶向她们所谓的智力学校。在车上，麦迪忽然想起什么，悄悄地问
他的神奇书包，“喂，我们这是在哪，外星球吗？”
	神奇书包电子屏幕显示：“是的，这不是地球，而是另一个星球。”
	麦迪倒抽了口冷气，又问书包，“我们可不可以联系上凯西小姐，你让她尽快来这个星球接我。”
	电子屏显示：“这是不可能的，我们和凯西相距遥远，无法取得联系。”
	“什么，你是说我被困在这个星球了？”
	电子屏显示：“是的，我们现在已经不在银河系之内，这个星球隶属于银河系外的另一星系。”
	“我的天！”麦迪狂晕。
	车子将他们送到一栋楼房面前。绿色的楼房很高大很漂亮。朱莉在和学校交涉完毕后，对麦迪说：“你
要好好听老师的话，我们会尽快找到你的父母，那时，你就可以回家了。”
	“这里管吃管住对吗？”在麦迪看来，这是目前最重要的问题，他要先安定下来，然后再慢慢想办法重
返地球。
	“当然，这里的阿姨都像妈妈一样和蔼可亲，她们会照顾好你的饮食起居，不要怕，要听老师的话，你
很快就会喜欢这里的。”朱莉花朵一样绽放笑容，很肯定地点点头，让他明白，这里是很理想的安身
之处。
	“那好吧，看来只能待在这儿了！”他答应了朱莉。
	麦迪几经辗转，被安排到一个教室里，他的授课老师是个女的，叫娜娜，而他看她的第一眼就想笑，她
的脸好圆，像个盘子，又像娃娃鱼。
	娜娜向学生介绍麦迪这位新同学，但是学生的反应五花八门，有的甚至还在吃零食，将她的话当做耳旁
风。
	娜娜的教程令麦迪大吃一惊。
	娜娜在黑板上写着——1+1=？
	她问了四个同学，回答是，等于三，等于八，等于六。
	麦迪忍不住地呵呵笑出声，老师并没有提问他，他直接说：“等于二。”
	老师用惊奇的目光看着他，并让学生一致鼓掌奖励麦迪。麦迪真是晕啊，这难道也算题吗？
	还有更离谱的，老师居然宣布下课，说今天的课程到此结束，剩下的时间都是游戏时间。
	学生蜂拥着跑出去玩。
	麦迪不得不拦住老师，一脸迷惑不解的样子说：“等等老师，这个题我早会，一加一等于几，这是幼稚
园的课程……”
	娜娜老师笑着说：“这就对了麦迪同学，我们和幼稚园是同步学校，你非常棒，老师知道你比他们聪明
，所以，老师明天要教你们一加二等于？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 恐龙一族2
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2425 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第49章 恐龙一族2
	“可我们不是孩子，我们都很大，在地球时，这些内容我早学过。”
	老师的神情紧张起来，哄孩子一样说：“好了麦迪同学，你又在说胡话了，什么地球地球的，哪有这个
名字的学校，你的脑子一定累坏了，什么都不要想，我们现在开始游戏。”
	麦迪瞬间明白了，他所在的这个伊木乐学校是一所智障儿学校，来这里的都是一些智力低能的学生。他
被所有人当成了低能儿，所以送进了这样的学校。他想笑，可是样子比哭还难看。
	老师拿来一个球，甜甜地对同学说：“看看谁可以把球扔进篮筐，老师就奖励他一块棒棒糖。”
	话落，学生们秩序大乱，争着投球，可是，竟没有一个人可以投得中。麦迪真是挠头，摸到球，不经心
的顺势一扔，球稳稳进了篮筐。那一刻，静极了，所有人都看着他，看英雄一样。老师甚至感动得要
哭，伸出大拇指说，“好样的麦迪，好样的！”
	老师陪着玩一会儿，剩下的时间同学们自由活动。她刚走，一群凶巴巴的同学就朝麦迪围了过来。
	“你闯祸了小子！”一个脸上带记的大块头男生推了他一下。
	“我——”麦迪如坠雾里。
	“你是个刚来的家伙，你在出风头知道吗？”又有一个猴子一样苗条的男生推搡麦迪。
	“可是老师说——”
	“听着小子，”大块头抢断了他的话，“课堂以外，得听我们老大的。”他们的目光落在了一个脸色苍
白无血的男生身上，并煞有噱头地介绍，“这就是我们的老大黑哥！”
	“可他看起来一点也不黑！”麦迪脱口而出。
	“少废话了小子，快向黑哥赔罪！”大块头又推了他一把，他踉跄着险些跌倒。
	“看来你们没有智力问题！”麦迪瞪着大块头说。
	“是的，我们是混进来的，我们装傻充愣，所以被发派到这里来，这里可以天天玩，不用学习，只会日
复一日的学习白痴都会的一加一，哈哈，这样的生活太有意思了！”
	“可我认为这是在浪费生命！”麦迪毫不留情的顶撞他。
	“生命？哈哈哈哈——”大块头狂笑，指着他的鼻尖发狠，“小子，看来你挺有来头，说，你从哪里钻
出来的？”
	麦迪懒得和他解释什么，随便说：“总之很远很远，你们是不会明白的。”
	“什么？”一帮人全怒了。
	“老大，他当我们是白痴！”大块头殷勤地向黑哥讨好。
	黑哥踱到前面来，说：“嗨，小子，加入我们‘黑哥帮’吧！”
	“啪”这时有人重重拍了麦迪的脑袋，“这是黑哥抬举你，还不赶快谢谢黑哥！”
	“什么是‘黑哥帮’？”麦迪揉着脑袋、眼冒金星问。
	“就是以后有事罩着你，要不然你会挨揍！”
	“哈，我不想加入什么帮派。”麦迪冷冷地说。
	“那你现在就要挨揍！”大块头揪住他的脖领。
	“不要打架！”有一个小女生喊起来。
	“听着，我不想打架！”麦迪警告他们。
	“这可由不得你！”大块头抡起了拳头。麦迪闪了过去，大块头用力过猛，踉跄着差点没摔倒。而麦迪
早已顺手抓起一块石头，轻轻一捏，石头成粉，随风飞舞。
	“你的脑袋比它还硬吗？”麦迪笑着向大块头问话。
	“天啊，他好厉害！”大块头的腿在抖。
	“这家伙准是在耍花样，那是他事先准备好的道具！”瘦猴子冷笑着说。
	大块头来了精神，指着一棵小树说：“你去把它弄断，我们叫你老大！”
	麦迪就走过去，轻轻一掰，树“咔嚓”一声折断。
	啊！所有人发出尖叫。
	“这个家伙看起来力大无穷——”
	“我们还是躲他远点——”
	观战的小女孩拍起了巴掌。
	黑哥发怒了，“他力气大有什么，都是些没用的蛮力。”黑哥独自冲过去，一脚将麦迪踢翻在地。其余
人愣了一下，随后一拥而上，将麦迪围在中间打。麦迪没有还手，直到他们打得筋疲力尽。他站起来
，毫发无损的样子，拍拍身上的土。他还问，“你们打够了没有？”
	黑哥他们得意的大笑，丢下一句窝囊废，扬长而去。小女孩跑过来，心疼得直哭，还埋怨他，“你为什
么不还手，你可以打得过他们——”
	麦迪苦笑了一下，对她说：“那样毫无意义。”
	“毫无意义？”小女孩看着他流血的嘴角，很茫然。
	真正让麦迪觉着有意义的，是第二天的公园之游。
	看惯了狮子老虎黑熊之类的动物，让麦迪觉着索然无味，但一声雷鸣般的嘶叫，让他的全身为之一颤，
顺着声音，他独自过去。走了很久，遇到高高的围墙，一道大铁门将围墙内外隔绝开来。他看到了什
么，那个高大威猛的家伙，他倒吸了一口凉气，再看大铁门上的文字，游人止步，园内巨型恐龙伤人
。
	“恐龙？不会吧？”这个巨大的发现，让麦迪不得不震退三步，难道这个星球上还存在体型巨大的远古
动物恐龙，怎么可能，难以想象。但是他又不得不面对现实，虽然目距很远，但他看到了一只二只巨
大的动物在晃动，而那样庞大的体形，除了恐龙别无二物。
	他兴奋的无以复加，区区一道铁门阻挡不了他的脚步，他进了公园，向着那些庞大的恐龙走过去。“我
的天！”他看到了一只体形无比巨大的雷龙，它是那样的大，估计有五十吨上下的重量，它那粗壮的
腿，有如大树干一样；长长的脖子，直立起来超过二十米，雷龙发现了这个不速之客，它将头摆了下
来，麦迪感到一股巨大的风“呼”地刮过来，他本能的后退数步，可是他知道，雷龙是恐龙家族中性
情最温和的一类，它以植物为食，并不食肉。
	他摸了摸雷龙的头，它的皮肤干燥、粗糙如镞。它庞大的身躯与头颅的比例严重失调，好像一个蛇头象
身的怪物，雷龙伸出了沾满黏液的肥大舌头，友好地舔了舔麦迪的脸，顿时，他感觉像有一盆胶水倒
在了他的头上，腥黏的口水，呛得他直打喷嚏。他并不生气，他对雷龙说：“你是想和我玩对吗？”
雷龙竟然点了点头，他咧嘴笑了。雷龙用头噌了噌他的屁股，他明白了，雷龙是让他坐在它的头上。
他就骑上去，但是没有抓手，身体晃晃悠悠着升起来，雷龙不喜欢磨磨噌噌，陡然间将头昂起，麦迪
惊叫着将身体伏在雷龙的头上，犹如坐上魔天轮般惊险刺激。雷龙高傲地前行，麦迪顽皮地向着远远
的人群挥手致意。
	离开雷龙，他走过一片幽暗的丛林，在一条流水旁，他看到了恐龙家族中最残暴的霸王龙，它杀死了一
只犀牛，正津津有味地品尝美味，杀死一只两吨重的犀牛对于霸王龙来说，只是牛刀小试，在动物王
国里，它没有敌手。
	麦迪不得不小心翼翼，也不得不尽量离它远一点，它的巨大如船的口里布满阴森如剑的巨齿，可以撕碎
任何一种动物坚硬的外壳，麦迪一眨不眨地盯着大家伙，倒吸了口凉气……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 幸运的小女孩
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2340 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第50章 幸运的小女孩
	麦迪大开了眼界，没想到在阿法星球上能有如此的收获，竟然能看到这些史前的巨型家伙，而在此之前
，他只在好莱坞大片《侏罗纪公园》里目睹过这些大块头的风采。它觉着每条神经末梢都兴奋得摇摆
不停。他一直向前走，又看到了头上长着两只长矛的三觭龙，尾巴上生着尖棘的剑龙，全身披着战斗
凯甲的甲龙。
	最让他惊喜的是，他竟然捡到两颗恐龙蛋，它的个头好大，长有五十公分，像一个活脱脱的哈蜜瓜。他
想，地球上的科学家绞尽脑汁，他们甚至想从化石里弄出个恐龙来，如果能带回去两颗真的恐龙蛋，
那就不用大费周折了。
	恐龙蛋比他想像的还要重，他无法同时抱走两颗，用脸颊贴在巨蛋上摩挲亲呢，蛋皮光滑如绸，惬意无
比……他十分陶醉，哪里预料到危险一步步逼来，一只庞大的剑龙向他奔来。大地剧烈地震颤着，他
回过神来，以为发生了地震，等他意识到了什么，一双足球大小的眼睛正杀气腾腾地对着他的后背。
剑龙张开血盆大口——
	麦迪“妈呀”一声惊叫，撒腿就跑，总算逃脱了剑龙的追杀，麦迪汗水淋淋，但他乐滋滋的美不胜收。

	公园里的管理人员终于发现了他，一个秃头的人惊慌万状地进来“救人”。麦迪被人拎小鸡一样拎到安
全地带。
	“你这个不知死活的家伙，想给那些巨无霸们塞牙缝吗？”秃头管理员扯着嗓门朝他吼。
	“其实——其实没什么，你看，我不是好好的吗？”麦迪极力辩解，他觉着他太神经兮兮了。
	“是吗？没什么？你知道吗蠢东西——”秃头用棍子擢他的头，“我们这座城市每年失踪多少人，都是
不知天高地厚的家伙随便进入，然后莫名其妙的失踪，然后神不知鬼不觉得变成了一抔大粪！”
	麦迪挪开了秃头的木棍，心说：“真是个很无理的家伙！”但对方也是出于好意，他说了声谢，扭头便
走。
	“站住，蠢东西！”秃头追上来，还用棍子指着他。
	“还有什么事吗？”麦迪眨着不解的眼睛。
	“你违返了公园规矩，擅自闯入禁区，罚款五百阿法币。”
	“可是我没有钱！”麦迪撇撇嘴，一脸好笑的样子。
	“没有钱！”秃头的胡子翘得老高，朝他喊，“那么很悲哀，你从龙口脱险，也休想从我这活着出去！
”
	“你——什么意思？我真的没有钱！”麦迪将全部衣兜底朝上翻了过来。
	“原来是这样。”秃头咬着牙重新拎起他，打开大铁门，将麦迪重新塞进恐龙园，并恐吓他，“想好了
有没有钱，我等你的好消息，不过时间千万不要太长，恐龙比我还没有耐性。”他说话时，正有一只
霸王龙“哐哐”朝这里走来……
	“黑心的家伙！”麦迪十分恼火，他不愿意在这里浪费时间，一转身，飞走了。
	秃头转过身的时候，发现人没了。秃头吃了一惊，“真是活见鬼了，嘿，你给我滚出来！”没有人的回
声。
	“难道他死了吗？”他在想。他摇头叹息，“可悲的家伙，为了一点小钱丧了命，多不值？为什么总有
这么愚蠢的家伙？”他掐指算了算，刚好七个。“也不能算自己狠心！”他自语。
	“咔嚓——”一声脆响，秃头的脑袋进了霸王龙的大口。他打开大铁门竟忘了锁上。贪得无厌的家伙，
自食苦果，算上他，一共八个。
	麦迪落下来，他发觉书包抖得厉害，电子屏上显示一些模糊异常的信号，虽然这些信号非常微弱，但是
他心里十分明白——一定是凯西在寻找自己。一时间儿，他心急如焚，当务之急，是尽快想办法与他
们汇合。
	“嗨，麦迪，你跑到哪里去了！”他正在愣神冥想，有一个大嗓门响起来，是娜娜老师。她掐着腰，凶
相毕露。
	“对不起老师——”
	“不要说对不起，为了你们这些没脑的家伙，我天天累得不知东南西北，本想一起出来放松一下，可是
还让我心惊肉跳为你们担心！”
	“老师，我下次——”
	“下次！没有下次了，从今往后，你们哪也不许去，就在学校里呆着！”娜娜怒火难收，大发了一通脾
气。
	回到学校，娜娜将大门锁死，学生们一个个灰头土脸，大气也不敢出。麦迪心不在此，呆呆地想事情。

	“傻蛋，你为什么一次拿两个球？”老师质问一个流着鼻涕的男生。
	“我要先藏起来一个，玩一个，他们总是来抢我的球，如果抢走了一个，我还有一个。”傻蛋理直气壮
地说。
	“傻蛋还真聪明！”娜娜老师欣慰地笑了笑。
	“藏起来一个，玩一个，藏起来一个，玩一个——”这句话深深刺激了麦迪，让他百思不得其解的心瞬
间豁然开朗，柳暗花明。他终于悟到了最后一颗“冰魂破”藏在哪里？非法老莫属。他想得到，聪明
诡异的锐羿王也一定会想得到，现在，他们争的是时间。他想，必须马上和凯西汇合，第一时间找到
“冰魂破”。
	麦迪起身便走，他想到了一个地方，应该去那里。
	同班小女孩叶子来拦住他，一脸委屈地说：“跟我玩好不好？他们都不理我。”
	麦迪犹豫了一下，说：“好啊，他们真是太愚蠢了，为什么不跟可爱的小叶子玩，我跟你玩。”
	“我的气球飞上了天，我想要。”小叶子呜呜掉起了泪。
	麦迪抬头看了看，一个红色的气球，已经飞过了楼顶。他说：“你不要着急，我给你拿回来。”麦迪飞
起来，抓到气球飞回来。
	“你——你会飞！”小叶子大喊起来。
	“嘘——小点声——”麦迪神神秘秘地说，“不要告诉别人，我只负责给你拿气球。”
	小叶子咯咯地笑了，她说：“这下好了，我不怕气球跑掉了。”说着，松了手，气球又高高地飞上了天
。“你飞吧，帮我拿回气球！”
	“小叶子！”麦迪喊了起来，看着一脸茫然无知的小叶子，他的心又软了下来。娜娜老师说过，小叶子
的脑袋曾经遭过严重的创伤，十四了，智力只相当于五岁的孩子。小叶子的眼睛湿润了。
	麦迪好可怜小叶子。他忽然有了一个大胆的想法，能不能用魔力使小叶子变得聪明些。他将“太阳之火
”项链戴在小叶子的脖子上，看着她，目光从她的瞳孔穿越到她的大脑细胞，他看到了那些断裂的细
胞，他轻轻地说，“重新长好吧——”智力细胞真得发生了变化，一点点重新连接好。一个时辰后，
小叶子流出晶莹的泪，她说：“谢谢你，我好像做了一场梦——”
	麦迪微笑着说：“不用谢——”
	“你还可以帮助好多人，这的人都需要。”小叶子肯求他。
	“我知道，可是，我没有太多的时间。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 鹰眼长官
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第51章 鹰眼长官
	“你要走吗？”
	“是的，我要回到我的星球，那里有更重要的事情等我去做。”
	“麦迪——”小叶子含着泪水说。
	“什么？”
	“我会想你的——”小叶子的泪随风滑落。
	“我也是。”麦迪拥抱了小叶子。
	“你是只偷腥的猫吗？”黑哥帮的成员又围上他，大块头嘻嘻地说。
	“你不要说你什么都没干，我们看得一清二楚，你抱了小叶子，你非礼了她。”瘦猴子尖叫着。
	“他没有！”小叶子怒视着他们说。
	“你闭嘴！”大块头指着小叶子，“你个不知羞耻的丫头！”
	“听着，”麦迪说话了，“你们对我怎样都无所谓，但是对女孩子一定要有礼貌！”
	“你在说什么！找揍吗！”大块头推了麦迪一下。但是，他却因此惹上了麻烦，浑身触电一样抖动不停
，其余的几个人不明白发生了什么事，接二连三地碰他，结果都被电得直翻白眼。
	麦迪只略施小技，便教训了这些不知趣的家伙，麦迪又拥抱了小叶子，然后，头也不回地飞走了……
	麦迪寻问了好多人——“航空航天局在哪里？”回答都是一致的——不知道。他想想，也难怪，那应该
是国家最高机密的地方，怎么可以随便让人知道。关键时刻，他总能想到魔力书包，他对着魔力书包
说：“帮我一个忙好吗？找到航空航天局，我们不能傻等了，我们要回去。”魔力书包果然是好样的
，他的神奇搜索系统锁定了一个目标，麦迪飞到了那里。
	航空航天局隐藏在层层叠叠的大山深处，他看到发射塔上停着一架银光闪闪的宇宙飞船，他惊叫了起来
。航天局的四周是密不透风的高高围墙，墙顶还架设了超高压电流，这样的设置，外人休想进去。通
往外界只有一个密码大门，很难想像，钢板大门竟然厚达六米，就是导弹打进来，恐怕也要难以击穿
。但对于麦迪来讲，进入航天局就如探囊取物般容易——他会飞。
	大院空旷无人，他沿着一条明亮的通道走入地下室，那里有很多荷枪实弹的兵，他们正聚在一起说笑。
忽然发现了麦迪。眼睛瞪得比鳄鱼眼还要大。
	“这个大男孩是谁带来的？”一个肩牌星最多的长着鹰眼的长官叫起来，“跟你们说过多少次，机密重
地，除了我们工作人员，连只苍蝇也不能带进来。”可是所有人摇头。
	鹰眼长官感觉势态不妙，抓住麦迪的脖领质问他，“你是哪里来的？你是怎么进来的？你叫什么名字？
”
	“这都不重要！”麦迪用余光扫过他的肩牌，沉稳地说，“重要的是，我要见你们这里的长官，最高长
官！”
	鹰眼长官脸肌抖了一下，那些兵齐刷刷地将枪口对准麦迪。他们要处决这个不知哪里来的奸细，对于航
天基地来说，任何一个，哪怕是误闯进入的人也好，都只有一个下场——必须死！他们讨厌任何一双
偷窥的眼睛。
	鹰眼长官果断下达了射击命令，他的手势一挥，所有兵勾动扳机。但是结果却是——无比坚硬的钢枪竟
像面条一样弯下去，耷了头。
	“噢天啊！”所有兵都惊叫了起来，鹰眼长官差点坐在了地上，但是他的心理素质还是好一些，又机敏
地掏出随身手枪，那是一把小巧别致但杀伤力巨大的特工枪。他将枪口对准麦迪，可它的枪同样没有
摆脱腰软的命运，也在瞬间耷了头。
	所有人潮水般向后涌去，他们见了魔鬼般惊得乱叫，不知该做什么？
	“请不要怕，我不会伤害你们，我只想见你们这里的最高长官！”麦迪对他们讲。
	“好吧，你在这里等着。”鹰眼长官终于屈服，口气面条一样软下来，随后骑上一辆别致的单人摩托驶
向更深的密道里。没多久，密道里传来密集的脚步声，又冲出来更多的荷枪实弹的兵，他们配备的武
器更精良，他们的后面，还驶来了装载火箭炮的车。最高长官从车里走出来，他不相信鹰眼胡刍八咧
的话，他不可一势的眼珠下只站立着一个大男孩。他笑了笑，俯下身子对麦迪说话，“告诉我，你从
哪里来，要说真话，否则，呵呵，我打你的屁股！”
	“您是这里的最高长官吗？您可以决定这里的一切吗？”麦迪向他发问。
	“没错，这里我说了算！”最高长高盯着这个表情严肃的大男孩，嘿嘿直乐。
	“那好，我告诉你，我来自遥远的地球，地球你们可能没听说过，它属于银河系的一颗小行星，我就生
活在那里，我要告诉你的是，我从SS星球的飞船掉下来后，就落到了你们这里，其实我想说，我要
回家，我要回到地球，那样，我可以阻止一场宇宙浩劫的发生……我说了这么多，不知道您听明白了
没有？”麦迪一口气说了有十分钟，他想尽力说明白些。
	最高长官摇了摇头，一直笑，回头对所有的人说：“我全明白了，你们这些胆小鬼，看看他胸前的牌，
那上面写着什么——伊木乐学校，他是智力学校的学生，他是个脑子有问题的家伙，这就不难解释，
他说的话我们无法理解。”
	“哈哈哈哈——”兵全大笑起来。原来是虚惊一场。可是鹰眼长官还没有从噩梦中醒来，他拿出自己水
龙头一样弯曲的手枪给最高长官看。
	“我的脑袋非常正常！请你相信我！“麦迪心急万分，大声向最高长官喊话。
	最高长官看着畸形枪，心嗖地一凉，不得不重新看着麦迪，问他，“你让我们相信你什么？”
	“相信我来自地球，相信宇宙要有浩劫！”
	“可我必须相信你说的是疯话！”最高长官怒了。
	“好吧，看来我要证明给你看！麦迪飞上火箭炮车顶，只用一只手摁在火箭炮炮筒上，稍顷，只得“嘎
崩”爆响，火箭炮炮筒拦腰折断。火箭炮筒直径二十公分，炮筒壁厚约三公分，特制钢材铸造，不要
说人力，就是专用机械设备想弄断它也要费一番功夫。
	“啊！”所有人不约而同后跑数米。
	“你你你你——”最高长官哆嗦着说不出话来。
	麦迪走向最高长官，盯着他说：“现在，你相信我说的话了吗？”
	“相信相信，我完全相信！”最高长官颤栗不止。
	“我要你提供一艘宇宙飞船，我要尽快飞回地球，兴许一切还来得及。”麦迪说出了最终目的。
	“你要用我们的宇宙飞船？可——可是它并没有你想象的那么大威力，它的能量只够飞到银河系的边—
—”
	“那就足够了！”麦迪一字一板地说。
	最高长官头上冒出虚汗，口气软弱地说：“可是，这样的大事我做不了主，我要向航天局、国防部乃至
总统阁下层层请示。”
	“可是来不及，如果再耽搁，恐怕我们都会大祸临头。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 再聚首
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2319 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第52章 再聚首
	“可是，谁又能为您开飞船呢？”
	“您只要下令为飞船加注燃料，其余的事情就由我自己来做。”
	“可我还是——”
	“长官先生！您难道愿意看到整个基地被夷为平地才肯去做吗？”麦迪步步紧逼，不给他喘息的机会。

	最高长官不言语了，哆嗦着发号施令。
	飞船加注燃料完毕，麦迪独自上了“太望”号宇宙飞船中心操控室。飞船的操作按钮密密麻麻，但是他
一点也不担心，魔力书包会指引他一步步如何操作。
	他启动了点火系统，瞬间船体轰鸣，烈焰熊熊，滚滚热浪将飞船推向太空。
	最高长官望空兴叹，不免感慨，“这将是我一生当中最重大的成功；或是最重大的失败。”
	鹰眼长官无法理解，情绪失控地向最高长官咆哮，“您知道您在做什么吗！您怎么可以将飞船交给一个
不知底细的家伙！这是一个无法挽回的大错！”
	“用不着你这个级别的军官教训我，这里我说了算！”最高长官狠狠回敬他……
	麦迪兴奋无比，他迈向了成功的第一步，他纠正飞行航向，透过巨大透明地板，他最后俯视了一眼这个
叫阿法星的星球。猛地周身一冷，有了一个惊人的发现。一辆轿车如同脱缰的野马疯狂奔跑，而它的
正前方，由于山石塌落出现了万丈深渊……
	开车的是“黑哥帮”成员，他们偷偷溜出了学校，开上赛车，四处游荡。大块头摇头摆尾地说：“麦迪
，我一定要抓住那个小混蛋，他电得我神经错乱，他竟敢跟我玩阴招。”
	“你说得没错，他身上一定藏了什么秘密武器，等着吧，我要把他的小弟弟踢爆！”瘦猴咬牙切齿地说
。
	随后，他们得意地大笑不停——
	他们不甘于脉速表上落后的数字，将车速开过了极限，车身被焦糊的尾气所包围。而此时，警方早已到
了坍塌现场疏导交通，他们忽然发现了疯狂驶来的赛车，立即挥手示停。“黑哥帮”发现了前方的断
崖，紧急踩刹车停车，“吱——嘎——吱——”地面擦出了飞溅的火花，赛车狂暴着冲向断崖。速度
之快，令人难以反应，而挥舞手势的正是警官杜斯与女警官朱莉。他们瞪着惊恐万状的眼睛，面对直
冲而来的赛车，那一刹那儿他们意识到，他们即将与这个疯狂的赛车尸沉崖底——
	麦迪目睹了这辆疯狂不止的赛车，他要起身飞下去营救，而此时，他的魔力书包发出了刺耳的警报——
“你在冒险！”
	麦迪顾不了那么多，他弃飞船而去，纵身一跃，以滚雷击电的时速冲向赛车，他落在了赛车的前面，双
手拼命推车，“吱——”脚底巨大的磨擦力，烟火滚滚。赛车推着他一直滑行、滑行——
	所有的人，那一刻惊若呆鸡。
	车子在断崖前一米停住，而麦迪的身后站着紧贴在一起的朱莉与杜斯。他们再退后一毫，便万劫不复。

	惊魂未定的“黑哥帮”成员下了车，黑哥简直无法形容眼前的一切，他看着麦迪，一句话也说不出来。
麦迪笑了笑，对黑哥说：“以后你们不要混日子了，要学习，做一个有用的人！记住，拳头打不出一
个世界来！”
	黑哥和“黑哥帮”的成员们用力点头！
	杜斯更是无地自容地站在麦迪的面前，而朱莉露出了美丽的笑容。她说：“麦迪，你——你真是好样的
。”麦迪对杜斯说：“我真的不是坏蛋！”杜斯挠着头，羞愧得无地自容，断续着说：“对不起，真
的对不起，我——”
	麦迪知足地笑了，他纵身飞起，向着太空冲去。他使出浑身的解数，加速追赶已经沓无踪影的“太望”
号宇宙飞船。而最终，他做到了，气喘吁吁地瘫坐在驾驶椅上……
	七个小时后。
	宇宙飞船的燃料燃尽，飞船在外太空处于失重状态，停滞不前。麦迪并没有惊慌，他看到了久违的早已
等候在那里的比“太望”号先进不知多少倍的MSE星球飞船。凯西伸出双手，拥抱胜利归来的魔力
男孩。
	那一刻，凯西和麦迪不可避免的落泪如雨。
	“我就知道——你不会死——不会死——你会回来的！”凯西激动万分，不知该说什么好，她抚着麦迪
的脸颊，用力吻他。
	“是的，我们的任务还没有完成。”麦迪开心地笑着。
	“还有我呢，我是鱼干吗？你们这样是不是太过份了！”力恩大笑着扑过来，与麦迪紧紧抱在一起。
	“怎么会，我好想你！”麦迪对力恩说。
	“你的样子很假，不过我喜欢！”力恩大笑。
	“你的身体恢复了吗，没什么问题吧！”麦迪关切地问。
	“这事能不能不提了，你只记住了我的失败。”力恩笑着摇摆屁股。
	凯西咯咯地大笑。
	麦迪摇摇头，笑着看凯西——“他还是老样子。”
	“是的，他变不了了，这个老玩童！”凯西笑着说。
	“我们现在要去哪儿，有目标了吗？”麦迪关切地问。
	“暂时还没有，我们除了想找到你，这个坚定的目标外，对余下的事还一无考虑。”凯西摆摆手，一副
无可奈何的样子。
	“我们还是先不要考虑这么头疼的问题，你知道吗麦迪，凯西十分偏心，她说等不到你就不开饭，所以
，我的肚子早饿了。”力恩一脸滑稽地说。
	“他总是最先吵吵饿。”凯西笑着摇头。
	“这个我知道。”麦迪憋着乐，装做一脸严肃地附和。
	“哈哈，看看，你们总是一唱一和，这让我很伤心。”力恩厥着厚厚的嘴唇，十分不满。
	他俩嘻嘻地笑。
	“说说吧，麦迪，你去了哪里？你是怎么从锐羿王的手里脱身的？你又从哪里弄来的飞船？”凯西迫不
及待地想知道关于麦迪的一切。
	“这些都不重要——”麦迪卖起了关子。狡黠地笑着。
	“是吗？那好，你说说最重要的是什么？”凯西抱着膀看着他。
	力恩在一旁挤眉弄眼，早已和麦迪传递信号。麦迪故作深沉地说：“吃饭！”
	力恩跳了起来，高兴地拍着麦迪的脑门说，“我就知道，你的点子最有新意。”
	凯西笑着，无耐地摇头——
	席间，麦迪对凯西和力恩说：“我有了新发现，我知道最后一颗冰魂破在哪里？”
	“什么，你等等？你知道最后一颗冰魂破在哪里？”凯西和力恩停止了用餐，直直地盯着他。
	“是的！我知道，最后一颗冰魂魄在地球！”
	“在地球？”
	“没错，在地球埃及的金字塔里！”
	“我好像听说过那个地方，很壮观。”力恩说。
	“你肯定？”凯西追问。
	“是的，更让人想不到的是，最后一颗冰魂破竟然是法老所藏。”麦迪非常认真地说。
	凯西看看力恩，他的嘴巴张得更大，“这太不可思议了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 可爱的地球
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第53章 可爱的地球
	凯西皱紧眉头问：“你是说，法老原本有两颗冰魂破？”
	“没错，凯西小姐，你设想一下，法老做为火星帝国的主宰，拥有无上的权力和荣华，可是当失去了王
国，失去了三个儿子，失去了臣民，失去了人心，失去了冰魂破后，他还有什么？”
	“还有什么，我想，我想他什么也没有了。”力恩拿叉子塞进嘴里一块瘦肉后说，他不明白麦迪要表达
什么，直直地眼神。
	“是的，这就是我要说的症结所在，法老一无所有，但，他却为保一命，跪地向锐羿王称臣，你们不觉
着奇怪吗？”
	“你说得好像有些道理。”力恩的脑袋回弯了，他弄懂了一些。
	“这就是最无法解释的地方，换成任何一个人，当他失去了维系他生命存在的所有价值时，只会求死，
而不是别的。”
	“你是说？他不想死是另有原因？”凯西反问麦迪。
	“法老为什么只求活命，他绝非要苟延残喘地活着，只有另一种解释，他还想当王，而且，他还有当王
的资本！而这个资本就是最后一颗冰魂魄！”
	凯西如醍湖灌顶，完全醒悟，她说：“怪不得锐羿王寻找了这么多年，一直也找不到最后一颗冰魂破，
他万万想不到，法老的手里攥着两颗，这个狡猾的，怎么说呢，用你们地球人的话讲——狐狸，是的
狐狸……”
	麦迪和力恩呵呵一笑。
	“你为什么断定冰魂破在地球的金字塔里？而不是，别的什么地方？”凯西无心再吃下去，弄懂问题的
症结比什么都重要。
	“这也是我的猜测，我在火星上看到法老金字塔似的气势恢弘的宫殿，那时我就有所怀疑，法老就是埃
及的法老！我爸爸曾经去过金字塔，他告诉我，金字塔有无法解释的魅力，如果你放一杯牛奶进去，
一年也不会变质，而那样的温度，在同等条件的任何地方，两天也达不到。它为什么有如此神奇的冰
力和魔力？我想，就是因为它有冰魂破这个镇塔之宝。”
	“麦迪，你说得没错，你的判断很有说服力，我们只有先去地球一解谜团！”凯西无法言表激动的心情
，她几乎坐不住了。她补充道，“我们要快，要抢在锐羿王的前面，而且最好不要惊动他，我怕会给
地球带来空前灾难。”
	“你也觉得锐羿王会想到这些？”麦迪看着凯西说。
	“是的，一个一无所有的王还要向另一个王俯首称臣，锐羿王不会没有知觉，他并不比我们笨，况且，
他的身边还有绝世无双的紫及姑娘。”
	“紫及——”麦迪的脑海里浮现出她一颦一笑的绝尘之美。他始终无法明白，紫及为什么会心甘情愿的
助纣为虐？或许她未觉得，还是，爱一个人，就心甘情愿为他所做一切。
	“你在想什么？”凯西问陷入沉思的麦迪。
	“没——没什么？”
	“你——你该不会动了什么心思吧？”凯西觊觎着麦迪。而他的脸竟不自主地红了。
	“你在说什么？我听不懂，我们还是好好研究一下，到底怎样智取冰魂破吧！”
	“他已经不是大男孩了！”凯西抿嘴笑看着力恩说。
	“从见到美女之后吗？”力恩呵呵笑。
	“你的观察的确细致入微，而你也——”凯西留了半截话。
	“我和他们不同——”力恩抢过话，有些急躁。
	“噢，哪里有不同？”凯西等待他的解释。
	“我视而不见，能和一个大魔头在一个行列中的女人，好不到哪里去，所以，我不会用半个眼珠看那个
自命不凡的女人。”力恩说话时，手不由自主地抓些东西，看来很紧张。
	“话可不能这么说，男人从来都是以貌取人。”凯西笑意浓浓地看着力恩，其实那种笑，带有嘲笑的意
思，这点力恩很明白。
	“也有例外！”力恩的眼睛瞪得很大，他不想认输。
	“例外？哈！”凯西看了看飞船的舱顶。
	“当然，你看我的眼神，很坚定，并不迷茫，你应该相信我！我是最好的男人，传说中的好男人！”力
恩非常严肃地说，可是，他这样的人不适合严肃的表情，在别人看来，他的样子更可笑。
	凯西露出不可捉摸地笑——“好的，但愿有这个意外，那我们这些一心做事的女人才有所安慰。”
	“是的，我就是这样的男人，我特别看重事业型的女人——”
	“力恩——”凯西拖了长腔，并且没了笑容“你看所有女人的眼神都一样，你是事业型的男人！”说完
，扭身走掉，留给力恩一个大大的问号。
	“她——她什么意思？”力恩懵了。
	“她说你不喜欢女人，嘻嘻——”麦迪坏笑着说。
	“这怎么可能？我表现得还不够吗？我的肌肉很完美，我的荷尔蒙激素分泌得很旺盛！”力恩很懊恼，
对着走远的凯西喊，“嗨，听我说，我喜欢事业型的女人！如果你平时不是总对我绷着脸，我想我会
有大胆的举动的！”
	麦迪“噗哧”笑了，随后“哈哈——”大笑，笑得肚子疼。
	“你笑什么？我是很认真的！”力恩一反常的严肃。
	麦迪无法停下来，还“哈哈——”笑个不停。
	“你也好不到哪里去，我说过了，你不是个孩子了，见到美女后，每个男孩子成长得都很快！”力恩低
下头，盯着麦迪的眼睛说。
	“你也是吗？哈哈——”
	“你还笑？有这么好笑吗？”力恩再也忍不住，噗嗤笑了。
	“你别打叉，告诉我，你是不是在见到美女后，就由一个小孩子变成了成熟的大人，哈！”
	“我——”力恩停顿了一下，“我说过了，我是个例外！好了，现在我开始讨厌你了，我困了，要回房
休息。”力恩悻悻地离去，他琢磨不明白，凯西为什么要那样说，那样的话实在太伤人心，“看来，
男人是应该玩点粗野的，那次在她的休息室就不应该放过她——”他低着边走边想。
	飞船历经跋涉，终于见到了地球的深蓝色面纱。
	“从这里看它，它真是太美了！”麦迪兴奋地说。
	“是啊，它美得像梦，蓝色的梦。”凯西与他一同欣赏壮美得地球画卷。
	“不，它很真实，我就生活在这么美的星球。”麦迪说。
	“可你却设法逃离它的怀抱——”凯西笑着将他揽在怀里。
	“是的，我厌倦了一些人，他们的确无法沟通，却又自命不凡！”
	“是啊，我们超级棒的魔力男生遭到了不公平的待遇，这的确让人很伤心，一切都会改变的——”
	“我非常想我的爸爸，真的很想！”麦迪俯下身子去看渐渐变大的地球，似乎在找自己的家。
	凯西也坐在地板上，看着眼睛湿润的麦迪，“麦迪，其实你已经帮了我们很多——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 遇到周星星
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第54章 遇到周星星
	“我不是那个意思——”他擦了擦眼角的泪痕，语气硬朗起来。
	“我知道——麦迪，你非常坚强勇敢，可我们要面对现实，你现在回到你爸爸的身边，不再涉足这件事
情，锐羿不会知道你在哪里，他甚至以为你永远消失掉了，如果你继续帮助我们做事，就会惹火上身
，甚至连累你的家人，你明白吗？”
	“你们不也同样做出这种牺牲吗？这不是某个人的事，是所有人的事，而我现在有了一些魔力，是一个
很好的帮手，我们现在离胜利一步之遥，这个时候，我怎么可以半途而废？”麦迪非常沉稳，对事情
看得透彻精准，越是这样，凯西越是心里难过，她绺了绺眼前的秀发，说：“如果我们真的拿到了最
后一颗冰魂破，毁灭了它，而这一切逃不出锐羿王的掌控，恼羞成怒的锐羿王不知道会干出什么事？
他即使不能为祸整个宇宙，但却可以为祸一方，我真不敢想象后面的事，你忘了吗？弹指一挥间，火
星帝国和七百万火星勇士就灰飞烟灭在他的手里！”
	火星帝国那可怕的一幕时时印在麦迪的脑海里，怎能忘记？他痛苦地闭上双眼，轻声说道：“事已至此
，我们没有退路——”
	“是啊麦迪，我们没有后路！”凯西将他拥得更紧了……
	“凯西船长——”力恩欲言又止，看了看凯西身边的麦迪。
	“什么事，说吧，麦迪早已是我们其中的一员，我们没有任何事需要向他隐瞒！”凯西以不容反驳的口
气说。
	“那好吧——”力恩看看麦迪说，“我们刚刚收到强大语音‘超级能量团’发来的语音信息，麦迪的爸
爸，在不停的找他——”
	“爸爸——”麦迪再也按捺不住，泪水滚滚流淌。
	凯西无语，瞪了力恩一眼。力恩一耸肩，意思是你让我说的。
	凯西命令：“飞船抵达上海，尽量压低。”
	麦迪想说不。凯西拭去了他脸颊的泪水，说：“我们去看看你的家——”
	“对不起凯西小姐，我现在没事了，我们不能再浪费时间了！”
	“那不是浪费时间，那也是我们的工作，重要的工作。”凯西笑着注视着麦迪，示意他笑，他破涕为笑
，点点头……
	迟方博士感觉到了什么，从试验室跑了出来，他大声叫喊着儿子儿子——可什么也没有。
	麦迪看到了爸爸，短短的几个月，他满头的黑发不再，变成了半黑半白。一时间，麦迪滚滚热泪又止不
住涌出来。迟方在院子里大喊大叫着，陆亚轩随后从楼里跑出来，制止迟方的发狂举动。
	这样的高度，地上的人看飞船是渺茫的，但是身有魔力的麦迪却轻而易举地观看到了地面的一切，他甚
至可以听清爸爸的呼喊。就在陆亚轩冲出楼门的一刻，奇怪的事情发生了，他胸前的项链“太阳之火
”忽然不停的抖动起来。这是之前从未有过的事情。
	他的古怪眼神引来凯西的疑问——“怎么了麦迪，发生了什么事？”
	“我也不知道发生了什么事？”麦迪的眼前忽然闪过一道魍魉魅影，他失声大叫起来，“我看到了法老
的影子！”
	“什么？”凯西吃了一惊，难道他先我们一步？“快，马上去金字塔！”
	片刻后，飞船抵达了埃及金字塔的上空。空中鸟瞰座座金字塔——气势宏大，直刺云天，雄伟无比。麦
迪凯西力恩三人到达地面，向着周长一公里高度达146米的最大金字塔走去。麦迪坚信，“冰魂破
”定然藏在法老胡夫金字塔内。胡夫是金字塔的最早铸造者，而此法老既火星的彼法老。透过厚厚的
金字塔墙，麦迪看到了四千年前古老埃及大地上的一切，无数男丁开山凿石，建造至今叹为观止的金
字塔。而建设如此规模的金字塔，绝非法老一时心血来潮，而是他殚精竭虑冥思苦想的结果，法老胡
夫破译了上古魔书《阿修罗》，修炼成了宏大魔法，并找到了天地灵物“冰魂破”，为了成为宇宙的
永恒主宰，也为了冰震住他不死的肉身，必须建造一座永恒之塔。这塔便是金字塔。法老圆寂后，肉
身保存于此塔，并用“冰魂破”冰震肉身，使其万古长存。他的灵魂飘入火星，于是，他膨胀的野心
与强大的魔法促使他在另一个星球开疆阔土，一片蒙昧与荒芜的火星，数年后，变成了远远超出同类
文明的地球……
	凯西问他看到了什么？
	麦迪说，“我看到了一切——”
	麦迪的眼睛正穿越金字塔内，查寻圣物“冰魂破”，他的手扶在“太阳之火”上，心力必须万念归一，
他的眼睛穿过层层机关密室，就要看到圣物所在的秘密之所，一个人忽然踩到了他的脚，使他心神稍
乱，不得不中止了“穿超四度空间魔法”。他怒不可遏，半晌的努力功亏一篑，甚至不顾对方连声的
道歉，用力一把抓住那人。但是顷刻间，他的双手无力了，虽然那人戴着一只酷酷的墨镜，穿着也是
不伦不类的花布衫，但他一眼就看得出，眼前的这个人就是他无比崇拜的名星周星星。他做梦都想要
他的签名，这下梦想成真了。他激动得不知说什么好，半晌才说：“真的是你，周星星大哥，你是我
最崇拜的偶像，我是你最忠实的粉丝，我真的很喜欢你！”
	周星星将墨镜摘下来，笑着说：“你认识我？”
	麦迪兴奋的心就要跳出来，他说：“何止认识，简直是太认识了，没想到能在这里碰到你，给我签个名
好不好？”
	周星星一口答应：“好啊。”他龙飞凤舞地签了名，递给麦迪时问，“你是中国人吧？”
	“是啊，我是正宗的中国人！”麦迪捧着签名，乐得跳起来。
	周星星说：“我好闷，正想找个人聊天。”
	“我很愿意，聊一年都行，你出来没有带很多保镖美女之类的随行人员吗？”他们坐下来聊。
	“有，可是他们好烦，我把他们统统甩掉了。”
	“你好帅！”麦迪伸出大拇指。
	“哥哥不帅！你才帅！”周星星“啊哈哈——”大笑。
	“那哥哥是什么？”麦迪问。
	“是跩！很跩！”周星星说。
	“对对，真的很跩耶！”
	周星星说：“我有部新片子要拍，正缺一个角色，我觉着你最合适不过，怎么样，有没有兴趣拍电影？
”
	“真的，那太好了！”麦迪激动得忘了一切。
	凯西走过来，看他们聊得很好，就问麦迪，“怎么，碰到熟人了？”
	周星星不得不站起来，他觉着眼前这个女人太特别了，与其他所有女人在气质、品位、面容上都有很大
的区别。周星星想：“这个女人如果当自己片子的女主角，一定很盖了！”他主动和凯西握手，摘下
墨镜细细端详，并努力绽放笑容说，“熟，我们很熟，熟得不能再熟了！你们也很熟吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 玄机
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第55章 玄机
	麦迪给他们做介绍，“这位是鼎鼎大名的喜剧之王周星星，地球人都知道！这位是外星人凯西！”
	“外星人凯西——哈哈哈哈——”周星星一边重复一边笑，“这个名字好有创意，外星人凯西，我好喜
欢。”
	“这位是外星人力恩！”
	“我拷！”周星星简直是震住了，他心里惊呼：“怎么我要找的演员班底都在这儿，这个大块头就是饰
演片中大反派JN最合适的人选，大大的眼睛，扁扁的鸭嘴，破了相的大脸盘，简直可以不用化妆。
”
	周星星说：“认识你们真是太荣幸了，现在我觉着逛金字塔没有任何意思了，我请客，上开罗卢克索大
酒店。”
	凯西头一次遇到这样盛情并有风度的男士，她看了力恩一眼。力恩不冷不热地对周星星说：“我们不是
来旅游的，我们还有重要的事要做！”
	“是的，的确我们还有重要的事做——”凯西对周星星说，“认识你真的非常高兴，如果有时间的话，
我们非常愿意成为你的座上客，但今天不行。”
	“你们要上哪里？”周星星向凯西走过来，挨得很近，有肉体的接触，关心地问。
	“这不关你的事！”力恩横眉立目闯到两人的中间。
	“星哥哥，我们真的有重要的事要做，以后有时间我再跟你解释。”麦迪笑着说。
	他们告别了周星星，走进胡夫金字塔。
	麦迪笑着看着力恩——“你吃醋了，可是你吃周星星的醋毫无道理，他的魅力无可阻挡，当然，你们外
星人无法理解这一点。”
	“谁说我在吃他的醋？我没有看见他有任何特别之处，尤其是他的头型，简直难看死了！”
	“力恩，我郑重向你声明，不许你污辱我的偶像！”麦迪翻脸而怒。
	“我看你像个长不大的孩子！”凯西见麦迪发火，很不客气地说了力恩。
	“我又怎么了？为什么总是我的错？”力恩一脸无辜的痛苦表情。
	“好了，我们开始工作！”凯西命令。
	他们步入长长的地下通道，立时凉意入骨，让人顿觉寒气逼人，纵横交错的密道让人很容易迷失。他们
和所有游人一样，只能进入指定的区域，而此后，别无出路。
	“这里除了很冷，一无所有！”力恩失望地说道。
	“不是这么简单！”
	“你说什么？”凯西和力恩几乎同时向麦迪发问。
	“是的，看到这个冰冷的石壁了吗？”麦迪指着他们面前的石壁说。
	“这有什么特别吗？”
	“他不是一道墙，而是一扇密室的门。”麦迪很肯定地说。
	“可是我们怎样打开它？”凯西问。
	“我看到法老关闭这扇石门时所做的一切。”麦迪的目光紧紧注视着石门，穿越了时空——
	“我看到了——法老打开石门，平静地躺到宽大的石棺里，将圣物冰魂破放到他的胸上，然后静静的死
去，七七四十九天后，他的灵魂离开肉身，石门在那一刻后紧闭，那道施了魔语的石门四千年来无人
能开——”
	“你是说我们也打不开这道门吗？”力恩质疑地问，他同时说，“我有的是力气，我能将这个大石块弄
碎！”
	“不！那是徒劳！”麦迪非常肯定地说。
	力恩哪里肯信，他使出浑身的解数与力气，石门纹丝不动。凯西劝力恩停止白白的耗力，问麦迪怎么办
？
	麦迪说：“火星烟月儿曾教给我一个驱魔咒，她说，这驱魔咒可以驱除一些邪恶的魔语，我们可以试一
下！”
	“太好了，你快试试看！”凯西看到一线希望，让他快点。
	麦迪默念：“喃——摩——若——波——陀——”三遍过后，奇迹出现了。
	“吱吱——嘎——”一声沉闷的巨响后，石门居然自动打开了。室内亮如白昼，而又看不到任何发光物
体，密室正中央放有镶钳金狮子和怪兽的卧榻，卧榻上有一口巨大的石棺。石棺两侧奇珍异宝无数，
石棺的两侧还站有黑色卫士雕像，身穿金裙，手执锤矛，面部表情栩栩如生。
	他们被眼前的一切所惊呆，半晌才走上前去，在巨大石棺板上刻有一行古埃及文——“不论谁打扰了法
老的安宁，死神之翼将降临在他头上”。
	“这是法老施下的第二道魔咒！”麦迪说。
	“他还真不嫌麻烦，以为这样就没人动得了他吗？快点动手吧，我都有些等不及了。”力恩焦躁地说。

	“好吧，我们一起来试试。”三个人一起推石棺盖，可是，石棺板丝毫未动。
	“看见了吗，光着急没有什么用！”凯西眉毛一扬对力恩说。力恩干脆坐在一旁，垂头丧气。
	凯西仔细观察了石棺，发现石棺板是用“千年寒冰”封住。她说：“麦迪，你又可以大试身手了，要想
破这个魔气，得用你的赤焰火！”
	麦迪点点头，说：“那好吧，我给它的石棺加加温！”他的指尖陡然划出一道天火，“嗤嗤”作响，随
手一指，石棺即在烈焰的包裹下熊熊燃烧。稍顷，“千年寒冰”融化成烟。巨大石棺盖打开，法老呈
现在他们面前，他身着华丽的金缕玉衣，面容静穆深刻，尽现王者的尊严与威仪。
	麦迪说：“地球人找胡夫法老的肉身找了几百年，一直找不到，想不到他藏得这么隐蔽。”
	“真是太让人难以置信了！”凯西和力恩同时惊呼起来。眼前的法老与火星上的法老丝毫没有两样。历
经四千年，而他的肉身一点儿也没有改变，甚至脸上的汗毛清晰可见，如果没有圣物“冰魂破”护体
，恐怕早已变成了干尸“木乃伊”了。
	那一刻，凯西无比佩服麦迪，证实了他先前的推断完全正确。可是她还有一丝疑惑，法老的胸前并没有
圣物“冰魂破”。她将这个疑惑说给麦迪。
	麦迪很肯定地说，“冰魂破在他的衣服下。”
	力恩一听，急切地说：“那我们还在等什么，赶紧拿出来！”麦迪大声说等等，但力恩的手已经触到法
老的前胸了。他的手碰到法老的一刹那“呼”地升起一缕黑烟。而力恩的左手五个指头变得漆黑如炭
。
	“为什么会这样？”力恩与凯西惊叫了起来。
	“我看到了——这是上古魔书《阿修罗》密咒里最狠毒的‘僵尸咒’！”麦迪惊魂未定地说。
	“我的手指好痛，钻心的疼！”力恩支撑不住，大叫起来。他五个指尖燃着的烟一样，一点点发黑烂掉
，化为脓水。
	“怎么办！怎么办——”凯西拼命叫喊。
	麦迪焦心如焚，但也无计可施，眼看着他的五个手指一滴滴化为脓水，而溃烂并没有停止，向着他的掌
心吞噬过去。
	“啊——救救我——啊啊——”力恩疼得死去活来，仆倒在地。
	“快说怎么办！怎么办！”凯西泪落如雨，撕扯着麦迪的衣襟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 魔咒
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2307 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第56章 魔咒
	“看来也只有最后一个办法了。”麦迪摘下项链“太阳之火”，攥在手心，展开时，立时变成了一把金
光乍目的宝剑——“赤焰斩”。
	“麦迪——你要做什么！”凯西大叫。
	“快闪开，现在只有切下他的左手，再晚，他的左臂，他的整个人就会化作一滩脓水。”
	“不——”凯西撕心裂肺大叫。
	“快——帮——我——”力恩竭斯底里地嚎叫，挣扎着将左手伸过去，而此刻，他的脸上冷汗成冰，肌
肉抽搐成一团。
	麦迪不能再犹豫了，挥起“赤焰斩”，银光闪闪，力恩只觉腕处微微一凉，残缺化脓的左手掉在地上，
眨眼间那只残缺的手化为乌有。
	“我的天！”凯西痛苦地闭上双眼。
	力恩刺心的痛消失了，而“赤焰斩”在切断他的左手时，也封住了断处的血口，断处一点点布满新鲜的
皮肉。
	力恩确实是一个铁骨铮铮的男人，失了一只手，却没有丝毫的痛苦，反倒笑了笑，过来劝慰凯西，“不
要难过凯西船长，我们干这件事就得有断脑袋的思想，现在只不过丢了一只手，没什么大不了的，我
还有万能的右手。”
	力恩毫不在意地笑，凯西和麦迪的心里更加难受。而凯西明白，现在并不是难过的时候，必须设法取出
“冰魂破”。她试干了泪痕，问麦迪该怎么办？
	麦迪将“太阳之火”重新戴好，秉心静气，穿越时光去洞察真相。他看到了上古魔书《阿修罗》的第一
万一千一百一十一页上的天文。魔书上写：若破除“僵尸咒”，只有一个办法，那就是找到世界上最
快乐的人。
	麦迪将看到了告诉了凯西和力恩。
	“世界上最快乐的人？我们上哪里去找？我们又怎么知道谁是世界上最快乐的人？”凯西茫然无措。
	“这简直比登天还难，我们要一个个的过筛子吗？”力恩无力地说。
	“这确实是个大麻烦，即便我们想去那样做，可我们也没有那么多的时间！”凯西心灰意冷地说。
	“最快乐的人？最快乐的人——”麦迪的大脑在飞速旋转。难道这真的是天意吗？他眼前一亮，激动地
说，“世界上最快乐的人不是刚刚和我们在一起吗？”
	“什么，你说什么？”凯西和力恩同时发出问话。
	“是的，”麦迪声音大起来，“我们刚刚聊天的周星星，我敢打赌，他是世界上最快乐的人，他不但自
己快乐，他的电影还让全世界人的烦恼一扫而光，这不正是我们要找的人吗？”
	“你真的这么想？”力恩问。
	“你说得很有道理，我想你是对的！”凯西说。
	“是的，我向你们保证，周星星绝对是世界上最快乐的人。”麦迪开心地叫起来。
	“可我们刚才还拒绝了他。”力恩一脸颓废地说，“而且，我还出言不逊！我想，他不会帮我们。”他
低下了头。
	“这个任务还得由你来完成。”凯西将目光转向麦迪，对他说。
	“可我觉得，还是凯西小姐比较合适！”麦迪笑着说。
	“你为什么要这么说？”凯西不明白地问。
	“他看你的眼神很放电！”麦迪诡异地笑。
	力恩挠挠头，也笑着说：“是的凯西船长，我们都看到了这点，所以对他有些不友好，可是你放心，有
我在，他不敢对你怎么样，我会一直守候在你的身边，保护你！”
	“可我没说过要你保护，你们都在这等着，我一个人去找他。”凯西忽然间变得风情万种，妩媚无比…
…
	凯西走出金字塔，周星星的眼睛马上追过来。
	“你还在这里周先生！”凯西露出一丝美丽加挑逗的笑容说。
	“是的，今天的天气实在不错，能第二次碰到你，真是开心，这大概就是天定的缘分吧。周星星也春风
满面地坏笑着说。
	凯西想：“没错，这个人就是世上最开心的人，当然，看得出，也是最怜香惜玉的人！”
	“能帮我一个忙吗？”凯西妩媚地说。
	“当然当然，能帮外星人凯西小姐的忙，实在是我的荣幸，不过你的名字实在是太长了，真是好有个性
！”周星星喜得心花怒放，连声答应。
	“是吗，那你就叫我凯西吧。”
	“凯西！好！但不知我能帮凯西小姐什么忙？”
	“那你就跟我来吧！”凯西主动去牵周星星的手。
	“很好很好！”周星星十分爽快地和凯西手牵着手进了金字塔密室。当他看到密室内的一切时，也惊呆
了。
	“你们——”周星星对这些人有了怀疑，他想：“这道尘封不知多少年的石门被他们打开，而这些人又
不像是考古人员，那么只有一种可能，盗宝的！”
	“这里很冷很好——呵呵——”周星星不自然的笑着，牙齿咯咯作响，他对一屋子的金银珠宝视而不见
，在想退身之法。
	“周先生，实话跟你说了吧，我们是MSE星球的人，我们是来拯救人类的！”凯西将实话告诉他。
	周星星愣了一下神，但他脑袋的转速绝对是够快，他说：“了解，了解，完全了解，这些东西用来换成
美元，济世救贫，拯救人类，真是好点子，你们在这里等着先，我出去再找些人手帮你们抬箱子，你
们放心，我的小弟很多很能干！”
	凯西挡住了门。周星星一脸愁容+无奈。
	“外星人凯西小姐，求你们行行好，我的钱已经够花了，我真的不想做，求求你们放我一条生路，我当
什么都没看见——”
	凯西还是不让路，并且没了笑脸。
	“星哥哥，我们真的是在做一件大好事。你不要误会了！”麦迪接过话说。
	“我真的相信，可我真的很忙，还要早点赶回去拍片子，行行好，外星人小弟，放哥哥一马！”
	力恩简直受不了，现在哪有时间说这些婆婆妈妈的俗套话。他直截了当地问周星星，“你到底做还是不
做？”
	“你要我做什么？”周星星双目圆瞪，但眼神飘乎不定，很没底气。
	力恩将他带到法老的石棺旁，周星星看到千年法老，惊叹得说不出话来。他斜眼看了看力恩， 心说：
“果然是高手中的高手，弄走这个家伙，几亿美金都不止呀！”
	周星星问：“你要做我什么，背尸呀？这个我可做不来，实话跟你们说，我一见尸体就晕，现在我就要
晕了晕了——”
	力恩扶正了周星星，告诉他，“你现在还不能晕，等做完了事再晕，愿意晕多久就晕多久。”
	“那我到底做什么？”周星星明显带着泣声。
	“把法老的衣服脱掉！”力恩盯着他说。
	“老大，你想玩死我？直接扛走算了，穿着衣服的木乃伊更值钱哩！”
	“少废话，快做，不然时间来不及了！”
	周星星心下一惊，面容苦楚无比。“我可不可以——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 忘忧水
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第57章 忘忧水
	“少啰嗦了，不可以！快一点！”力恩大声嚷道。
	周星星胆战心惊地解法老身上的衣服。而那一刻，凯西力恩和麦迪的眼睛都要掉出来了。周星星碰了法
老的身体，可是什么也没发生。他们雀跃而起，果然找到了，他就是世界上最快乐的人。他们这一跳
不要紧，吓得周星星脸如纸白，腿一软，坐在了地上，他大叫道：“你们在搞什么，让我摸尸体，你
们却在旁边玩僵尸跳！你们有没有点起码的职业道德？”
	“对不起——对不起——周先生，您继续吧！”凯西向周星星道歉，并示意大家不要再吱声。
	周星星按着他们的要求，打开了法老里三层外三层的金缕玉衣。甚至看到了法老的皮肤，可是什么也没
有。
	这怎么可能？三人心生蹊跷，面面相觑。
	“外星人大哥，衣服我打开了，后面的事你可以来了，我现在是不是可以走了？”周星星转身欲走。
	“等等！”力恩叫住他。
	“还要做什么？我真的赶时间！”
	“你过来，在法老的身上好好摸一摸！”
	“大哥，你玩得也太邪了吧，想摸，你自己摸，我摸你也过瘾啊！他身上没有机关暗器，你放心好了！
”周星星十分懊恼，对着力恩喊。
	“照我说的去做！”力恩立起了粗粗的虎眉。
	周星星没有办法了，只得照做，他的心这个冷啊，又想吐又害怕，他的手忽然碰到了一个东西，摸出来
，而那一刻，寒光乍现——
	勿庸置疑，这就是最后一颗“冰魂破”。力恩凯西麦迪激动得一起拥抱周星星。
	周星星恍然大悟，原来他们是要得到这粒藏在法老身上的“宝珠”。可是他不明白，为什么他们自己不
动手，偏要自己动手？可一瞬间他似乎又明白过来，他们一定怕沾上什么病毒病菌，所以找一个不相
干的人搜身，他越想越怕，早先也听说过，谁动了法老的身体谁就要大祸临头，他想大叫，可是忍着
，当他不经心地再看看法老尸身时，“啊——”地狂叫起来，“鬼啊，鬼啊，鬼——”
	麦迪凯西力恩三人放眼望去，不免心口一紧，没有了“冰魂破”护身，那具千年肉身瞬时变成一具无比
焦黑褶皱的干尸——“木乃伊”。
	一缕邪恶的黑烟升起……
	“痛，我的心好痛啊——”远在火星的法老灵身一下跌落紫金宝座，捂着胸口叫苦连连。
	“怎么了，我伟大的王？”黑玫妖花上前搀扶。
	火星地下帝国覆灭后，忍辱负重的法老企图再造昔日辉煌，他对残存的五百花妖广施魔法，已使花妖的
数量增至五万。然缺少圣物“冰魂破”强大法器，使他施用魔法心力憔悴，疲惫不堪，但想到仍有最
后一颗“冰魂破”震住肉身，复国热情便与日俱增，必吞血一搏。他太累了，元神出壳整四千年，四
千年光阴弹指一挥，四千年岁月又是那样的沧海桑田，一时间百感交焦，悲从中来，忍不住热泪盈眶
。而就在此时，他感觉刚刚伫立的金殿摇摇欲坠，心口如有万根钢针猛刺，竟从宝座跌落下来。他似
乎明白了什么，不得不仰天大叫一声，“此乃天灭于我！”
	他的面目瞬时变得狰狞不堪，须发皆白过膝，眼珠青黑深陷，面孔似有千万刀痕，抽搐不已，挺直的腰
身变得老态龙钟。
	黑玫妖花惊叫一声，滚下圣殿。
	“我伟大的王，你——你——怎么变成这样了？”
	“我怎么了，我怎么了——”法老晃晃荡荡站起来，用枯木一样的手托起白发，震退三步，又挨到铜镜
之前一照，“啊——”的狂吠九宵。刹时金殿之顶开裂，瓦石纷落。黑玫妖花与众花妖抱头逃窜。
	“凯西！你毁我肉身，盗我宝物，我要把你碎尸万段——”
	三十里金殿土崩瓦解，一道白光冲天而起，向着地球急驰而去……
	天滚乌云，雷惊百里。不祥之征笼罩整个北半球的天空。
	一场势不可挡的暴雨就要袭来，各家各户紧关门窗。而乌云蔽日的天日，陆亚轩更是痛彻心背，她甚至
不敢步出卧室之门，面容娇美千百倍的她更有难以想象的苦恼，长期过量服用“伊变”，使她的性情
大变难以捉摸，性情刚烈而狂暴不羁。使得迟方惧怕回家，凌乱不堪的家成了他心中的地狱。迟小嘉
也被陆亚轩圈在家里，终日不得出门上学，日夜瑟瑟发抖地蹲在角落里，以泪洗面，惶惶而不可终日
——
	每当狂风袭卷，阴霾之日更甚，陆亚轩眼看着银白的指甲一寸一寸地狂长，满头的青丝魔爪一样爬满地
面，她的血一样的泪不停滑落。她不停的“咯吱咯吱——”铰着疯长的头发与指甲……
	“咔嚓——”狂雷不止，雨落倾盆。
	麦迪的心猛一惊。
	凯西问：“怎么了麦迪？”
	麦迪挥手说没事。
	宝物寻到，惊恐未定的周星星乞求离开。凯西一再谢过，但她并没有让他走，而是随身掏出了一个蓝色
的小瓶，让周星星吞服药水。麦迪挺身拦住，“不许你们伤害他，任何理由也不行。”
	“麦迪，我怎么会伤害我们的恩人，这瓶药水叫‘忘忧水’，喝下去，就可以将一天之内的事情全部忘
掉，这样，对于他，对于我们都有好处。”凯西诚肯地解释说。
	“我不喝，你们好歹毒，杀人灭口——”周星星大声叫喊。
	“你没有骗我？”麦迪盯着凯西。
	凯西点头——“我发誓！”
	麦迪走到周星星的身边，愧疚地望着他说，“对不起了星哥哥，但我最想说的是，我爱你星哥哥！虽然
你现在无法理解，但你知道吗？你为地球做了一件功德无量的大好事！我是你永不变心的铁杆粉丝，
如果我有这个荣幸的话，希望有一天可以在你的电影里出演一个角色，星哥哥，相信我，把药水喝了
，今天的一切你都会忘得干干净净。”
	周星星的拳头攥了又松，松了又攥。
	“不要紧张，我保证你没事的！”
	“婆婆妈妈一大堆，你直接说最后一句好了！”周星星恶瞪了麦迪一眼。
	“我其实最想说的是前面的几句！”
	“可我最关心的是最后一句——帅哥！”
	麦迪无语。
	“大不了一个死，拿来，我喝先！”周星星夺过药水，一饮而尽。
	“等等！”凯西话出口时他已经把药水喝下去了。
	“你都喝了？”凯西紧张地捂住了嘴巴。
	“喝了，你看好了，一滴——也不剩！很好喝，还有没有，再来一瓶，外星人凯西小姐，我可全都看在
你的面子上，不然打死我也不喝，不过请问，我当真能把这一天的事忘光光，你可不要骗我，让我想
起一星半点，我也会成宿成宿做噩梦，不过说实话，我很担心你药水的威力，哪里买的，现在假货很
多，老鼠药也喝不死人，你好好翻翻兜，还有没有一瓶，我真的真的再也不想记起你们这群天使的面
孔——”天使两字被他切齿一说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 劫不复
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第58章 万劫不复
	“有什么不妥吗？”麦迪看见凯西紧张兮兮的模样，担心地问。
	“他，他全喝了，可是，可是他只需喝一滴，这下坏了！”凯西一脸无奈与惶恐。
	“坏什么，你在说什么，什么坏了？”周星星将脑袋挤在凯西与麦迪的中间。
	“你把整瓶的水都喝了，就会忘了这一辈子的事。”凯西惊恐地说。
	“什么，你说什么？你在逗我开心对不对？既然这样，你为什么不早说？”
	“我想说，可是没想到你口这么急！”
	“外——星——人——凯——西——”周星星说着说着倒下去，他晕了。
	“你说的难道是真的？”麦迪质问凯西。
	“我，我真的没想到他会——他会——”凯西不知道该怎样弥补。
	“快想办法，把解药拿出来吧！”麦迪带着泣声说，“他不能这个样子，他是地球人的开心果，求求你
，快救救他！”
	“麦迪——”凯西说不下去了。
	“麦迪，这种药没有解药！很遗憾！至少现在没有。”力恩耸了耸肩说。
	“凯西，我恨你！”麦迪大叫着跑出去。
	周星星醒来的时候已经被找来的保镖架上车，他揉了揉眼睛，看着左右戴着墨镜的人，哆嗦着问，“各
位大哥，绑票呀？”
	“星哥，你永远都这么逗！”一个保镖笑着说。
	“星哥，你在叫我吗？我是谁，求求你告诉我，我是谁？我是谁——”
	凯西让周星星失去了记忆，麦迪无法原谅她，不和她说话。
	“麦迪，我不知道该怎么说，对不起，我真的很抱歉，可是麦迪，我们现在应该想办法毁掉冰魂破，我
有种不好的预感——”
	“咔嚓！”——又一个贯天的惊雷在金字塔上空打响。
	“麦迪，再晚就来不及了！”力恩大叫。
	麦迪只能暂时将那个事放一放，共策大事……
	黑云的背面，闪出法老巨大的幻影，他失去了肉身，只能以一种幽灵幻影的形式存在，他的强大魔法也
无法施展。幽灵钻进密室，看到了他漆黑如炭的肉身。他声嘶力竭的叫喊，他要报复，他要杀死凯西
一伙。
	幽灵如果附在千年不腐的肉身上，强大法力即可再现，但必须是千年不腐的肉身。除了他用“冰魂破”
震住的肉身，天下不会有第二具这样的肉身。他绝望地悲叹。但是他很奇怪，他又感觉到了一种千年
不腐的气息，这种气息源源不断冲击他的灵魂，经久不衰，而且这种气息这样的熟稔，似乎像他的爱
子哈夫垃身上的味道。这怎么可能？他知道他的爱子哈夫拉接替王位后不久，便因暴政激起民变，他
最终因惊吓而死，死后尸骨无存。可他又分明感觉到儿子气息的存在？他沿着这样的气息寻觅过去，
最终盘旋在迟方博士别墅的上空。
	那具被几经盗转残破不全的无名木乃伊最终被科研之用的迟方弄到，而他又从木乃伊的身上提取生化物
质用来修复陆亚轩被毁的面容。令人万万想不到的是，那具无名木乃伊的“尸毒”毫不留情的进入陆
亚轩的身体，无名木乃伊的不死肉身便在陆亚轩身上得以体现。法老嗅到了这种气味，他在万念俱灰
的一线缝隙里，看到了重生的希望！
	“咔嚓——”
	“哗哗哗哗——”
	整个半球狂风不止、惊雷暴响，大雨磅砣，这种千古未有的天文现象引起无数科学家的警觉和关注，他
们难以破解天机一样的密码。狂风暴雨的背后是什么？没有人比凯西三人更明白。当务之急，是赶在
恶魔来临之前毁灭“冰魂破”。
	力恩运用“四十二丛极光粒子束”宇宙射线击向“冰魂破”，强大的光束却被吸入无底的寒洞，力恩无
力地摇头。麦迪挥出“太阳之火”幻化的利剑——“赤焰斩”，结果仍是徒劳。麦迪施展魔力时，精
神无法集中，一道鬼魅魍魉之影游走于他的眼前——邪恶而恐怖。他的心一层层剥开一样，疼痛难忍
，猛地一怔，似乎听到了他的爸爸呼救之声，他跃身而起极速飞了回去——
	此时迟方的家里乱成一团，陆亚轩让王妈跪在瓢泼的大雨中，王妈几欲昏死，陆亚轩并不饶过，迟方赶
回家中，上前去扶起王妈，陆亚轩暴怒，一掌打飞了迟方的眼镜，迟方痛苦地蜷缩在地上，任大雨冲
淋，半天也起不来。
	“亚轩——你——你——”迟方的嘴里涌出一口鲜血……
	“你叫什么！”陆亚轩暴怒吼叫——“你凭什么不许我管教下人，凭什么！她是你什么人，你这样护她
！你这个不要脸的老东西，说，是不是和这个下人私通不轨！”
	“你——你——”迟方捂紧胸口，冷汗伴着冷雨滚滚而落，说不出话来。
	“不说是不是！你个老东西！哈哈哈哈——”陆亚轩恶狠狠地狂笑，一手将奄奄一息的王妈举过头顶。
“说！不说我摔死她！”
	“不——不要啊——”迟方用尽力气爬起来，伸出一只颤抖不止的手去救王妈。
	“哈哈哈哈——”伴着一道刺目的雷闪，陆亚轩狂笑不止，她用力一甩，将王妈扔向远远的钢铁围栏，
那森森钢刺，可以轻易刺穿人的身体。
	迟方眼见一切无可挽回，眼前一黑“哐当”摔倒在地……
	冷雨伴着狂笑，陆亚轩立眼一看，尖尖的围栏上并没有预想的一幕——钢针穿身。怒火难压，暴跳而起
。
	在那千钧一发之际，麦迪从空中飞来，在光闪一瞬之间，以海底捞月之势救了王妈。
	一道银光刺破昏暗的天空，那光束直直向陆亚轩冲去。而此刻的麦迪早已看破幽灵法老诡计，手指一挥
，一道火幕障住陆亚轩的周身，使其无法靠近。幽灵法老顾不了那么多，直扑陆亚轩而去。欲借陆亚
轩的肉身还魂，这是幽灵法老最后一个机会。
	“啊——”一声惨烈的叫声划破天宇，幽灵法老被赤焰天火化为乌有。幽灵法老低估了麦迪的“挪火之
术”，他还以为那是凡尘俗火而飞蛾扑火。
	天火带走了一切，麦迪仰空念道：“法老，你原不是这个世界的人，回到你的世界去吧！”
	陆亚轩被烈火围身，无法挪动。麦迪手指一挥，收了赤焰火。
	被“干尸毒”控制的陆亚轩无法停止作恶，尸毒侵入她的五脏六腑，她的面目青紫狰狞，她将魔爪伸入
昏迷在地的迟方博士。麦迪无法上前，魔爪森白如剑地顶在迟方的脖颈，只要她轻轻一合，迟方的项
上人头就会滚落下来。
	“哈哈哈哈——”她的笑声让人毛骨悚然。
	她发出狂魔的吼音——“麦迪，你知道我是谁吗？我是四千年前的古埃及王——哈夫拉！也就是胡夫法
老的儿子，你毁掉了我父王的肉身，还毁了他的灵魂，我与你不共戴天！你愚蠢的父亲将我的尸毒传
给了陆亚轩，现在，我借她的肉身复活，哈哈哈哈——这就是天意，我让你亲眼看见你的父亲惨死！
替我的父王报仇——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 情深义重
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第59章 情深义重
	他的魔爪就要嵌入迟方的体内，而痛苦万状焦心似焚的麦迪却无能为力……
	乌云遮天，雨寒似剑，突然间，大片乌云被撕开一道裂缝，金辉乍眼的白光直射狂魔哈夫拉，只听“嗷
——”的一声长长嘶叫，陆亚轩重重的摔在地上。
	暴雨骤停，乌云散去，已经风平浪静。凯西和力恩从空中的飞船笑着下来。
	“现在，狂魔哈夫拉已成灰烬，没事了！”凯西将麦迪拥在怀里。
	“谢谢，凯西谢谢！”麦迪泪流满面。
	“麦迪，你真的很过分，先前你叫我凯西船长，后来叫凯西小姐，现在，居然直接叫我凯西——”她绷
着脸佯怒，但嘴角忍不住地挂着微笑。
	“这有什么不妥吗凯西，我觉着这样更能表达我的心情——”
	“心情？”
	“是的，没错，心情！”麦迪露出贝齿一笑。
	“好吧，随你怎么叫，只要你开心。”凯西灿笑如花。她收起了KIIK超高智能捕魂仪。“对付这种
小角色它还是有用的。”她想。
	陆亚轩仿佛做了一场长长的噩梦，她对已发生的事情恍若隔世般依稀。她和清醒过来的迟方抱头痛哭，
当然，她也没有忘了备受折磨的女儿迟小嘉，她的可怜的女儿老鼠怕猫一样躲着她，竟然不敢从旮旯
里出来。陆亚轩忍不住号啕大哭。她唯一没有想起安慰和负有愧疚感的是王妈。拖着伤痛身子的王妈
对这一切的一切毫不知情，但是，看到一家人重归于好，也忍不住跟着掉泪。
	麦迪看着满头白发的爸爸，几个月不见，爸爸苍老了十年不止，而这一切都是因为自己的不孝，瞬时，
悲从中来，扑在爸爸的怀里痛哭流涕，自责连连。
	“麦迪，你们父子团聚，我真不想打扰你们，可是你明白，现在还不是儿女情长的时候，我们的任务还
没有完成。”凯西在一旁催促。
	“麦迪，你还要走？”迟方神色紧张地抓紧儿子，生怕他再跑了。
	麦迪轻轻挪开爸爸颤抖的手，对凯西说，“我很清楚，可是我们现在还不能走，冰魂破真的很难对付，
不如我们求求地球上最伟大的科学家。”他的眼神扫向了凯西。
	凯西顿悟过来，是啊，何不求助一下这个顶尖的科学家，或许，答案就在这里。
	“很高兴认识您。”凯西友好地将手伸了过去。迟方也哆嗦地将手伸过去。
	“她叫凯西，他叫力恩，都是我最好的朋友，也是他们救了你，和——我的后妈。”麦迪一一介绍。
	“原来是这样，真是太感谢你们了！”迟方重重地握着恩人的手，感激之情溢于言表。他请凯西和力恩
稍侍休息，将儿子拉到了自己的书房。
	迟方将门关严，神情严肃地对麦迪说：“爸爸有很多话想跟你说，听着，爸爸不是在责备你，我现在更
确信你在干一件大事，而且是了不起的大事，可你必须告诉我所有的一切，现在！你知不知道那些离
子水如果落在坏人的手里，会是什么恶果？”
	“好吧爸爸，我全告诉你，但是你得答应我，除你之外，再不许对任何人讲，如果走漏了风声，将是地
球的灾难，后果无可挽回！”
	迟方点头答应。麦迪就将莫名其妙上了飞船的事情讲起，一直讲到他们关门进这个屋前，将一切和盘托
出。他必须如实交待，他要寻求爸爸的帮助。
	迟方虽然震惊万分，但还是很镇定的听完，如果换成别的父亲，肯定在故事的开头就会将儿子的屁股打
肿。因为事情听起来简直就是天方夜谭。出乎麦迪的意外，迟方竟然完全相信了他的话，虽然他的表
情异样的复杂。
	“爸爸，我以人格发誓，我说得一切都是真的！”麦迪着重重申了一遍。
	“爸爸相信你。”迟方坚定地看着儿子，现在，他的心已不再抖动不停，他想了想说，“爸爸从来没有
告诉你，我的研究领域也接触到了某些同样的问题，换句话说，我也研究出地球甚至更广大的宇宙将
有前所未有的劫难发生，我不分昼夜的工作，有很大一部分精力是用在了研究这些问题上，可是让我
想不到的是，我的儿子竟然会和这些事情连在了一起。”迟方说这话时，眼里闪着光……
	“爸爸，您是在责怪我吗？”麦迪的眼睛跟随着迟方的眼神走。
	“不，恰恰相反，爸爸现在是世界上最幸福的爸爸，我为你骄傲儿子！”迟方的话掷地有声，并露出久
违的真心的笑脸。
	“爸爸，谢谢你！”麦迪再次哽咽着扑到爸爸的怀里，“爸爸，我们不可能在这里待太长时间，会连累
全家，可是，我现在要求您一件事，帮助我们毁掉冰魂破，用什么方法都行，只要让冰魂破永远消失
就可以。我们现在远远不是对方的对手，如果不能趁他们找到之前毁掉冰魂破，那么，我们不但白忙
了一场，而且，反倒帮了那些恶人的忙，千百年来他们一直挖空心思的在找它。”
	迟方不难理解儿子的肯求，他也明白这件事情关乎多大的安危，他重重地点了点头，说：“好吧儿子，
爸爸一定尽全力去做——”
	“饭好了，出来吃饭吧——”陆亚轩推开房门灿笑着说。她死里重生，对人生有了一些不一样的感悟，
走进厨房大忙了一通，使出平生手艺，弄了满满一桌子菜。与此同时，她向女儿迟小嘉做了最真心的
忤悔。迟小嘉终于勇敢地扑向她的妈妈，重新找回了昔日感觉。
	全员坐定，迟方百感交集，似有万千之余，但又不知从何说起，只颤抖着嘴唇说了一句：“一切噩梦都
结束了，干杯！”陆亚轩也随声附和着，“是啊是啊，一切不愉快都过去了，现在，我们全家又团聚
了，这是最好的事了。”麦迪没有正眼看她。
	迟方一饮而尽。力恩的肚子早就咕咕叫了，他大吃特吃起来，满口说着，“简直太好吃了！”众人看着
力恩的吃相，“噗嗤”笑了。陆亚轩给一圈人夹菜，说着一定要多吃的客套话。桌上只有一个人没笑
——麦迪。他没有看到保姆王妈（王妈与迟方同辈，所以麦迪应称为王奶奶），借口上卫生间，直奔
王奶奶的卧室。她正一边掉泪一边收拾衣物。
	“王奶奶，您这是干什么？”麦迪俯下身子，仰视着她。
	“麦迪，王奶奶看着你长大，把你当成亲孙儿一样，我也曾经对你的妈妈有所承诺，你不知去向，虽然
你爸爸隐瞒着说你去了外地，可我心里知道，根本不是那么回事，我日日以泪洗面，呜呜——陆亚轩
不善待我，这都没关系，我只求菩萨保佑，你能平安回来，王奶奶的身子骨也不济了，现在连走路都
费劲，以后就不能照顾你们了，现在你回来了，你们父子团聚，我就是死，也能闭上眼睛了，麦迪，
听王奶奶一句话，以后不许再惹爸爸生气，他很爱你，你们父子和睦，你天上的妈妈也高兴，呜呜—
—”王奶奶泣不成声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 极度恐慌
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2604 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第60章 极度恐慌
	“王奶奶，您对我们迟家的恩情天高地阔，可我们迟家，对——不——住——您——呀！”麦迪泪流如
雨“扑通”跪地。“王奶奶，这个家您是不要再待了，陆亚轩心肠坏掉了，您没有别的亲人，就先去
租个房子生活，我做完了最后一件事，就给您买一所大房子，从今往后，我养您，我就是您的亲孙子
——”
	“好孩子，有你这句话，王奶奶知足了——”
	王奶奶拎着一个小小的带着补丁的布包，一步一步挪出了迟家的大门，而这一切，在二楼进餐的迟方并
不知晓。
	麦迪跑着冲上了楼。他抹着泪，叫爸爸出来。桌上的人都发现麦迪的异常，他的眼睛红红的。迟方放下
筷子，赶紧出来。麦迪将爸爸拽到自己的屋里，“扑通”给他跪下来。
	“你你？”迟方不知所措，伸手去扶儿子。
	麦迪没动，他忍不住泪流满面，对迟方说：“爸爸，儿子现在求您要一样东西，算是我借您的，以后我
一定还！”
	“儿子，我们是父子，你怎么说这种话，这种话让爸爸多伤心？”迟方惊诧万分。
	“爸爸，借我些钱！”
	“你想要多少？”
	“爸爸，您现在还有多少？”
	迟方从内衣兜里掏出一个折子，声音发颤地说：“儿子，这是爸爸为你留的五十万存折，爸爸想，有一
天我不在了，我的儿子即使一无所长，也不会流露街头，也不会饿肚子，爸爸也知道，你后妈对你不
是很好，所以偷偷给你留了这个——”
	“爸爸，这个钱现在就给我好吗？”麦迪跪地不起，央求说。
	“好，爸爸现在才明白，我的想法实在是愚蠢，我的儿子会靠自己的双手赢得崭新的未来，你拿去吧，
爸爸知道，你不会错！”
	麦迪飞快地跑出家门，追上王奶奶，将五十万的存折塞给她。王奶奶怎么能要，陆亚轩成为石家的女主
人后，没有给王奶奶开过一分钱的工钱，王奶奶从来没有提过一个字。
	王奶奶撒谎说：“好孩子，王奶奶还能自食其力，再说，王奶奶还有不少工钱，我不缺钱，这些钱，你
留着上学用——”
	“奶奶——”麦迪丢掉了“王”姓，直接跪在马路上。
	王奶奶怎么受得了？多少年的辛酸与感叹，人世间的真情与真意，让王奶奶痛哭失声，她死死抱住麦迪
，仰问苍天，“麦迪妈奶，你看到了吗？这就是你的儿子，这就是你的好儿子，你在天之灵可以瞑目
了——”
	迟方拿着“冰魂破”一头钻进试验室，三天后，他才面无血色的走出来，而守在门外的凯西三人早已迫
不及待，上前追问情况如何？
	迟方没有说出话来，眼前一黑，虚脱了，等他醒来时，已在大床上躺着。迟方哪里晓得，他的身体累至
极限，这一倒下，竟昏睡了三天。
	“到底怎么样？”性格本就十分急躁的力恩如捱三年，他无法静下来，他要知道结果是什么，他就不停
的吃东西缓解他冲顶失控的情绪，见迟方博士苏醒过来，大声喊话。
	“很遗憾——”迟方非常难过，抱歉地说，“我真的用了全力，试过了各种方法，可是，我无法毁灭它
。”
	“它，它——迟博士，您是说，无论如何也无法毁灭它吗？”凯西注视着迟方的眼睛，心冷到了极点。

	“是的，它表面上看是一块宝石，其实，那是一块广阔无边、寒冷无比的极地，无法想像的寒冷，我无
法准确测算出它有多大多冷，但有一点我可以肯定，如果把太阳放在这个极地里，太阳也不会再有光
辉！”
	“迟博士，你是不是有些言过其辞了，我想，你可能还没有休息好！”力恩用怀疑的口气说。凯西虽没
这样说，但想法和他差不多，对于“冰魂破”，他们在MSE星球的时候也有过研究，了解它能量巨
大，但他们不相信它是无坚不摧的东西。上苍不会给恶人百分之百的幸运；上苍也不会不留给好人百
分之一的机会。
	凯西私下里对麦迪说：“看来我们还得自己想办法，而且，我们所剩的时间不多，我们消灭了法老，必
然会惊动锐羿王，要知道，法老已是他们的人，他会对我们大动干戈！”
	“重要的是，锐羿王一定在找我们，他知道我们拿了他想要的东西，我想，用不了多久，他就会找到这
儿！”力恩接着说。
	“可我们现在一点办法也没有！”麦迪流露出颓废无望的神情。
	“麦迪，你气馁了吗？这是我们最关键的一步，如果我们不能毁灭冰魂破，天晓得，那我们这是在干什
么！”凯西愤恨地在空中挥了一拳。
	“好吧凯西，我们静下来好好想想，会有办法的！”麦迪平复了心情说。
	凯西溢出一丝笑，将他拥在怀里。
	“麦迪，快来！快来！”房间里突然传出迟方的呼声……
	“快看——”迟方惊恐地指着电视画面。
	“东方卫视快报：据准确消息，昨天一天之间，美国、法国、英国、俄罗斯、日本共离奇死亡18位科
学家，他们死亡时，面部扭曲变形，恐怖异常，像是遭到极度暴力惊吓而亡，更加让人不可思议的是
，在此其间有美国俄罗斯的五位科学家正在各自的国家秘密试验室工作，据两国情报部门透露，五位
科学家工作的秘密基地有层层把关和绝对密码，除科学家本人外，任何人也不能进入密室，而就是在
这样严密措施下，美国秘密试验室的二十七道门、俄罗斯秘密试验室的三十二道门竟被毫无知觉打开
，而科学家被毫无知觉处死。据称，十八科学家死亡时间基本相同，死亡症状出奇相同，更加让人心
存疑惑的是，这十八位科学家是当今世界尖端科技领域的顶级人物，事件发生后引起全世界恐慌，更
有小报称这是科学家自食其果，他们在试验室里研究出了可怕的变种生物杀手，这种杀人不眨眼的超
级生物杀手六亲不认，连亲手哺育出他们的‘科学家爸爸妈妈们’也不能幸免。小报同时宣称，这些
超级变种生物杀手已经逃出秘密试验室，他们无所不能，噬血成性，速度更是难以想象的快。据悉，
欧美等国富人区里加紧安装最新型入室防盗门，称这种门可以防火防电防枪击，甚至可以抵御坦克穿
甲弹的袭击，用来以防不测，但分析人士却对这些人掩耳盗铃的幼稚做法给予无情批驳，国家秘密试
验室的大门他们都能视若无物大出大进，一层小小的居家防盗门又能耐何得了？这些只是自欺欺人的
心灵慰藉而已，或者不如说无孔不入的商家又趁机发了一笔国难财。但不管怎么说，地球人感到前所
未有的恐慌，全人类的生命安全也正受到空前挑战。也有消息人士声称，这是外星智慧生物侵袭的结
果，近一大段时间来，天象的反常表现就是有力佐证，他们还出示大量模糊图片，声称美国已动用大
量‘撒手锏’武器和这些外星生物交过手，结果损失惨重大败而归，对此种声音，美国一直未予以正
面回应。对此，美国不少民间组织对政府这种抹杀公众知情权的做法疾声棒吓，声称人民有权了解地
球上一切事件的事实真相！凡此种种猜测，今早六时，联合国秘书长亲自露面回应，呼吁各国民众保
持冷静与克制，不要过度恐慌，不要相信无事实根据谣言，声称他们正积极协调组织各国调查此事，
并保证一旦找到事件真实原因，第一时间向全世界公开宣布，东方卫视报道——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 漂亮脸蛋
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第61章 漂亮脸蛋
	“他们来了——”凯西惊恐不安地说。
	“而且失去了理智，他们企图通过杀死最顶级科学家的办法阻止我们破坏冰魂破！”力恩说。
	“我们现在该怎么办？”麦迪总是重复这个最让人难以回答的问题。
	“最糟糕的是，我们已经没有了分析、推理、研究的时间。”力恩的口调很滑稽，显然是对谁不满。
	“你这话是什么意思？”麦迪回戈一击。
	“没什么意思，问题再简单不过，我们必须离开地球，我们在这与事无补的空耗时间外，还会给地球带
来更多的灾难，天知道他们下一步会做出怎样耸人听闻的事！”
	凯西说：“力恩说得对，我们是得离开了，兴许我们一离开，就能想到好办法，这也是没有办法的办法
！”
	“你们还要走，麦迪你也要走？”迟方挣扎着坐起来。他的脸色还是苍白无血，皮肤的褶皱里冷汗涔涔
。
	“是的爸爸，我们的工作还没有结束，我不能半途而废！”麦迪上前扶住迟方。
	“咳咳——”迟方剧烈的咳嗽起来，一股腥咸的气味反上来，迟方用力捂住，血从他的指缝中透过来，
他赶紧用另一只手护住，不想让儿子看到，并强忍着，将血咽回去……
	“怎么了爸爸，你怎么了？”麦迪大声呼叫。
	“没事，没事，你们出去吧，我自己呆一会儿。”迟方撵他们出去。
	麦迪不敢违抗，悻悻地出去。而步出门外，他的泪也来了，他想：“爸爸不停的工作，比机器还要辛苦
，他没有休息的时间，而为了自己，又接二连三遭受打击，他的身体已大不如前了……”他同时又想
：“自己如同一只在悬崖上打转的蚂蚁，一直在纷乱如麻的孤崖路上徘徊，似乎永无头绪，永无尽头
……”他的心好累！他闭上眼睛，真的想睡上十天。他想了很多，听雪丁帅还有别的同学，他很想念
他们，不知道他们在干嘛，那一点一滴的往事都成了幸福的回忆。他回到了家，与他们近在咫尺，却
不能与他们相见，这种烦恼与痛苦一遍遍抽打着他。
	陆亚轩上楼看了看迟方，不是好眼地白了楼道里这三个人，转身进了女儿的卧室。她的好心肠已经在第
二天就冷却了，她原以为这些来历不明的人吃过那天的午餐就会离开，哪成想他们一住就是三天，现
在家里一个保姆也没有，吃喝洗涮全是她一个人打理，无名的委屈牵牛花一样节节攀升，她忍着没有
爆发，是因为自己的老公还病卧不起，她甚至只有女儿这么一个可以说话的人。她表面上与麦迪休好
，似乎一切不愉快从来没发生过，但骨子里，她恨不得剥他的皮食他的肉，尽管她因祸得福地变得美
丽了不知多少倍，但她也不会原谅他丈夫前妻遗留下的这个“小孽障”。她气喘如牛地一屁股坐在床
上。迟小嘉问她怎么了？看到陆亚轩真的恢复如初，母女俩又亲密无间地站在同一个反抗迟方麦迪父
子俩的战壕，只是他们的心机藏得更深，阴险自私的想法更胜一筹。陆亚轩更是在心里觉得，那个昔
日英俊潇洒的老公已经不复存在了，眼前这个有名无实白发苍苍苟延残喘的“老爷爷”一样的老公已
经没有半点用处，他可能即将“油尽灯枯”，他会为自己的儿子谋划未来，这未来就是留给他的儿子
钱！而其后最现实的遗产分配问题摆上了日程，瓜分争夺财产大战不可避免。她还有倒退了十年不老
的容颜资本，为了身后的幸福，为了女儿，陆亚轩决定放手一搏，争取财产分割的最大化。
	陆亚轩气哄哄地说：“还能怎样？都是那几个不伦不类的的家伙气的，他们还真是不要脸，居然心安理
得的住下来，居然心安理得的让老娘侍候他们，他们以为自己是什么人，太上皇！王母娘娘！不知哪
里来的乌合之众，你看看他们的穿着打扮，简直不像这个世界上的人，尤其是那个傻大个，哟哟，我
都不敢想，一想都恶心的要死！你没看见，这几天吃饭，我只夹身边的一碟菜，我真的嫌他们脏！哼
！更可气的是，那个老不死的居然默认那个败家儿子胡来，领这样一些鸟人来，吃喝的费用得有多高
！那个败家子孤魂野鬼一样，一阵风似的说来就来，说走就走，把我们家当成了大车店，把我们家搅
得七零八乱。”
	“可是，是他们救了你！”迟小嘉玩着彩笔，心不在蔫地随口一说，其实她是有意冲撞陆亚轩，以发泄
昔日受虐的不满。
	“你说什么？竟敢帮他们的腔！我要感谢他们吗？我呸！我这一切的苦果都是谁造成的？没有那个败家
子，我能变成那个鬼德行！想想我就气得冒烟！”陆亚轩用眼珠横了横迟小嘉，从牙缝里挤出几个字
，“亏你还是我生出来的，里外不分，如果你是只小猫小狗，我准掐死你！”
	迟小嘉也委屈呀，也有满肚子苦水没地方倒，这些天凭白无故被眼前这个人折磨个遍，差点没死了，现
在她还在自己的面前耍威风，她将彩笔“啪”地摔在桌上，指着陆亚轩喊，“老太婆，你这么凶神恶
煞的对我，小心你死了没人给你盖棺材板！”
	“你你——”陆亚轩的脸都变了形，末了还是堆下身子，小声嘀咕一句，“小畜牲！”
	“怎么，你也想和我对立吗！”迟小嘉不依不饶的样子。
	“好了，嘻嘻——”陆亚轩的脸由青转红，“我哪里舍得和我的宝贝心肝作对，你也明白，妈妈不是冲
你——”陆亚轩不敢再大呼小叫，她察觉到女儿的强烈不满，的确，有愧于人家，还自找碰钉子。她
认识到自己的错误，哄着将女儿揽在怀里，万般呵护。
	迟小嘉这才罢休，但语调还是不冷不热，她说：“和我发发牢骚行，因为我是你生的，可以买你的人情
，可是出去这个门，还是要笑若菊花的。”
	“为什么，我又不欠他们的，老娘想好了，他们再不滚蛋，我就撕破脸皮赶他们走，这些不识抬举的家
伙！”陆亚轩似乎成了胀裂的皮球，一旦脾气灌到头顶，收也收不回去，那道愤怒的裂痕无法合拢，
满肚子的气自然而然地找到那道裂缝，“嗤嗤”地窜气……
	“你的脸蛋变漂亮了，可是智商却直线下降。”迟小嘉看着这个“气桶”横眉冷对，简直就是木头一样
不开窍。
	“你说什么？”陆亚轩吃了亏，不再敢大呼小叫，她简直要爆炸，但是话从嘴里出来却像软糖一样，似
乎在对女儿撒娇。
	“你干嘛坚持不了这几天？做做样子吗，干嘛弄得鸡飞狗跳的，我们现在还不能太露锋芒，要休心养性
，稍安勿躁。别人没动，我们盲动，那只会乱了自己的马脚。”
	“老娘现在谁都不怕！”陆亚轩提高了嗓门，这话似乎是对着迟方喊。
	“你不怕吗？把老头子惹火了，他神不知鬼不觉得转移财产，你受得了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 服从命令1
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第62章 服从命令1
	“转移财产？”陆亚轩木了。
	“你以为他会那么傻，他有亲生儿子，他能没有后手钱，他是知名的专家，你手里的那几个小钱没准没
他的零头多。”
	这可算得上天书之外的高论。陆亚轩颇受教益，点头称是。
	迟小嘉又说：“我偷偷听见他们说话，那些人商量着要走，而且，他那个宝贝儿子也走。”
	“真的？”
	“当然，你想想，他们这一走，说不定什么时候回来，而这其间，如果老头子不行了，他还不得嘱托后
事，他所有的财产只能托负给你，到时候，我们不就可以任意为之了——”
	陆亚轩再不敢小视女儿了，人小但主意蛮多，非一般人所能及，想想，这是自己教女有方，她的眼睛亮
晶晶的，触手可及的美好未来就在眼前。她狠狠地上女儿的脸上啜了一口，倒像是在夸自己一样说，
“我的女儿太帅了，妈妈能生出你这样的女儿，真是妈妈的骄傲。”
	“我是继承了爸爸的优良基因，如果像你，那我们娘俩早喝西北风了！”迟小嘉不折不扣的给她泼了盆
冷水，说得陆亚轩怔了半天才缓过神来。
	“小混帐，嘻嘻——不许再提那个没良心的东西，他想过我们娘俩死活吗，竟狠心地抛弃我们娘俩去和
洋妞鬼混！这个挨千刀的男人！”
	“好了，你们谁也不要说谁，我爸爸没跑的时候，你不是也没闲着——”
	“小祖宗，小点声，妈妈——妈妈还不是为了你——”陆亚轩把手又伸过来，想捂女儿的嘴，可是她及
时推开了，极不耐烦地说，“好了，我困了，为了我的妈妈，您是不是可以关门出去了。”那句“为
了我”可是加重了语气的贬嗤。说得陆亚轩直翻白眼。
	“没良心的家伙，一群白眼狼。”陆亚轩卖乖不成，自讨没趣地关门走人了。
	下楼时，她看到了麦迪和那两个人还在嘀咕着什么，鄙夷地扫了一眼，并很露骨地捏了鼻子走过去——

	麦迪不搭理她，同样用白眼仁瞥了她，麦迪心说，“我早料到陆亚轩的假殷勤，用不了两天就得露馅，
果然不出所料。”他苦笑着摇摇头，实则是为他的爸爸悲哀。可是他没有功夫考虑这些家庭锁事，他
们在为最后的留与走争辩。
	力恩推翻了先前的意见——“我们现在还不能走，他们正严密监视我们，我想他们找我们都快疯了，我
们这样出去，等于自投罗网，等于直接送到他们的手里。”
	“你很善变，刚才你还力主马上走！”麦迪盯着他说，口气生硬而晦涩。
	“没错，刚才我是那样说过，可现在是我深思熟虑得出的结果。”
	麦迪很恼火，声音大起来，“我们走也不是，不走也不成，我们该怎么办？”
	力恩挥手说：“我没说不能走，我只是说要等时机，至少要等到我们飞船发来的安全信息，我们的飞船
在一刻不停的观测敌人的动向，敌人折腾累了，就会有打盹的时候，我们在那样的时机溜掉——”
	“溜掉？”凯西皱起了眉头，“天啊，我觉着我们像笼子里的老鼠！”
	“也许——我们现在的处境比笼子里的老鼠更糟糕！”力恩毫不掩饰地苦笑着说。天知道，那是笑？
	争论没有结果，毁灭“冰魂破”难上加难。问题陷入僵局，在这样的迷茫里又过了三天。迟方的身体有
了起色，不过一个更坏的消息打击了他们，又有十四位世界顶级的科学家离奇死亡，与上十八位专家
遇害如出一辙。更让大家揪心的是，这次，死亡清单里出现了两位顶级中国专家的名字。乌云笼罩了
人心，书房里气氛压抑得让人窒息。
	麦迪无不担忧地看了一眼他的爸爸，不言而喻，他们想到了同一个问题，这样下去，迟早会轮到他的知
名爸爸。锐羿王换了招数，他不但是要阻止有人破坏“冰魂破”，也在用这种疯狂的手段逼他们站出
来。看来锐羿王确信他们还在地球。他们不出来，这个世界就不会再有安宁了。麦迪这样想，同时下
定了决心——走！
	“呀呀，不得了了，窦娥又要出现了！”陆亚轩的一声大呼小叫打断麦迪的思路。喳喳呼呼地跑进迟方
的书房，看见麦迪也在，呵呵一笑，停止了手舞足蹈。
	“你在瞎说什么？”迟方也没好气地朝她凶。
	“你看看，这大好的七月也飘起雪花，这天气怪得吓人！”陆亚轩这么一句，大家才从“问题”中拔出
来，放眼向窗外望去。
	天空已变得灰暗，但并不是完全的灰色，还掺杂着一些红，确切的说，天空是灰红的颜色，大片零星的
雪花从天而降。
	这一幕让大家目瞪口呆，真的震住了。
	“人家窦娥冤，那还是六月下雪，这七月骄阳的下了大雪，你说是不是又诞生了比窦娥还冤的人。”陆
亚轩似乎在看一场好笑的喜剧，美滋滋地对迟方讲。
	“如果有，那也是我——咳咳——”迟方脱口而出，但是声音很小，冷眼抛过去。
	“你说什么？”陆亚轩变了脸色。
	迟方没有重复，但其实心里已经说了，“娶了你这样的一个笑里藏刀的母老虎，我怎么不比窦娥还冤？
”迟方把目光一直投向窗外，不想看这个和她已经生活了近五年的女人，迟方并不傻，他知道，这些
年里，陆亚轩以治办衣物、投资股票、给女儿买高档饰物等等名义已经将他的钱洗劫转移得差不多了
，他其实并不看中钱财这些没有思想的东西，但透过这些东西，他已经察觉了她的不良居心，尤其是
他的儿子再次失踪的这些日子，他的心思全在儿子身上，一下苍老了许多，身体也渐渐不济，陆亚轩
更是变本加厉的折腾家财……他不愿想这些事情，一想，脑袋爆裂似的疼。
	这雪来得蹊跷，更来得毫无道理。迟方想，从事科研这么多年，对气象学也有所研究，历史从来没有上
海七月下雪的记录。他甚至自我安慰，“这只是一个偶然中的偶然。”但这个想法转瞬便被击碎。电
视新闻插播：“全世界飘起了雪花，从没见过雪花的赤道非洲国家，也未能例外。干躁如火的撒哈拉
大沙漠也下起了雪，那些从没见过雪花的地区和异常干旱的地区的人们甚至敲锣打鼓欢呼雀跃，他们
认为这是大大的祥瑞之兆。与之相比，欧美国家的头脑似乎更冷静更现实，这种连续的极端天气与世
界知名专家的离奇死亡并肩而行，让欧美国家感到前所未有的恐慌……”
	迟方也看到了恐慌，从未有过的恐慌，以至于他的手机铃声响了很久竟充耳不闻，他完全陷入深深的灾
难思索当中。窗外，小雪变成了大雪，窗外的景物已经完全被大雪遮住。一个时辰后，大雪又变成了
暴雪，那雪以密不透风的阵势压下来，让人窒息让人不寒而栗。“这个世界到底怎么了？”迟方从心
里发出绝望的呼声……
	“一定是锐羿王在作怪！”力恩首先对大雪发表了意见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 服从命令2
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2565 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第63章 服从命令2
	“是的，他们凶穷极恶无所不为！”凯西阴沉着面孔说。
	旁边的陆亚轩在听天书一样，她根本不明白他们在说什么。还有必要说明一下，陆亚轩根本不知道眼前
的两个人是外星人，迟方从未在她的面前提及，这种绝密的信息一旦让这个唯利是图的女人得到，说
不定会闯下什么天大的祸事来。
	“看来我们必须得走了，而且马上！不管结果如何！”麦迪以不容反驳的口吻作了决定。他们不约而同
的把目光投向眉头紧锁的迟方博士。
	这大雪咆天的要走人，陆亚轩的心里乐开了花，走吧走吧，该死的家伙们，她简直就要乐出声，但她必
须忍着，而且将兴高彩烈的表情换成了极副人情味的古典忧郁色，她说：“你们要走，我去给你们找
几把伞来！”
	“谁说他们要走——咳咳——我还没有发话！”迟方大喝一声，震住了窃笑的陆亚轩。
	“爸爸——我们——我们真的要走——”麦迪向他的爸爸辞行。
	“对不起，我能跟我的儿子单独谈谈吗？”迟方对屋里的人说。其余的人关门出去。迟方让麦迪坐下，
要和他谈谈。麦迪坐在那把椅子上。突儿，那把椅子一下长出了无数只“手”，将麦迪牢牢捆住。
	“爸爸，您这是干什么？”麦迪怔怔地问他。
	“儿子，不要怪爸爸不通情理，你正与一群恶魔做斗争，我不希望我的儿子白白送死，你也看到了，他
们杀人不眨眼！”
	“爸爸，你好糊涂，如果我们不做最后一搏，那地球上所有人最后都要遭殃！”
	“不儿子，爸爸比任何时间都清醒，爸爸让你留下来，并不意味着爸爸也袖手旁观，恰恰相反，爸爸和
凯西力恩去，爸爸研究出一种超能量武器，相信可以对付那些恶魔。”
	“爸爸，你不知道他们有多强大，锐羿王魔力无边，又拥有了九颗冰魂破的法力，你的那些发明没有作
用的，在他看来，那只是玩具而已。”
	“你就这样看你的爸爸？”迟方大为不悦，大口呼着怒气。
	“不爸爸，您是我最尊敬的爸爸，我也知道，您是地球上最伟大的科学家，可您还不了解锐羿王——”

	“是的儿子，”迟方抢先说，“如果是这样，爸爸更不能让你去冒险，你也没有全胜的把握，不是吗？
”
	麦迪一时无语，他不得不承认这个事实。
	“如果是这样，那这个险也该由老爸来冒，老爸以前做错了许多事，很对不起你，你是老爸的希望，不
要争了，功名、金钱……一切的一切，爸爸都可以不要，但是，爸爸不能没有你——”这样的话让麦
迪泪流满面，迟方扭身揩掉了眼泪，好好看了看儿子。
	“不好了——不好了——”陆亚轩从楼底一路呼叫着跑进书房。
	“我跟你说过多少次了，不要总这个样子，做为人母人妻，这个样子成何体统？”
	“老公——”陆亚轩的语气变得很尖很细，“我们的门被大雪堵住了，开不开了！”
	此时的窗外，哪里是在下雪，不如说倾泻更为恰当，陆亚轩也并不是夸张，积雪的厚度达到一米。
	迟方的额头沁下冷汗，他的眼睛瞪得大大的，这样的雪，交通系统已经全部瘫痪，供电系统也在劫难逃
，人类生存面临最大危机。不可以再错等下去。迟方以命令的口吻对陆亚轩说：“你在家里看好麦迪
，我是一名科学家，现在时局紧迫，到了我该站出来的时候——咳咳——”
	“老公——你要去哪里，你还病着，我——我哪里也不让你去！”陆亚轩听出了由头，横在门口。其实
她看见麦迪被五花大绑在那把椅子上时，就猜到有什么重大的事情发生。
	“你让开！你还不明白吗？我们这个世界面临灾难，我要去尽我的一份力量！”
	“我不管，我一个妇道人家什么也不懂，我只知道，我不能失去我的老公——”
	“我办完事情就回来——”
	“你——你别想骗我，我知道，你这次去，是要冒很大的危险——”
	“我们已经身处危境了！”迟方狂怒的吼起来。
	“爸爸——”麦迪拨开那些凌乱的绳子，从椅子上站起来。而这时守在门外的凯西和力恩也闯进来，他
们听到了大吵的声音。
	“你——你怎么弄开的？”迟方很是一惊，这把看似普通的椅子，其实机关重重，他所设置的捆人绳索
量身定做一样，可以缚得住任何人。并且，那根绳索并不简单，也是他独到的专项发明，刀砍火烧都
无法将其弄断。迟方看得真切，那根绳索断为数截，麦迪像是挣脱一根根皮筋，轻松的站了起来。
	“爸爸，一条绳子根本捆不住我，阿迷姆老奶奶给了我广大的魔力，我已经不是小孩子了，我会没事的
！”
	“是的迟博士，您的儿子已经超越了我们，他比您去，更适合！”力恩一边向书房里走，一边对迟方说
。
	“你们都听到了？”迟方看着凯西问。
	凯西点点头。
	“那——我和我的儿子一同去——咳咳——这样会不会有更大的胜算？”迟方用肯求的语气和他们商量
。
	“不行！”陆亚轩一口否定，她并不在乎迟方的感受，和他瞪起了眼睛。
	“你给我闭嘴！”迟方心气难平，感觉气血一股脑地向头涌来，他颤抖着扶住沙发的扶手。陆亚轩的气
并不亚于他，她浑身直哆嗦。她在想她的如意算盘，如果放迟方走，如果他一走再也不能回来，那她
的损失岂不是太大了，谁知道迟方还有多少后手、在哪里？总之，她觉着不能让迟方这么草率地离去
，至于麦迪的去留，她毫不在意。
	“爸爸，您自己要多保重！”麦迪将迟方扶坐在沙发上。扭身而去。麦迪虽万般不忍，但此时也不是纠
缠父子情深的时候。危机已经绷在弦上迫在眉睫——
	麦迪凯西力恩顶着暴风雪向外走去，而这其间，他们再一次出现分歧与争执。
	凯西与力恩一致决定，让麦迪独自飞上火星，而他们则乘坐飞船引开锐羿王的目光，使得麦迪携“冰魂
破”顺利逃脱魔掌。麦迪当然不干，此时的锐羿王就差最后一颗“冰魂破”便大功告成，他现在急迫
疯狂的程度可想而知，MSE飞船一旦现身，必定成为他们追赶的目标。麦迪的确可以避开一时之险
，但凯西力恩与全体飞船船员的处境就可想而知了，他们得不到“冰魂破”，恼凶成怒的锐羿王会毫
不留情的痛下杀手。
	麦迪不同意这样的决定。凯西焦灼万分，甚至和他大喊起来，“你以为我们是为你的安全考虑吗？那你
就大错特错了！我们这样做的目的无非是想保冰魂破不落魔掌。火星是法老帝国的所在，现在法老魂
飞魄散，他们不会再去光顾那个没有人气的星球，你带冰魂破上去以后，任务更加艰巨，你要尽快想
出毁灭冰魂破的办法，这个时间我相信也不会太久，他们最终也一定会追上你，我们这样决定，完全
是从大局着想，而不是为了你，还有——我知道你在想我们的安全问题，其实说实话麦迪，从我们和
锐羿王对抗的那一刻起，我们就没有考虑到自身的安危，纵使现在就遭遇不测，那也是我们愿意为之
付出的一个结果，你现在和我们一道做这件事，难道也在考虑自身的安危吗？当然没有，是吧，所以
麦迪，你不要再争了，服从命令吧！我是船长！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 贵客
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2326 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第64章 贵客
	飞船瞬间降落下来，舱门大开——
	漫天大雪，遮挡住了所有人的面孔，但遮挡不住人心的温暖。
	麦迪和凯西力恩紧紧拥抱在了一起。
	“我们什么时候能再见面？”麦迪问，他们眼中盛满泪水。
	“麦迪，我相信，这个日子不会很远。”凯西在风雪中挥着手说。
	“我们一言为定！”麦迪也向他们挥手。
	“一言为定！”
	麦迪目送飞船消失，然后纵身飞起，向着茫茫太空飞去，火星——就是他的目标。
	正如凯西所料，麦迪一路飞向火星并无半点阻碍，他肩负无比沉重的使命，飞翔的速度从未有过的快。
当他脚挨火星大地时，他忽然感到了一丝异样。
	“嘻嘻嘻嘻——尊敬的地球贵客您终于来了。火星与地球万千之遥，您就这样轻而易举地独自而来，真
令小奴心生无比敬畏与崇拜之情！”
	麦迪没有想到火星上还有存活的生命，他被这个突如其来的声音搞得有些不知所措，定睛一看，眼前的
竟是那个法老生前最为宠信的可恶的黑玫妖花。
	麦迪长叹了一口气，冷冷地说：“黑玫妖花，你看起来很长寿——”
	“嘻嘻嘻嘻——托贵客的福，我还活着，您果然来了，我们无比伟大的王正等您呢？”
	“你们的王？”麦迪心下一惊，他想：“火星的王是法老啊，可他已经身灵共灭，这个可恶的花妖又在
搞什么把戏？”
	“请吧，尊贵的地球客人——嘻嘻嘻嘻”。
	麦迪跟在黑玫妖花的身边，躇踌前行。
	他真是大为奇怪。远远望去，看到了一处宏大的宫殿高高矗立。
	“那是什么地方？”麦迪不解地问。
	“那是我们伟大无比的王在火星的别苑——嘻嘻嘻嘻——”
	“你们的王到底是谁？”麦迪站住，质问黑玫妖花。
	“嘻嘻嘻嘻，您到了就知道了！”
	那高不可及的宫殿鬼火般若隐若现，让人心生不安。麦迪不知是进是退。
	“怎么，尊贵的地球客人，您不会是怕了吧？嘻嘻嘻嘻。”黑玫妖花略带挑衅的口吻说。
	黑玫妖花满脸的奴笑与媚相，让麦迪厌恶之极。他的激犟之法果然奏效，麦迪双目高挑，厉声道：“谁
说的，你们的王长得很难看吗？我倒要见识一下，你们的王到底什么样！”
	“好好，嘻嘻嘻嘻，那您就请跟我来吧。”黑玫妖花飞了起来，直奔宫殿，麦迪紧随其后。
	空中望去，那宫殿挺立在被地球人称之为“奥林匹克之雪”的火星最大火山口上，形如人的五指，座座
孤傲地直插云天。阴森而诡异。
	麦迪清楚得记得，那里原来并没有这样一所庞大的宫殿群，那只是一处滚滚烈焰升腾的火山口，谁又能
在短短数日内耸起魔幻般的宫宇？他百思不得其解，难道法老元神并没有消亡？还是另有新主登陆于
此？
	他们飞落下来，顺着长长的青石板阶，步入宏大的宫殿内部。
	宫殿深处的王听到了来人的脚步声，他“哈哈哈哈——”狂笑起来。而他的笑声又是那样震憾和具穿透
力，整座宫殿也跟着摇晃，黑玫妖花更是被这笑声震得牙齿“咯咯”作响。
	一身黑袍之人拥着一位美人佳丽说：“你说得没错，我为当初没有杀他而感到无比的高兴，他果然是我
的福星！”
	麦迪看到眼前的这个人时，瞬时全身筋骨被抽掉了般虚脱，他想到了林林种种的结果，唯一没想到的是
，他眼前伫立的竟是锐羿王——
	锐羿王“咔咔咔咔”一步步走下高台，而这每一声响都敲到了麦迪的心上。“怎么办怎么办？”麦迪的
心如同猛然间被一个钝器戳穿，那种活生生撕裂般得疼无以形容。千算万算到头还是羊入虎口，他痛
苦地闭上双眼，真是绝处逢生，又生逢绝处。不可否认的是，他们低估了锐羿王的智商，他的思想超
越在他们的前方。
	锐羿王的目光一直游弋在麦迪的身上，与麦迪近在九尺的地方停下来。
	“我和你的想法一样，只想找个幽静的地方清静清静，我们的心还真是相通，而在这里见面，真是再合
适不过。”锐羿的眼睛火毒而又明澈，如浩浩长空，深远而不可测，他不紧不慢地说这番话。
	“道不同不相为谋，我们不是一路人，我和你，没有什么好说的。”麦迪表情镇定地答复他，而他的内
心一刻也不停地在思寻胜出的办法。
	“地球在下千年不遇的大雪，而这雪可以解决很多地方的水荒，正所谓物极必反，如果这雪不停的雪，
那么，好事也变成了坏事！”锐羿继续说。
	“如果你在做善事，那么现在就让它停啊！”麦迪怒视着锐羿王，没了恐惧之心。
	“不——这决定权并不在我的手里，你也知道，我的手里有九颗冰魂破，而原本，这十颗是骨肉相连的
，冰魂破并不是一块冷冰冰的石头，它是有感觉的，地球千年不遇的大雪，其实是它们痛苦而思念的
泪水——”
	“你以为我会信你这样的鬼话吗？”
	“可锐羿王说得是没错！”不知何时，紫及已经翩然而至，她轻拂紫纱，含饴而笑，澄妆影于歌扇，散
衣香于舞风，脉脉用情，星眸微嗔注视着麦迪说。
	麦迪似乎才看清紫及，这个恍若梦境般的绝尘美女让人不敢多看，她的容颜可以倾覆天罡地常，让人万
念俱灰，弱水三千也难敌她惊鸿一瞥。
	“你的话——”麦迪目视紫及，语出一半而故有所留。
	“也不信对吗？那你就错了——就凭我那日无条件放了你——你也该信我——否则——你是无论如何也
逃脱不了的——”紫及的话轻若兰香而又掷地有声。
	“你们是让我交出最后一颗冰魂破，不错，它是在我这里，可你们何必这么费心？这不合情理，你们可
以轻而易举地杀死我，一抢了之！”麦迪反戈一击，试探他们的虚实。
	“你又错了——”锐羿披风一抖，满堂生华，整座大殿燃起数以万计的“火烛”，而那火烛却浮于气流
之上，异怪之极。锐羿道，“你太小看我了，我绝非要滥杀无辜，即便偶沾血腥也是万般无奈，我知
你有些魔法幻术，你若归服，可位居护法。”
	麦迪心道：“自古暴君杀人，圣者诛心，锐羿不但要我老老实实交出圣物，还要我称臣降服，可谓一箭
双雕，其心之恶，其心机之深，实难揣测。”
	“那好，锐羿王，我知你也是天界精英，就与你理论一番，那我问你，你要聚齐十颗圣物冰魂破作何？
”
	“明人不说假话，聚齐冰魂破，我欲转动天宇圣器——天衡石。”
	“那你可知，天衡石乃天地阴阳魂灵圣元之法石，主宰天地万物宇宙星辰的正常运转！如若擅自转动，
宇宙间的万物生灵就会惨遭涂炭。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 雄辩
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第65章 雄辩
	“这正是我的意图所在！”
	“你——”麦迪气极无语。
	“麦迪，这已经是浑沌不清的惶惶宇宙，人心败坏，道德沦丧，世风污浊不堪，让万物毁灭，便是让万
物重生。我且问你，你可知，四十六亿年前，发生了什么？”
	“宇宙大爆炸的初始，宇宙诞生！”
	“说得非常好。你可知，你现在难舍难分的世界，就是在那次圣火袭卷的后面重生再造的结果。四十六
亿年之前，也有一个文明发展到极致的世界，可惜那世界已被虚假、愚昧、阴险、暴戾……所笼罩，
天地圣器——天衡石自行翻转，旧世覆灭，新世诞生。而走过四十六亿年之久的如今之宇宙重回老路
，到了不可不亡、不可不重生再造的时机——”锐羿王声若磐石，震荡满殿天火号号作响……
	“如你所说，天衡石会自动翻转，何劳你等煞费苦心？”麦迪声若剑吼，直指对方要害。
	“这——”锐羿略有思忖道，“四十六亿年前，天地圣器也并非自动翻转，而是天地冥神而为，而今，
其神授我以九重阙天玄机，指令我担此大任，替天行道，重整万物纲常。”
	“说得好！”麦迪生冷一笑，向身旁静听的紫及扫去一眼，她表情淡定，似乎这场大辩的孰胜孰败并不
重要。而这也是麦迪最心灰意冷的所在，现在他孤立无援，而仙化所至的圣女紫及却不在自己的一方
，他倍感无奈与寒心。但他却不能自动认输，纵然魂飞魄散，也力抗到底。他下定决心，厉喝道：“
锐羿王，你纵天生魔辩之才，也难饰你真实的野心，你搬动天衡石，无非是重组宇宙新生，教化万物
生灵于初始，听从你的号令，而登基宇宙霸主！”
	“你无凭无据，我要治你大不敬之罪！”锐羿暴喝一声，大殿内天火呼啸，怒焰翻滚。
	“他他他——他大不敬——必须治他的罪！黑玫妖花随声附和着缠绕在锐羿王的身旁。
	麦迪决意以死相争，所以并无半点惧色，他仍声声驳斥厉数冠冕堂皇自居的锐羿王——“阴阳调合而生
多极，多极而生万象，一与九循环不竭而成天平宇宙；而你，却唯一而论，倒转乾坤，逆论阴阳，必
然生烈焰煮心的极权宇宙，那样的世界，有何光明，何谈美好？你意图主宰宇宙的野心昭然若揭！”
麦迪能说出这番道理，自感震惊，不知是埋葬心底的潜能被发掘出来，还是阿迷姆老奶奶传化魔力所
致。总之他字字道理步步为营，驳得锐羿体无完肤。
	锐羿王被震退数步，他万般没想到麦迪竟是此等厉害角色，先前只把对方看作一个乳臭未干的小孩子，
根本没把麦迪当成对手。可是锐羿王自说错了，眼前的这个人，绝对是自己霸业道路上最硬的绊脚石
，此人不除，后患无穷。
	“你决心与我作对到底了！”
	麦迪冷笑一声，“天理昭昭，天道昭昭，你的诡辩伎俩骗不了任何人。我怎么可以逆天道而顺魔域！”

	“你难以想象的聪明，但有时候做人不可以太聪明，聪明是生存必备的利器，但是太过锋利的利器，不
但能杀人，也可以成为自杀的工具！”锐羿俨然暴怒之极，周身赤焰游龙，已成了一个通透的火魔。

	“锐羿王，一死何惧？我们早已看透你欺世盗名阴恶之心，你纵然杀了我，也并不会得逞，会落得一败
涂地，万劫不复的悲惨之果！”
	“麦迪，我对你的容忍到此结束！”锐羿的指尖出现一簇幽蓝的天火。这天火可以将任何凡夫俗子顷刻
间化为灰烬。他停留了片刻，给麦迪最后的机会。麦迪大浪淘沙般绞尽脑汁，但是，没有办法，明知
是飞蛾扑火之举，也只能最后一搏！
	“伟大的锐羿王，快烧死他——烧死他——嘻嘻嘻嘻——”黑玫妖花在一旁幸灾乐祸地叫喊。
	麦迪的指尖也现出了幽蓝的天火。黑玫妖花傻眼了，“嗖”地重新钻回锐羿王的身后，他怕被烧死。
	震惊的何止是锐羿王，紫及也花容变颜，她想：“这天下间，会挪用天火的难道不只有王？”更让人无
法理解的是，会用这种顶级魔法的人竟是一个大男孩？
	锐羿王大为恼火，手指一挥，两火龙虎相遇，搏杀无果，只得各自收了天火。
	锐羿“哈哈——”狂笑，厉喝道：“我出道几千年，今天总算碰到了敌手，麦迪，你与我都会挪火之术
，就没有比的必要，你还有什么本事，尽管使出来，我让你三回，你若伤得了我毫发，我便自动放弃
冰魂魄，还可以饶你一死！”
	麦迪自知没有退路，只有全力一搏，眨眼间挥出项链“太阳之火”幻化的利剑——“赤焰斩”。金光乍
现间，利剑朝锐羿刺去。锐羿并未躲闪，利剑只刺中了他幻化成火红色的魔影，麦迪大惊失色，连劈
三剑，眼见击中要害，落剑却似空若无物。锐羿王放声狂笑，魔影瞬息万变却又无所不在，难觅踪迹
。麦迪已阵脚大乱，无从下手。陡然间，只听一声厉喝，“麦迪，你已先发三招，该我出手了！”说
话间，锐羿王现出真身，手持利剑——“流焰斩”轻若蝶翼般挥过去。麦迪见他的剑挥得并不凶险，
只用“赤焰斩”奋力一挡，便化解了第一剑。然而他却大失所略，那“流焰斩”，却鬼使神差地落在
了自己的手背，他并没有去看，只感觉一道长长的凉凉的东西滑过自己的手背。麦迪无心分神，全力
再接锐羿王的第二剑。哪料，锐羿王却突然收剑，没再进攻。他侧着身体，如同一座火山矗立在那里。
	这一剑，紫及看得真切，锐羿王以不容争辩的优势占得了先机，他的剑划到对方的手，他只需再递进一
步，那把无所不杀的“流焰斩”就可以悄然无声的切开对方的身体。而这样的结果，只消一个连贯动
作，并不要他的锐羿王挥出第二剑。
	锐羿稳若泰山的停止了进攻，伫剑而立，表情僵硬。紫及从未见过她的锐羿王像今天这样，似战非战，
要知道，她的王涂炭火星亿万生灵的时候，眼睛也没有眨过一眨，而今天，他明显迟钝了。他眼前的
对手似乎强大了一些，但骗不过紫及洞察万象的眼睛，她的王并没有下狠手。
	锐羿背对着麦迪，正对着紫及，而此时的麦迪丝毫不敢懈怠，正仗剑相向，剑口直对锐羿后心。
	锐羿忽然对紫及道：“我该不该杀了他——”
	“锐羿王，恕我直言，你并不想杀他！”紫及眼睛不眨一下地看着锐羿王，言有所怨。
	“胡说！”锐羿狂怒，“谁阻挡我一统天下的霸业都得死，区区一条人命，我又怎会为一个不知名的小
东西而心慈手软！”
	“锐羿，你若放了他，必定是你成就霸业最大的隐患。”她的目光柔淡恬美，那语丝，涔涔切进他的肌
肤。她是一个魔，一个集美丽与魔力于一身的魔，即使在论杀人这件最血腥的事，她的音质仍是春风
浩浩、轻盈无痕。曾经有多少人沾着这样的声音死在她滴血的刃下，而毫无遗憾——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 度空间
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第66章 六度空间
	紫及的话让锐羿王回到现实，他的眼里盛满燃烧不灭的火……
	紫及在教唆锐羿王杀死麦迪，那一刻，麦迪不敢相信这样的事实，这话从美丽于鲜花千万倍的女人口里
说出，而她波澜不惊的脸色，心若止水的神态，宛若在欣赏桃花盛开般轻松自如。那一刻，麦迪心有
所悟，他甚至觉得美女是蛇，心肠最狠，柔软无骨的身体里是根根直立的尖刀利刃。
	锐羿王慢慢抬起剑。而那一刻，紫及的花容顿失。她分明看见，她的锐羿王垂下的手背“滴嗒滴嗒”流
下殷红如火的血，那血流成了一条线，顺着大殿的石阶向下流去，一直流到麦迪的脚下，而麦迪一动
不动地挺着剑。更让紫及惊诧不已的是，麦迪的手背却完好无损。
	“这怎么可能？”这是紫及与锐羿王心中共有的疑惑。
	锐羿慢慢抬起剑，没有了凌空压人的咄咄气焰，当剑指麦迪胸口的刹那，锐羿王的心筑成的牢不可破的
堡垒，一片一片坍塌下来，而每一片都沾满了血和肉。他痛不欲生，仰天长啸——
	“锐羿王，我去杀了他！”紫及请命。
	“不——我刚才说过了，只要他伤了我的毫发，我就饶他一死，我言必诺！”
	紫及惊看着她的锐羿王——
	“你只要拿到他的冰魂破便可！”锐羿命令。
	“锐羿王，你现在不杀他，可能再没有机会！”紫及极力陈词。她从麦迪的眼中读出一种强大的畏惧，
一种王者的杀气，她读懂了——眼前的人，也是一个不折不扣的王！而这个王让她如此心生怯意。
	“你的话太多了，不杀谁，我说了算！”锐羿王怒视紫及，破天荒的与她大动肝火。那时的锐羿王到底
做何感想？无人能知。
	紫及一步步向麦迪逼来，她没有任何武器，她的绝世容颜就是杀人重器，而与她对视十秒后，麦迪产生
迷惑，他努力把持自己，不让自己丧失所有意识，但一切已经是徒劳。眼前出现怒放的花海，一浪高
过一浪；还有迷离魂灵的花香，一阵狂过一阵……
	麦迪醒来的时候，大殿空空如也，而身上的“冰魂破”早已不知去向，他想起了发生过的一切，叫苦连
连。他冲出大殿，悲天长吼——
	浊浪排空，阴云布天，宇宙浩劫不可避免！
	麦迪万念俱灰，长跪不起，自觉没有脸面再见世人，挥出“赤焰斩”刎向脖颈，欲了解一生。
	“孩——子——”一声好似空旷万古的苍老之音响起。麦迪心一惊，那剑与他的脖颈毫厘之差。
	“孩子——你怎能轻意放弃——”
	麦迪听出来了，这个声音似乎是阿迷姆老奶奶的声音，顿时泪雨倾盆，他号啕道，“我没有用，最后一
颗冰魂破被锐羿王夺去，苍生不会再有安宁，我苟且偷生有何意义？”
	“天空布满乌云，尚有一线生机，你如此消极萎靡，恐你无力完成——”
	“老奶奶，告诉我这一线生机是什么，我会皆尽全力，请给我这次机会，为了无数生灵免遭涂炭，我万
死不辞！”
	“那好吧孩子——你要好好把握——记住——这是最后的机会——你听好了——你必须从时光隧道回到
遥远的‘灵煜星’，回到你的冥幽帝国——杀死简——则可灭当世之灾——强大的锐羿王——”她的
声音越来越高亢，“他只是一簇鲜活的幽神——我看到了——魔域之门大开——二十八星宿彻底嘶鸣
——阿奴嘉的血祭典亡灵——赤焰山的圣火袭卷一切——”
	“老奶奶，简是谁？我为什么要杀死简？而不是锐羿王？”
	“孩子——跟我来——去——躺在那个上面！”
	恍惚中，他来到一处喷涌的熔岩，他觉着就躺在了烈火滚滚的熔岩之上，“好温暖——”他轻轻地自语
。
	“孩子——摘下你颈上的项链——”出现一个巨大的幻影。“老奶奶——”他叫了一声。幻影拉住了项
链的一端，告诉他，“ 抓紧项链——现在——闭上眼睛——记住——不管发生了什么——你都不许
睁眼看——也不要说话——我要带你穿越六度空间——也就是魔域之门——稍有不慎——你就会元神
俱灭——永世不得轮回——”
	“记住了老奶奶，放心吧，我不会睁开眼睛——可是，我什么时候能睁开呢？”
	麦迪没有得到答复，他闭紧双眼，感觉身体失重一样飘荡不止，身边没有风，一切静静的。
	不知过了多久，有了声音，极其细微，渐渐变大。有风呼啸嘶鸣——有雨倾盆罩下——有雷滚滚劈来—
—有火无情炙烤——他感觉身上的皮肉被烤得“滋滋”作响——而后，无数只蛇虫爬满了他的身体，
它们无情的张开大口，噬血吞肉——他疼痛难忍，死去活来——嘴唇咬得鲜血直流，他不吭一声，也
不敢睁眼去看。他顶住了所有考验，那些魔怪渐渐退去，一切复静如初。
	“麦迪——我的孩子——妈妈好想你——”
	“妈妈？是妈妈的声音——没想到妈妈的灵魂也在六度空间里游荡。”麦迪不能再忍下去，即使滚刀山
油锅也要见上妈妈一面，他睁开眼，却只见一群披头散发的脸面、幽蓝惨白的女魔，只有两个冒血的
黑洞，而不见眼睛。
	“啊——啊——啊——”他惊叫着，猛地坐起来，汗水打透了衣物，整个人从水里捞出般湿露。
	“快来人，快来人啊，太子殿下醒了，快请王后——”
	“什么，太子醒了，快快请王后！”
	“太好了，太子醒了，我们项上的人头总算保住了——”
	一片嘈杂之声，很多人忙碌着，很多人跪在那里。
	梦中醒来的人喘着粗气，惊悚半晌无语，木呆呆地看着跪一地的仆人侍女。他发现他睡在硕大的金床之
上，而金床的边上，镶嵌无数价值连城的各色宝石。
	“我是谁？”那个人惊慌地抓过一个侍从，侍从一惊，将端来的药碗“啪——”抖落在地。
	“太子饶命——太子饶命——”侍从磕头如捣蒜，连声讨饶。
	“太子？我吗？我是太子？”那人绺着乱发，痛苦不堪。
	“王后驾到——”
	那人抬起头，看到一位帝王之气的高贵女人被簇拥着走进来。而那高贵女人是挂着泪珠进来的，不容分
说，上去搂住梦醒之人，啼声阵阵，好久才说出话来，“我的王儿，你终于醒了，你可将母后吓死了
——”
	“王儿？你是跟我说话吗？我是你的王儿？那人怔怔地看着王后。
	王后略吃一惊，抚着他的头说，“怎么了我的王儿，你还没有睡醒吗？”他的头冷如冰块，王后心口一
紧。
	“快传巫师若荆——”王后布下口谕。不久，一袭黑袍的巫师来到。令梦醒之人惊奇的是，这个巫师竟
是一个女人，虽然她的长发被黑色的披风围住，虽然她宽大的衣袍不太显示她的女性特征，但她的清
秀的面孔让人一看便知，而且，她也不会超过二十岁。这样一个年轻的女人，他们竟恭恭敬敬地尊称
她为上国巫师。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 冥幽帝国
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2563 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第67章 冥幽帝国
	可是，那毕竟是他的猜测，实际上，若荆已经有一千岁了。
	巫师来到金榻前，她用她的黑色的魔杖轻轻触到那个做梦人的额上。她并不睁眼地说，“太子被心魔所
困，他的体内有一股强大的力量奔涌不停，恕奴直言，太子一直被这个心魔纠缠——”
	巫师施用魔法，一步步走进他的内心，而她的魔杖也有神奇的法力，令做梦的人渐渐打开心智，回到现
实。他想起了一切，不错，他是鸿离，他是冥幽帝国唯一的王子，他的父王与母后统治庞大的冥幽帝
国。他总是沉睡不醒，而且做着一个相同的梦，这一次，他竟沉睡了七天七夜，从未有过的最长的一
次，所以，吓坏了王后。
	他的父王，也就是冥幽帝国的君上，并不知情，所有人瞒着他，说太子到了远疆巡视，君上正重病在床
，不能再受打击。
	巫师若荆曾秘密说与王后，“君上，将不久于人世！”
	王后重重坐下，许久走不出痛苦的泥沼。她的夫君，曾经是多么的骁勇善战威风八面，曾经与她度过一
段多么刻骨铭心的恩爱时光，那时的她，风华绝代，万千宠爱集于一身，两人的鸾凤之合，被世人堪
比绝世无双。时过境迁，往事云烟散去，他的夫君已风烛残年，即将油尽灯枯。她也有些许的安慰，
整个后宫佳丽无数，然，只有她一个人给君上留了血脉，才使她稳坐母仪天下的宝座。她对太子鸿离
，疼爱无以复加。但是曾几何时，她的王儿被噩梦缠身，她请了无数巫师驱灾散邪，都无济于事。
	君上的继承人，自己唯一的儿子，王后不能眼睁睁看着他就这样被梦魇折磨，她的脑海里坚定了一个想
法，她想，是该付诸实施的时候了……
	冥幽帝国最大的王宫——幽暗宫，横跨在七里宽的无忧河，看似平静唯美的无忧河，却有着许多不同寻
常之处。其一、无忧河最浅之处也有九千米，最深之处，无人说得清；其二、如果哪个人有了彻底无
法摆脱的忧愁，要一了百了的时候，都会想到无忧河，都会站在无忧河高高耸立的无忧台上，纵此一
跳，再无忧愁。这也是无忧河名字的来历。无忧河并非浪得虚名，从无忧台跳下之人，谁也不用去救
，也救不了。从那里跳下之人，尸骨无存。这是千万年来，冥幽帝国臣民坚信不移的事情。
	幽暗宫的建筑用石完全采自灵璧山的黑玉之石，这种黑玉妙不可言，白日，远远望去，幽暗宫黑如浓墨
，犹如广袤大地的一块突兀的巨大黑钻，张扬而显赫；但到了夜晚，黑玉石却闪耀熠熠生辉的金光，
整个幽暗宫如同太阳一般，放出万丈光芒，照射百里，气象冲天。
	君上坐在高高的金殿宝座之上，他的臣巫伏地三拜。他好久没有早朝，气色不佳，脸色铁青，塌陷的眼
窝犹如无物的骷髅，君上仰在宝座之上，已不可能再威仪地直坐。他没有力气发号施令，只是贴身大
巫师图门传达他的旨意。
	他坐在那里，就是冥幽帝国无可争辩的最高统治，只要他不下达指令，他的臣子就得跪在那里，跪死也
不敢起身。
	他的身旁，今日多了两个人，一个是王后，一个太子——鸿离。鸿离从不愿与父王同台垂目，那种陪衬
的滋味说不上的难受，他更愿意与众臣子一道，站在他们的序列。但是鸿离必须听从王后的安排，王
后也很少临朝，后宫不涉政，这是上祖遗训。臣巫们看到高高在上的君上、王后、王储，三位冥幽帝
国的最高统治者同台，这样的情形几乎是没有。遂感觉今日的不同，都侧耳倾听，不敢擅自进言，有
的臣巫多日见不到君上，攒了好多的奏折，也未敢轻意开口。
	他们眼中的君上，气数已尽——
	君上，微微动了一下手指。大巫师领旨宣诏：君上令，今日议太子鸿离册婚大事，由王后主持定夺，诸
臣工合议。
	众臣工三拜九叩，山呼“万岁万岁万万岁！”
	鸿离心下一惊，他侧目看了看王后，王后笑意浓浓地看着他。鸿离明白了，这是王后精心策划的结果。
鸿离万分不悦，但不敢出声。
	王后起身，对殿下九百臣巫道：“我王威服四方，天下大定，人心归附，为延续我冥幽帝国万世昌隆，
经我王恩准，今为储君鸿离定议太子妃，请诸位臣工海选。”
	声毕。诸臣巫伏地叩恩山呼——“王后千岁千岁千千岁。”
	王后道：“哀家保举一人，请诸臣工定夺——”
	台下雅静，偌大宫殿，倘若无人。
	“哀家保举大国师念空之女念兮，众臣工意下如何？”
	诸臣哪有不尊之礼，这岂是议定，分明是钦定！王后言毕。诸臣又高呼千岁。
	王后凤颜大悦，宣旨，“今太子妃议定，四海笙歌，大赦天下。”
	王后注意到鸿离的不悦，过后，来问鸿离，“我儿脸色欠佳，难道对母后的决定不高兴？”
	鸿离道：“母后，您做这样的决定，应该和儿臣商量一下，您想过儿臣的感受吗？这是儿臣的终生大事
，岂有儿臣不知之理？”
	王后道：“我是你的母后，婚姻大事，理应由我和你父王做主，这也是你父王的意思。念兮有倾国倾城
之貌，大国师乃国之重器，早年与你父王拓展疆土，立下盖世奇功，现虽年事已高，深入简出，但你
父王能延年至今，全凭大国师采炼金丹维持，他对国对家都是无上的功臣，我们和这样的人家结为连
理，门当户对，天下归心啊！对于这样的人家，你还有什么不满意吗？再说，你继王位之后，只要愿
意，天下佳丽均可收入你的后宫。念兮是一奇女子，精同古今，擅长法事，你怎忍看一颗璀璨之珠落
入他怀？做为王储，应怀柔四方，照看天下，让天下之能人为我所用！尤其是这样难得奇才之人！”
	鸿离回道：“母后如此用心，儿臣感激不尽，但儿臣现在身心困顿，父王又重病在卧，实在是无心儿女
之事。”
	王后牵过鸿离的手，慈目相视，轻声道：“王儿，母后为你之事用心良苦，你父王太累了，他已殚精竭
虑，耗尽心血，不能再率众前行，兴国大业早晚要你担当！再者，母后为你选婚，更是巡遍列国巫师
，他们都说，唯有此，才能破你的梦魇之灾。”
	鸿离虽还有困惑与无奈，但事已至此，知无法更改，便起身跪拜谢恩——“母后辛劳，儿臣明白了，儿
臣全凭母后作主。”
	王后心安。
	送走王后，鸿离并未轻松，没有人能体会他的心魔所在，他自知，不除心魔，将永无宁日！
	鸿离问近身巫师比狐，“梦中有神反复重托小王一事，你说，小王能否当真？”
	巫师比狐是鸿离最为得意的手下，他是冥幽帝国的隐士，在外人的眼里，他只是鸿离的普通一仆，但实
际上，他有着极不寻常的高深魔法幻术。他没有说过自己的身世。鸿离便不问。鸿离只信：英雄不问
出处。比狐为鸿离立过奇功，一次鸿离在修炼“十九重幽暗神功”时，走火成魔，是比狐竭全力之功
，扭转大局，比狐为此缩减百年魔力而终不悔。鸿离一心封赏，比狐却道，“若封奴，奴必入无忧河
！”鸿离问这是为何？比狐道，“奴只愿死心辅佐太子，别无他求。”比狐高人一筹，更别于常人，
他还有一个最显著特征——不会笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 若荆
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第68章 若荆
	鸿离相信比狐就像相信自己的手臂，他的心想在哪里，他手中剑锋便挥向哪里。
	比狐没有多余的思考，随即答道，“殿下当真，便是真；殿下不当真，便不是真。”
	深宫寂寞，满宫的金银玉器、天下财富也不能给鸿离带来欢笑。
	鸿离深叹一口长气道：“是啊，小王也很难抉断，但小王宁可信其有！”
	“殿下，下命令吧！”
	“比狐，你果真是最懂小王的人！”
	比狐忽然跪地，诚惶诚恐道：“奴莫敢揣测王意！”
	鸿离搀起比狐，道，“你是小王最可信任的人，比狐，小王令你密办一件差，记住，这件事，只可你知
我知。”
	“喏——”
	“给我彻查整个冥幽帝国有多少个叫简的人，要一字不漏的报上来！”
	“喏——”
	比狐是鸿离最忠实也最厉害的奴，比狐给鸿离办了很多差，从未失手；鸿离明白，要想使自己变成世上
最厉害的人，不是将自己打造的最厉害，而是要使最厉害的人为己所用。
	比狐为太子办差，不敢耽搁。两天后，比狐前来复命——
	“整个冥幽帝国叫简的人共计划999人，男843人，女156人。”
	“这么多——”鸿离紧眉自语道。
	比狐伏地待命。
	“杀！”鸿离痛心一沉。
	比狐一怔，略有惶恐。
	“有困难吗？”鸿离不悦。
	“殿下，奴能问一句，为什么吗？”
	鸿离更不悦——“你可知，小王无比宠信你的原因？除了你本领超强外，还有一个原因，那就是，你做
事从不问为什么，为何今日犯戒？”
	“殿下，奴罪该万死，但不得不问——”
	“呃，小王倒要听听你的理由！”
	“殿下，这些简中，有十一位王室宗亲！”
	出乎鸿离的意料，鸿离的手心攥出了水——
	“都是何人？”
	“有三位后宫娘娘的远亲，六位和上祖开国时的功将之后，这些人虽与王无血亲，但功高权重，被君上
均以重爵加身，还有两位是王后家人的远亲，都是当今重臣——”
	“杀！”鸿离良思许久，后痛下杀心。
	“喏——”
	鸿离心中岂会不疼，他背对着比狐，不要他看到自己的脸色。鸿离察觉比狐并未离去，厉声道，还不去
做事！
	“殿下——还有一个人，不知该不该杀，请示下！”
	“讲！”
	“巫师——若荆！”
	“她不是简，小王为何要杀她？”鸿离瞋目问道。
	“禀殿下，三年前，也就是殿下噩梦起始之前，若荆叫简，那时她已在王后麾下效力；你的噩梦开始后
，她便改名若荆。”
	“竟有这种事情？”鸿离心下一惊，“你是说，她早已走进小王的梦里，预见了今日之灾？”
	“奴——不知。”
	杀十一宗亲鸿离虽心痛，但下得了手，但若荆，鸿离真的犹豫了。现在的若荆是王后身边最为宠爱的巫
师，为王后的左膀右臂，凡事，王后必与之相商。鸿离也敬之三分。
	“这个人你不要管了！”鸿离一挥手，示意退下。
	比狐离去后，鸿离陷入沉思：“难道说巫师若荆便是我苦苦寻找的必杀之人？”可他转念一想，“可若
荆是个女子呀！在梦里，他分明与强大的锐羿王对抗，若要杀，也应该杀锐羿才是，他若存于这朝，
也应该是男子才对，怎么会是女子？”可老奶奶却偏偏授意他杀死简，而且，还不说为什么？他又想
，“若荆刻意更名，而且与他噩梦开始的时间吻合，绝非巧合这样简单，如果她真的是自己苦苦找寻
的人，那其余叫简的人岂不是可以不杀！”他头痛欲裂，难以走出这天地谜局。为了天下苍生，宁可
滥杀，也不可错漏，他决心已定，叫简的人——一个不留！
	若要杀死巫师若荆并非易事，她精通无数奇幻魔法，可以杀人于无形。鸿离明白，“这些年母后得宠，
在后宫树敌过多，一些居心叵测的娘娘便寻访顶尖巫师欲治母后于死地而后快。母后无一日不如临渊
谷，而消除所有灾祸、让母后心安的人只有一个，那就是——若荆。”
	鸿离面壁三日而不见人；他意已决，噩梦不除，兴国无望；鸿离在三日后出关，鸿离提起多日不曾碰过
的“冥幽剑”，这把冥幽剑为上祖开拓疆国时打造的杀人利器，冥幽剑内隐藏必死毒咒，十里之内可
以凭剑气杀人，更有诸多杀用，未曾一试。鸿离推开密室之门时，还是吃了一惊。巫师若荆出现在他
的面前。看起来，她已等了很久。她没有表情，甚至没有眼神，垂下的眼帘遮挡住了一切——
	“若荆，你找小王，有——有事？”她的出现，的确让鸿离有措手不及之感。鸿离无心地问了一句。
	“奴——知殿下找奴，便前来——”
	鸿离思忖片刻问，“你可知小王找你何事？”
	“知——”
	“知？你还来？应该让小王找不到才是！”鸿离露出惊色，躬下身，努力寻找若荆的眼神，但是，他看
不到。
	若荆道：“奴是王后的人，奴哪里也不会去！”
	鸿离退回密室，背对若荆，良久无话可说。若荆也无语。
	“你可愿受死！”鸿离忽然转身一问。
	“不愿——但奴愿为殿下一死！”若荆跪地。
	“为什么？”
	“普天之下，莫非王土，若荆是王后的奴，如果奴的命有利于殿下，奴死而无憾——”
	鸿离的心里很不好受。鸿离说：“若荆，你不该叫简，小王杀你，疼在吾心，可是，小王不得不杀你！
说，有何未了心愿，小王答应你所有事情，言必诺！”
	“若荆无事，只有一求——”
	“说！”
	“借殿下冥幽剑一用——”
	鸿离将利剑递与，转过身形。若荆双手过顶接剑，握剑，将剑刺进心口。“当啷——”幽冥剑落地。鸿
离含泪转身，若荆血流五步，之后化为烟缕。
	鸿离悲天长叹，希望噩梦从此结束。门外响起匆匆脚步之声，王后怒冠而来，鸿离惊慌接驾。
	“王儿，你流泪了——”王后的目光寒气逼人。
	“没有，儿臣——儿臣有些困倦。”鸿离不敢抬头。
	“王儿——抬起头——看着母后的眼睛！”鸿离不敢违令，看见了不一样的王后，王后的眼中盛满无比
的威严。
	“是你——杀了十一位王室宗亲！”王后的威目横扫鸿离，鸿离颤栗，用余光扫了一眼门角处的比狐。

	“告诉哀家，是不是你杀的！”王后雷廷震怒。
	“是——鸿离不想隐瞒，也隐瞒不了。”
	“为什么？”王后捂着胸口，隐痛不止。
	鸿离道：“母后，自上祖开拓冥幽帝国以来，一些人仗着他们的祖上创业有功，便骄狂自大，生活奢侈
靡烂，这些人无所事事，但均世袭罔替，过着不劳而获的腐化生活，母后，你看看我国的周遭，一个
个弱小之国，现均以强大起来，前日还报，我国又失手十二城池，而那些不知愁国忧民的王室宗亲夜
夜笙歌，本应的哀国之痛，可无人关切。杀这些无用无能之辈，儿臣不以为不妥！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 赴宴
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2346 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第69章 赴宴
	王后怒焰难消，反问道，“那好，你说他们全是无用无能之辈，哀家且问你，若荆呢？她可是无用无能
之人！”
	“这——”
	“说话！”王后厉喝。
	“不是——巫师若荆是堪大才大用之奇人！”鸿离声若寒蝉。
	“若荆何罪之有？”
	“若荆无罪——”
	“为什么连她也杀，你丧心病狂了吗！”王后震怒难消，高声斥责。
	“母后——”
	“不要叫我母后！”
	“你可知，若荆若反抗，你根本杀不了她！她甘愿受死，忠心何人能比，你怎下得了手？”
	“母后，杀若荆实是儿臣无奈之举，儿为此痛彻心扉。”
	王后流下苦泪，道：“母后岂不知我儿之苦，为了除梦魇之灾，你擅自做主，杀了那么多叫简的人对不
对？”
	鸿离无力反驳，点头默认，痛苦万状。“母后，儿臣一事不明，你又如何得知这一切？”
	王后悲咽道：“你以为你做的天衣无缝，若荆向哀家辞行，与往日不同，若荆说，这一去若不归，不要
向任何人提起，也不要哀家为她报仇。哀家震怒，逼问她何人这样猖狂大胆？若荆流下了泪，但她不
抬起头，也没有再说半句话。若荆走后，哀家命所有心腹跟随保护若荆，寸步不离。可是若荆还是不
见了，消失在这深宫大院，哀家挖地三尺，也无她的音信。在其间，哀家接连得到密奏，说一夜间，
所有叫简之人全部被杀，无论老少，而哀家如何不知，若荆之前，便叫简。若荆非寻常人所能杀害，
她可以负天下人，但若荆不会负哀家，也不会负哀家看得比自己性命更重要的儿子，她这样无声无息
的死去，只有一种可能，那就是，她甘愿一死。而她甘愿受死的人只要两个，一个是哀家，一个便是你。”
	“儿臣也知杀错了人，请母后治罪——”鸿离悲切道。长跪不起。
	王后道：“哀家伤心却不仅仅于此，更觉愧对若荆的是，简这个名字，是哀家所赐！”
	“什么？简是母后所赐？”
	“她跟随母后多年，哀家总觉一个女子叫简不妥，后给她起了若荆之名；怪哀家粗心，哀家发觉，当时
她并不悦，但她伏地接受，哀家也就没有将此事放于心上，没想到，祸埋于数年之后，是哀家杀了若
荆！”王后闭目，淌下一行热泪。
	“母后，你治儿臣之罪吧，儿臣无法原谅自己。”鸿离伏地不起。
	“你是在请罪吗？你是在往哀家的心上捅刀子！听着，哀家不管你出于何目的，将知道此事的人一律灭
口，不许传到你父王的耳朵！”
	“喏——”
	“王儿，哀家望火狼星宿陨落，这是赤地千里，大难来临之兆！你大婚在即，怎么可以再生事端？你做
事这样鲁莽跋扈，你父王怎放心将江山社稷交付与你。你已经弄得风声雀起，你父王不可能没有耳闻
？”
	“母后——父王他——不会想到儿臣。”
	“你太小看你父王了，昨日他传哀家觐见，看他很不悦，还问你近来的情况？哀家与你父王生活几千年
，他的一举一动哀家都了如指掌，你别忘了，你父王的手下强人如林，他对你的动向能没有所掌控。
他已经怀疑到你——”
	“知道又如何？母后，恕儿臣直言，父王他老了，‘血蝠国’强割我城池十二座，父王却不发一兵一卒
，竟差人议和，这是冥幽帝国的奇耻大辱！疆国沦丧，无人心疼，宫庭内外尔虞我诈，国力内耗，民
不聊生，长此以往，我国必沦为他国之奴！”
	“王儿——”
	“母后，你让我把话说完，上祖打下冥幽帝国的江山，我父王也曾挥剑征战，但至今，我父王已经将他
打来的疆土尽失，而且还远远未及。您知道我父王现在作何？母后，他病刚有起色，便召妖姬舞乐，
全然不顾国之大事，怎能让臣民拥戴，怎能不让天下国人寒心？”
	“王儿——你不要再说了——你胡说了一大堆，你，你到底要干什么？”
	“母后，儿臣句句肺腑之言，其心可昭日月，儿——决心开战，一统天下！”
	“胡闹——简直是荒谬之极，如此多事之秋，你父王弥昏，但求自保，从长计议，既有鸿志，也要收缩
锋芒，待时而发。现，国不清，事不明，冒然行事，落下把柄，难登大宝！”
	“母后——你——你什么意思？父王就我一个王子，不传予我，传谁？”
	“王儿，很多事情，哀家未与你说，你父王正日夜查寻一人，要召其秘密进宫。”王后悲叹一声，似有
无限伤感。
	“母后，儿臣不明白您的意思。”
	“一千多年以前，你风流成性的父王与一民间女子暗自来往，尔后生下一子，后，再杳无音信。”
	“母后，你话当真？”
	“这种事，哀家怎能开得了玩笑？”王后悲咽道，“本来，这件事我不想告你，你父王去寻，母后也不
能坐等，我也秘密派出人手，发现那人，便杀之，可你有恃无恐，一味任性胡来，恐加剧你父王找那
孽子之心，今日哀家告之于你，望你收敛其心，否则，必大祸临头——”
	鸿离知道了那个惊天秘密，从那天起，鸿离的心情坏到极点，这个时候，大国师念空邀请他去府上饮酒
。鸿离明白，大国师在为他的女儿念兮恭搭鹊桥，鸿离更明白，这是母后的全权之计，怕儿子再生事
端，用儿女之事栓住心若野马的他。
	鸿离小的时候去过大国师家玩耍，那时他和念兮还都不大，一晃过去了这多年，再也没见过念兮。鸿离
对念兮的印象蛮好，小时的她，乖巧文静，知书达理，一有闲暇便捧书而读。就要成为念兮的丈夫，
国师的女婿，拜访一下，实是应该。遂备了厚礼，准时赴宴。
	大国师府本应的雍容华贵、富丽堂皇，全都不见。还是那座最古老的木宅。与大国师一人之下万人之上
的身份相比，这简陋的宅府简直难以让人置信。鸿离一时百感交集，站立门堂而不进。大国师全府叩
拜见驾。鸿离问道：“大国师，您身居要职，却为何还住这个几千年前的破旧老宅？”
	大国师伏地答话，“回殿下的话，居乃容身之所，有屋瓦栖身便可，老臣不觉居所高宅大院便是享乐，
只要苟延，老臣能为王尽忠，办理国事，老臣便觉是莫大荣光与福乐——”
	“甘守贫乐——为王尽忠——为王尽忠——甘守贫乐——”鸿离在心里默念，他的眼角湿了，此等老臣
实是国之脊梁。他亲手搀起大国师，并肩而行。
	进堂入座，鸿离忽然起身，跪拜于大国师身前，“——大国师为国鞠躬尽瘁，披肝沥胆，为上祖基业建
不世奇功，生活却如此清贫寒简，实是小王失职失察之过，愧疚自责，无地自容，不能原谅自己，望
请大国师责罚——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 杀气1
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2340 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第70章 杀气1
	大国师惊恐万状，诚惶诚恐，随其“扑通”跪地，“——殿下快快请起，如此这般，岂不是折杀老臣，
老臣罪该万死，何以担当啊？老臣微功，王恩浩荡，却被以国师堪用，老臣世代犬马也难报我王隆恩
之万一。若殿下不快快请起，老臣便跪死于此谢罪。”
	鸿离扶起大国师，各自拭泪。
	宴席也并非山珍海味，玉盘珍馐。素淡小吃，盈盈上口。鸿离尝之，连声叫好。酒过三巡。大国师道，
今有新舞一支，殿下若不弃，可助兴饮酒。
	鸿离道：“如此甚好，快快有请。”
	声乐顿起，那音——飘渺回荡，如凤鸣婉转，似天籁悦耳。蓦然间，万千花瓣空中萦绕飘落，一翩翩红
裳之女现身之其中，芳菲妩媚，桃腮杏面，手如柔荑，肤如凝脂，齿如瓠犀，美目盼兮。轻轻吟唱—
—“兰花叠影，雾惹峰缠，山岚水兮凤飞兮——玉荷采莲，霏霏丝雨，霄汉扶摇鲲举兮——千回波，
万荡肠，凌云晓月从梦来——”
	鸿离如痴如醉，不觉击掌道，“好乐好舞好歌好一国色天香的丽人。”
	红裳之女听罢，暂停歌舞，来到鸿离的面前，深深一躬道，“念兮拙才，让殿下见笑，请殿下恕罪。”

	鸿离一惊，上下打量面前之女，良久露出笑容，上前搀起——“原来是念兮妹妹，多年不见，念兮妹妹
丽质脱俗，鸿离多有失礼，请念兮妹妹恕罪——”
	念兮慌忙施礼，“殿下在上，小妹岂敢，你我君臣，岂可乱了大礼……”
	鸿离笑道：“如此俗礼，岂能扼杀你我数年之情，我们自小玩大，可谓——”
	他本想出口“青梅竹马”这四字，无奈人众，且收了口。鸿离请念兮近身而坐。大国师不胜欢喜，频频
与鸿离敬酒。那一夜，好不欢畅！
	鸿离以为诛灭了简以后，噩梦从此不再，再见昔日红颜念兮后，他对此深信不疑。他觉得，一切都将走
上正轨，一切都向好的方向发展。他决定放下杀心，精心筹办他和念兮的结婚大典。噩梦始于酒醒的
那个清晨，他惊叫着残喘着爬起来。冷汗如刀，惨白地穿透被褥。
	仆跪地一片——
	鸿离拎起“冥幽剑”冲出去，面对滚滚“无忧河”挥剑劈下。大河掀起滔天巨浪，片刻，几十里内的河
床铺满白花花的死鱼。
	剑舞王气，怒号无形——
	整个幽暗宫为之震颤。病榻中的君上险些跌下龙卧，惊恐地看着四方，忙问发生了什么事？是不是敌国
打进来了？
	王后预感到什么，忙去查看，知是鸿离所为，急回王道，“什么事也没有，那是王儿在刻苦练剑。”
	“什么？”君上重重躺下，嘟囔着，“越来越不懂事，练剑也不去远点，差点震碎朕的这把老骨头——
去，把王儿唤来，朕有事要说。”
	鸿离被传，匆忙赶来，惊恐有余，伏地叩拜。
	君上将鸿离叫其榻前，拉着他的手说：“王儿，父王身体每况愈下，不日将去，我这一走，诸事放心不
下——”
	鸿离一听，流泪不止，忙道：“父王暂时龙体欠恩，没有大碍，好生休养，不日即好。”
	君上笑了笑，“我儿仁孝，父王甚慰，为父问你，若我走后，江山托负，你可有信心治理一国？”
	鸿离一时无语。
	君上“咳咳”剧嗽——
	鸿离复跪于地，悲泣道：“父王天地福佑，一定会度过险疾，儿臣愿永远站立左右，听随王命。”
	“我——儿——仁孝，咳咳——好了，下去吧——”君上挥手让他离去。
	“父王——”
	“下去吧！”
	君上阵咳连声，睨瞟了大国巫图门一眼，急喘问，“那事——可——有下落？”
	“君上，已有些眉目，须再等些时日！”
	“抓紧——”君上切齿而说。
	“喏！”
	鸿离回太子殿，怒气未消。
	“殿下——还有忧事？”比狐躬身问道。
	“我杀了所有简，可是那个幽魂还是不停息的纠缠，我甚至还梦到了忠心耿耿的若荆，她伏地不起，让
我杀她——我杀错了人，他们都不是我要找的简！”鸿离暴怒而击，打翻桌椅。
	比狐跪地进言，“殿下，我们这个世界，尚有十国，相信十国之中也有叫简之人。”
	鸿离却苦冷一笑，“荒唐的梦，十国之简，让小王我如何杀得过来，还不如让杀了所有人，一了百了！
”言毕，冷目瞟了比狐一眼。
	鸿离问：“比狐，你在想什么！”
	“比狐——什么也没想——”
	“为何不语！”
	“比狐无话可说——”
	“你真的无话可说吗？”
	“比狐——确实无话可说——”
	“那好，从今以后，不许再提此事！”
	“喏！”
	鸿离无法言说的压抑，甚至无法呼吸，他的心已不能归位。从他父王的口中，听出了弦外有音，正如他
母后所言——他并非就是唯一的王位继承者。鸿离心冷如冰，将自己闭关于室。他走不出自身的困惑
，走不出偌大宫庭的困惑，那一刻，他迷茫而悲苦。无可否认，王权对于他，有无法割舍的吸引，他
想拥有王者的权力，干一番轰轰烈烈的大业，受万人景仰。但冥冥之中，又有太多的羁绊不容他放手
一搏。走不出心魔，便束之于魔。他甚至决定，如果真有那个同父异母的兄弟，如果那个兄弟能堪以
大用，兴我王土，也等同于自己的梦想实现，王位即可禅让。
	三天后，鸿离向王后请辞。
	王后沉静良久，道：“你大婚在即，却要外出巡游，这是否妥当？”
	鸿离道：“母后将大婚定于几日？”
	“十八日后！”
	“十八日后，王儿必归——”
	王后起身，踱步道：“比狐可在？”
	“比狐——比狐王儿令他外出办差——”鸿离撒了谎，确切的说，出关后，他并未见过比狐的面，也不
知他去了哪里。
	“哀家精心调教了十二巫师，随你一同。”
	“不必——母后，儿臣心魔太重，云游只是托辞，目的，只是清幽吾心，不想有人打扰——如若有众人
随行，恐更惹生事端。”
	“他们并不会打扰你的清幽，而又会无所不在！”
	“谢母后——儿臣不要——”
	“那好，哀家不管了，你要自己小心，宫里诡险，宫外——”
	王后留下半截话未说。鸿离很快验证了母后的后半截话，出宫五十里，在一大片生机盎然的竹林，杀机
四伏。他感到了浓浓的杀气，那些轻若烟缕的竹叶，有的翠色夺人，带着新鲜的露珠飘然下来。鸿离
停下脚步，那些翠色夺人的细叶布满他的身前，而每一片，都深陷土中。随后，叶片周围的土地变得
赤紫如瘀血。鸿离不动，心已动。那些魉魅的见血封喉的叶片，倏然地落于他的周身，形成了一个大
大的光圈。叶片密集起来，以密不透风的阵势罩过来，鸿离手中的冥幽剑嘎嘎作响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 杀气2
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第71章 杀气2
	鸿离明白，擅用天下奇毒——这是九王叔惯用伎俩。九王叔不同于当今之王，膝下九子，个个虎狼。夺
取王位之心从未停止。九王叔党羽遍布，这也是当今之王束手无策、耐他不得的原因所在。九王叔曾
三次阴谋篡权未果，当今之王病重，其心更蠢蠢欲动。而眼下，没有比断了当今之王的血脉更好的办
法，那样，九王叔便可以顺理成章的接任大宝。九王叔之心，昭然若揭，天下皆知。
	在宫中，鸿离不想骨血相残，全然当作不知，默默躬行。此次出宫，他算出百里之地会有杀机，没想到
，只有五十里，已露杀心。九王叔俨然坐等不急，其急躁之心可见一斑……
	毒叶扑天盖地，蜂一般螯来，鸿离没了出路。鸿离知道，只要叶片上沾了人的一滴血丝，那人便会周身
溃烂而尸骨无存。
	鸿离在笑，在冷笑，在肆无忌惮的狂笑。鸿离终于挪动了脚步，鸿离的身体碰到了那些毒叶，那些毒叶
狰狞地舔着他的身体。鸿离并不理会，并顺手抓过一把万毒之毒的叶片，轻轻地塞进嘴里，细细的嚼
烂咽下。
	在宫中，鸿离讳莫如深地掩饰了自己的本真，他的神功一日千里，却丝毫不显露声色……
	九王叔精心编织的毒网瞬间分崩离析，而暗中准备窃喜狂欢的九王叔，一定气得吐血。鸿离没有一句话
，目光冰寒，继续向前走去。
	百里处，有一“万香茶楼”，据称此处的茗茶是天下之冠。而十里外便会香飘入鼻。鸿离当然会品尝一
杯。独有的“月光玉碗”盛满上好的万香茗茶，一定会消解跋涉之劳。
	鸿离不急于喝下，这样的好茶要宁神静气，一点点嗅尽其中的甘饴妙香，待神窍大开之时，再一饮润心
，顿觉两掖生风，化为神仙。这样的极品之茶他一定要喝，虽然他在十里之外便感到了渐浓的杀气。

	上好的茶——微化了顶级的“绵魂散”，误饮的人便会神志错乱而昏昏然一生，无有解药。
	鸿离在想，这一刻，等待喜讯的逸妃一定站卧不宁。她万般受宠于当今之王，然膝下无子，令她焦心如
热锅之蚁。母以子为贵，位居天下的皇妃便以王子为贵，她恼羞成怒，曾别有用心的借腹生子，虽闹
得东窗事发，炒得整个冥幽帝国沸沸扬扬，但宠爱她的王并未治她于罪。她有了变本加厉的资本，近
日盛传，她新怀了当今之王的龙子。而鸿离明白，父王已病入膏盲，这种滑天下之大稽的说辞实在是
掩耳盗铃。而鸿离百思不得其解的是，父王何以一味无度的迁就，他难道不明白那样会为他的王朝帝
国留下无止无休的祸患。
	逸妃窥视王位已久，甚至落下了妄想症，她一心要生子继位，可事与愿违，这次，她谣言怀子，是否又
搞出了难以想象的诡计。
	茶香丝丝入鼻，鸿离从容端起茶碗。整个茶楼里只有他一人品茶，那个慌张异常的店家甚至“啪——”
地抖掉了手中的茶壶。
	鸿离品了一口，说了句好茶，接品，再品，直到饮尽最后一滴。鸿离要来茶壶，自添自饮，直到尽兴。
付账而去。他步履稳健，谈吐风雅，神智清晰。逸妃苦心经营的妙计再一次败落。
	鸿离一路走下去，他还想到了那个尚未谋面的同父异母的胞弟，他也一定欲置自己死地而后快。而他设
置的杀人机关一定更加巧妙毒辣，他的血脉里流动滚烫的王血，智谋一定更上一筹。鸿离迫不及待地
想领教胞弟的重重诡杀。与之相比，他更愿意倒在胞弟的王剑之下，或者胞弟倒在自己的王剑之下。
如果胞弟不能胜过自己，那么，他也就没有本事在宫庭阴森的内部存活，也就没有本事收复失地拓展
王土，也就没有资格入主东宫，接任大宝。
	鸿离期待与胞弟的不期而遇抑或他的先声夺人。鸿离朝远离宫庭的方向走下去。
	天色已晚，不远处就有一处灯火，可是，路却没有了。前面是一汪死水，那死水的上面覆盖有厚厚苔藓
，让人很愿意相信，这是平安的大道。而人一旦踏上这厚厚的苔藓，必会葬身这无底的死水。
	能在这样的死水隐身数个时辰，这样的人，一定是深不可测的高人。
	鸿离笑了笑，对着死水说道：“出来吧！”
	倏然间，苔藓波动，下面果真有人，接连十余人从死水中闪身而出，而衣装却无半点湿痕。
	鸿离拍起了手掌，“啪——啪——”
	那十余人齐声跪地，众口道：“奴护驾来迟，请殿下治罪——”
	鸿离道：“你们是母后的十二星煞吧？有劳了，告谢母后，我真的不用保护，你们只要保护好母后的安
全，鸿离便大谢各位了。”
	一巫道：“王后让我们二百里以外现身，所以，小王先前之难，奴不敢出手相助。”
	鸿离“哈哈”大笑，对众人道：“母后料事如神，她让你们跟着小王，又让你们不要出手，她是在在历
练小王，如果小王尚不能对付这简单的诡计，那么，母后也不会放心有朝一日将王权交予我手。”
	“殿下英明——”十二星煞巫师齐声恭喝。
	“母后让你们跟我百里，其实在要两个结果。”
	“请示下——”
	“其一，她的王儿独破险关的喜讯，这是她最想要的结果；其二，她王儿的尸体，这是她最不想要的结
果。母后最伟大之处在于，她的理智胜于亲情，她将帝国的命运超然于我们母子的命运之上，这是一
个王者应具备的条件，只可惜，我的父王并没有做的这么好——好了，你们回去复命吧！”
	“奴奉命保护殿下，不敢擅回——”
	“你们不必多虑，只告之母后一句，便可领赏！”
	“哪一句？”
	“告诉她，她的王儿还活着，你们就可以领赏了！”
	“殿下千岁千岁千千岁——”众巫齐喝。
	鸿离欲走，一巫跪拦其前，道：“奴还有一事不明，肯请示下——”
	“说！”
	“殿下若一直走下去，便会步出冥幽帝国疆土，那会凶险莫测，难道王后不担心您的前程之路？”
	鸿离目极星辰，良久才道：“他国即我国，王者观其王道，王道便是天下，小王的脚下如果只觉踩得是
别国的疆土，那么，母后放我出宫便也大失所望，母后与其在释放我，不如说是在释放我的心野，母
后在让小王用目光圈划疆土。小王若无全身进退之法，便也无攻难克险的日后前程。”
	“奴大受教化，奴告退——”瞬时，十二星煞巫师消失于暗夜。
	鸿离自顾走在死水之上，轻若鸿毛，不惊动苔藓。
	鸿离来到这家名为“锦中人”的客栈。推开客栈之门，清风明月徐徐而来，宛若揽在怀中。定睛看去，
却是满堂高悬得熠熠生辉、恍若真物的一幅幅画作。
	鸿离大为惊奇，在画作前留连，啧啧称赞，“如此神来之笔，定是仙人所画呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 杀气3
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2333 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第72章 杀气3
	稍然间，一翩翩白衣少年现身，但见他面目清秀，皮肤白细，俨然一书生气象，他拱手道，“区区小画
，让兄台见笑了——”
	鸿离驳道：“这岂敢说是小画，实是玄机布道，精古万妙之作，恐当今世上独一无二。”
	“兄台言语太过了，那请问兄台，这画好在哪里？”那少年抿齿微笑，静待高论。
	“你看这幅清鸟高松图，清鸟立于松枝，自在清幽，高啼鸣唱，可谁又知它的离群之苦，望眼欲穿，百
花松涛如若无物，其心必哀呀。”
	“兄台高才，令愚弟折服。”
	鸿离拱手道：“在下鸿离，请问尊驾大名？”
	“在下菊城——”
	“菊城，好名字，今日与贤弟幸会，足慰平生！”
	“哪里哪里，鸿离兄太高抬愚弟了。”
	“鸿离不才，有一事不明？想请教菊城贤弟。”
	“鸿离兄请讲——”
	“那清鸟的家自在高天之外，为何苦恋老枝，不振翅翱翔？”
	“高天无际，便是苦海无涯呀……”
	“哈哈哈哈——”鸿离会意大笑。菊城也朗声一笑。
	“恕鸿离冒犯，鸿离料，这神来之笔的仙人，便是尊弟。”
	“岂敢岂敢，菊城只是喜好，随便涂鸦，实有愧尊兄抬爱。”
	鸿离眼前一亮，道：“今日得见尊驾，实是大长见识，请受鸿离一拜。”
	菊城连忙还礼，并道，“知已难得，今日喜逢，必痛饮，不醉不休！”
	店里一机灵伙计听罢，对菊城嬉笑道：“公子既说你们二人为知已，何不面天地跪拜，成兄弟之情。”

	鸿离有所思忖，菊城也并未附和。鸿离一笑道：“在下与菊城贤弟虽才相识，但恍若神交已交，话语句
句相投，自是亲密无间，又何必拘泥于这世俗之礼。”
	菊城附和道：“鸿离兄所言及是。”又转身对侍者道，“快去备些上好菜酒送入房中，我要与鸿离兄彻
夜痛饮。”
	鸿离随菊城进了二楼一室，推开房门，但见墙壁四周挂了好多画作，与外面画作迥然不同的是，室内画
作人物居多，且画得多是面貌丑陋、目光恶凶之人。
	鸿离观赏一番，不解道，“室内画作，也是菊城贤弟也作吗？”
	“正是愚弟所作。”
	“菊城贤弟外面的画醉人心脾，荡人心肠，为何这些画作之上尽是这般面目狰狞之人？”
	菊城道：“他们都是恶人！”
	鸿离更不解了，便追问，“菊城贤弟为何独画这些恶人？”
	菊城却不语了。
	鸿离连忙道：“多有冒犯，请菊城贤弟恕罪恕罪。”
	菊城道：“哪里哪里，其实在下无话不可以对人言，既然鸿离兄想知，愚弟便告之。愚弟为人直帅，每
每见一些恶人作歹，便痛心疾首，不觉间，便将他们的丑恶嘴脸画入锦中。”
	酒菜上齐，两人边饮边说。
	“锦中人”——鸿离自语，“怪不得这店名曰锦中人。”听菊城一说，更生敬意，拱手道，“想不到菊
城贤弟这般疾恶如仇，让人生万分敬意，鸿离敬菊城贤弟一杯，略表寸心。”
	两人对饮，把酒言欢，一直天明。正倒第十九坛烈酒“锦中香”时，客栈大门忽被重重推开，一群官宦
模样的人气汹汹进来。店伙计急忙上前招呼。
	一个满脸横肉的带刀侍卫叫嚷，“店主听令，叫这里住的人统统滚出去，客栈被我官爷包住。”伙计道
：“使不得呀官爷，店内客官甚多，我们是生意之人，怎能有驱客之理？我给官爷备上等客房居住，
包管官爷满意。”那满脸横肉的侍卫大怒而起，一脚将店伙计踢出几米，撞得伙计头破血流，哀声连
连。那侍卫并不罢休，抽出明晃晃的钢刀威逼伙计——“再啰嗦，砍你狗头！”
	这一幕，被二楼窗前的鸿离菊城映入眼帘，作为店主的菊城并未动弹，只是轻悲道，“最看不惯这些鸡
鸣狗盗仗势欺人的鼠辈——”
	鸿离起身，只说道：“菊城贤弟稍坐，待鸿离教训一下那些不知礼数的狂徒便回！”
	菊城却出人意料的拦下鸿离，轻声道：“鸿离兄请坐。”便疾笔而驰，廖廖数笔之下，那狂人的丑陋之
态跃然锦上。再观楼下，只见那满脸横肉的狂人突暴喝一声，直挺挺摔仰在地，片刻，化为一滩血水
。
	鸿离大吃一惊，心道——“那笔原是‘招魂之术’。”此人魔法极其强大！鸿离生有眼不识泰山之感。

	这时楼下乱成一团，那些贼兵还没有弄明白发生了什么事，就已经丢了一人，稍倾，纷纷亮出钢刀。那
细眉如线的贼兵头目大喝一声，“这是家黑店，给我拆了！”那些兵便虱子般乱闯乱进，分散而去。

	菊城早已疾风带雨，泼墨成形，只听那贼兵们一个个“噗噗噗——”爆响，纷纷毙命。贼兵头目见势不
好，夺路而逃。菊城轻笔一扫，那贼头目的双腿便被截下，血水横流，不多时，便淌血而亡。
	鸿离惊魂连连，拱手道：“菊城贤弟盖世神功，鸿离佩服之至。”
	“让鸿离兄见笑了，实是这伙贼兵欺人太甚！”菊城转话道，“来来，这伙贼子滋扰，搅我兄弟酒兴，
烦心已除，你我兄弟继续喝酒！”
	“恭敬不如从命！”鸿离擎杯而干。
	“近日发生了一件怪事，鸿离兄可曾听说？”菊城一面倒酒一面问话，“一夜之间，我冥幽帝国所有叫
简之人均被杀害。”
	鸿离岂会不知，他便是始终俑者，忙遮掩道：“略知一二。”
	“杀人之人一定是个发狂之极的人！”菊城目染血色，显露痛彻之意。
	“此话怎讲？”鸿离心下一惊。
	“恕菊城愚钝，菊城以为，此人一定相信谗言，认为某一姓氏之人对自己不利，遂滥杀无辜，菊城还断
定，此人一定位高权重！”
	鸿离额沁冷汗，无语答辩。
	“那人岂不知，杀人容易，诛心却难，如此丧心病狂，此人——定有劫数！”
	“菊城贤弟所言及是，不过——”
	“鸿离兄请讲——”
	“可能此人也有他的苦衷，是逼不得已而为之！”
	菊城“哈哈——”狂笑，“来来，我们喝酒，这些不愉快的事情还是不谈为妙！”
	不知不觉，二十九碗“锦中香”已尽。
	菊城道：“不知兄往何处，目的何在？”
	鸿离摇摇头，低声道：“没有目的，只想随意走走。”
	“恕菊城直言，观其仪，鸿离兄气宇轩昂，乃做大事之人！”
	“鸿离——可做何大事？”
	“你可做大官！”
	鸿离一笑，“可以做多大的官？”
	“无官之官！”菊城并不看他，轻风细雨般一说。
	鸿离听后，心若揣兔，但面不更色，随即道：“菊城贤弟真会开玩笑，来喝酒！”
	鸿离与菊城不觉连饮三天三夜而不知其醉。鸿离饮尽第六十九碗“锦中香”酒后，起身告辞，“天下无
不散之宴席，鸿离就此别过，后会有期！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 蝠翼剑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第73章 蝠翼剑
	“菊城并不这样想——”菊城语出惊人，“菊城与兄，长饮三天三夜，已为知已中的知已，心已为对方
所存，所以——菊城，并不想再与兄相见！”
	千尺深潭，其心可见。
	鸿离深深一躬而去，再未回头。
	鸿离一路走去，遇水过水，遇山跃山，不觉来到一处荒凉之城。无数坍塌的亭台楼阁，诉说着昨日的繁
华。那青石板路宽有八丈，街上行人寥寥，且多褴褛不堪，有些未熄的战火峰烟仍袅袅盘绕。走着走
着，忽闻一声凄惨叫声，顺声而去，只见一凶恶之人手持铁鞭正抽打一盈盈弱女。那女周身血浸，已
奄奄一息。
	鸿离冲将过去，怒喝道：“住手！好恶之人！”
	那人稍有愣神，随即瞪起豹眼，“你是何人，这是我花钱买的奴，愿意怎样就怎样？与你何干！”
	“冥幽帝国明法规定，不许**！”
	“冥幽帝国——哈哈哈哈——”那人狂笑不止，“你睁开狗眼好好看看，这已是我血蝠国的王土，看你
装扮，也知是那国之人，识相点，快些早降吧，否则，不死无全尸，也同这个贱人一样，沦为贱奴！
”
	鸿离怒火贲张，如电之目，刺得那恶人连退数步。鸿离俯下身，轻声问那女子：“他为何打你？”
	女子含悲道：“奴本是冥幽帝国之人，割城后，此地已为血蝠国所占，所有冥幽帝国之人均变为他们的
奴，他们逼我们做苦役。这个官爷，还逼奴辱骂冥幽帝国，奴不肯，便往死里打——公子好心之人，
赶紧走吧，以免惹祸上身——”
	鸿离泪流不止，对其说：“姑娘，请你相信我，这里一定还会成为冥幽帝国的王土，你忠心无敌，可当
守城军王。”
	那女伤绝道，“恐怕奴等不到那个时候了！”
	鸿离轻抚那女子遍体伤处，手过之处，伤痕一一消退，片刻，那女已大有好转，喜谢恩人。
	持鞭恶人大恼，挥鞭向鸿离抽来，鸿离只轻轻一抓，手已进腹，将其心肝捏碎。恶徒暴死。
	那女惊颤不已，鸿离伏耳道，“听着，我只与你一人说话，我是鸿离！”
	那女慌忙伏地叩头，“原来是太子殿下驾到，奴罪该万死。”
	“你叫何名？”
	“奴叫——莫。”
	“莫——好名字，莫，不久，你就是这千户城的军王！”
	“奴——谢太子殿下——”，待她抬起头，鸿离已不知去向……
	鸿离用“挪形之术”，快速进入血蝠国腹地，来到一处无比清幽的地方。那地极为神妙，梅兰竹菊四君
子并蒂而存。梅含香雪，兰吐幽舌，竹挽高节，菊放怒艳。一庭院建此雄峰之下，院前流水潺潺，院
后彩蝶翩翩。真乃养心修身的宝地。
	鸿离巡花草小径步入庭院，在院外止步，对屋内道：“末名小可，前来拜会禅英大师！”
	“窗外何人，竟敢打扰老夫清休——”屋内传出钟鸣一声。
	“末名小可，前来拜会禅英大师！”鸿离重复而语。
	“你找老夫何事？”禅英隔窗问话，并未露面。
	“请问大师，剑是何物？”鸿离道。
	“剑是心！”
	“心为何物？”
	“心是魔——也是神！”
	“魔为何物？”
	“魔——魔——是罪——”禅英之声已经夹杂颤抖之音。“你——你究竟想干什么？”
	“血蝠国谁人不知，禅英——一剑担天下！末名小可自不量力，今日特来讨教！”鸿离虽客气，但口若
含剑，杀机弥露。
	鸿离早怀剑挑禅英之心，禅英为血蝠国第一巫师，第一战前先锋，杀人如麻，掠城无数。这样手沾血浆
之人，战喘之机，便会归隐山林，种花除草，怡然自乐，俨然一副不问世事之人，被血蝠国奉为神灵
。
	屋内传音，并失了三分傲气，“老夫浪得虚名而已，那是世人徒笑老朽，何以当担如此大名——公子请
回吧，老夫已隐居多时，不再涉足世事，也不再触碰那生冷之物。
	“在下知若要禅英出剑，须黄金万两，在下身无分文，只有一家传之物，不知值当！”鸿离从怀中掏出
一闪闪之物。
	在门外听话多时的虚胖男子夺步而至，接过鸿离手中之物一看，眼放蓝光，连声道，“好东西好东西—
—此玉，值十万金！”
	说话间，一翩然老翁步出房门，那便是禅英。没等禅英开口，那虚胖男子抢先道：“禅英国师，后生求
剑，你无有不应，况这位公子带来绝世美玉，如不成人之美，可损你一世美名。”禅英对那虚胖男子
道：“原来是相国大人，有礼有礼！”
	禅英放眼望去，见鸿离仙骨傲气，惊退三步。
	鸿离再拱手道：“请禅英大师赐教！”
	相国一笑道：“后生，你可知禅英国师威名？”
	“在下早有耳闻——”
	“后生，我先劝你一句，刀剑无眼，你可不要干既花了钱财又赔了性命的傻事！”
	“在下前来受教，生死勿论——”
	“那好，”相国转尔对禅英道，“这后生决意与国师比剑，请国师不要再推辞了！请国师手下留情，点
到即止！”
	“老夫身有不适，甘拜下风！”禅英难饰其恐，借故推脱。
	相国震惊，大为不解，拦住其身道：“大国师，你为血蝠国第一圣剑，剑锋所指，所向披靡，今日一后
生请大师出剑，大师何以这样推三阻四，难不成大师惧怕这奶油小生？你若怕伤他性命，点到即止也
罢，何苦拒人之千里？”
	禅英无奈，长叹一声，对鸿离说道：“不论胜败，只用三剑，便要停手，若答应老夫，老夫与你论剑！
”
	“在下遵命，请国师出剑——”鸿离拱手礼让，并连连退后。
	禅英银须飘荡，徐徐抽出震国利器——“蝠翼剑”，三尺寒铁，气惯长虹。
	相国摇头叹笑，自语道：“小小后生，自不量力，自不量力呀！”
	禅英高擎“蝠翼剑”，百米树摇，河水震荡，叶落纷飞。两人相距十丈，身未动，心已动。
	风涌啸戾——
	相国睁不开眼睛，用长袖遮目。禅英大叫一声，挥锋挺来——
	鸿离手腕处微微一颤，光闪须臾，“铮——”地一声脆响，剑已归鞘，禅英自眉心口鼻为线，尸分两处
，“扑通”栽倒。万物归静。
	相国瞠目，失声尖叫——
	“用那十万金——厚葬禅英！”鸿离沉沉喝令相国。
	“遵命遵命——”相国腿骨一软，瘫软在地。
	鸿离转身而去，手形一晃，“蝠翼剑”吸入囊中。
	鸿离施用“挪形之术”，日行千里。
	一阵沁入脑髓的馨香迎面扑来，鸿离的眼前出现“栀子花海”，带着晶露的花瓣，娇羞欲滴，煞是喜人
。鸿离不觉吟道：“树恰人来短/花将雪样年/孤姿妍外净/幽馥暑中寒。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 蝎叶剑 帆杀剑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2302 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第74章 蝎叶剑 帆杀剑
	忽有琴音入耳，那琴音弦律脱俗，至雅至远，有忽上九天之妙，又有顿入幽海之境，有大彻人生之苦，
有枕眠极乐之意，琴音变化无常，婉转奇丽，通幽折古，无极而动，盈盈不绝，让人生长醉之心，不
愿独醒……
	鸿离并未止步，反而取道绕行，避声而行。万千花海，看路是路，走又无路。鸿离方觉迷失。稍顷，一
绿裳女子款款现身，对其躬身一拜，鸿离拱手还礼。那女子天生丽质，笑容可掬，施礼道：“公子超
凡脱俗，绝非俗世中人——”。
	鸿离还礼，“岂敢岂敢。”
	“公子步履匆匆，可有急务在身。”
	“——并无急务——”。
	绿衣女子嫣然一笑，“公子难道嫌这琴音不好听吗？”
	“好听——”鸿离说道，“非但好听，这琴音天下无比，实是天籁之音——”。
	“公子可是在取笑奴身，若是这样，公子为何不肯屈留金步，听上一曲，反倒一心向前，充耳无物，公
子所言，岂不相互矛盾？”
	“恕在下直言，在下不肯留步，绝非不尊，这高天应有之音，委实不敢轻涉，若闻此音，恐十年不思归
途——”。
	绿衣女子花容若惊，上下打量对方一番，心道：“果然了得。”
	“公子折杀奴身了，公子若不弃，奴身愿拂琴一曲‘栀子飞雪’，扫公子周身劳顿，尔后再送‘前程似
锦’一曲，恭送公子行路，如何？”
	鸿离沉思片刻，“如此也好，只是辛劳姑娘。”
	绿衣女子纤纤玉指，轻抚琴弦，霎时，花香更郁，花海波动，无暇花瓣随琴音起舞，天地飞雪，浑然一
色，闻琴音者，不觉醉卧花香，意乱情迷，欲罢不能，狂心似出——而后，天地浑沌，无有所知——

	“哈哈哈哈——”绿衣女子面对昏然入睡的鸿离，尖笑长声。
	“太子鸿离，你休怪奴家狠毒，你即知这琴音魔怪，还销魂一听，全是你咎由自取，今日要你性命，可
怜你冥幽帝国后继无人，不攻自破！”
	“哈哈哈哈——”
	“谁人在笑？”绿衣女子心下一惊，放眼四下无人……
	鸿离从花海而起，捡了捡身上的花瓣，对绿衣女子道：“凶灵帝国的‘栀音魔雪琴’果真厉害，在下今
日领教了！”
	“——你，你——”绿衣女子惊恐异常，这一曲使人昏睡十年的魔音，怎会失灵？
	“蓝灵儿——你是凶灵帝国擎天一柱，相信你若死了，这凶灵帝国就会图有虚表，败絮其中了。”
	“太子鸿离，你好生厉害，我蓝灵儿败得无话可说，项上人头，随你拿去！”言毕，蓝灵儿闭目待死。

	“蓝灵儿，小王不杀手无寸铁之人，更不喜欢杀女人，小王只取你‘栀音魔雪琴’上的这七根琴弦一用
，你——不会那么小气吧——”鸿离说着，已经将七根琴弦收入手中，那弦立化一把锋利无比的宝剑
。一片羽毛轻轻落于刃上，顿化两截。鸿离“哈哈”一笑，“栀雪剑果然名不虚传，好剑，好剑！”
	蓝灵儿忽然跪于鸿离前，呜咽道：“请太子收留于我，我失栀雪剑，凶灵王也不会容我。”
	鸿离冷冷一笑道：“蓝灵儿，你作恶多端，杀冥幽帝国之人无数，这是因果，我不杀你，已是法外开恩
，你若有自知之明，应自了残生！”言罢，绝尘而去。
	鸿离走了很久，口渴之极，但是整条山岭却无半点泉水，他望前方有一片高密竹林，便加快步伐。那里
已聚了几百人，他们都围在一棵异常粗壮的竹旁，且都跪地祈求着什么。
	鸿离上前细看，那足有三人粗的怪竹，目不及顶，怪竹一人高处，生出一片细叶，细叶的尖端正一滴一
滴缓慢地向下流汁。那些人端着大小钵孟高举过顶，跪着接“水”。
	鸿离问一跪地妇人，“这是做何？”
	那妇人道：“这是当地最圣灵的地方，名曰仙竹林——”妇人指指那棵粗竹，“这棵仙竹七千年才流一
次竹汁圣水，人饮后，可长寿不死。”
	鸿离道：“素闻‘蝎夷国’八方圣灵，不想，竟有如此仙奇之事？”
	“公子不可不信啊——此事千真万确，你若听我一句，找些器具耐心等待，品一品圣水，可多活万年啊
！”
	鸿离笑而不答。
	那妇人见他还是不信，有些急恼，伏他耳边一说，“公子请看那边，那边老丈须长百丈，已活九万九千
年——就是周而复始饮用此水——”。
	鸿离果真看到正在一棵竹树枝上休息的老翁，那老翁白须甚长，一直飘落下山，不见其端，而老翁却身
轻若羽，一枝竹枝上悠然安睡。
	鸿离在竹枝下拱手道：“晚辈参见仙翁。”
	老翁醒来。鸿离直言道：“敢问仙翁，那竹汁果然能让人长生不老？”
	老翁端坐枝头，晃晃悠悠，却并不下来。
	“老朽劝公子勿饮此水！”老翁忽道。
	“那里跪求之人都劝晚辈饮用，唯独仙翁劝晚辈不饮，这是为何？”鸿离不解，遂问。
	“老朽劝公子勿饮，那是因为，那竹汁虽好，但却有毒，其毒，天下无匹！”
	鸿离不免一惊。
	老翁乐呵一笑，“公子不必惊慌，此水神奇之处也正存于此，若信它之人饮之，便有长生之功；若假信
它之人饮之，便如颈上试剑，自找死路，老朽观你心有不定，遂劝你不饮为好。”
	鸿离不露声色，“谢过仙翁，但晚辈行路已久，口渴之极。”
	“不妨事——老朽这里有平常之水，公子请用——”。
	鸿离拱手还礼，“但晚辈还是想品尝一下这七千年一遇的祥瑞甘霖。”
	老翁摇头，“那请自便。”说完自顾又躺于竹枝睡去。
	鸿离上前先接几滴，一饮而下，那老翁早已窥视在眼，心下窃笑。
	鸿离咽下竹汁，顿觉周身疲劳一扫而光，而那水甘饴绵长，回味无穷。鸿离走到老翁枝下，正欲拜谢而
去，忽肚内如五雷翻滚，绞疼不止，脸色攸然间乌黑青紫，痛叫连连。那老翁翻身下地，教训道：“
老朽劝你不要饮用，你心有不诚，冒然一试，这下谁也救不了你的性命——”
	鸿离四下望去，那些跪伏之人也“忽”地不知去向。
	鸿离冷汗如刀，踉跄着扶住粗竹，手一挥，便摘下那片滴露的竹叶，收入囊中。
	“你——你——”老翁脸色陡然赤变，语不成声。
	鸿离转而直身，“哈哈”大笑起来。
	“晚辈失礼了，晚辈今日而来，便是来借贵国圣器‘蝎叶剑’一用。”
	“老朽——老朽——不知道你在说什么——”老翁语不成声，跌撞欲倒。
	“桑土国师，你是蝎夷国的重将，晚辈知你确活九万九千年，你活得的确很长，应该入土为安了，明年
今日，便是你的祭日！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 蜂化剑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2300 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第75章 蜂化剑
	“你——你——想要杀老朽——”桑土双指颤栗，指着鸿离发问。
	“还用晚辈杀你吗？离开蝎叶汁，你一天也活不了，你是个毒汁泡大的老毒物”。
	“你，你到底是什么人？”
	“晚辈鸿离！”
	“冥幽帝国的王储——鸿离！”
	“正是在下——”
	“啊——”桑土暴喝一声，仆地而亡，那百丈白须顿化清泉，一汩汩流下山去。
	鸿离捧水饮之，自语道：“你若不死，清泉永无现身之日。
	不日，鸿离来到一片无际的大海。海边停靠许多大小船只，待船只人满后，船便发往海狮国。
	鸿离到了那里，一艘艘船只问过去，均告客满，忽见一不起眼的浅滩停一旧船，便上前问价。那船家很
是无礼，诚心拒客一般，只顾躺在沙滩大睡，冷冷丢了一句，“客官若是坐船，须一万金。”
	鸿离好生纳闷，略带怒气质问船家，“别家豪华船只也不过一两金出海，你区区旧船，又小又破，何以
值万金？”
	那黑瘦船家也不示弱，骨碌坐起，嚷嚷道，“我说客官，你若坐起便坐，坐不起便不坐，我又没请你来
，啰嗦什么？”
	“你这船分明是不想有人坐！”鸿离一语道破。
	那船家打量了他一番，细声问：“客官可有一万金？”
	鸿离笑，“别说一万金，一两金也没有。”
	“那小可便放心了！”船家长喘了一口粗气。
	“老哥，你这话在下便听不明白了，别人只怕船只无人，生意不来，你却躲生意一般，这又为何？”
	船家便一把鼻涕一把泪水而来，泣声道：“你即无万金，小可便直说无妨，实不相瞒，我家有重病老父
，急需重金治病——”
	“那还不赶紧赚钱要紧。”
	“客官不急，听小可细说，家父病重，便请一名巫诊治，那巫对我说，你父之病需挺三年后方可医治，
三年之内，你每日必出船等客，若真有出一万金坐船之客，你不得拒绝，但你父必亡；若三年内没有
出一万金坐船之客，你父日后便可医治而愈。”
	“原来如此。”鸿离恍然大悟，惊叹世间玄机奇妙多多……
	这时，有一大肚妇人前来问船价，那船家也说：“一万金出海。”没想大肚妇人一口答应下来。船家颜
面死灰。鸿离连忙对妇人道：“总有先来后到，船在下已包下，请夫人另行找船；再者，这船破小，
极不安全，请夫人稍待，那边就会有船。”那妇人好生厉害，泼口道：“看你面相也是识文断字之人
，不想竟与我这妇人争船，你可看仔细了，我是有孕待产之人，急回海狮国，家中生产，你竟如此这
般不仁义，有辱读书人脸面。”
	鸿离还要争辩，那船家哭丧着脸说：“客官莫要争执了，天命既如此，两位都请上船吧！想我家父一生
施善，就让我父用最后一死再做回渡人的善事吧！”
	鸿离无奈上船，船行中途，骤起大浪，单薄小船摇摇欲坠，那妇人脸如纸灰，哀声不绝。忽然，鸿离觉
周身皮肉如刀割开，放眼望去，手臂皮肉绽开一道道血口，鲜血直涌。
	“哈哈哈哈——”但见那瘦黑船家弃桨大笑起来。回见那女人，已不见人影，徒留舱中血污。
	狂浪滔天，小船几欲倾覆，鸿离痛疼难忍，鲜血从全身涌出，伤口被海水一遍遍洗刷……
	“冥幽王国的王储鸿离，你可认得本公子？”那船家站立于颠簸万倾的船头，一脸得意地问话。
	“木子昂——”鸿离冷冷一笑道，“小王岂会忘了你，冥幽帝国的叛逆，不但私逃，盗我国宝物，还劫
持民众二十万充当海狮国苦役，你犯有十恶不赦的大罪！”
	“这么说，你早已识破我！”
	“木子昂，你区区伎俩岂能瞒得过小王，这艘立于狂澜之中的小船，便是你看家护命的利器——‘帆杀
剑’，此等阴险小人，早已不佩拥有此剑！”
	“王储鸿离，你休要逞能，现你筋脉寸断，内脏俱损，‘帆杀剑’杀人于无形，你现在才知，岂不是太
晚，你若聪明，先前就不该上得这‘帆杀剑’的刃口！”
	“哈哈哈哈——”鸿离大笑不止。
	这笑声引浪高亢，一波猛似一波的浊浪扑打小船。
	木子昂已生怯心，壮胆问，“你穷途末路，为何还能大笑出口？”
	“小王笑你自掘坟墓，这无垠之海，便是你恶贯满盈的归宿之地！”话落，金芒一闪，那小船化幻的“
帆杀剑”便被鸿离收入囊中，木子昂尖叫入海……
	鸿离用“挪形之术”又到了另一国度。
	乱闯之下，来到一处广阔无际的平原，那里花草遍布，梅、丹、兰、桂、菊、鹃、茶、瑰，样样俱全，
更有紫荆、金钟、丁香、紫藤、芙蓉、芍药……等等不计名数。
	连日奔劳，鸿离在香气包裹的花丛里大睡一觉，醒来时，方觉肚中饥饿，顺一小路前行，不远，看到茅
草人家，随便进了一门。那人家的小哥十分热情，给鸿离做了蒸鸡，鸿离美美饱餐一顿。那小哥问：
“看公子远道而来，不知来此地做甚？”
	鸿离道：“不远万里来到贵国，要寻一人。”
	“什么人？”
	“一个养蜂的人——”
	“养蜂的人太多了——”小哥笑笑道，“万花国就是花多，养蜂的人自然也多，不计其数，公子请说得
明细一些。”
	“我要找的养蜂人，叫——易白——”
	“易白？”小哥不觉一惊，“公子说得可是当今万花国的相国易白？”
	“正是此人。”
	“找他做甚？”
	“求一只蜂——”
	“求一只蜂？这里到处都是养蜂之人，实不相瞒，小可也养了些蜂，不知公子寻的是什么样的蜂？”
	“易白养的蜂，小哥不曾耳闻？”鸿离探问那人。
	“略知一二，国人常说，易白养蜂，不过十只，那蜂一年只采一次花蜜，那蜜香甜无比，可祛百病。”

	“小哥可知，那蜂却不采花蜜——”
	“公子说笑了，蜂不采花蜜，那采何物？”
	“易白的蜂，专采人的髓骨！”
	那小哥惊变了脸色，“公子说笑了，天下哪有这样的蜂？”
	鸿离淡定一笑，放下茶碗。
	“小哥也是养蜂之人吗？”鸿离转移了话题，他感到嗡嗡的蜂声，用手一触，竟发觉颈后有黏乎乎的液
体，凭直觉他也知道——那是血！
	“是的公子，小可也养了一些蜂，不过是些平常花蜂——”
	鸿离笑着点点头，“小哥可知，是冥幽国的人养肥了易白的蜂，万花国常袭该国，每每交锋之时放出毒
蜂，至使冥幽国的将士无故折损大半。”
	“听公子口气，公子是冥幽国之人吧？”
	“在下正是。”
	“恕我直言——公子即是万花国的敌国之人，易白如何肯给你宝蜂？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 羽天剑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2309 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第76章 羽天剑
	“说得也是，可是在下还是不死心，便来了，呵呵——”
	那小哥走进茅草房，片刻出来，手里多了一罐，对鸿离道：“这是本家上等好蜜，请公子一尝。”
	蜜罐打开，那气味香郁心脾，舒化筋骨。鸿离却道：“好蜜，可在下从不吃蜜，这好蜜还是留着小哥自
己慢慢享用吧。”说话时，鸿离的冷汗已经频频淌下，那毒蜜蜇过之处，奇痛难当，奇痒难敌。
	“公子流了好多汗，可能是天太热了吧，小可去给公子取把扇子来！”
	“不用不用，谢过小哥——小哥既说也是养蜂之人，那可否让在下见识一下你养的蜂？”
	“这——”
	“如有不妥，在下不看也罢。”
	“看看蜂，又有何不妥？”小哥“嘿嘿”笑着。
	鸿离也伴着冷汗，挤出一丝笑。那痛愈加猛烈，如万箭攻心。
	那小哥打开蜂门，但见蜂房内飞悬着几只蜂。
	“小——哥——养的蜂——也不多啊——”鸿离抖颤双手，面容被疼痛抽拉得变了形，咬牙嘶声问话。

	那小哥“呵呵”阴笑。
	说话间，又一只蜂“嗡”地落在鸿离的手背，狠狠地撕咬，那血涌出来。鸿离并不哄撵，又一只，又一
只，直到十只全部落在他的手、背、颈、头、肩等处，蜂在源源不断地吸人的浆血……
	那小哥视而不见，一直“呵呵”地笑着。
	十只蜂拼命地喝血，以前，多少人的血都不够喝，今天，却要撑爆了肚皮，喝足了血，蜂们振翅欲飞，
但是，却再也挪动不得。鸿离一只一只将蜂从自己带血肉的皮肤上拉下来，攥在手心。这回，轮到鸿
离悠然地笑，那小哥冷汗淋漓。待鸿离的手放松后，那十只蜂不见了，他的手心慢慢长出一把披着花
瓣的利剑。那小哥仰倒在地，撞翻了蜂房……
	鸿离抚着宝剑，对那小哥说：“蜂化成剑，犀利无比，就叫它‘蜂化剑’如何？”
	“你——你——”
	“易白，这十只蜂小王替你养了，你隐居山野养这些杀人魔怪，只为讨取万花国万花公主的欢心，你好
龌龊，好下贱！”
	“你你——你是——你是冥幽帝国王储鸿离？早闻昏王的膝下有一内敛精干的儿子，不想竟有如此本事
，但易白有一事不明——”
	“讲！”
	“王储魔法高强，非尔等所能敌，为何每每与国交战，不见谋面，而使你国损兵折将，土地蚕食？”
	“哈哈哈哈——”鸿离冷声道，“问得好，小王今日答你，小王不出手，那是因为‘我国非吾国’待时
机出现，小王出手之时，不是掠财杀兵，也非扩土拓疆——而是诛灭你们的国！”
	易白从鸿离的眼中，看到滔天的火焰，他太可怕了，蜷缩在地上，而后又伏跪于地，祈求不死。
	鸿离冷声道：“小王不会杀你，今日收了你的十蜂，你可以再养些更厉害的，待来日两国交战时，你还
可以与小王阵前对决！”
	“奴不敢——”易白伏地说话，不敢抬眼，“再者，这十蜂，为天地精华，绝无仅有，奴想养，也不可
能为之了——”
	“这么说——你易白成了废人了，那日后如何讨取万花公主之心？”
	“奴愚蠢之至，再不敢有非分之想，如殿下不弃——”
	“易白——”
	“奴在——”
	“小王不会用你，也不想你为别人所用，以你之罪，杀你十回也不能抵消，你好自为之吧！”
	“奴自此隐居，不再过问世事——”
	“小王我姑且信你一次，你听好了，如再见你，就用你的‘蜂化剑’结束你的生命！”
	“奴谨记！”
	鸿离收了‘蜂化剑’，异常兴奋，他一高兴，便想到了酒，用“挪形之术”搜索好的酒家，找到一处，
痛饮三十大碗，畅快之极。那酒好烈，虽是好酒，但鸿离的步伐却乱，歪歪撞撞，那店家好心搀扶。
鸿离道：“店家，我问你，此地可有好玩的去处？”店家道：“那甚多，不知公子是想去那些‘烟花
之地’，还是指别处山水？”
	鸿离发怒，“好个贼店家，你看本公子像那种寻花问柳之人吗？”
	店家笑笑赔罪，“公子莫气，若是这样，我且给你寻个好地方，距此地二十里有座‘望棋山’，那山上
有‘博’‘弈’二老大战围棋，甚是好看，看公子也是读书人，不妨去见识一下。”
	“下棋，那有何看头？”
	“公子不知，那不是普通的下棋，公子可知，那博弈二老棋技贯通古今，非常人可以想象，他们彼此斗
棋，在‘望棋山’一坐便是五百年，而再未离开棋盘半步。”
	鸿离的酒劲似乎醒了一大半，“如此说来，倒是十分值得一观。”便告辞而去。寻到“望棋山”，果见
两位古道仙风的老者正在下棋，令鸿离大为吃惊的是，他们竟是画石为“盘”，印血为“棋”。石刻
的棋盘上，只留有两人各自的手血印。
	那棋局更为精妙万古，莫敢擅动一子。两位老者不为来人所动，冥神观棋。鸿离整整伫立一天观棋。二
日，鸿离悟道了，咬破手指，往棋盘上填了一个“血子”。不想，那两位老者拍手称绝，方抬眼望来
者，乃见是一翩翩少年。一老者道：“老夫三十六年未走一棋，今公子拨云见日，使老夫棋局起死回
生又抢占先机，多有受益，在此谢过。”
	鸿离拱手道：“想必两位便是棋圣‘博弈二老’，晚辈岂敢，晚辈自不量力，斗胆一试，还望两位前辈
恕罪恕罪——”
	“何谓棋圣，全是世俗中人乱叫罢了？”另一老翁道，“我二人三十六年未参禅悟道的棋局，公子一朝
破解，果然是英雄少年。”
	鸿离再还礼，“晚辈岂敢岂敢——”
	“这棋，恐怕老朽三十六年也再动不得一子了。”那老翁发出无奈一声。鸿离与先前老翁相视一笑。
	“谁说的，真是老糊涂了——”一声长音后，天空忽乌云蔽日，一硕大无比的金雕出现半空，那金雕之
背端坐一人，却也是一个美少年，手持金笛，正咯咯而笑。
	“金雕主人，难道老朽这棋还有破解？”
	“子落中盘，失二十七子而步平，待机，仍可转败为胜。”说话间，那童子用手中金笛一指，一金印便
刻于石盘。
	那老翁颤落泪水，拱手拜谢。
	鸿离观棋局，心中不免大为折服，自语：“独步千古，好棋好棋！”
	那金雕落在一块巨石之上，利爪扣合之处，岩石崩飞，屑尘纷落。
	美少年来到众人近前，对“博弈二老”道，“二老年事已高，昏朽不堪，快请让位，让我同这位公子一
试高下！”那二老一坐便是五百年，起身后，但见石座已深深磨平。
	美少年目光如电，傲气凌厉逼人。
	“你我对弈，须赌一注如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 罩天剑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第77章 罩天剑
	鸿离道：“悉听尊便。”
	美少年道：“规矩自定。”
	“如此甚好，如若我赢此盘——”鸿离将目光转向那巨大金雕，“那雕羽不错，便请公子送我一根羽毛
。”
	“好，就依你——但如若你输此盘棋，人头留下！”美少年笑而赌命，其言惊人。
	“一言为定！”鸿离轻声一笑，痛快答应。
	博弈二老大骇，伏耳对鸿离道，“公子莫赌，这是在赌命，你要他一根羽毛，他却想要你性命，如此不
公对弈，公子快快罢手！”
	鸿离仍笑道：“二老放心，只须观战便可。”
	美少年金笛一挥，抹平先前棋盘，石桌上又现一规整棋盘，还有黑白棋子。美少年执黑子先行，鸿离执
白子跟进。下有半日，两棋交替优势争先，而步步玄机，每动一子精妙绝伦杀机四伏。下第二十子时
。鸿离住手未动。美少年摇头一叹，“我输了！”
	博弈二老甩了一把冷汗，露出笑容。
	鸿离步向金雕，那美少年却急忙拦住。
	“怎么，愿赌服输——公子想反悔不成？”
	“这——”美少年心生一计道，“我这金雕凶猛异常，不容外人近身，你要一羽，我给你拔来便是。”

	鸿离却笑道：“公子多虑了，如若金雕不容我近身，那我便做罢，也算你兑现了赌注。”
	美少年心道：这可是你说的，那就休怪我了。便挥舞金笛，那金雕凶相毕露，展开双翼，张开血口。
	鸿离一往无前。
	“公子住手吧！”博弈二老后面连连惊呼。
	鸿离自顾走到巨雕面前，美少年大愕，那金雕并未伤他毫发。鸿离在巨雕翼下迅速抽出一根羽毛。那美
少年哀嚎一声，仆在石盘之上。
	鸿离手中的羽毛瞬时化作一把金光夺目的宝剑，身后那金雕便化为一缕飞烟不见了。鸿离放声大笑，“
金雕国杌戌王子，你这把‘羽天剑’本公子待为保管，如若你再赢我之日，便双手奉还。”
	“你——到底是何人？”
	“杌戌——你人虽小，但生性残暴，杀人无数，这把浑天宝器不应在你这等恶人手里，今日我不杀你，
是留给你参禅悟道的机会，你若破我这盘棋局，其心必会修善，若破不得，日后相见，我必不留你！
”
	话音散去，人随音消……
	一日后，鸿离的眼前出现一条大江，那大江滚滚奔流，气势磅礴。江面宽处，水面稍显平静，江上飘浮
着几艘打渔的小船。鸿离索性坐在沙滩，静静地观看。他想到了自己孩提时，曾驾一叶小舟在无忧河
里捕捞大鱼。无忧河里的鱼类繁多，而数“无忧心鱼”味道最为鲜美，香绕满口，久久余香，而食“
无忧心鱼”的最大好处不只于此，食鱼龄十年之鱼，便增寿十年；食鱼龄百年之鱼，便增寿百年。此
鱼人人想获，然“无忧心鱼”少之又少，而又变幻莫测，常常与一凶悍无比的“鬼鱼”结伴而行，接
受它的庇护。“鬼鱼”尤喜人肉，一些想捕获美味的人便葬身鱼腹。
	“无忧心鱼”可遇而不可求，偶遇也不一定打得到。鸿离引以为豪的是，他曾经捕到过两条百年“无忧
心鱼”，进贡父王母后，而使他们增寿百年。而那次的经历，也令年少懵懂的他，心生畏惧了一把。
他在看准目标捕获“无忧心鱼”时，那条七丈“鬼鱼”猛然现身，将其毫不留情的吞入腹中。幸亏他
带得一把锋利短刺，破鱼腹而出。
	鸿离托腮而笑，一股冰冷江浪打在脸上，才将他从回忆中拽出。鸿离起身向前走了走，而他发现，不远
处的江边，有一户人家。这时也觉腹中饥饿，但急步赶了过去。
	枝条围成的篱笆上爬满了牵牛花，一路劳顿的鸿离，见到袅袅的炊烟感觉也别样温馨。透过孔隙，鸿离
看到庭院之中有一老者正在晾晒鱼网。鸿离推门而入，抱拳施礼，“晚辈路过此地，借老伯宝宅歇歇
脚，不知何否——”
	那老者自是客气，喊屋内的老婆婆上茶备斋。鸿离观那老者，虽是须发皆白，却有着鹤发童颜。鸿离知
道，这滔滔大水里面，一定也有上好的珍鱼，使老者容颜老而不衰，肤色略红而彤彤发光。鸿离坐在
竹椅，看着翻弄鱼网的老者。鸿离发现，那鱼网日久失补，已经漏洞太多。
	“老伯，您的渔网太破了，该补补了，不然，鱼都漏掉了。”鸿离一面饮茶，一面不无好心的说。
	老者吟沉道：“无事——跑掉的都是小鱼，老汉要的是大鱼——”
	鸿离笑笑，“老伯，您的网洞能钻进人，这样的网，什么鱼不会漏掉？”
	“无事——与人之齐长，那如何算得大鱼？”
	鸿离略有惊色，心道：“与人齐长的鱼还不算大鱼，那得是多大的鱼啊？”
	“老伯，依您所言，可以捕到多大的鱼？”
	老者“呵呵”一笑，与鸿离对面而坐，“此鱼很大很大，网住它，够我吃一辈子了——”
	鸿离大惊。那时老婆婆也备好了酒菜，一并上来。鸿离为老者倒酒，举杯敬之，并问老者，“老伯所言
之鱼，晚辈恐平生也未见过，很想一见。”
	“老汉也并非时时打得到，不瞒公子，我这一等便是三十年。”
	“您是说，您已三十年未出江打渔？”
	“正是——而老汉算准，明日出江，定有大获！”
	鸿离兴奋不已，拱手道：“晚辈愿随您出江，一来做个帮手，二来倒要先睹为快，看看这是怎样的一条
大鱼！”
	老者略作思虑，答他：“也好，那明日你我一同前往！但老汉有言在先，此江名曰‘困沙江’，无风起
浪，凶险异常，时常有人丧命此江，你若无大好水性，劝公子莫去！”
	“老伯放心，晚辈自幼江边长大，不惧水祸！”
	二日一早，两人便收捡鱼网入船，老者摇桨出江。此时的江面宛若天赐宝镜，没有一丝波纹。面对大江
，鸿离心胸豁然开朗，江天苍茫一色，蔚为壮丽。
	约有两个时辰，船才至江心，老汉不慌不忙地摆上菜酒，要与鸿离对饮。
	鸿离不解，“老伯，为何还不打渔？”
	老者笑答：“不急不急——时辰未到，大鱼不会现身。”
	鸿离便与之对饮，不时向江中瞭望。须臾，江心之水如锅汤煮沸，滚滚翻腾，冒着气泡，掀着热浪。船
身剧烈晃动，几欲倾覆。老汉大叫：“不好，大江发怒了！”
	鸿离道：“那我们马上返岸，明日再来——”
	“不可！”老者断然回绝，“江浪虽险，却是出大鱼的征兆，老汉三十年未下一网，便是在等今日！”
说话间，老者奋力抛出大网。他立于船头，摇摇欲坠。不多时，那大网猛地挣了一下，白花花的鱼肚
江面一现，便又沉了下去。
	“大鱼来了！快帮忙——”鸿离冲上去，与老者一同用力收网。滔天巨浪拍打灌顶，使人的眼睛几乎睁
不开。那鱼定是一条几丈开外的大鱼，气力威猛，疯狂挣扎，险些将两人带进水里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 蟒生剑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第78章 蟒生剑
	“快——快——”老者眯眼向鸿离大声喊话，“鱼太大了，会挣脱我的网，你水性极好，下去帮我杀了
它！”
	鸿离并未迟疑，一跃跳进江中，在水下，鸿离果然看到了一个庞然大物，那鱼之大，超乎他的想像，鸿
离持剑轻易从网洞钻进网里，左刺右刺，与大鱼搏杀，那大鱼机灵得很，轻易避开利剑，张着血盆大
口向鸿离咬来，鸿离正待这样的时机，也不躲闪，挺剑刺向大鱼的口中，刺到了，他的眼前却猛一黑
，待看清时，却已不见大鱼的踪影。而网却猛然间收紧，鸿离感身体被困。
	“老伯，那鱼不见了，你且松手，网里罩着的是晚辈——”
	“哈哈哈哈——”那老者发出狂浪一笑，江水回归平静。鸿离拼力挣扎，那网却越缩越小，最后将他的
身体箍得严严实实，再也动弹不得。
	“老伯，你说要捕大鱼，如何困住我身！快些放我出来！”鸿离于江中若隐若现，疾声向老者喊话。
	“你不用出来了，那条鱼太小，不足以养老汉一辈子，你才是老汉要等的大鱼——哈哈哈哈——”
	稍顷，水下没了声响，甚至没有了喘息的气泡。老者用力收网，却感觉网轻若无。大骇。急急回收。那
网却破成了一条长线，老者手足乱颤，但仍死死收线，长线的另一端带出鸿离来。鸿离握紧线端，朗
声大笑。
	“你你你——我，我——”老者语无伦次，忙改口道，“你——你无事吧——无事就好——无事就好—
—”
	鸿离并不放手手中网线，陡然间，网线化作手中的一口宝剑。而那老者正手握刀口一端，鲜血淋漓，染
红江面。
	“阁下何不示出真面目——”鸿离冷笑剑指，“‘悍蛛国’罩天剑果然名不虚传，晚辈如不早有防范，
恐怕已成刀下厉鬼！”
	“你——你是何人？”老汉面无血色，滴血手指颤栗不止。
	“无风法师，你可真是可笑可悲，替人卖命，却不知要的是何人之命！”
	“我——我——”
	“素闻无风法师口碑极好，论价取命，却从不多问缘由与要杀之人是谁？今日亲历，晚辈算是开了眼界
——不过，你的这桩买卖很不划算，苦等三十年而开张不利——”
	“你——你——要杀我？”
	“你说呢？”
	无风长悲一嚎“老夫杀人无数，不想今日却败一后生手下，输得无地自容却心服口服，你动手吧！”
	“无风——你用这把罩天剑杀人如麻，而不论善恶——你的确该死了——而这江，是你最好的归宿之所
！”话随剑闪，俨成两截的无风尸身“扑通”坠入江中……
	鸿离不知不觉来到一处古木参天之处，攸然间，潸然泪下。三百年弹指一挥，但经历过的事情浸染心血
……
	古木的宽大枝叶遮挡了光线，林间幽暗森冷。他听到了一阵窸窣的声音。而那种声音掩映于风吹落叶的
细微之中，他却感到了一缕杀气逼近。
	“出来吧，不用躲躲藏藏！”他驻步喊话。话音未落，蓦然闪出几十剑客，一律黑衣装扮，更映剑寒之
光。剑客将鸿离围于其中，几十口剑锋怒指着他。
	鸿离大笑，古木叶落纷飞。
	“区区三百年道行的小蛇，也敢用剑比划小王，真是可笑之极——”
	“你这人如此狂悖，小心我等兄弟利剑之下不给你留下全尸！”
	“哈哈哈哈——收起你们没用的铁片，小心割着了你们的头，快快带我见你家主人！”
	那些黑衣人面面相觑，竟露怯意，收敛了刀剑，引鸿离去了一处密宅。鸿离立于门外止步。有一个声音
从室内传出，“鸿离——你果真是个恪守承诺之人。”
	“三百年前，我在终南山冥洞苦修‘十九重幽暗神功’，不想遭受浩劫，冥洞崩塌，我被巨石淹埋，是
青术兄救我性命，此等大恩，鸿离不敢忘却！”
	“你出关后，你我兄弟八拜结交，成为生死兄弟，你我约定，三百年后的今天相见，到时，为兄相赠‘
蟒生剑’，贤弟相赠‘冥幽剑’——”室内之人接道。
	“说得好——哈哈哈哈——”
	“哈哈哈哈——”密室中人走了出来。
	两人拱手互拜，青术道：“一晃三百年时光，贤弟别来无恙，倒更显意气风发。”
	“青术兄容光焕发，更有气吞山河之象——”
	“贤弟说笑了，兄乃一山林野夫，何来什么气吞山河之象？”
	“青术兄投奔巨蟒国，成为蟒王最尊贵的座上客，前程似锦，更助蟒王开创大业，功名一日千里，凌云
之志浩天长存，其势岂止气吞山河？”
	“呵呵——”青术的嘴角露出一丝不自然的笑，“贤弟真是，说得愚兄体无完肤了，不管何时，愚兄铭
誓，不会与贤弟为敌——”
	鸿离大笑，止笑后方说，“兄多虑了，弟怎会与你为敌，弟国求贤若渴，弟只想知，兄愿不愿助弟国一
臂之力？”
	青术笑而不答，只顾斟满茶碗，双手奉上。那茶水自中心向外圈震荡成环。
	“人各有志，弟不勉为其难了——”鸿离虽面含笑意，但笑并不是出于心中。
	“我们各为其主，但我们永远是好兄弟！”青术再笑而奉茶。
	“兄可曾想过——”鸿离忽然收口，目视青术良久才道，“日后，我便是一国之主。”
	“想过——但并不妨你我兄弟之情！”青术笑笑，“怎么，贤弟为王之日，会忘却兄弟之情？”
	“兄可曾想过——日后——我若为天下之主——”
	青术木然了，端起水壶一股脑向杯中倒去，水溢流出杯，流于石桌。鸿离注视水流，那水流如手中之笔
，自成一字——王！
	青术面色凝滞，感怀道：“弟有君临天下的鸿鹄之志，兄为他国效命，如此一来，兄无论如何便是弟的
绊脚石了——”
	“恕弟直言，兄一代奇才，助弟一臂之力，必成大业！”
	青术坐耐不住，起身南望，忽“哈哈——”大笑，“弟高抬愚兄了，愚兄决心退隐于野，不再涉足世事
纷争，便不会是弟的绊脚石了。”
	“如此——甚好！”鸿离生涩地从口中吐出这几个字。
	“当日之约，兄不敢食言，‘蟒生剑’奉上，请弟笑纳——”青术取剑，躬身奉剑。
	“君子不夺人所爱，弟怎能收兄之最爱，弟谢兄——”鸿离并未接剑，躬身还礼。
	“鸿离——”青术欲言却止，瞠目视之。落叶无风自起，青术感到一股幽寒的杀气。
	“弟不愿夺人所爱，弟望青术兄蟠龙金袍甚是好看，不知可否赠与？”鸿离目光发直，不离其身。
	“这——”青术露出难色。
	“兄不情愿，那便作罢——”
	“贤弟，”青术扼腕一叹道，“贤弟不知，并非兄舍不得一件衣物，实乃中有隐情，这是一位女子赠与
为兄的定情之物，本来我二人婚约有成，不想，她却花枝早夭，愚兄便徒留这件袍衣，睹物思人，以
为永念——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 莫非王土
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第79章 莫非王土
	“哈哈哈哈——真是生动——弟险些被兄的旷世之恋感动了——”鸿离冷笑嘲讽。
	“怎么，莫非贤弟不信愚兄？”
	“青术兄，不要再花言以辩了，蟠龙金袍才是真正的‘蟒生剑’，弟再愚，这点玄机也识得破。”
	青术大骇，心下已明，惊声道：“你——你——已练成‘十九重幽暗神功’？”
	“不单单于此——”
	“恭祝贤弟——不不，恭祝殿下——”青术面色青晦，言语慌乱。
	“兄不必多礼！兄还有话可说！”鸿离口气凌厉，不容狡辩。
	“兄愚钝——愚钝——兄愿奉上‘蟒生剑’——”青术脱下金袍，那金袍青光一闪，立化一口宝剑。
	“好剑——”鸿离接过‘蟒生剑’，轻抚剑身，啧啧称赞，“兄可知，弟此来，还想要兄一物！”
	“何——物——”青术颤声问道。
	“兄的项上人头！”
	“你——”青术怒指相向，“鸿离，青术对你不薄，我虽对剑不舍，也有情缘，我剑已赠，承诺已兑，
你如何不留丝毫情义？况，你之约定还未兑现，你我说定，互换宝剑，冥幽剑何在！”
	“青术，你不必这般激动——你真当我是无知小孩，其实三百年前我便知，你自导自演了一出舍身相救
的大戏！”
	“你——你这是莫须有的罪名，杀我也不必多找借口，试问，如有害你之意，我为何救你！”
	“青术，你比谁都聪明，不会不明白，那时我法力虽小，但一堆石块还不至于要了我的命，你捣毁冥洞
，又救我出洞，分明是让我感念你的恩情——”
	“你——你难圆其说，即早知，为何不早早杀我，还与我八拜之交？”
	鸿离冷冷一笑，不答他问，反问道，“青术，‘蟒生剑’之所以是杀人利器，其秘诀何在？”
	“这——”
	“让我告诉你，‘蟒生剑’之所以成为绝杀利器，一是因为它昼夜吸取巨蟒国无数蛇蟒的灵气精华所致
，再者，‘蟒生剑’会随你修练的‘蟒啸魔功’的威力与日俱增，你功成之日，也是‘蟒生剑’大成
之时，我那时不杀你，是因此剑的火候未到！这也是我愿意与你八拜之交的理由”
	“依你所说，我为何布下救你再生的迷局？”
	“你所做的一切，无非为了一物——我的冥幽剑，当年冥幽剑并不在我身，你知我是冥幽帝国的太子后
，便一心想得到冥幽剑，冥幽剑配你恶毒之极‘蟒啸魔功’，你便可以升华为‘无上魔功’，天下无
人能与你抗衡，你便自导了这样一场华丽唯美的大戏。而我只能将计就计，定在三百年后互换宝剑之
计，我知，那时你必修练成魔功，‘蟒生剑’也必将大成，而我，何不得到这样的宝物！”
	“你——你好阴毒，可恶之极！”青术咆哮怒骂。
	“我虽可恶，但你在其先，我只是以其人之道还治其身罢了，你若不怀欲孽之心，也不会惹来今日杀身
大祸——出剑吧，用你的‘蟒生剑’！”言罢，将剑重新丢还于青术。
	青术颤动抚剑，悲叹连连。
	“不管怎样，你我兄弟一场，青术兄，我让你三剑，你若胜我，我手中的冥幽剑与项上人头一并奉上！
”
	青术悲天一吼，自语道，“人算不如天算，我机关算尽，没想到空喜一场——”
	青术忽双膝着地，悲声道：“鸿离，我传你‘蟒啸魔功’，奉上‘蟒生剑’求你饶我不死——”
	“晚了！”
	“晚了？”
	“剑我自然收下，杀了你，收了你的元神，我功力倍增，还省去了多年修练之苦，你真是聪明得太过了
，这种账，我还算得过来！青术，不要怪我，我这一生，最痛恨的就是虚假的情义，世上什么都可以
假，但用情若假，伤人太深！”鸿离长叹一声，冥幽剑已然在握，剑气嘶鸣——
	“天诛于我，我无话可说——”青术流泪道，“鸿离，我不会与你对剑，你亮出冥幽剑，剑气便盖我三
分，我知不是你的对手，今我已悔悟，只求弟答应我一事，不烦贤弟动手，人头双手奉上！”
	“讲！”
	“只求弟不杀我身后这些蛇徒！”
	“此事——我答应你！”
	“谢贤弟手下留情——”话落，刀光一闪，青术挥剑斩下自己人头，双手捧剑与头一同奉上。
	鸿离悲流一泪，取剑走人……
	十八日已到，鸿离必须回到自己的原点——冥幽帝国。一想到死气阴森、孽欲滋生、麻木虚伪之极的王
庭，便暗自神伤。鸿离必须回去，他知道，此时此刻，他的女人——念兮正翘首以盼。
	鸿离向他的城堡走去，他有一种说不出的苦痛。念兮是他无比衷爱的女人，因为他们从小青梅竹马，因
为念兮的国色天香，因为她父的对王尽忠，因为母后的一手操持，因为大业必须的拉拢权重，因为等
等这般。
	但是，鸿离的内心却有一种声音告诉他——他会负了这个女人！鸿离也不明白，为何会有这样的想法，
他的良心不安，内心焦灼。他的心无法平静……
	刚踏进冥幽帝国的领地，鸿离看到了一个熟悉的身影——比狐。他跪在路央。鸿离面无表情，搀他而起
。比狐道：“奴失职，没有尽保护殿下职责，肯求小王赐罪——”
	鸿离问他：“比狐，这些日子你去了哪里？”
	“奴——”
	“比狐，小王周游列国，也听说了一些事情，九国，叫简之人悉数被杀，是不是你？”
	“奴——不知！”
	“你真不知？”鸿离盯着比狐的眼睛，他分明看见，比狐的眼中掠过一丝惊悸。
	“奴的确不知！”
	“好了，不说了，小王请你喝酒，喝喜酒，今天是小王大喜之日，要一醉方休——”
	“喏。”
	“比狐——”鸿离笑了一下，“今日是小王大婚喜日，你就不会笑一下？你就不会说一句祝福的话？”

	“回小王，奴笑不出来，祝福的话——也没有——”
	“比狐，你这么说可有点伤小王的心，你不笑也就罢了，为何连句祝福的话也说不出来？”
	“奴以为——殿下与念兮大婚并不合适——”
	鸿离一惊，其实他内心最怕的，就是听到这样的话，他很不悦，几乎是怒目瞪着比狐，说：“但凡今日
见到小王之人，都会是恭贺之话，唯独你这个比狐，在大婚之日，却说如此忤逆之言——”
	比狐跪地，口称，“奴罪该万死！”
	鸿离心灰极致，不料比狐所想不谋而合。鸿离愤声道：“此话再勿提及，否则，你比狐的脑袋也留不住
！”
	“喏！”
	回到宫殿，鸿离首先去拜见他的母后。王后见到儿子归来，自是高兴，她问鸿离：“王儿周游列国，收
获是什么？”
	鸿离道：“若论收获，儿臣想，那便是普天之下，莫非王土！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 大婚
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2358 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第80章 大婚
	王后淡淡一笑，“看来王儿已胸有成竹！”
	鸿离见母后面露悦色，上前道：“儿对未来一统，信心十足！”
	“王儿——”王后抚摸着鸿离的脸，不无忧心地说，“你知道你最大的弱点在哪里吗？臣民眼中的你柔
寡怯懦，但母后知，你那是摆给世人的假象，你的内心——其实刚强有余，柔韧不足。自负！是王应
有的性格，过及，便是祸害，你要切记！
	“儿臣谨记！”
	“谨记？”王后陡然变了脸色，“本来母后今天不想说你什么，今天是你的大喜之日，但母后见到你，
又不能不提，我问你，九国人中，简全部遇害，你可知！”
	鸿离低头不语。
	“王儿，你知不知道已埋下祸根，你做事也太过草率鲁莽——”
	“儿臣知错了，儿臣诚惶诚恐！”
	“好了——”王后一挥手道，“你快去无忧台把念兮接回来吧，大臣们都在殿外等着朝拜呢！”
	“无忧台！”鸿离不得不惊震，心中道：“她为何去无忧台？成婚之日去那个地方，真是岂有此理？”
他的脸色苍白，低头退下。
	鸿离遵命而去，和他想象中的一样，念兮，一袭红裳，飘然若仙。她正面朝大河，若有所思。
	念兮转过身，看到了鸿离，她的唇微微一颤，想说什么，并没有出口。鸿离将她揽在怀里，轻轻呢喃，
“你仿佛是遥不可及的月，那么美，那么圣洁。”念兮闭上眼睛，好久无语，只是静静的伏在他的胸
膛，感受他的心声。
	“我觉得这是一个梦——我好怕这个梦一下醒来——”念兮轻语。
	“这不是梦，从今日起，我便是你的夫君——”
	念兮眼角湿润，抬眼望他，轻声道：“君若负兮，兮便心沉大河——”
	鸿离心口紧缩——好痛。
	“念兮——我不会负你，如若负你，也应是我——”
	“不——”念兮伸出玉手抚在他的唇上，“我不要你的誓言——”
	“念兮——你怎么了？”鸿离心中翻江倒海。
	念兮花泪飘零，“念兮有今日，足慰平生——”
	“念兮——”鸿离替她拭干泪痕，“今天是我们大喜之日，应该高兴才是——”
	“对不起——我——”念兮笑吟，“我是喜极而泣——”
	“念兮，从今以后，我们不离不弃——”
	“殿下——”
	“叫我鸿离——”
	“鸿离，你还有别的女人吗？”
	鸿离笑——
	“念兮知道，问你这样的问题，很好笑。”
	“念兮，一个王会有很多女人，可是我答应你，一生一世，我都会对你好——”
	“鸿离——念兮就要你的心——”
	鸿离牵着念兮的手步入华丽无比的太子宫。鸿离与念兮坐上高高的红龙宝座，接受万臣恭贺朝拜。鸿离
面无表情的注视着群臣，他知道，那千百双眼睛中，没有几双真诚祝福的眼睛。他们是在朝拜自己手
中的权力，更在朝拜有朝一日可能登顶“金龙宝座”的未来之王。
	值得一提的是，鸿离在这些大臣眼中的威望并不很高，甚至有很多人瞧不起他，他能稳坐王储宝座，并
不是他才德出众，而是王的血脉只此一条。他们眼中，鸿离只是一个面容俊朗，略有文采，少言寡语
，天性近乎懦弱的王室宠儿。他们认为，冥幽帝国今日堪忧，前景更加难测，一些人蠢蠢欲动，里通
外敌，为自己的未来想出路。也有一些重臣得知君上在暗找民间女子所生之王子，正翘首以待，准备
将宝押在那位王子身上。众臣表面盈笑，内心各怀鬼胎。
	大婚朝拜的仪式隆重而漫长，几乎每一位重臣都献上贵重的礼品，并众口一词地说着言不由衷的吉祥话
语。念兮很疲倦，但是她却愿意这疲倦漫长而久远——
	盛大的酒筵浓缩了四海奇珍，窖藏千年的琼浆玉液香醉夜空。奢华热闹的筵席持续到了天明。
	众多礼品中，九王的贺礼极为奇特贵重，是一尊水玉天成的冰龙，水玉本身便是价值连城的世之奇宝，
可遇而不可求，水玉而自然形成的冰龙，更是贵不可言。九王将自己的心爱珍玩奉献出来，也实非得
已。群臣之中，现在也只有他心知肚明鸿离的本事，他不得不承认，之前大大低估了他这个侄儿的能
量，本想鸿离出游之时一击得手，不想却吃了当头棒喝，天下奇毒被鸿离轻易攻破。九王看到了鸿离
真正的冰山一角，这让他不寒而栗，当他与宝座之上的鸿离对视时，又看到了鸿离冷蔑无敌的王者之
气！这令九王寝食难安，如临大敌。不得不静下心来，从长记忆。九王不但施厚重大礼，还对大婚中
的鸿离与妃念兮施君臣大礼，跪拜朝贺。鸿离慌忙搀扶，“九叔，你我是一家人，何必拘于这些俗礼？”
	九王道：“君臣之礼，不可不为，这是做臣子最起码的本分。”
	那日，鸿离看到了九王眼中的慌恐，还看到九王那颗按捺不住更加焦躁不安的心。
	鸿离依次敬酒，先敬父王与母后，然后是九王，还与很多大臣同饮。所有人没有想到的是，鸿离竟然给
一个奴敬了酒，比狐。
	比狐是众臣眼中的奴，鸿离心中的比狐显然已经远远超出奴的范畴，臣子的范畴，其情，接近于兄弟。
但是鸿离并不会刻意去说什么做什么，比狐也不会刻意去要什么。一个情字溢满酒樽，话——全在酒
里。
	鸿离为拥有了念兮而庆幸，为那个噩梦的结束而尽情畅饮，然而，他错了——
	噩梦来临于他与念兮同眠的第一个夜晚。他梦见与锐羿王的拼死绝杀，梦见了宇宙末日，梦见了阿迷姆
奶奶的催喊——杀死简！
	他惊厥而起，一道道冷汗划过面腮。念兮被惊醒，不明白发生了什么，紧紧拥住他。
	鸿离的心灰暗至极。那个真正的诡异万分的简还深藏人海，他到底在哪里？或者说，他到底是谁？鸿离
不得而知。
	鸿离深陷苦恼而不能自拔，念兮问他为何？鸿离便将那个噩梦说于她听——
	念兮惊异无比，半晌无语。
	鸿离的那个长梦还没有讲完，一个现实的噩梦又忽然来到。比狐匆匆来报：“禀殿下，君上宣你觐进。
”
	“你知何事？”
	“禀殿下——”比狐欲言又止，他的目光扫向念兮。
	“讲——从今日起，念兮也是你的主人，你必须服从小王一样服从太子妃念兮！”
	“喏——回殿下——君上找到了二王子！”
	“二王子？”念兮惊愕而起。她看着鸿离，鸿离却静如止水，似乎没有惊异之色。令她困惑不解。
	“鸿离，这到底是怎么回事，父王只有你一个王子，天下皆知，又如何冒出个二王子？”
	“念兮——”鸿离轻抚她的双臂道，“这件事我也是近日听母后提及，父王确有一民间所生的王子，没
想到，我还有个兄弟，将来，冥幽帝国就不用我一个人苦苦支撑了。”他笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 王者之剑
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2268 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第81章 王者之剑
	“这是你真心所言？”念兮紧锁杏眉，“但臣妾以为，这事来得唐突急迫，恐对你不利——”
	“念兮不用担忧，父王此时寻找亲生骨肉也是人之常情，父王病久，恐维系不了多少时日，与亲子做最
后的团聚，怕也是父王最后的心愿——”
	鸿离独自去觐见君上，对于这个同父异母的胞弟，鸿离的心里惊喜大于忧虑，虽然他没有反驳过王后什
么，但他以为，王后想暗杀二王子的行为愚蠢而荒唐。
	鸿离到君上的寝宫时，那里已经去了好多人。十余位国之重臣，还有九王叔、逸贵妃。鸿离的母后也随
后赶到。
	君上的气色明显好于往日。那位王子与病榻上的君上手手相连。君上老泪纵横。鸿离观那位“王子”的
第一目便心生疑窦——那人不是王子！
	那人面容白皙，眉目有形，实一俊朗小生。鸿离断定此人不是王子，是因为，那人的眉宇间没有王族血
脉里应有的王者之气。
	王气何也？霸气英气才气睿气于一身之气也！
	君上寻到失散多年之王子，自是喜极而泣。一些大臣连声恭贺。鸿离在一旁显得冷落无比。
	王后立于龙床近前，并未发言。君上对那王子道：“旦儿，快——快——拜见你的王后——”
	旦便跪拜王后，王后将他搀起，笑颜以对。
	王后又叫过鸿离见过其王弟——旦。旦显出对鸿离的极为尊礼，牵手不放。
	鸿离嘴角一哼，算是笑过，他道：“弟隐民间这么多年，受苦了——”
	旦闻后，涕泪交零。君上也以绢试泪。
	“不知弟这些年都在何处？以何谋生？”
	“旦自幼受母教导，勤俭读书，又拜师学过几年防身之术，但一直与母隐居山野，自食其力，并未寻求
谋职——”
	“弟应早知，你是当今君上之子，为何不寻？”
	“家母教导严厉，不敢做主！”
	“是啊——”九王叔突然插话道，“如若不是红妃升天，旦也不会来到王庭——”
	话到这里，君上更呜咽出声，“——都怨——怨——寡人有愧于红妃——”
	九王叔劝道：“王兄，今日你父子重逢，可喜可贺，应该高兴才是——拙弟已差人备下豪宴，为旦王子
归来接风喜尘——”
	君上大喜，“如此甚好——如此甚好——”
	鸿离心道：“如此一唱一和，真是天衣无缝的好戏。”再观逸妃，更是七窍生烟，摸着浑圆的肚腹，恨
得牙根作痒。
	私下里，鸿离与王后道：“母后真信那书生是父王的遗子？”
	王后冷声一笑：“鬼才信——不过，我们信与不信并不重要——关键的是，你父王坚信不移——你父王
记住了那个孩子出生时最显著的胎记，左手腕处，长着三朵梅花——”
	鸿离听此，不免一惊。
	王后道：“哀家观那旦儿，左手腕处确有三朵梅花记——但如别有用心之人刻意为之，那点小小的把戏
又有何难？旦，并非善善之辈，一股长虹之气贯于体内，其魔力巨大——看来，他们是精心谋划有备
而来的——”
	“母后，如若他是真的二王子，儿臣心便坦然，正所谓，道高者执令天下，况我二人血脉相通，本是骨
亲——但奸佞不轨臣子祸乱王庭，是可忍孰不可忍！”
	“王儿，你之言令母后不解，母后苦心经营这么多年，忍受你父王冷落轻视千年的孤寂而无所怨言，你
知为何？母后全是为你考虑，如你继不了大统，当不了王，可对得起母后这些年所受委屈？你这样轻
言放弃，可知多伤母后心肠——”言罢，王后啜声哭泣，悲哀不已。
	鸿离跪地求恕，极力宽慰王后。待王后情绪稍安，言出更令王后失惊。
	“母后，儿臣知真的二王子在何处？”
	“什么——你说什么——再说一遍？”
	“儿臣知真的二王子下落。”
	“你如何确定？”
	“儿臣与他有过一面之缘，儿臣观其人，便带王者之气，其手段更是深不可测——儿臣确有与之心心相
通之感应——此人应是二王子！”
	“那人何名？”
	“菊城——”
	“不错，就是他——”王后低低吟沉。菊花开满幽城，便是君上与那民间女子相识的一年。这种恨与痛
，令王后刻骨铭心。民间女子对君上用情之深，也见一斑，她将菊花开满幽城的记忆刻在心里，刻在
儿子的生命里，刻成永恒……
	“母后何出此言！”
	王后避而不答，直接问鸿离：“你如何作想？”
	鸿离不敢冒然乱答，低头不语。
	“那个菊城可有回王庭之意？”
	“儿臣看，他过惯了闲云野鹤的散淡生活，没有回王庭之心。”
	“这就好——”王后步履迟缓，轻声道。
	“母后——”鸿离道，“可如今假王子当道，如若真的不来，假的如何除去？”
	“王儿，假的真不了，你不必过于担心——”
	鸿离表面应答王后，内心却渴望再见到菊城。
	此波未平，又生一波。
	比狐密报：“有一自诩简之人，高高扬旗，看样子，就是冲着殿下而来。”
	“天下人对简这个名字避之不及，他却扬旗称简，这个人一定不叫简，看来，他要为那些冤死的简复仇
，这回我们遇到了真正的麻烦——那人现在何处？”
	“回殿下，那人在距王庭百里之外的地方开了一家客栈，名叫‘锦中人’。”
	锦中人？鸿离自语道：“那不就是菊城？看来，命中注定的事，想躲都躲不开了。
	“殿下——奴去——”
	“不必，比狐，这个人，小王要亲自会他，如若猜得不错，他也正待小王。”
	鸿离独自来到“锦中人”客栈，客栈依旧，不同的是，店内空空，没有客人，也没有招呼客人的店内侍
者。鸿离却看到，二楼近窗处端坐一人，把酒自饮，而那个人便是菊城。
	鸿离拾阶而上，推门进房。
	菊城并不理会，只轻声道：“果然是你，你可知，此时我最不想见的人便是你。”
	“可我却恰恰相反，”鸿离道，“我对菊城思念甚苦。”
	“鸿离，你我兄弟离别之时，还记得我曾经说过什么？”
	“菊城说，再不想与我谋面。”
	“你既记得，就不该来——”菊城扬头又干一碗。他的眼神笃定，神情恍惚，已有三分醉意。
	鸿离自坐下，取酒自斟，一边道：“我来，有大事与菊城相商。”
	“哈哈哈哈——”菊城大笑长声。
	“你为何大笑？”
	“我且问你，你可是杀简之人？”
	鸿离沉思片刻，点点头道：“不错，是我。”说话间，也自饮一碗。
	菊城的眼丝发红，将一幅画作推到鸿离的面前。
	“鸿离——看我画得——如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 王后之泪
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2304 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第82章 王后之泪
	鸿离看那画，不觉滑掉了酒碗“哗啦”碎响。那画上面分明画着母后的“十二星煞巫师”，他知，这十
二人已成了菊城的笔下冤魂。
	“这些人——”菊城醉眼朦胧地看着他问，“兄可认得？”
	“他们是母后的人——”鸿离不想隐瞒，也无法隐瞒。
	“你很诚实——我从不想杀人，死于我面前的人，都是硬往我的刃口乱撞之人——”
	“菊城，我替母后向你赔罪——”鸿离竟双膝跪地。
	“不必——”菊城长啸一声，“可怜天下为母之心——她没有什么错，为了她的儿子，纵使不惜一切代
价，也情有可原。你可知，我的母亲如何而死？”
	“不知——”
	“她溺水而死，从高高的无忧台跳下，而她，也是为她的儿子所死——”菊城呜呜哭泣，断续道，“母
亲自生下我以后，便被日日追杀，最后，为保全我的性命，被仇家逼上无忧台，而甘愿为她的儿子纵
身一跳——你，可想知，逼我母亲跳水的是何人？”
	菊城瞠目视之，鸿离心下惊魂，他已想到。
	“我告兄，那人，便是当今的王后，你的母后——”
	“不可能！”鸿离惊厥而起，后退数步，撞翻柜几。
	“你还不信吗？这十二具尸体早你之前来到，无非是想在你见到我之前杀掉我——”
	“母后——”鸿离重重捶墙一击。
	鸿离重新跪于菊城的面前，祈求他的原谅。
	菊城只狂笑连声。
	鸿离流泪满面，道：“父王，在找你，现有一个冒名顶替的假王子进了宫，你须跟我回宫，揭穿他们。
”
	“那是你的父王，而非我的！”菊城一字一血地说。
	“不——那是你我的父王——”
	“我的母亲，为那个人流了一生的泪、血——现在你们有难了，想到了我——哈哈——告诉你鸿离，我
都懒得看一眼那个王庭，他对于我，毫无意义——”
	“可你是父王的儿子，这是摆脱不了的事实！”
	“那又怎样？”
	“你的身体里流着王血，你也有责任为这个国家的强大而做事——”
	“责任——你在跟我讲责任，我的母亲到死，没人跟她讲过半个字的责任——”
	“菊城，你可知，一个王——会有很多的女人，有的，甚至不知道叫什么名字。”
	“这正是母亲的悲哀，这也是王的罪过，我在外面默默做事，也是在为他受罪赎罪——”
	“菊城——父王对不起你，更对不起你的母亲，但你得给父王一个机会，让他减轻他的罪过”
	“哈哈——”菊城阴沉一笑，“晚了，一切都晚了，你知道吗鸿离？今日，我杀你理由有二。一为天下
冤死的简复仇；二为我的母亲复仇。而这两笔账，我都可以算到你的头上。你还有何言，可以讲明。
”
	“你——你——当真想杀我，我可是你的手足至亲啊？”鸿离失泪惊呼。
	“鸿离——我知你厉害，你练成了‘十九重幽暗魔功’你收了八国的圣剑，加之你的冥幽剑，九剑合一
，你是我今生以来，遇到的最强的敌手——而我知，我们可以大战三百六十一个回合——其后，你便
死在我的剑下——”
	鸿离震退数步，他的眼中盛满恐厉与仓皇，他看到了，看到了真正的——王者之剑！
	“菊城——你所言不错，这一切，我都看到了——我不是你的对手，更不会跟你打，我愿一死，但你须
答应我，日后，做冥幽帝国的王，一统天下——”鸿离望着菊城，充满期待。
	“我说过了，那个位置——我不喜欢！如果喜欢，也不要别人的施舍，我自己可以拿来，——”菊城稍
停，泣泪道，“鸿离，我曾发誓，替母亲复仇，替天下冤死的简复仇，可我，一件也做不到，我若杀
了你，冥幽帝国将后继无人——现在，是我追随母亲而去的时候了——我知道，她一定很想我——而
我杀死我自己，也并非全是为了你——我杀死我自己，这也是对你最大的惩罚——”
	“不——菊城，你不要，不要——”鸿离紧紧攥住他的手，他们的泪如秋日的花瓣肆意飘落。
	“鸿离，在我临死之前，只求你一件事。”
	“什么事？”
	“我看到了你眼中的火，漫无边际的大火，我只求你，不要杀焱——”
	“焱？”鸿离怎么会杀他，他是圣火帝国的王。鸿离心里最崇敬的伟大君王，鸿离日日噩梦，可以灭九
国之简，但并未想过踏进圣火帝国半步，焱的臣民，鸿离都不想碰一下。再者，鸿离与焱是从小的玩
伴，大以后，各有要务，往来渐少，但彼此感情并未疏远，逢节，必互置重礼。
	“不要杀死焱，这点你可否做到！”菊城又重复一遍。
	“好——我答应你——但你告诉我，你为什么一定要死——我不要你死——”
	“鸿离——我必须死——”
	鸿离闭上双眼，泪若悬河，无言以对。
	“鸿离，无敌的是心，不是剑——鸿离，我曾告诉你，我们不再相见，便已料到今日，你我再见之日，
就是天定的劫数！而我，在劫难逃！”
	鸿离伏地不起，泣不成声。
	鸿离再次面对宽广奔流的无忧河时，那水已变成了血红血红。
	“啊——啊——啊——”鸿离仰天悲嚎，彻夜跪于无忧台上，一夜发增三尺，黑发成白……
	念兮几乎不敢认鸿离，而宫门侍卫也将他拦下，辩认许久，才认出是太子鸿离。
	念兮心痛万分，捧着鸿离的脸泪流不止。
	“我的鸿离，你为何变成这样——到底发生了什么？”
	鸿离心若死灰，悲痛欲绝。
	“菊城死了——”他轻轻的呜咽。
	“菊城是谁？”
	“他可以杀死我，但是他将爱与恨统统带走了，我知道，他在鄙视我，而我在他的面前，不堪一击——
”
	“鸿离——你为什么这样自责，菊城——才是另一个王子对吗？”
	“菊城应该是最好的王——我对不起菊城——真的对不起他——”
	“鸿离——”念兮凄声跪伏在鸿离的脚下，紧紧抱住他的双腿……
	那个叫旦的假王子夜夜狂欢，他取得了君上的信任，取得了臣子的拥戴，只差最后一步——
	君上之病久矣，时日可数，旦四下串通众臣废黜立新。旦的后面是九王叔的鼎力支持，朝中臣子纷纷倒
戈于旦。逸妃虽知九王诡计，但知王后并不会善罢甘休，便在暗处坐山观虎斗。
	君上对身边的近臣说：“离儿仁孝，却不堪成大器，旦儿智谋双全，能持国事——”
	大国师念空闻此言，立禀王后，王后坐立难安，来找鸿离。菊城死后，鸿离日夜酗酒，世事不问。
	一日，念兮想到了用琴声消解鸿离的心痛，便弹奏一曲，哪料鸿离雷霆震怒，将念兮骂走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 大国巫
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2497 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第83章 大国巫
	偌大太子府落针可闻，所有侍者一律被鸿离赶走。王后到来，他已不知迎驾。王后大怒，摔碎他手中的
酒坛。
	“好个没用的东西！那些乱臣贼子欲拥戴那个一无是处的旦为太子，你却还有心在这里饮酒！你令母后
好生心寒！”
	“菊城——已死，儿臣无心争位，随他们去好了——”鸿离痴痴狂笑。
	“荒谬之极——荒谬之极——”王后一阵眩晕，险些跌倒，幸有众侍从搀扶住。
	“母后——儿臣且问你——你为何杀死菊城的母亲——让菊城至死记恨于儿臣——啊——我的母后啊—
—呜呜——儿臣的心里好痛啊——好痛——菊城之德才，均在儿臣之上，这样的人——不该当王吗—
—我的母后——”
	“母后承认，是母后杀了她——”王后哽咽，“可谁又知母后的苦衷、无奈，那时你父王沉溺于美色不
理朝政，国土日渐沦丧，他却经年不归。母后杀她实属无奈，那时母后本可以连他的儿子一同杀掉，
但母后看那孩子聪明伶俐，便将其放生，母后这么做，已经仁至义尽——王儿可知，那时宫中大乱，
母后若再不出手，已稳不住时局，冥幽帝国早已土崩瓦解——”
	“哈哈——看看吧——王庭有什么好？无尽的厮杀，争名夺利，儿臣真的怕了，他们想要什么，随便要
好了，我全给他们，全给他们！”
	王后痛心疾首，连声道：“好好——我的王儿，你大了，不听母后的话了，那你可不要后悔——你可知
那个畜牲这些时日都干了什么？你父王的妃子几乎被他霸占——你想想，这样的人一旦成为王，民何
以为生？你不单单是将一国拱手让给别人，更是将千千万万的臣民送入火坑，冥幽帝国三千年基业将
毁于一旦——”王后垂泪而去。
	王后泪，唤醒了沉睡的鸿离。可是，已经过去了三个月——
	鸿离擦了眼窝里的泪，心想：“若这样消沉下去，更是愧对菊城的不杀之恩。菊城岂愿看到一个荒废破
败的国、处于水深火热中的民？菊城以生命让路，便是给鸿离闪开一条大治天下的道。
	鸿离梳理蓬乱的白发，鸿离还觉到了饿，可是四下里没有一个侍从。鸿离面对铜镜，不敢相信镜中的人
就是自己，三月，似乎过去了一千年。鸿离僵硬地梳理着头发，他要找回过去的自己，那个自信坚强
无敌的自己。头发已结成了结，粘在了一起，他用力撕拽，一些白发悠然落地，他呆呆地坐在那里，
想起了什么——
	忽然，一双柔柔细滑的手穿梭于他的发际，梳子在他的发上轻轻的滑动，他感觉不到一丝疼痛。他拽住
了那只手，一滴泪落在了手背。
	“念兮，对不起——让你受委屈了——”
	“——没什么——我的鸿离——你好了——我真的好开心——”
	“念兮——我向你保证——我不会再自暴自弃——我——”
	“鸿离，你终于醒了，我们去看看母后吧——”她说着，大颗大颗的泪滚滚而落。
	“母后——母后怎么了？”
	“母后——被打入冷宫。”
	“你说什么？母后被打入冷宫？父王昏了，父王真的是昏过了头！我去找他算账！”
	“鸿离，小点声——”
	“怎么？我的母后被打入冷宫，我连大点声说话都不行，我是堂堂的太子，我是储君！”
	“鸿离——你，你的太子位已被废黜——”鸿离大步向外冲去，听到念兮的声音，戛然止步，复转回身
，伏下身问她，“你说什么？我的太子被废了，这怎么可能，你在骗我对不对？父王不可能废我——
父王不可能废我——”
	“鸿离，我今日来，是来打理行装，新任太子旦，让我们全家移至边关充军——我们府上所有财物，已
让他们查收尽没。”
	“旦——”鸿离“哈哈——”狂笑不止，“好啊，他们都来落井下石，都来看我的热闹——念兮，我且
问你一句，嫁给我——你后不后悔——我要你说实话——”
	“鸿离——念兮生是你的人，死——”她已泣不成声，“何出后悔二字——边关并不可怕，只要与你在
一起，刀山火海我也与你一同——”
	“好念兮——你且在府中休息——他们太小看鸿离了，看我如何翻天覆地——”
	鸿离一路向大国巫府宅奔去。鸿离的出现，令大国巫倍感震惊，满朝传闻鸿离苍老如朽木，已疯癫成痴
。
	大国巫还是客气相迎，施以重礼。鸿离深深还礼。
	“大国巫日夜操劳，深得父王倚重，臣民信服，为国之重器，受鸿离一拜。”
	“奴岂敢——”大国巫略一犹豫，还是跪地参拜，“奴如若有错，请小王责罚。”
	“大国巫言重了，现我已被贬为庶人，不再是王，今日特来辞行，日后大国巫要匡扶新太子振兴国事，
更会操劳。千年以来，大国巫为我家国辛劳，今送大国巫一件东西，聊表寸心，以慰其功，我要远赴
边关，身上累赘的东西实是用不上了，还请大国巫不弃。”
	“奴不敢，奴实是不敢，再说，奴受之有愧，奴也未曾料到王储被废，奴想起来，心口仍旧发寒——”

	“不说这些不愉快的事了——”鸿离挥挥手，“大国巫可否收下鸿离的东西，如若不收，便是嫌鸿离慢
怠之礼——”
	“那好吧，奴便收下鸿离王的心意，但不知是何宝物——”
	鸿离伸开右手，但见灵光一闪，手心之中出现几支针般大小的东西，手一翻，那些针样的小东西便长成
了九把利剑，一一排在长桌之上。
	“大国巫请看，这是血蝠国圣器——蝠翼剑，凶灵国——栀雪剑，海狮国——帆杀剑，万花国——蜂化
剑，金雕国——羽天剑，悍蛛国——罩天剑，巨蟒国——蟒生剑，蝎夷国——蝎叶剑，我无意之中得
到这些利器，与冥幽剑共具九把，如若此九剑合一，又当如何？”
	“小王——小王——将无敌于天下——”大巫国方缓过神来，“扑通”跪地，冷汗如雨，“滴嗒”敲地
。大国巫心下惊愕不已，不想鸿离已拥有如此魔功。
	“哈哈哈哈——大国巫说笑了，无敌于天下，那是谎言，不过我相信，九剑合一的利剑，斩妖除魔应该
绰绰有余了——”
	“小王饶命——小王饶命——”
	“大国巫何出此言啊？”
	“那个二王子——并非真正的——王子。”大国巫不敢抬头，话若蚊声。
	“噢，这话听起来这么别扭——抵毁当朝太子，可是要连座九族的大罪。”
	“奴句句属实，不敢再有所隐瞒——”
	“旦的幕后主使是谁？”
	“小王，恕奴不敢相告——”
	“其实你不说，我也知道——”鸿离过去搀起大国巫，大国巫仍不敢抬头，惶恐之极，鸿离接道，“九
王叔处心积虑，一心想要登王之位，他是我的至亲，论说这个冥幽帝国是我们一家的江山，谁坐都可
以，如果九王叔不是太无德无信，我真想成全于他——如今，他找来这么个替死鬼，备做移花接木之
用，搅得国无宁日，实是可憎，众臣虽知他的诡计，但恐于权势，无人敢言，大国巫是父王多年倚重
的老臣，也难免做出趋炎附势之事，细枝末节的官巫更是可想而知——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 心怀鬼胎
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2297 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第84章 心怀鬼胎
	“小王圣明——奴罪该万死——”
	“大国巫不必过份自责，想我冥幽帝国也曾辉煌一时，时下局面困顿不前，犹如群龙无首，众臣子也难
免迷茫蜂乱——我知——大国巫会迷途知返——”
	“小王圣明——奴只求将功补过，如有差遗，请示下——”
	“大国巫请听我此计如何——”鸿离便对大国巫耳语一番。大国巫道：“如此甚好，谨遵小王令。”
	翌日，大国巫权衡利弊，决定依鸿离之计，宴请新任太子——旦。席间，大国巫对旦大加褒奖，敬酒连
连。那旦自是狂妄，数杯下肚，便口无遮拦。
	“我知大国巫劳苦功高，待我坐定江山，必重用大国巫，现今之幽暗国，死气一派，全无生机，我登基
大宝，必让四海夜夜笙歌，拥立我者，世袭罔替。我看现今时机成熟，恐夜长梦多，这几日便秘密处
死昏王，荣登宝座，还望大国巫鼎力协助！”
	大国巫讪然一笑，并未答复。
	旦端杯而擎，“大国巫如何笑而不语，我的话有何不妥？”
	“太子所言及是，君上对你身份已有怀疑，还是早做打算得好”
	“——哈哈——待那昏王醒悟，他早已成我刀下厉鬼——”
	“旦——你如此忤逆，不怕丧尽天良——”大国巫愤身而起，将酒尊掷于地上。
	“你你——大国巫这是为何？”旦瞠目结舌。
	说话间，一群刀斧手夺门而入，那屏风忽然闪开，冥幽帝国的君上暴目视之。
	旦大惊失色。
	“你——你——你——”君上颤指相向，一口鲜血喷出。
	旦全然醒悟，这是大国巫所设陷阱。
	“你这个胆大包天的假东西，还不自刎谢罪！”大国巫厉声怒喝。
	旦忽呵呵阴笑，“就凭你们，也有资格，既然如此，我就将你们一并送西天，我也好今日就登大宝！”
说话间，狂风乍起，无数无头血怪分袭众人。
	大国巫口中念念有词，灰袍一抖，形成一座隐幕，无数血怪挤在幕外，冲撞不进。厅内刀斧手立时被血
怪连骨带肉吞尽。那血怪越聚越多，就要冲破隐幕。极光一闪间，九把利剑串并挥来，宛若九龙在天
，刃斩之下，血怪悉数哀毙而化为乌有。旦看魔法被破，大势已去，急奔逃窜，那九龙之剑鱼贯追去
，从后心而入，前心而出。旦裂尸而亡。
	待大国巫目瞪口呆之时，鸿离已收了九剑。
	伪太子遭灭，君上如雷击贯顶，一病不起，嘘嘘道：“恢复离儿职位，将王后请出冷宫——”便说不出
话来。
	九王见事已败露，必会失宠，然权势还在，期待日后东山再起，便主动向王请罪，“伪太子可憎，九弟
有失察失职之罪，被那伪太子所骗，并伙同群臣拥立伪太子，弟罪不容赦，请君上严办！”
	鸿离知：九王看似请罪，实则将伪太子与自己说成毫无干系，真乃老奸巨滑。
	君上断断续续道：“罢——了——罢——了——如若问罪——寡人之罪——最大——”
	一场夺位风波散去，鸿离与九王两败俱伤。鸿离虽重得小王之位，但太子之衔并未恢复。九王虽赦无罪
，但在君上心中已存芥蒂，其大势已去。唯独逸妃花容重现，喜自不必说。逸妃唯心怀一梗，不想那
鸿离如此厉害，败落孙山也能起死回生，不得小视。
	君上回寝宫，谢绝一切访客，连鸿离也轻易不能谋面。侍寝的，正是逸妃，她的肚腹日渐隆起，惹得龙
颜大悦，不觉病体渐轻。一日逸妃在君上寝前私私耳语，王顾不上重病，竟将其揽入怀中……
	“你言当真？”君上颤若枫叶地抱住逸妃，但并不松手。
	“君上——你弄疼臣妾了——小心肚里的王子——”逸妃娇嗲化骨地说。
	“噢——”君上赶紧松手。看到君上惊恐万状的样子，逸妃窃笑，心道：“你那残体，一阵风尚且吹个
跟头，如何对付得了本宫？”
	“逸妃——你——你所言当真吗？”
	“我的君上——臣妾敢骗你吗——这可是道化极高的圣医所说——圣医还说——”
	“圣医还说了些什么，快说——咳咳——”
	“圣医说，君上大行仁政，感念九天，遂再得龙子，为使君上达成心愿，此龙子可在七七四十九天之内
长大成人，以为君上料理政事，为国分忧——”
	“真的——这真是太好了——寡人要跪谢天恩，快扶寡人下地——”
	逸妃便顾做姿态，一同与王进香拜天。
	比狐探知此事，如实告之鸿离。
	鸿离悲叹一声，怒道：“那个逸妃肚里的怪物，父王竟认定是他的儿子，父王实是昏朽了——七七四十
九日，一日一岁，哼，可笑之极——简直是古今未有的荒谬之论——”鸿离闭目良久，忽道：“比狐
，逸妃说她怀之物，七七四十九天成人？这可现实？”
	“回殿下——现实！”
	“现实！”鸿离显然被比狐所言震惊，“你此话何意？”
	“回殿下，听说逸妃请了一位法力强大的巫医，据称，那人无艺不精，更擅巫术——”
	“巫医？哪里所来？”
	“据称来自另一世界——”
	“另一世界？”
	“浩浩天宇，另一世界就是他星之地。”
	鸿离闭目心道：“逸妃孤注一掷，此乃榨干心血极尽最后一滴、最后一搏之举。”
	“如此远距无涯，他星之人，如何能来？”
	“回殿下——据称巫医‘挪形之术’了得。”
	“另一世界的妖巫也来做乱，天宇朝纲紊乱，无主沉浮，将来必治！”
	“眼下之切，是那巫医——”
	“不错，小王要亲自会他——小王倒要看看，他星之人有何本事！”
	鸿离去无忧河边，自菊城入水而死，鸿离每日必去。无忧河赤色不改，鸿离流出两行清泪。
	“公子可知这河如何变红？”鸿离放眼望去，眼前立一飘然男子，上下一色的白袍，面容清冷而更放异
彩，手中还握一折纸扇，那扇面斑斑点点，若星河灿烂。此人与菊城气度何等的相仿。鸿离的嘴角竟
流露了一丝笑意，他把对方当成了菊城。但片刻过后，鸿离回到现实，但神色发呆，注意力集中在了
对方的模样装束，显然没有听清对方的问话。
	“公子可知这无忧河水为何赤红连绵？”这一句，问到了鸿离的痛处，他又如何不知，菊城葬身此河，
此河便成了赤色。
	鸿离未语。
	那人“刷”地收起纸扇，近前一步道：“此河原清清无比，突然变色不改，实是灾祸之征——”
	“灾祸？”鸿离冷笑一声，“敢问尊者大名？”
	“在下一凡——”
	“敢问尊者来自何方？”
	“渺渺之天，遥遥之地——”
	“一凡尊者的话，在下不太明白——可是来自他星之地？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 天下
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第85章 天下
	一凡很是一惊，脱口道：“公子如何得知？”
	“我观尊者气象冲天，超然尘世，绝非俗世中人——便想，尊者是否为星外高人——”
	“公子过誉了，公子神目，佩服佩服——”
	“浩浩遥远——尊者——来此何意？”鸿离细观其神态，洞察毫厘。
	“极天——便是共天，极地——便是同地”一凡笑语，“茫茫一宇说大至大，说小至小，星为宇之尘埃
，彼此往来，自是无由之由。”
	“说得好，天穹浩瀚，若连之一家，共享彼此文明，确是好事，尊者若是亲善之举，冥幽国上下欢迎—
—”
	“公子此语话中有话，若非在下阻碍了公子？”
	“尊者自称无忧游者——便不应插手他星凡俗之事——与逸妃同流，有损上星之誉！”
	“你是何人？”一凡厉喝。
	“实不相瞒——冥幽帝国王子鸿离！”
	“原来如此——”一凡更近一步，其势咄咄逼人，“鸿离，真人面前不说假话，在下早观你国杀气太重
，而你——杀气连天，此来，就是阻断你的杀路——”
	“哈哈——一凡尊者，你到底说了真话，你想挡小王的路，挡得了吗？你说小王杀气连天，小王看你们
却是巫妖熏天，小王且问你，逸妃腹中那怪物为何？”
	“这——”一凡陡然增强语气，“鸿离王说话应讲分寸，那逸妃为你长者，她腹中自是当今之王的王子
——你的胞弟，何来怪物之说？”
	“一凡，你骗得了当今君上，骗得了众人，休想骗得小王——你说得没错，无忧河水变赤，是灾祸之征
，今天你遇到小王，便是灾祸临头！”
	“恕我直言，无忧河之水也灭不了鸿离王眼中的天火——那火，触及到了在下的世界，在下是被灼疼而
来，你——不该为王！在下此来，就是为阻挡你天下称王！”
	“你的废话太多了！小王一向礼让三先，你是他星之客，请先出剑——”
	“在下从不用剑，那生冷之物毫无人性——”说话间，一凡手中纸扇轻颤，无忧河骤然动怒，掀起十里
水幕，将一凡障于水幕之中，若隐若现，诡异迷离。鸿离冷笑一声，“魔障，全是魔障——”持冥幽
剑飞身刺来。剑进水幕，变得绵绵无力，鸿离的身体也随后进入，身体似乎变得软软无骨，鸿离大惊
。也不见了一凡的身影，但听得见他的笑声，似无形之人，又无所不在。鸿离大声咆哮——“一凡出
来！”那声音却是嘤嘤呓语般渺茫，在那水幕中每走一步都十分艰难，他持剑乱刺，分不清方向。忽
然，一凡现身一侧，鸿离奋力追去，感觉身体向下坠去，似掉进无底之渊。待看清时，水面出现菊城
的巨大幻影，鸿离顿失泪叫喊。菊城双手托举着鸿离，恍若隔世之音道：“鸿离，你已从无忧台跳下
，我助你出去——”
	“菊城——菊城——”鸿离大声嘶叫，幻影渐渐消失，鸿离发现自己身处河岸，全身湿透，冷汗淋漓，
持剑喘息不停，但目光并不敢停歇，八方观阵。稍顷，无忧河水息怒而退，一凡现身无忧台。
	“鸿离王，你魔法了得，从无忧台而下，却可全身而退，在下佩服之至，你若依在下一条，在下便回到
我星，再不踏进你国半步——”
	“讲！”鸿离怒而视之，手中之剑并未松懈。
	“你我之星虽距遥远，但却是浩浩天宇彼此相连的最近一星，如日后你能成霸业，保证不会侵入我星，
在下便不助逸妃——”
	“一凡，你不犯我，小王何以犯人？你罢手而去，算你识相，小王对你所作所为，不会再做计较——望
你日后好自为之！”
	“谢鸿离王——”一凡躬身一拜，随音遁身而去。
	除去心腹巨患，鸿离重重松了口气。回身王庭，却传逸妃正在生产。君上焦虑万分，搓手而待，甚至将
王床搬到逸妃寝宫，门外等候。
	逸妃知肚中鬼胎，如化人形，非有一凡相助不可，便急传一凡巫医。侍者却回——不见人影，逸妃大汗
如洗，腹中绞疼不止，知就要生产，事情就会败露，但时辰已至，羊水大破，随着一声凄厉叫声，生
下一物，接生太医看得真切，确是一条面目狰狞的大蛇，当即吓晕，身旁的几位侍女惊癫着夺门而出
，嚎声四起——
	门外亲候的君上不知发生何事，待进门一看，那大蛇正盘于逸妃身上，吐着长长的黑信，瞠目相向，王
当即恶吐一口黑血……
	王知天命已到，便传诸多老臣觐见，只说江山便托负尔等一句，便气绝升天。
	王既已殁，新王登基便是国人关注的热点，新王鸿离无疑，但鸿离曾被撤下太子头衔，况临终王只顾宣
抚老臣，没有谕旨传鸿离为王，鸿离登大宝之位，略显名气不正，更多的臣子则是人心不服，对未来
冥幽帝国的走向并不看好。
	鸿离并没有立即登基，下严旨：三日内不见任何人，王后概不例外。举国皆惊，国不可一日无主，况眼
下国之内外危机四伏，冥幽帝国如狂风一柱，岌岌可危。
	鸿离在做什么？下棋——
	和什么人对弈这么要紧，甚比国事？
	答案是——自己和自己在下棋。
	鸿离明白，一国之命托举手心，最重要的，便是战胜自己。鸿离和自己大战三天三夜，鸿离不要和棋，
必要自己和心魔作一生死较量，而这一子之棋，关乎他的未来国事方略。他要做艰难的抉择。
	众臣子听说新王闭门不出，原是自己和自己下棋，谩骂之声不绝于耳，有的臣子跪于朝堂之外不起，有
的臣子索性跪于先王祠堂，向先王哭诉这个不伦不类不务正业的新王。更有甚者，要举立新君，有言
道：“九王也是先王遗弟，而且为国事鞠躬尽瘁，何不推立为新王，让一乳臭未干的小王率国，难保
我冥幽帝国大业。”一干臣子揭竿而起。九王虚怒而压服，实是窥望鸿离的反应。九王心道：“鸿离
小儿，如有自知之明，趁早让位，免得全尸无存、生灵炭涂！”逸妃此刻以泪洗面，生一妖孽，先王
临死特嘱，打入冷宫，永世不得出宫，自生自灭。
	鸿离闭门三日而出，头不梳，脸不洗，须不剪，径直登顶王座。王台之上不见大国巫踪影，比狐取而代
之。鸿离立于王座前静视一刻而无语，大殿千余臣子而鸦雀无声，须臾，殿下乱成了一锅粥——
	“看看，那样邋遢的一个人，竟然是王？”
	“冥幽帝国何以维系？”
	“自上祖以来，我王均端庄威仪，这样不修边幅——成何体统——”
	“长此以往，国民意志沦丧，唉！国何以为国？”
	“国何以为国！说得好！”乱粥之声中，有人高喝而起，确是鸿离响亮一声。全场肃然。鸿离端坐王座
，俯视群臣，让每一个人深深刻进自己的瞳孔。对殿下的这些臣子，鸿离早已看惯他们折权而媚、折
贵而弯腰、外强中干、欺弱惧强的奴相。他们轻视鸿离，一惯的轻视，视鸿离于无物，鸿离已然在位
，一些人甚至还在窃窃私语改立新君的大策。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 征伐
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第86章 征伐
	鸿离的一声亮嗓后，全场无声。
	“比狐——”鸿离目视殿下众臣而问比狐，“国——为何物？”
	“回君上——”比狐躬身回道，“国——乃行王道之地，其臣民必遵王道，伏王法，依王律！”
	“说得好——”鸿离目光犀利如电，横扫王庭，语气沉重而有力地说，“先王——为国操劳，身心俱碎
，他——太累了——先王功勋卓著，但近年已无力拯治朝纲，人心涣散，今日继位，必继承上祖遗志
，开疆拓土，壮我冥幽帝国，决定从即日起，为本王号令独尊，以利天下归心——”
	言毕，一重臣立即抗言：“君上年岁尚轻，继位重国，凡事应从长计议，而不能冒然行事，况先王遗训
，令九王尔等二十一位老臣监国，辅弼国政，凡事应与九王商议，待九王与二十一位老臣首肯，君上
才可下令行事——”重臣言落，纷纷拥戴，九王自在一旁观笑。
	“你是说——”鸿离从王座上站了起来，倾身看了看那个老臣，冷冷道，“以后诸令均不得由寡人决定
，而是由你们先决定？”
	“老臣并没有那样说，老臣只是说，先王托孤于众老臣，众老臣应为我王负责！”
	“你们——错看了自己的位置！”鸿离怒了，高喝一声，“也错误地领会了先王的意思，为臣者，尽王
者之事，王剑所指，便是你们前进的方向——而，不能与寡人讲条件！”
	“恕老臣不能苟同君上——”那重臣掷地有声地回复鸿离。
	“哈哈哈哈——”殿下窃窃私笑变成了满堂大笑。
	“你很有思想——”鸿离并未显出怒意，但嘴角流露一丝难以捉摸的诡笑，看着那老臣而问群臣，“寡
人想知道，还有多少臣子与他的想法一致——请站出来！”
	人群晃动，三百余众，站列一边。这其中，更有重中之重的九王。九王不言不语，闭目待之。
	有缓缓拉开剑刃的声音——
	杀气！
	王剑攸然间出鞘，伏尸三百，血流殿外……那一列，只有九王还惊颤着立着。
	大殿死寂而无一声，群臣保持着惊恐万状的表情，无以形容。
	“九王叔——”
	“臣——臣在——”九王已站立不稳。
	“九王叔是寡人的至亲——你的所作所为，寡人不想再说什么——”鸿离丢王剑于九王身前，“九王叔
自己了断吧！”
	九王闻声“扑通”跪地。鸿离转身而待。九王悲叹一吼，“想我九王也曾英雄无敌，不想今日命丧金殿
——但我并不后悔——我冥幽帝国后继有人，天下一统指日可待了！”话落，操剑刎于颈上，瞠目而
亡！
	鸿离泪流双行……
	“传寡人令，按先王礼，厚葬九王！”
	“我王万岁万岁万万岁——”群臣伏地跪拜，山呼万岁。
	“寡妇人定，明日起，全力剿灭血蝠国、凶灵国、海狮国、万花国、金雕国、悍蛛国、巨蟒国、蝎夷之
八国，寡人将亲自出战，近年来，此八国气焰嚣张，无限挤兑压制我冥幽帝国，是可忍孰不可忍。再
者，天下分立，祸乱连年，寡人欲根除此顽疾，令天下一体，不谋一国者，不足以谋一城，不谋万世
者，不足以谋一时！诸臣工可有异议——”
	“我王万岁万岁万万岁——”金殿之上再次山呼万岁。
	鸿离半日而扫除异已，心中痛畅，但并非无人再敢驳斥他。他的母后现已成为王太后，在朝堂之下等他
良久，散了朝会，王太后迎头怒道：“哀家早言，你刚性有余，柔韧不足，刚刚登基，根基未稳，一
下杀三百臣子，杀九王，而又要接连攻灭八国，你是否心之太急太切，普天之下，没有你这样当王的
！你这样做，不怕毁了我国基业，不怕上祖震怒而责罚吗！”
	“母后息怒——”鸿离解释说，“并非儿臣野心勃勃，被一下到来的王位冲昏头脑，此想法，根深已久
，儿臣为王，必治天下！儿臣更知，取天下，并非那些堂上擅长阿谀奉承的酒囊臣工，他们立在那里
，只会添乱，儿臣且嫌杀得不够，杀一个少一个祸害，儿臣今日所为，便是让他们知道——以后，必
须为王命是遵！他们太老了，思想都发出变质的臭味！站在那里只会说三道四而百无一用，只是嘴皮
子厉害——灭八国，儿臣不用他们，儿臣不只是说说而已，儿臣已收了八国圣器，等于断了八国手脚
，此时一举而攻之，必大获全胜——母后，儿臣不但要对得起上祖，而且要开拓上祖基业，使我疆国
无限！”
	“王儿——”，王太后眼角泪湿，哽咽道，“母后老了，心力也不足了，有些想法，是与你不同，你着
情三思吧，母后只说一句，凡事不可太过，物极必反——”
	“儿臣——谨记在心！”
	鸿离上台后的雷厉风行，使举国臣民措手不及。国人眼中一向懦弱的鸿离，变了模样。鸿离当日还办了
三件事：一是兑现自己曾在边关千户城许下的诺言，封那个叫莫的女子为千户王；二是大赦天下，除
十恶不赦的大罪囚犯，一律无罪释放；三是免举国民众赋税。这一条，赢得万众欢呼，官巫们恨得牙
根直痒，但也不敢多言。
	鸿离回书房，只召见一个人——比狐。
	“比狐，依你之见，攻克八国，如何打法？”
	“奴——愿听王命差谴。”
	“比狐——我现虽为一国君王，但你我关系不变，你永远是我的左右臂，有话，但说无妨！”
	“喏——奴想，若大举进犯八国，劳民伤财，还死伤无辜，能否非攻？”
	“非攻？”鸿离踱步自语，忽嘴角一笑道，“有点意思——比狐，你的脑袋转得就是快，你说说，是不
是早就等寡人问你这句话呢？”
	“奴——不敢揣测王意。”
	“比狐，你说得没错！杀人为下，攻心为上，八国芸芸众生，若靠杀降服，还真是得杀上几年，自上古
以来，暴君杀人，圣者诛心，一统天下，还得施点仁政，这样，颁书诏告八国，三日内，国自降者，
君王及臣子可免一死，并保留原有侯爵之名；民众降者，可免死，可得一百金，可在原地继续生活。
不降者，一律不赦！”
	“喏”
	三日后，八国中之六国，血蝠国、凶灵国、海狮国、悍蛛国、巨蟒国、蝎夷国上表降书，愿意归降，其
民众归心更是如饥似渴。唯有万花国、金雕国非但不降，还联盟攻打冥幽帝国。这样一来，已归六国
便暗中观火，侍机而动。
	有大臣上书鸿离：“万花国金雕国二十万大军聚集边关，一触即发，来犯凶猛，而我冥幽之国，只有老
弱之兵三万，无力抵挡！”那大臣最后说，“依臣之见，可以缓攻，先与两国议和！”
	“议和——”鸿离不知道是笑还是怒，盯着老臣问“你以为还有议和之说，我们是在过刀山剑海，稍有
迟缓，天下就会血流成河——你这样的人还可以为官，真是我国之不幸——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 恕你无罪
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第87章 恕你无罪
	“请君上恕罪——”
	“拉下去，这个人，寡人不想再见到！”
	“暴君！此乃千古暴君——”那老臣高叫着被拉出宫门。
	杀了那昏臣，大殿内的其余臣子只有战战兢兢的份了。
	“明日——寡人亲自出战，降服十万大军——”
	话落，满朝臣子伏地跪称：“愿与君上同往——”
	“不用了——”鸿离冷冷说道，“你们只须照顾好自己的老胳膊老腿，别磕着碰着，就算有功了——明
日一战，寡人只领五百将士便可！”
	“五百？”诸臣子惊呼。
	“肯请君上多多带兵，以保圣安！”万声齐奏。
	“好了，此事不要再议，明日晚大开宴席，等寡人凯旋！”
	“我王万岁万岁万万岁！”
	鸿离窃笑，对身边的比狐轻轻道：“你知道吗比狐，寡人留着他们，就是他们的这句话，寡人还愿意听
——”
	比狐不会笑，他的表情很尴尬，只是说：“我王圣明——”
	鸿离率五百将士迎敌，并非笑谈。二日，鸿离率五百将士对阵敌前。
	鸿离放眼望去，对方大军山呼海啸，密不透风，其势锐不可挡。五百将士战马嘶鸣，生出胆寒——
	对方也颇感震惊，区区五百军士抵抗二十万大军，实在可笑，战鼓雷鸣，狂杀怒叫之声震天。鸿离冷声
一笑，挥剑向空中抛去，九剑如九龙在天，分化出百万利剑，悬于空中，遮天蔽日。鸿离拍马冲向敌
阵，百万利剑蝗蜂一样呼啸而过，罩在敌军头顶。敌军将士顿时阵脚大乱。
	鸿离对其首将道：“你大军二十万，寡人有数百万无坚不摧之利剑，以十挡一，现在开战，又当如何？
”
	那首将原是金雕国重臣，对鸿离大名早有耳闻，今日一见，大开眼界，焉敢不服？下马伏地称臣。
	未动一兵一卒，鸿离降服两国连军二十万。
	鸿离问那首将：“易白，可曾出战？”
	首将跪答：“易白自失了蜂化剑，便归隐山林，不再复出——”
	鸿离笑笑道：“还算他明智——不过，你们万花国的万花公主，就有些不识抬举了，早闻她倾国倾城，
寡人还真有点舍不得杀她，这样，赐她三尺白绫，让她自己了断，万花宫其余臣子，一概斩首！”
	“喏！”
	大战告捷，正欲回返，鸿离忽然自语道：“对了——寡人险些忘了，还有那个金雕国的杌戌王子，现在
，他已是王了，寡人曾给他一次生还的机会，他竟还不死心，寡人今日再给他一次机会——”话落，
拍马直奔金雕国。
	鸿离寻到杌戌，他并没有逃，偌大的金雕宫中，只有他一个人，而他身旁，伏尸一地。他杀了所有妃及
子。
	杌戌端坐在王位之上，案前一把带血之剑。他并没有抬头，便说：“鸿离王，你够狠！”
	鸿离放声一笑，“杌戌，够狠的人不是寡人，而是你，寡人诏告天下归降，你可以降我，而你的臣民家
人都有活路，是你自掘坟墓！”
	“哈哈哈哈——鸿离，你为王，我也是王，让我降服，做你之奴，你想都别想，国已破，生有何欢，死
又何惧？我就等你来取命，动手吧！”
	“杌戌——那日，寡人给你留得棋局，你可破得？寡人有言在先，如你破棋局，可以免你一死！”
	“哈！在我看来，那早已是步死棋，不是你死，就是我亡，何以破解？”
	“杌戌，不是寡人想杀你，实则是天不活你——认命吧！”
	鸿离剑锋一闪，一股剑气夺命杀去。杌戌并未躲闪，也持剑一挥，两股雷霆剑气轰然相遇，相互抵消。
鸿离心中大惊，自语道：“已收他镇国圣器羽化剑，如何他还有这般本事？确是山外有山天外有天，
不可小视。”
	鸿离哪里知道，杌戌所持之剑，并非是剑，实是自上古以来“望棋山”积下的“弘气”所化。棋乃天地
谜局，是造化所生，万千年来，无数灵隐之气聚冲山脉，形成威盖四方的“弘气”。杌戌便是借用这
股弘气，将其魔化成剑。
	鸿离凭冥幽剑而战，显然底气不足，便请出其余之剑，九剑合并，剑气如虹，汇于锋前，“嗡嗡”作响
，紫气旋绕。这一股剑气强大无比，怒号之势排山倒海，金雕宫瞬时土崩瓦解，不想杌戌手持利剑还
稳稳伫在那里。
	鸿离看到了杌戌顺腮而落的冷汗——时间仿佛凝固，两人僵持不动。
	良久，杌戌只觉体内一股无形真气四处乱窜，一股腥咸之味涌上喉头，鲜血立时从口鼻射出。杌戌持剑
倒地，不甘的瞪着双眼。鸿离一步步逼近，他始终琢磨不透杌戌手中利剑的来路，他迫切要得到这把
剑。
	鸿离离杌戌三步之遥，杌戌忽将剑端起，剑锋对准自己，瞬时将剑从口送入体内。鸿离大惊失色，杌戌
倒地，鸿离伸手去抓，杌戌与剑一同化为蓝烟……
	痛失那把不知名的宝剑，让鸿离郁闷很久。以至于在降服二十万大军的庆功午宴上，他也闷闷不乐。那
些只会说恭维之言的臣子得到了用武之地，轮番为鸿离敬酒，说一些什么一统天下，古往今来最为圣
明威仪之王之类的话。这种话，鸿离此刻也并不想听，但也不便发火，庆功之宴必然要套用这种格式
化的庆词。鸿离烦了，撇下群臣，自顾离去。鸿离内心深处的孤独，无人能够明白，仰望深蓝色的星
空，泪流满面。鸿离无法脱摆自己的困惑，他甚至没有胜利的喜悦，他的担忧是有道理的，就在八国
归顺的那个晚上，幻境再次降临，而那一次，尤为震撼——
	幻境中，简已经凶穷极恶，万物苍宇将毁于一旦……
	“简还没有死？”鸿离到了崩溃的边缘，他杀了连同本国在内的九国之简，可事实就是这样残酷——他
杀错了人，真正要找的那个简，还活着——
	鸿离觉着，真的再没有了退路。他不得不把目光投向这个世界上的最后一国——圣火帝国。那里，一定
隐藏着那个最诡异最可憎最该杀的简。
	二日，鸿离在龙卧整整躺了一天，他什么都不想，可是，又好像什么都想过了。他不想与圣火国的王—
—焱，扯上任何纷争之事，他们两国有万世友好的魔咒承诺。在此节骨眼上，如果去杀该国之简，怎
不被他人猜测自己有不轨之心，有夺人之国之嫌？鸿离痛恨自己，为什么草草先夺八国，为什么不再
等等。如果八国未降，他还可以去向焱要人，凭借他和焱的不凡交情，凭借两国的友好关系，焱不可
能不给，可眼下去要人，就有以此为借口灭他国的意思；如果潜伏去找杀简，也有不妥，九国之简已
被诛杀，而祸起冥幽帝国，圣火国早已人心慌慌，如若此时圣火国简被杀，一样会被认为是冥幽国挑
起事端，是进攻圣火国的前兆。鸿离为没听母后之言而过早进攻八国后悔不迭。如此一来，似乎山穷
水尽，再没有出路，自己开拓了广袤疆土，却堵死了心口的活路。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 颗脑袋
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2446 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第88章 一万颗脑袋
	鸿离的心情坏到了极致，鸿离杀了金雕国和万花国中该杀的王与全部臣子。而此刻，鸿离觉得还不够，
他将八国巫师全部押到了王庭。半晌，只是怒视着群巫而无语。
	“你们——都是躲在暗处的人，平常看不到你们，坏点子你们出的最多，杀的人也最多，所以，你们—
—最该死！寡人之所以把你们聚到这里来，是想把你们一起杀掉！”说到这儿，那些巫们慌乱一团，
神色各俱诡异。“可是——寡人很爱才，你们一个个来，给出一个不杀你们的理由，寡人不满意的，
你们就自己了结！寡人的话，你们可听得真切？”
	“谢君上隆恩——”众巫跪伏齐呼。
	“先不要谢，你们的脑袋搬不搬家还是两说，想活命的，把你们的看家本事都拿出来吧！”
	结果很出鸿离的预料，这些巫确有别于常人而又高明万状的本事。巫师极力施展自己平生所学，博得了
龙颜一笑，前面十七个巫师个个过关，还没有丢了卿卿小命的。最让鸿离称奇的，是两个巫师。
	其一来自凶灵国，是一个尖瘦的男子，身披黑色的巫袍，说话有些女气十足。他刚一说话时，鸿离险些
杀了他。鸿离漫不经心地听他啰嗦，但已准备将他的尸首悬于闹市。
	巫说：“他的易容术极高，可以变幻成任何的模样，而不会被识破！”
	鸿离想：“你这个牛吹大了，小心脑袋掉了还在找脑袋。”鸿离便露出一丝假笑，说：“那好，你变个
牛让寡人瞧瞧——”
	“变牛啊？”巫显然没有料到，惊愕地张着大嘴。
	“怎么？不会变了吧？”鸿离的声都变了，是人就听得出来，王怒了。
	“不不——君上要小巫变，那小巫就变——”巫伸手一擎，周身遮上了大大的巫袍。待巫袍撤去，一头
“哞哞”叫唤的老牛出现了。
	鸿离站了起来，近处细瞧，还真是丝毫不露马脚，和真牛一模一样，鸿离大笑，让他变回原形。鸿离不
想就这么便宜了他，还让他变成自己的模样。这回巫可吓坏了，跪地不起，称不敢变成君上的尊容。

	鸿离说：“不要怕，恕你无罪！你只管变来，变得不像，寡人立刻杀你！”
	那巫确有本事，摇身一变，和座上鸿离如一模具刻出。众巫发出惊叹的唏嘘声。
	鸿离重赏了那巫，并问他：“此绝技可否传予寡人？”
	那巫岂敢不遵，满口答应。鸿离心道：“寡人学成之日便是你归西之时，你若不安好心，随心所欲变这
儿变那儿，王庭岂不会乱了套。”
	另一巫来自万花国。他献出一方宝镜，而他的说辞更令鸿离惊诧。
	“君上——此镜名‘幻界魔镜’，可找到世上任何想要找到的人。”
	鸿离无论如何也坐不住了，当时他想立刻就杀这个胡说八道的巫。“天下怎么会有如此圣物？想要找谁
就可以找到谁？这真是让人无法想象。如他所言，自己正苦苦寻找那个叫简的人，如果问一问幻界魔
镜，岂不一下明了。”
	鸿离十分怀疑十分震怒地问他：“你这般厉害，为何以前从未听说？再说，你有如此本事，万花国公主
为什么没有重用你？”
	“回君上——万花公主不会重用小巫——”
	“为何！”
	“奴言此镜可以得知世上任何人的讯息，恕奴直言，万花公主一直以为她是天下最美的女人，她不允许
谁告诉她，世上还有更美的女人，所以，万花公主只怕魔镜告诉她，世上最美的女人另有其人，便称
奴信口雌黄，非但不重用奴，还险些要了奴的命——”
	“呵呵——真是可笑啊——寡人今日才知，嫉妒之心不但可以杀人，而且，还可以自杀，可悲！如若万
花公主早拥有此镜，早知世上可以杀她之人是寡人，恐怕早就躲得无影无踪，不会闹得今日悬绫自缢
的下场！如你所说——此镜确是好东西，寡人可要试上一试，如若不灵，杀你无赦！”
	“君上敬请放心——但试无妨——但有一条——此镜一年只能回答一个问题，所以，君上要问的问题，
必须重要而且是最想知的——”
	鸿离还不敢肯定他是不是个骗子，姑且信他，鸿离早就迫不及待地想问魔镜问题，便解散了众巫。待只
独自一人时，鸿离便问幻界魔镜：“魔镜请你告诉寡人——寡人已杀了九国之简，只剩圣火帝国，寡
人从没有查过，现在寡人问你，圣火帝国可有叫简之人？你要如实说来，否则，寡人定要你粉身碎骨
！”
	幻界魔镜告诉他：圣火帝国确有一个叫简之人。
	“果真在圣火帝国——”这个信息让鸿离又喜又惊，他长长舒了口气，又问魔镜：“那你告诉寡人，此
人藏身何处？”
	幻界魔镜告诉他：我的王，如果你想知道另一个问题，那么请在一年以后再问，今年恕不奉告！
	鸿离想起了巫师的话，但还是暴跳而起，指着魔镜喊，“信不信寡人现在让你碎尸万段，现在这个世界
上，没有人可以和寡人讲条件！”
	幻界魔镜说：“君上——你可以杀死我，但是你要明白，杀死我——是你的损失——”
	鸿离再怎样发怒，魔镜再没有回音。鸿离不会蠢到真的弄坏魔镜，相反，他的心中从未有过的狂悦。只
剩这最后一个简，人海茫茫，他果真藏得深密，鸿离决定，最后一个简，由他亲自处理，他要将此事
干得漂亮无比而又悄无声息。
	鸿离正盘算着如何动身，如何让那个易容术极高的巫师为他改头换面。王庭里快步进来一个人，打断了
鸿离的思路。是比狐。今日之比狐有些不同往日，其实在比狐没有进王殿之门时，鸿离就感到了一丝
异常。
	比狐伏身跪于殿下。
	“比狐，起来吧——”鸿离有一种心恐，全身袭来。
	“请君上治罪——”比狐并未起身。
	“比狐——你何罪之有？起来说话！”
	“君上，比狐走了一趟圣火帝国，找到了唯一叫简之人，但比狐没有本事取到简的项上人头——”
	鸿离看到，比狐的右手轻轻地颤抖，并且有血一滴一滴淌到王殿之上。
	“比狐——你——你去了圣火国？”鸿离从王座上径直下来，走到比狐的身边。
	“奴查到，圣火国只有一人叫简，便去追杀，结果不成——”
	“愚蠢！愚蠢之极！”鸿离暴怒而起，指着他的头大叫，“谁让你去圣火国杀人，谁让你去的？”比狐
料到鸿离会发怒，但没有料到，他会发那样大的火。从他跟随鸿离以来，应该是第一次。
	“无人——”比狐如实回答。
	“无人？你就敢去！比狐，这些年，寡人是太宠爱你了，你的胆子是越来越大了！”
	“比狐没有多想，只想为君上分忧——”
	“分忧？分什么忧，你知道吗，你给寡人添了天大的乱，这件事情，本来寡人可以不动声色地给做了，
你知道吗，寡人已有了万全之策，现在，你你，全给搞砸了——寡人不动圣火国，就是不想留一世骂
名，这个，你比狐又不是不知道，跟了寡人这么久，怎么这点脑子都没长！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 圣火帝国
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第89章 圣火帝国
	“奴——罪该万死！”
	“你是该死，寡人现在杀你一万次的心都有，你口口声声不敢揣测王意，内心总是妄加揣测，你是寡人
吗，你难道真全知寡人的意图吗？如果是这样，这个王你来当好了，冥幽国从今以后归你了！”
	“奴知错了——肯求君上重罚——”比狐伏地不起，痛楚万状。
	“比狐，你的这一颗石子，搅了一国的风浪，你可知，寡人和焱情感笃好，我们甚至从未红过脸，我们
是知已，彼此在自己的位置上干着大业，彼此默默鼓励，这个，寡人心里听得到！你不是不知道，圣
火国的先祖对我国有救生之恩，没有圣火国的先祖，就没有我现在的冥幽帝国，我上祖早已立下宏誓
，有朝一日，他可负我，而我绝不能负他，即便他国侵吞我国，我国亦不能还手。这不单单是上祖的
宏愿，这还是上祖的魔咒，我们必须遵循！没有讨价还价的余地！比狐，你太自作聪明，你以为寡人
不知道他国会有叫简之人，不想杀之而后快，从一开始寡人就想到了，而且寡人早有先知，那个简就
藏在圣火国，从寡人内心来讲，圣火国中的简应该是追杀的第一目标，而寡人，为什么没有动他们，
为什么一次次宁可错杀成千上万的人而不动圣火国一草一木，就是怕与焱有任何说不清道不明的过结
，他是我们的恩人，我们与恩人如果结下过节，那有意思吗？比狐，你聪明一世糊涂一时，做此等大
事，得用脑袋、脑袋，脑袋！你知道吗，今日你有一万个脑袋都不够寡人砍！”
	鸿离怒气无法消除，一言猛于一言无疑是用刀割比狐之心。比狐心下一狠，猛然出剑，刎于颈上。说时
迟，那时快，哐地一声，但见金光一现，鸿离挥冥幽剑打掉比狐手中利剑。
	“你干什么！”
	“奴罪该万死，奴以死谢罪！”
	“你以为死就可以抵罪了吗？你想死了干净，一了百了，没那么容易，你还得为寡人分忧，你还得做事
情，那样才能减轻你的罪过，而不是像个懦夫一样撒手不管！”
	“喏！”
	“好了——”鸿离深深呼一口气，沉默良久，“此事到此为止，简的事，你从此不要再过问，由寡人亲
自解决！”
	“喏！”
	“那个简——是个什么人？你和他交过手了？”
	“回君上——圣火国仅此一人叫简，他现在的职位是圣火国的军前大巫，据称——焱也十分器重他——
”
	鸿离又长叹一气，心道：“真是怕什么来什么，如果那简是一凡人，一刀杀了也就算了，偏偏又是圣火
国的一员重将。”
	“奴找到那个简后——便与之决战——奴没用，没有得手，反倒被简所伤——”
	“看来这个简，确有些本事——寡人问你，你的身份可否暴露？”
	“没有——比狐并未与之对话，一心想速战速决！”
	“那就好——那就好——不过，寡人料想，那个简也会猜个八九不离十——。”
	“回君上，我国征伐诸国，圣火帝国早已视我为敌，正加紧备战，全民皆兵！”
	鸿离大惊失色，踱步不止，心说：“焱啊，你怎么连兄弟都不信了，兄弟怎么会攻打你国！”
	“君上，圣火国加紧备战，其势凶猛——”比狐说道。
	鸿离哀叹，看来这场纷争的暗流，势必会将两国搅入无底的漩涡，未来是明是暗，是灾是福，无法预测
。鸿离甚至想到了菊城临死前的话——“不要杀死焱！”
	“难道菊城已经预见到了这场灾难不可避免的发生，不不！”鸿离闭上双眼，痛彻心扉，如若那一日真
的来临，宁可自灭，也不会伤及焱。
	他莫名的恐惧，他好怕。
	鸿离一瞬间有了一个大胆的想法——去圣火国要人。他想：“事已至此，与其偷偷摸摸暗杀，不如直接
向焱要人。如果莫名将他的大巫杀掉，势必引发焱更大的疑心，会有此地无银三百两之嫌，势必更显
我欲夺他国之心，那真是百口难辩，跳进黄河也难说清了。明人不做暗事，和君子做事，还是直接明
了的最好。”
	鸿离备重礼，亲赴圣火帝国。
	圣火帝国建于赤红“无量极”山脉之上，单王庭便绵延五十里。进圣火国有唯一的通道，除此之外，国
之一周便是深不见底的深壑，深壑之中冒着经年不息的烈焰，鬼魂到此，也要止步。
	通道从一大山山体穿过，由十八道燃着蓝火之门组成，每隔百步便有一门，持王令者，数道火门依次大
开，无王令者，便只有望门兴叹了。
	进圣火国好比登天之难，鸿离却无费周折，甚至不用王令，天下有谁不知，鸿离与焱如若兄弟，两国亲
如一国。但今日一访，鸿离觉出了与众不同，虽无阻挡，但守城士巫的眼色诡异反常，多了戒备之心
，还似乎带了重重杀气。鸿离不会去理会，也不会去设防。他要见之人是他的兄弟，他只带了几名没
有佩剑的普通侍从、只身前往。鸿离从一道道火门通过，心中不免感叹，此国更胜铜墙铁壁之国，要
攻此国，决非易事，难怪几千年以来，圣火国的这片江山坚若磐石。
	圣火国王庭更胜冥幽国几倍之大，王庭陈设，华丽与庄严同步，步步丹桂的馨香，更有王庭上方高悬的
一万九千九百九十九支利剑组成的火焰形的焰顶，将殿堂映亮、映出威仪，彰显大气与王者风范。
	圣火国之王——焱，早知鸿离要来访，吩咐摆满醇香无比的千年阵酝，准备与之开怀畅饮。
	焱一袭赤金长袍，端坐龙椅，只待来人。王殿之门大开，鸿离大步款款而入，焱步入王台，急步相迎，
两人笑容相向，距一步止。鸿离躬身行礼，“弟参拜兄长！”
	焱赶紧搀扶，并躬身回礼，“兄岂敢受弟之大礼，今日之鸿离弟非彼日之鸿离弟，今弟已威服四方，为
当世魁首，人中之龙，令天下人敬仰，请务必受兄之一拜！”说着话，焱便行跪拜之礼。非但鸿离为
之一惊，圣火国在场的大巫国师们也都惊变脸色，堂堂之王，岂能为他国之君行跪拜大礼。岂不知这
也正是焱过人之处，他将“仁义礼信”在先，你若再犯于他，天下之人会怎样看鸿离？还没有过招，
鸿离便短气三分，鸿离不得不佩服得五体投地。
	鸿离慌急搀扶起焱，“你我兄弟，岂能这样，兄若如此，岂不折煞弟——弟，以后还怎敢面对世人？”

	“弟是上国之君，理应厚待，今——天下之国纷纷归心臣服上国，令兄百感交集，兄也思量日久，准备
效仿他国之举，应天下王道，归于上国之列——”
	焱之话，听似软弱无骨，实则锋芒毕露，直探鸿离之意图。此话更激大殿左右士将之心，均义愤填膺，
握剑霍霍，恨不能一剑刺穿了鸿离。
	鸿离闻焱果然有了戒备之心，不得不跪于焱面前，“弟国受上国救生大恩，上祖曾立下宏愿，永不相负
，今鸿离日夜思虑报恩之策，哪里敢有觊觎上国之心，若弟有失礼之处，请兄重重责罚——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 叫简之人
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第90章 叫简之人
	看似冰释前嫌，两人相向而跪，焱泪湿眼角，无比动情道：“鸿离弟，你我兄弟永不相负，今日一醉方
休——”
	“一醉方休！”鸿离朗声附和。
	鸿离没入王殿之时，便闻到了恍若隔世的陈年酒香，那香郁之气干烈而灼心。鸿离明白：酒是无锋之剑
，殿内摆满美酒，这便形成没有杀气的杀气，更隐逸也更高明。
	焱与鸿离并行，焱并未登上王台高座，而是在台下与鸿离一并坐下。焱亲自斟酒，弱声道：“兄这些年
如井中之蛙，苦守上祖积下的这份家业，弟却不同——近年忙于天下大事而有大成，现天下归心，真
是可喜可贺——你我兄弟少有相聚，今日相见，兄实在是高兴得不知如何是好——来，兄敬我弟三杯
，祝弟宏图伟业更上一层！”
	这些冠冕堂皇的话，芒刺惊现，如焱所言，再进一层，愚人也听得出，那便是暗指冥幽国吞并最后一国
——圣火国。鸿离实在是难咽这杯酒，苦苦一笑，千年陈酒也索然无味。焱先干为敬，鸿离也随后干
之。
	鸿离思忖片刻而后说：“弟灭八国，全仰仗兄国之威，天下谁人不知，你我两国亲如一家；再者，也是
实出无奈，此八国，近百年来，不断滋事，扰我边民，割我疆土，实在是欺人太甚，弟国实在是到了
忍无可忍之步，才不得已出手灭之——一直以来，兄国以仁厚贤德与威仪王气震憾天下，使得他国不
敢有妄动念头，兄之仁德，更是令天下苍生折服，今日而来，专为兄差谴而来，兄之一言，我国上下
便马首是瞻，听从兄之号令！”
	焱忙拱手礼让：“弟之言实在是严重了，兄惭愧惭愧——兄守一国尚且作难，更不敢奢望它想，只愿甘
守这一方瘦土，安然度日。兄对弟治理家国天下的宏才韬略实是景仰万分，如弟对兄有何吩咐，敬请
直言——”
	话说到这个份上，才步入正题。焱与其臣子早早就盘算了其来意，应是无事不登三宝殿。冥幽帝国日渐
昌隆，眼里已存不下他国，吞圣火国之心是早晚之事。不想，此事来得却是这样急迫。他们所料，与
攻八国不同，攻圣火国鸿离会格外小心，从乱丝如麻中寻出一条借口，然后出师有名，而一举灭其国
。
	鸿离的来意其实很简单，但是圣火国的每一个臣民却并不简单地看他的来访，认为鸿离此次之来，是山
雨欲来的大征兆。两国纷争，或许始于这次摆满鲜花与美酒的王殿之上。更有先见之明者进言：可趁
此鸿离孤身前来，而一举除之，免圣火国灭顶之祸，而后，凭焱之仁德，振臂一呼，一统天下，从而
省去了先灭八国之劳，而坐收渔人之利。
	焱当然不会冒然听信他人之言。他心中更知：“此鸿离非彼日之鸿离，单其手握九国圣剑于一身之本事
，便令人畏惧，遂不会轻举妄动，而自找祸根。”
	鸿离没了笑意，一抹忧郁覆盖了面容，悻悻放下酒樽，接焱之言道：“弟此次而来，一者是想念已久，
前来拜望；二者，弟也确有一事相求——”
	“既是自家兄弟，何谈相求，有事，请弟直讲——”
	“弟——想要兄国一个人——”
	“噢——弟之大国人才济济，兄之小国，还有弟要找的人，不妨说来——”
	“一个叫简之人！”
	“叫简之人？”焱稍顿一下，将目光撒向其臣巫，“诸臣工，我国可有简这个人吗？”
	“回我圣王——我国没有叫简之人——”一臣子出列跪答。
	“没有——呵呵——”焱脸肌收缩一笑，举樽道：“弟，真是抱歉，我国并无叫简之人！”
	“焱兄，那个人现叫忌悠，此前叫简，我就想要这个人，兄可否成全——”
	“忌悠！”金殿哗然。圣火国谁人不知，忌悠是焱之一臂，焱更称，宁可断其臂，也不失忌悠。焱也显
出惊异万状之色，其心中早已有数，忌悠遭遇刺客全过程，已全盘告之于他。焱便料到来者不善，忌
悠有可能成为两国失和的导火线。
	鸿离之话音落下，殿上便有剑刃滑动之声，杀气弥漫开来……
	焱不失王者风范，片刻容归平静，差人道：“来人啊，去把大国巫忌悠请来——”
	稍倾儿，忌悠来到，伏跪于焱面前。
	“鸿离王说话，焱岂敢不尊！”焱此时的话调陡然已变，已将鸿离的称号从弟变成了鸿离王。随后将目
光转向忌悠，对忌悠道：“如今天下之王赏识你为英杰，破格提任于你，你且追随光辉而去，日后你
会前程无量，成为国人楷模，快快拜谢鸿离王！”
	众臣巫将目光聚于忌悠一身。
	“忌悠——不愿！狗不嫌家贫，况忌悠深受我圣王洪恩，今生今世，愿为我圣王效命！”
	“你——”焱暴怒而起，“忌悠，你如此不识抬举，寡人看错了人！鸿离王乃千古明君，钦点你的名号
，你当以身相报，怎敢有违王令！”大声喝斥了忌悠一番，焱踱步到鸿离的面前，拱手道：“请鸿离
王息怒，贱奴跟随兄之多年，实是头脑朽钝了，待我慢慢开化于他，待他醒悟之日，兄让忌悠去你王
庭谢罪！不知，鸿离王意下如何？”
	焱为一国之君，如此礼贤下士于另一王，令众臣巫不解，纷纷咽气自怒，恨不能生吞鸿离。
	鸿离深感不安，起身还礼，道：“弟如此要人，却之不恭，但还请焱兄体恤弟之苦难，弟实为一纠缠不
清的灵境困惑，所以，必找这最后叫简之人才能清静其身，还请兄成全鸿离。”
	“岂有此理，荒唐之极的理由，你鸿离王也太霸道，为一子虚乌有的幻境，便来诛杀我大国巫，你可知
，我大国巫为国之一柱，岂容你儿戏之言便能带走！你若有带走我大国巫之心，那好，也将你的大国
巫比狐赐予我国，如何？我且再问你，明日你再生一幻境，是否也要诛杀我圣王！鸿离——你可否找
些更聪明的理由！”队列中，忽一巫冲出，怒责鸿离。随后各臣巫纷言附和。怒怨之声四起，焱厉喝
一声：“大胆！鸿离王乃寡人最尊之客，天下爱戴，岂容你一小巫玷污圣明，自是捉死！寡人若再留
你，定会被天下人耻笑，笑我圣火国无一明理之人！”说话间，陡然一指，那巫“忽——”身染熊熊
烈火，稍顷，化为灰尽而毙命。
	鸿离大为一惊，连声道：“兄严重了，为弟之事，怎敢伤了兄国的和气——”
	“让弟见笑了——”焱此刻还能笑得出来，足见其城府。“兄不才，治国不严，理国无方，诸臣工，多
是这等无用无能且惯用嘴皮之人，此等臣滓，杀一个少一人。”
	分列两旁的众臣工呜咽抹泪，个个虽不作声，但切齿咯咯，血目视鸿离，都把这一血债记于鸿离的头上
。鸿离岂看不出，那巫，实是忠义之士，焱如此，实是怀有割袍断义决心，看来，两国如想恢复往日
之好，已成镜中花水中月。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 赴死
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2472 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第91章 赴死
	事已闹到如此僵局，鸿离也不便再待下去，败兴而归，回到王庭，更是郁郁寡欢，闭门推事，只与念兮
独处。
	“焱——会不会交人？”一想到从圣火国回来的路上——那些刀光血目，鸿离不寒而栗。鸿离宛若自语
，实是在说与念兮听。念兮非但只有倾国倾城之貌，才思智慧也是一般人所难以企及。
	“不会！”念兮的回答干脆直接，没有半点拖泥带水。
	鸿离翻身从龙卧上坐起，直视于她，“你——如何这般肯定？”
	“鸿离，他心既我心，你难舍比狐，焱就舍忌悠吗？焱之所以忍着不发，实是不愿与你当面撕破脸皮，
再者，你刚平灭八国就去要人，不论你承认与否，吞并之心昭然若揭，不要说忌悠，即便一小卒，此
时焱也绝不会拱手让你，他今日可拱手让人，明日便可拱手让国，焱岂能不明白这个道理，他怎敢背
负一国之骂名？”
	念兮一席话，鸿离如拨云见日，如惊五雷，顿时彻悟。自语道：“寡人好糊涂，现在意图暴露，杀也不
成，不杀也不成，真是骑虎难下！”
	“现今之局，唯剩一计，方可勉强败中求稳——既可杀忌悠，又可不使两国刀戎相见。”
	“快讲！”
	“他国既以比狐之命与忌悠之命相比相挟，我们便顺水推舟，借比狐项上人头一用——”
	“你说什么！”鸿离惊目视之，“念兮，你怎会有如此想法，比狐待寡人义薄云天，寡人怎会有杀他之
心？寡人宁可失信于天下，也不失比狐！”
	“鸿离——我岂不知比狐之重，纵人握一石，时长也暖，日久也会生情，为王，不可有妇人之仁，与天
下大局相比，个人微不足道！人都有‘难人以难’之心，却不可以‘自难以难’，你是王，天下之王
，应有超越常人的胆识与魄力。”
	“念兮，你如何不明寡人之心？这不是胆识与魄力的事，比狐对于寡人，有难以估量的价值，寡人失比
狐，无以平复——”
	“鸿离，天下不会因一个人的缺失而停止前进，相反，天下会因一个人的懦弱而遗祸苍生——”
	鸿离注视着念兮的眼睛，他在努力读懂那双美丽无比的眼睛，可是，他却怎么也读不懂。就是从那一刻
起，鸿离对念兮有了微妙的感觉。为何两心印不到一起？为何她心体会不到我心？鸿离感叹：“王也
有办不到的事情，王的苦衷何人能解？”
	圣火帝国因鸿离的走访而陡然变色，整个帝国笼罩在死寂的雾气中——那是大战前的杀心。
	焱苦恼不已。三日不思饮食。侧目攸然间，扫见跪地的忌悠，连忙搀扶。忌悠不起。焱问这是为何？
	忌悠道：“圣王为奴之一命寝食难安，奴罪该万死，如奴死，圣王便再无忧！”
	“忌悠此言差矣，寡人岂会看不出，鸿离醉翁之意不在酒，他要断寡人臂膀，实是一箭双雕的诡计，欲
加其罪，何患无词！寡人烦心，并不在此，寡人在想，以我国之力，未必敌得过他国？”
	“圣王——鸿离杀九国之简，想必你也耳闻，奴习巫术千年，近窥北狼星赤红如血，奴便摇星卦占卜，
竟算鸿离王果真有必杀简之心，此心之坚，更胜磐石。”
	“噢，果真有此事？”
	“回圣王，奴不敢谎言——”
	“你——你为何告之于寡人？”
	“奴今日而来，便是请死——”
	“请死？你这是何意？”
	“以奴之命，换两国休好——”
	“悲哉——”焱放声一嚎，“天陨寡人之臂膀，不如焚身同归——忌悠，寡人已决定，誓死一搏，即便
你所言是真，也难测他虎狼之心，今日鸿离非彼日鸿离，他不会因为我之一国而停止一统天下的野心
，他早晚有灭我之心——到那时，寡人失了良将再失国，岂不是愚蠢之至——”
	“圣王在上，恕奴直言——”
	“请讲！”
	“我圣火国自上祖创下基业以来，看似国疆不大，实则内力雄厚，万千年来，他国不敢有毫犯之心，实
是我圣王有赤焰连天之术，但据奴所知，圣王至今，还未修成‘挪用天火’之术，‘九层炼火’恐难
匹鸿离！”
	忌悠说到了焱的痛处，焱遂重重坐下，扶额自叹，心道：如若寡人现修成‘挪用天火’之术，也不必这
样受柄于人，也不必这样低三下四，我圣火国上祖对冥幽国上祖有救生之恩，鸿离现今大恩全然不念
，一心吞并天下，寡人恨不能食其骨肉。便道：“为一梦境，鸿离滥杀叫简之人便有数万之众，荒唐
之至！他已失民心王道，现在他虽高高在上，也是图有虚表，只要我们同仇敌恺，必能有破敌之计—
—”
	“圣王——那鸿离现其心，更猛于虎狼，如若拖延，恐惹恼于他，我万年基业就会毁于一旦，现只有献
上奴之人头，才能缓其攻略，圣王可在此其间苦修魔功，待功成之日，再将那不可一世的鸿离诛灭，
替天下无辜报仇！”
	“不可——万万不可——”焱泪水浸漫，泣不成声。
	“圣王——奴跟随您一场，未报大恩，唯有先死，以报万一——日后，忌悠不在身边，望我圣王多多珍
重——”言毕，寒光飞闪，血练成幕，利剑“哐当”落地，忌悠双手擎起人头奉上……
	焱跪地接过人头，忌悠之尸霍然伏地。
	焱心痛若死，泪流不止，“忌悠义士，你其忠义，昭如日月，浩天长存，寡人立誓，必杀鸿离，如若不
成，焱葬身无忧河，以谢义士天恩！”
	忌悠之尸在圣火国停放三天，举国靖神参拜而以王制厚葬其身。其头颅便送往冥幽帝国，送忌悠首级队
伍见首不见尾，一色孝服，头系孝带。焱下令，忌悠升天之日定为圣火国国丧之日，举国臣民三日而
不可进食水，以示对忠义之心的敬意和彰表。
	鸿离得到忌悠献首级一事，颇为震惊而泪流满面，大呼义士——
	鸿离大开城门，亲迎浩荡前来的送忌悠首级队伍，震若雷霆，那一刻，鸿离跪地接过首级，鸿离一跪，
举国震撼。
	鸿离下令为忌悠建造忠义祠。并对来使道：“今见忌悠义士首级，痛心若焚，请带还忌悠义士首级，使
义士全身入土。”
	那使臣道：“我圣王令，命将首级留下，我圣王说，忌悠忠勇，留其冥幽帝国，以佑其国！”
	鸿离岂会不知：“这是焱必杀的决心！他让这一双仇恨的眼睛留在冥幽国，日日怒视，让自己夜夜不安
……”
	鸿离只有收下忌悠首级，也按王制厚葬了忌悠首级。
	鸿离的母亲——王太后，得到此事，也三日不肯进食，厉数鸿离的诸般不是——
	“焱自幼仁孝，连年进贡哀家稀世珍宝；焱祖上宏德，救我上祖脱离死难；圣火国明大义，你攻其八国
，八国联名焱共敌，并许诺攻下我国后，焱任天下之王，焱不为所动，并将八国劝降的使节全部斩首
，此一桩桩，一件件，天高地厚之恩义，怎敢忘怀？怎敢负义？怎敢背负天下骂名？你现已拥有辽阔
无涯的疆土，如何再对恩人那一点点国土垂涎？你把天下做大，此时本应想尽办法，以报圣火国天恩
，如此离德弃义，不怕遭受天谴！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 魔镜
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第92章 魔镜
	“母后，别人错怪，儿臣无法责怨，可儿臣是什么样的人，您不清楚吗？儿臣发誓，绝无半点私吞圣火
国之心，更无谋害焱之念，儿臣做此，全然是为斩除心魔——”鸿离跪地涕零，句句真言。
	王太后听后，悲从中来，掩面而泣，“你做事从不计后果，一意孤行，你是此意，如何让别人心安？你
嚣张跋扈地去管焱要人，他会怎么想？如若你们位置互换，你会怎想？王儿，从此，我们两国就是仇
敌了！”
	“儿臣去向焱请罪——”
	“晚了——一切都晚了，你此时再去，只会增加焱心中的怨恨，他们会认为你是一种得意忘形的姿态，
是一种加速挑衅、激化战争的行为！”
	“可儿臣真的——”
	“王儿，人有的时候做错事，有勇气承担没有错，但即便是承担了，这错也是永远的错了，你让别人总
是原谅自己犯下的大错，这怎么可能啊？”
	“那——那儿臣与焱签订世代友好的盟书，消除他的疑心！”鸿离忽然想到，脱口而出。
	“那是一纸空文——”王太后连连摇头哀叹，“一张纸而已，太轻了，谁又信啊？鸟儿刚生下来，别说
飞，就连走路都摔跟头，那时，对于跑，都是鸟儿的奢望，但是等它羽翼丰满的时候，它就会振翅翱
翔，想拦都拦不住，这是铁律！同样，让一个王相信另一个王没有野心，这岂不是天下最大的笑话，
并且，你这个王已事先野心十足地呈现在人家的面前。如若哀家没有算错，焱现在正抓紧做一件事—
—”
	“什么事？”
	“苦修杀你的本领！”
	“儿臣——儿臣现在该怎么做？”
	“你什么都不要做，不管你做什么，只要去做，现在圣火国的人都会以恶加身，他们在用恶的眼睛看你
所做的一切；可是，这怨不得人家，这层恶，是你先给他们加上去的。”
	“儿臣明白了——”
	“但愿你真的明白了！”王太后起身便走，似有巨石伏胸，神情并未放松，凝重无比。
	“儿臣还有一事不明白，请母后相告——”
	“说！”
	“待有朝一日，焱杀儿，灭儿之国，儿做何应对？”
	“王儿，母后什么都不能回答你，回答你的，都不是答案。”
	“儿臣不明白——”
	“王儿，人心都差不多大小，有的人心窄得装不下一根针，有的却能装天下，你知这是为何？”
	“母后请讲——”
	“人心难测！”
	“人心难测？”
	“不错，人之心是世上最难测之距，谁也看不见，谁也猜不准，谁也想不透，这——就是人心。”
	“母后——”
	“王儿，你什么也不要问了，哀家老了，你父王已走，哀家更不想被各种纷争锁事所累，只想过一些自
在简单的日子，今后的路，你自己走吧——”
	今后的路，你自己走吧！这一句，说得鸿离泪雨滂沱，久久跪在那里，久久也走不出自己……
	那日后，鸿离又开始日日酗酒，企图麻醉自己，并不理朝政，他下了最后一道命令：命令驻扎在与圣火
国接壤处的守军后撤一百里，如退让之地，圣火国占领，不得抢夺，违令者，杀无赦！
	鸿离在用自己的方法向焱请罪。他知道焱不会冒犯他的领地一步，可是，他必须这么做，必须有一种毁
罪的姿态，即便是让对方唾弃，他的心里也会好过一些。他觉得自己做得还不够，还应该再做一些让
焱放心的事情，思来想去，当下唯有脱开政权中心，去过闲云野鹤的生活才为妥当，以彰显，冥幽帝
国并无再攻之意。
	鸿离很愁闷：普天之下莫非王土，都是自己的地盘，到哪里玩才消遥静心呢？想不出来。那么去圣火国
？当然不会，躲都来不及。忽然想到魔镜，对啊，何不问问魔镜。转眼一年了，他小心翼翼地去问魔
镜第二个问题。他很紧张，一年才可以问一个问题，所以必须要谨慎。
	哪里才是可以放下凡尘俗事的地方？他夜不能寐，冥神苦想——
	“魔镜——寡人身心疲惫，不想再理朝政，寡人的心好乱好苦，请你告诉寡人，天下最清静的地方，最
能拴得住寡人之心的地方在哪里？”
	“在紫云魔洞——”
	那镜中立现紫云魔洞，一团团雾气里包裹着一个神秘而冰寒的洞。根本看不清此洞在何地何方。
	鸿离大为惊喜，决定步入魔洞。
	鸿离告别王太后与念兮。他说：“现在只有寡人不理朝政，焱才最安心——”
	王太后说：“王儿，你去吧，希望你的苦心能换取两国的和平——”
	念兮流着泪说：“鸿离，带上我——”
	“不——”鸿离将她拥在怀中，轻轻地说，“念兮，母后老了，我走了，你的担子很重，家国之事就交
给你了——”
	“可是——我怕——”
	“念兮，等我——”
	鸿离从魔镜进入了“紫云魔洞。”
	他不禁打了个寒战，将身上幽暗长袍裹紧，唏嘘道：“好冷——”。洞内无光，但寒冰自发的光映得洞
内有些亮。
	冰峰如剑，倒悬在洞内天棚……
	鸿离听到了滴嗒滴嗒的滴水声，脚下很滑，全是冰，他小心地走下去，好大的洞，没有尽头一样，走一
程，便有几个分岔，又通向别处的冰洞。走累了，便停下来，四下全是大小不一形状各异的冰块，坐
上去，顿感寒气冰骨。鸿离冷笑一声，心道：“明白了，这么冷的极地，的确是最清静的地方！”
	似乎有些声响，难道这么冷的地方会有人吗？
	他喊了几声：“有人吗——有人吗——”洞似乎长无尽头，他的话喊出去，甚至没有回音。所以再大的
声，也显得弱而无力。他有些沮丧。但不能停滞不前，又向一个深洞走过去。这里已经没有了滴水声
，静得让人心慌，鸿离只听见自己紧张得心跳。
	他什么也寻不到，也走不出谜局一般的冰洞，他甚至很后悔，那个破魔镜，一定要摔了它！他现在很困
顿，连洞的出口也找不到。他愤怒了，挥出冥幽剑，一股洪大的剑气团冲向冰壁，顷刻，冰壁四下龟
裂开来，稍候，只听“轰隆隆——”暴响，对面巨大冰墙坍落下去。鸿离的眼前一亮，一个更加明亮
更加高大的冰室出现，说它是冰室，实则是因为它更有形状，方方正正，如居住的卧室一般。
	鸿离笑了一下，他甚至想到了“宝藏”两个字。可惜他现在是富有天下的王，对金银财宝之类实在是没
有太大的兴趣。如果换做平凡之人，一定欣喜若狂。
	鸿离走进冰室，果然看到了不凡之处，冰室的正中央有六支长长的冰塔，冰塔有十米之高，冰塔的尖峰
上托举着一块方形的巨冰，更像是一个冰棺。他身形一晃，轻身上了冰棺。冰体被雾气缭绕，看不到
冰块里是什么。他轻念了一些驱散烟雾的魔咒，雾气渐渐散去。这一看不要紧，他的眼睛被定住了一
般，久久跋涉不出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 要等的那个人
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第93章 要等的那个人
	你猜怎样？原来，鸿离竟见冰块内冻有一人，是个年轻女子，栩栩如生，美丽之极。一个女子为什么会
死于冻块之中？鸿离百思不解。他忽然有了一个更可怕的发现。“好面熟啊！”他不禁说道，“为什
么这个女子我似曾相见？我认识她吗？她是哪家的小姐？因何而香消玉殒？”他的脑袋里一个接一个
的问号，他想不通，脑袋好痛。
	那冰好寒，他觉手脚冰麻，使劲搓一气，脑袋里忽地闪过一个人的影像，这个想法令他大吃一惊。
	“紫及——”他随口而出。伏到冰面上，瞪大眼睛细看，没错，就是他梦境里经常出现的紫及，再看，
竟毫厘不差。梦中的紫及姑娘竟然出现在他的现实世界，令他百思不得其解惊愕万分。鸿离在想：“
难道自己又回到幻境中，不对呀，幻境中我的身份是迟麦迪，可我现在是鸿离啊？紫及为什么会在这
里？我的梦与我的现实世界为什么混为一谈？”他的头更疼了。
	他顾不上多想，目光不移地盯紧紫及。她被玉冰冻住，整个人安然美丽，活得一样。他又冒出一个大胆
的想法：“紫及会不会还活着？何不弄碎冰块，将紫及弄出来！”虽然在梦境里紫及抢走了他的“冰
魂破”，但是奇怪，他一点也不记恨她，有的，全是惊喜。
	他便用利剑劈，但是好奇怪，那冰比铁石不知硬多少倍，利剑之下，竟不留丝毫痕迹。鸿离想到了火，
但苦于不会“挪火之术”，只是懂一些用火咒，微微之火，更不能将此上古寒冰弄化。
	鸿离心急似焚，眼见紫及就在眼前，却不能相救，不觉泪珠顺腮滚落，他一直待在寒冰上，身体渐渐失
去知觉。上古寒冰，奇寒之烈，更胜一筹。
	也不知过了多久——鸿离渐渐苏醒过来，他的意识有些模糊，记不起这是哪里？他发觉自己躺在冰地之
上，一转身，看见了一位身穿紫衣的女子。鸿离猛然间恢复了记忆，惊诧地站起来。
	“你——你——真的没有死——你还活着，太好了——真是太好了！”鸿离的笑从心里溢出来。
	“你是谁？”紫及略带惊容，问他。
	“我——是，是我救了你——”
	“你——救了我？”紫衣女子翩若惊鸿，步履轻盈。她的黛眉间扫过一丝疑问。
	“是的——我用身体融化了上古寒冰，你才能从冰棺里走出来——”鸿离自是惊喜不已，告诉她。
	“可我——并不想有人救我——”紫及的话语间带着淡淡的哀愁。
	“为什么？”鸿离大为困惑，此前兴奋的表情全部消失。
	“我——只想在这里，与圣洁的冰雪融为一体，在这里，我的心好平静，没有半点喧嚣与污浊，我只想
这样静静的躺着——”她的音质好轻好美，轻若雪，美若丹，而她清新恬淡的内心更添绝尘之美。
	鸿离愣了片刻才说：“人怎么可以永远和这些冰冷的东西在一起，人要和绿树，花草，还有光明生活在
一起——”
	紫及没有言语。
	“你是从哪里来的，你叫什么名字，为何被冻于这冰体之中？”鸿离迫不及待地想知道她的一切，虽然
他的内心认定她就是紫及，可是，这又怎么可能？
	“你不要问，我什么都不会说——”
	“为什么？你不要怕，有我在，谁也不敢欺负你，我是——”鸿离想说我是冥幽帝国的王，但是他突然
收住了口。他不想用自己貌似强大的身份玷污了这样美好的机缘邂逅……
	好在紫及并没有在意他的话，只是淡淡地回他，“我不要你的保护，我这样很好，只要你不欺负我，这
里没有人会欺负我——”
	鸿离想想，也是啊，她只要不出洞，又何以用人保护呢？鸿离总是转在她的面容前面，他的目光灼烫而
温情。紫及避尤不及，面凝桃红，低额垂目。
	“你是不是从来没有见过外面的世界，我可以带你去看，外面的世界很美，比这个冰洞强一百倍一万倍
——”鸿离绝不罢休地对她说。
	“不——我不想去——”她很执拗，积压心中千年之久的结，不会轻意打开。她很冷，缩紧了肩。鸿离
觉着机会终于来了，虽然自己也在瑟瑟发抖，还是把长袍给她披上。
	“你不冷吗？”她抬眼看着他，他和她的目光这样近距离的对视。鸿离有些神情恍惚了，那一弘醉人的
深潭，万种风情，万蕊含香。鸿离竟然不敢久视，他怕驻足的目光再也跋涉不出来，他故意无所谓一
样地调侃，“我也冷啊，可是，我得照顾你，你是女孩子，需要有人照顾。”
	“看得出，你很会关心女孩子——”
	“我——”紫衣看似轻描淡写的一句话，实则入木三分，让鸿离的额头忽然有了热的感觉，十分窘，接
答不上。
	“我习惯了这里的冷，还是你穿吧——”紫及善意地说谎。
	鸿离怎么会接，礼让中，不免碰到了紫及的纤纤玉手，使他惊魂一刻而又相形见绌。
	“和我一起出去，我保证，只要你见到外面的世界，就会再也不想回到这里——”
	看得出，紫及在徘徊，在犹豫不定，她无意间扫到了冰塔上的日期而大惊失色，“坏了坏了，都怪你—
—都怪你——”
	“怎么了——你怎么了——”
	“我已经在这冰床里睡了九百九十九年，只差一年就可以一千年了——”
	“一千年又如何？”
	“一千年——我——我就可以真心真意的爱上一个人，都怪你——”她流出了清纯绝望的泪。
	“你的话，我不明白，为什么爱一个人要等一千年？”
	“你不会明白的——现在我很恨你，为什么将我唤醒？”紫及梨花带雨地泣说。
	一千年的爱情，让人感动，却让鸿离心碎无比。现在他才明白，冥冥中，他从来没有忘记那个近乎虚幻
的紫及，他喜欢她，甚至说，他深深地爱她，深深地爱一个虚幻的人，只是，那是心底最深处的爱，
长久以来，他将这种爱深埋心底，如果不是无意碰到紫及，他也不知，原来将爱遗落在了某个角落。
	当他听到紫及还有爱的人时，他的心在一点点撕裂——
	“到底什么人非得一千年才可以去爱？”鸿离问她。
	“你不要问了？”紫及十分痛苦。
	“你做了一个长长的梦对不对，我也总是做梦，或许——”
	“或许什么？”
	“或许我，就是你要等的那个人——”鸿离壮着胆子说出心底的话。
	“这不可能——我对那个人，刻骨铭心！”
	鸿离听到这句话，似乎被一个高手一掌击溃，而站立不稳。
	“你是如何进来的？”紫及忽然发问，“这个洞被魔咒封住，没有出口，除了那个人，任何人都进不来
——”
	“我——我——”
	紫及接连发问：“你是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 幸福只要一点点
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2249 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第94章 幸福只要一点点
	“我叫鸿离——”鸿离并不掩饰地告诉她，但是并未说他是一国的王。
	“鸿离——”紫及轻口念道，她似乎在想什么，但是却想不起来。
	“你——不认识我吗？”鸿离又有了自信的笑。
	“我——认识你？这怎么可能？”紫及惊艳。
	“有什么不可能，如果我说，我早就认识你，你会不会相信？”
	“当然不信，我从来没有见过你，我不认识你！”
	“这也未必，梦中，你的梦中没有见过我吗？”鸿离带着笑意，紧紧看着她。
	“我被寒冷封住了身体与灵魂，不会有梦，你这个人真的好奇怪好难缠。”她忽然意识到有些说错了话
，看到了他为她披到身上的长袍，低头轻轻接道，“不过，你这个人的心肠还好——”
	鸿离好开心，他知道，她心中的坚冰正一点点融化。
	鸿离又活跃起来，告诉她，他会找到出口，并且一起带她出去。没等紫及发怒，鸿离便四下去找，结果
一无所获，真的没有出口。
	“怎么会？一个洞，怎么会没有出口？”他有些丧气地回到冰室，自语。
	紫及微露贝齿一笑，“怎么样，失望了吧。”
	鸿离还是头一次见到紫及的笑容，那笑容，天下无双——
	“这样也好，一辈子在这个洞里，也很好——”鸿离笑着自语，其实在说给紫及听。
	“你在说什么，一辈子？谁要跟你一辈子在这里？”
	“没——没有啊——我我——我在想，如果一辈子也去不出这个洞怎么办？”
	“你是从哪里进来的？你能进得来，便可出得去啊！”紫及盯着他，生怕他说谎一样。
	“我——我是从一面魔镜进来的，可惜，那个魔镜只能进，却出不去。”
	“真的？”她不相信的神情，怪怪的，更显她的娇怜可爱。
	“真的！”鸿离睁大了眼睛说，但嘴上是笑嘻嘻的。
	“这可怎么办？我们怎么能共处一洞？”
	“你不想也没有办法，已经是这样了——”鸿离无心的样子一说，内心窃笑且美不胜收。
	“那——你以后就在这里，我去住别的洞，男女授受不亲，不可以总在一起，你不要跟着我。”
	“喂喂，那边很黑的，没有我在，你会害怕的。”
	“我——我不怕——”
	“喂，姑娘，我真得让你这么讨厌吗？”鸿离追上去，拦在紫及前面。
	“我——”紫及抿了抿嘴，不知该说什么好。
	“让我猜猜你的名字好吗？”鸿离的嘴角闪过一丝坏坏的笑。
	“你好可笑——”紫及“呵”地一笑，“名字也是能随便猜得出来的吗？”
	“如若我猜准了，又如何？”
	“那就——那就——”紫及看到了他坏笑的样子，佯怒道，“哼，干嘛那样看着我，你想怎样？”
	那一刻，鸿离才明白，无与伦比的美只是她的一面，而刁蛮可爱是她的另一面。他正一步步走进她的心
扉……
	一个人，只有在喜欢的人面前，才会流露性情的本真。
	“呵呵——这样吧，如若我猜得中，就让我——就让我——”鸿离故意闪烁其词，含而不露。
	“干什么，干嘛吞吞吐吐的？”
	“我有些说不出口——”
	“准是坏主意，那就不要说了——”
	“其实——也没什么，我只想，一直陪在你身边，可以吗？”
	“——那好吧——”她料他也猜不到，犹豫片刻答应下来。
	“你**花！”
	“咯咯——”她乐，摇头。
	“那你叫雪妮！”
	“咯咯咯咯——”她简直受不了，大笑。
	“那我只好猜，你叫——紫及！”紫及还想笑，但是却笑不出口了，她看着他，用非常震惊的眼神看着
他，那一刻，无语。好半天才说：“你——”
	“你真的是紫及？”
	“你——你怎么会知道我的名字？”紫及的语音变得颤抖不停。
	“我——我猜测的——”
	“你——”她怒了。
	“我说过了——我早就认识你，你出现在我的梦里——”
	“可是——”
	“可是什么，说好的，我赢了，你不可以再赶我走，从现在起，我要一直守护在你身边——形影不离”
。
	“那怎么可以？”紫及哀求。
	“你想抵赖吗，那样可不好——”
	“那好吧——可我好迷惑——”紫及闪着不解的眼睛，看得出，她在努力的想，可是怎么想得通？
	“其实我也是——”鸿离忽然改了口，“我们不要想那么多，只要这一天过得开心就好——”
	鸿离用冥幽剑变幻成一张床，他让紫及睡在上面。至少，身体可以和冰阻隔开来，而且，他还用火咒弄
来一些星微的火，烤暖了剑床。
	“那你睡哪儿里？”紫及不安的问他。
	“我不困，我看着你睡——”鸿离笑着看她。
	“他的眼神好坏——”紫及这样想，不敢再看他。紫及睡下了，梦幻一样，鸿离不敢眨眼睛，他怕失去
这一切，只要一眨眼，一切都会如梦般消失。他真得分不清自己是在现实世界还是在幻境世界。
	“好冷——”紫及梦中呓语，她的身体缩进了长袍，但冰寒还是侵入她的身体。
	鸿离轻轻地过去，与她依偎在一起。不知过了多久，她醒来，发现熟睡在身边的鸿离，他们紧紧地贴在
一起，怪不得暖和了许多。她又多躺了几分钟，发现他动了一下，他要醒了，她就惊慌地坐起来，很
生气的样子。
	他睡眼惺忪地醒了。她质问他：“你为什么在这里？”
	“我——我——”鸿离有些语无伦次，“我看你好冷，我想——我想——”
	“你想什么？”
	“我想我们俩人离得近一些，用体温互相温暖，或许可以暖和一些”
	“你——你好无赖——谁要和你挨到一起——你难道不懂得男女授受不亲吗？”
	“我——我真的没有任何非份之想，我可全是为了你着想。”鸿离很想郑重其事很着急的样子说。
	“——我在这里躺了上千年——虽然不知不觉，但也这样过来了，怕是你自己冻得受不了，不要总往人
家身上遮。”
	“也是啊——”鸿离的脑筋忽然开窍了，顺着紫及的话说下去。
	“是什么？”
	“听说女孩子都是有爱心的——”
	“你在说什么？”紫及真的有了点怒。
	“我说我真的好冷，那你——可不可以温暖我？”
	“你——”紫及觉得这人真的好无理，真想狠狠地说他几句，可是，不知道该说什么好。
	“我是说真的，嗦啰啰——好冷啊——”鸿离故意抖着身体说，“如果这样下去，我会冻死的，你不会
见死不救吧？你这样狠心的女孩子我还没有见过——”他在察言观色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 小兔子
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第95章 小兔子
	“——那好吧——”紫及一点点靠近他，“你在笑吗？”紫及发现了问题。
	“没——没有啊，”鸿离赶紧申辩，“我是冻得麻木了，嘴唇都闭不上了——”
	“那你——你要闭上眼睛——”她居然相信了，鸿离心说：“好可爱呀！”
	“好，我闭我闭。”鸿离的心扑通扑通地狂跳，喘息的声音好快。
	“我——”紫及一点点靠过去，但是她还是举棋不定。
	“你在哪里？”他眯着眼看她，她已经靠到了他的身体。
	“不行——我不能——”紫及自语。她退怯了。
	“哎呀，我就要死了，冻死了——”鸿离闭着眼睛大声嚷嚷。
	紫及的心好乱啊，她不能见死不救，可是要和一个陌生的男人搂抱在一起，用相互的体温温暖，这怎么
可以？她的心挣扎了好一会儿，最后一个声音说：“好了，也顾不上这么多了，反正这里面只有我们
两个人，反正，我们没有恶意，反正，我是在救人。”便缩进他的怀里。
	一刹那，鸿离真的僵住了，再也动弹不得，泪一滴一滴不自觉得淌下来。好温暖，好惬意，从来没有过
的感觉，从来没有过，难道，这才是真正爱的滋味。他紧紧地拥住她，甚至在想，“如果我可以这样
抱她一生一世，江山，我不会要——”
	紫及闭上眼睛，她感觉到他的心跳与呼吸，她的眼角也浸满了泪花，她有了暖意，有了从心底迸发出的
暖意。她向那个温暖的胸膛又靠了靠……他们就这样拥着，时光在那一刻凝固，他感到她的手也轻轻
地环过来，她也抱紧了他。他的心颤若枫叶，她也是。她还从来没有这样亲近一个男人。她感觉男人
的胸膛好宽广，好温暖，那个寒寒的冰床，她再也不想……
	她睡去了，他也睡去了。他们彼此珍惜这份温馨默契而美好的时光。鸿离竟想到了死，真的，那是发自
肺腑的心声。如果能这样死去，如果能这样拥着心爱的人死去，人生，将会是如此的完美——
	他看到她熟睡后的泪痕，他轻轻的柔柔的吻去了那一滴晶莹真切的泪。其实她哪里能睡得那样深？她早
就感觉到那麻麻的酥酥的温暖的唇，她装做不知，装做熟睡，暖暖地向他的怀里钻……
	他这样幸福的“睡”着了，如果把走过的一生的幸福加在一起，和他这个美丽的拥抱来换，那么，他会
毫不犹豫地说——不！
	他想：“人在漫长的一生中，看似活得那么多日，其实想活的，加起来后，只不过是那一年，或许是一
天，或许只是一瞬——”
	他就想这样睡下去，就这样拥着美丽与幸福睡下去。可是，却还是醒了。他发现紫及不见了。他四下里
找，发疯一样得满洞去找。他终于找到了，紫及就在一处浅浅的滴水汇成的小水塘边梳头，她长长的
瀑一样的黑发闪着星星的亮泽，散发着万花的芳香……
	那么在意一个人，就会那么心疼地去念着那个人……
	“紫及——我——我到处找你——”鸿离轻轻地向前走。
	“你不要过来——我的头还没有梳起来，很难看——”她的脸颊红起来。
	“不会的，紫及，你——你永远都是那样美丽——”鸿离说。紫及没有回话，她用秀发遮住了面颊，不
让他见。
	她轻轻地拂去身上的紫衣，现出肌如凝脂的玉臂，在水中轻轻荡漾，她将玉手兜成一只小船，在水面轻
轻飘荡，她的嘴角含饴，玩得开心舒畅。
	他感觉咽喉干燥，攸然转过身去，不敢再看。他说：“我去找些吃的东西来——”便飞快地跑掉。
	半晌后，他“噔噔噔噔——”地笑着跑回来，一面跑一面喊：“紫及，我找到吃的了——我找到了——
”他跑着回来，脚下的冰面很滑，不时跌几个大跟头，他不会在意，站起来，接着跑。
	紫及梳洗完毕，光彩更是照人，她见他狼狈不堪的样子回来，露出贝齿，咯咯一笑。
	“紫及——我——我找到吃的了——”
	“在哪里？”紫及站起来，向他走去。秀发上还不时滴着冰晶的水珠。
	“你看——”他的手从后面拿过来，一只雪白的兔子在他手里挣扎欲脱。
	“小兔子，好可爱啊——”她接兔子，揽在怀里，轻轻地抚着它柔滑顺畅的毛，她忽然抬起头，用难以
置信的神眼看着鸿离，“你你——你说找到吃的了，该不会是这个小兔子吧？”
	“就是它啊，兔子的肉好香嫩的，这个洞好大，我跑了一整天才找到一只兔子——”鸿离傻傻地自夸着
，全然没有看清紫及的愠怒。她退后两步，将小兔子搂得更紧了，“我不许你伤害小兔子——”
	“为什么？我们还在饿肚子——”鸿离不解地说。
	“可是，你看它好乖好可怜——”
	鸿离无奈地笑笑，心道：女孩子都是这样吗？早知如此，不如直接烤熟了拿来。一个连小兔子性命都不
想伤害的紫及，让鸿离的心中又喜又爱，但是他表面是不露声色的。男人对自己狠一点，才能更显女
人的千娇百媚，鸿离深谙此道。鸿离的注意力忽然间移到了小兔子身上，兔子迷离着双眼，似乎也怕
与他对视，片刻间，他看到它诡异而神秘的笑。他的心中有了猜疑。
	“不行，非吃不可！”鸿离故作声势地和她对抗。说话间，他的指上已显幽蓝火苗。鸿离虽然不会挪火
之术，但用一点火咒，烤熟这只兔子不成问题。
	“真搞不懂你，看你也文绉绉的，一副熟读圣贤的书生模样，为什么心会这样狠！”紫及的声音大起来
，她在全力保护小兔子，更远离了鸿离。
	鸿离是想笑出声的，但是忍着，说实话，他愿意看紫及生气的样子，一个美人无论怎样的表情都会别有
一番韵味，难怪她在生气，那种美，也是倾国倾城。
	紫及的眼里，鸿离简直不可理喻，他非但没有停手的意思，还要得寸进尺，他竟跟了过来，他要动手抢
兔子啦！
	“不要啊！两个声音同时出口。
	“谁在说话？”紫及一惊，她分明听到两个声音。
	鸿离也不说话，而是用手指指那个小兔子。
	“是它吗？小兔子会说话？”紫及一脸的惊喜，细细地看它。
	“是啊——漂亮的仙女——是我在说话——”小兔子真的又开口了，它泪眼汪汪地看着紫及，不无煸情
地说，“求求你，放了我吧，我同你们一样可怜，我也很多年没吃东西了——”
	“它已经有了灵性，呵呵，太好了，我以后在洞里就有玩伴了。”紫及欢快地蹦跳着，将小兔子举过头
顶，似乎得到了上天恩赐的宝贝。
	“放了你？那好，给一个你不该死的理由——”鸿离紧盯着眯眯着惊恐眼睛的小兔子。
	“你好霸道，难道不死还得要理由吗？说起来，它在这个寒洞里活了近一千年——它好可怜——”紫及
说着话，眼里溢满了清清泪水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 天等于千年
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第96章 一天等于一千年
	鸿离摇头，冷冷地对着小兔子说：“快说，否则你很快就会变成烤全兔了！”
	“那好吧——”兔子哆嗦着说，“我可以告诉你寒洞的出口——这个理由行吗？但你得保证不杀我——
”
	“很好，成交！”鸿离转着圈追小兔子，紫及怕他抢去，所以总躲着他。“有个问题——”鸿离继续说
，“如果你知道此洞的出口，应该早就跑掉了，为什么还傻等在这里饿肚子？”
	“我才不会——”小兔子竭力喊了一声。
	“为什么？”
	“守着这么漂亮仙女，再待一千年我都干——”小兔子喊出这句话，眯起了眼睛，如果它的脸颊可以变
色，一定羞得通红。
	“咯咯——”紫及笑出声，轻轻地掐它，“好个油腔滑调的家伙——”
	“连兔子也爱美人，这世上想夺爱的人真是太多了。“鸿离心生感慨，不免加重了口气，“你是够幸福
的，陪紫及待了近千年，可是你知道吗，越是这样，我越想杀了你！”
	“你们为什么都一样的霸道！”紫及真的有了怒气。
	“你说什么？”鸿离问紫及。
	“我——我不准你伤害小兔子，我让你放了它——”紫及气嘟嘟的样子。
	鸿离故作深沉的思忖了片刻，对小兔子说：“那好吧，兔子，带我们去洞口——”
	“你走吧——”紫及望了他一眼，低吟道。
	“你不想和我一起走吗？那好，把兔子给我，它要给我带路——”紫及怎么肯，她怕他会出尔反尔，趁
她不在，会伤了小兔子。鸿离掐准了她的脉搏，所以不慌不忙地这样说。
	“那好吧——我们一起去洞口——可是，我是送你——我——不会跟你走——”紫及轻声地、小心翼翼
地对他说。
	鸿离没有言语，他的心，丝丝地疼！
	他们一路无语，按照兔子的示意，走了很久，走到一根硕大冰柱前停前，那冰柱从洞顶一直连到地上，
浑圆锃亮，确有神奇之处。
	兔子对鸿离说：“用你的利剑，劈开冰柱——”
	鸿离将信将疑，但料它也耍不出什么花样，便请出冥幽剑，贯顶一挥，随着刺目的寒光退去，果然，惊
现了一扇巨大的冰门。鸿离惊喜不已。那兔子却说：“通向外界的冰门就在这里，可出不出得去，就
要看你们的造化了——”
	“兔子，不要故弄玄虚，小心你的命还攥在我的手里！”鸿离怒声喝斥。
	兔子可怜兮兮地说：“哪里是我故弄玄虚，分明是这冰门布道玄机，若出此门，你二人需将一双手合在
一起，用意念推门，如你们灵犀相通，便可破这‘同心结咒’，冰门自然大开，否则，便打不开。”

	“哪里需要这样啰嗦，我用利剑劈开此门便是了！”
	“你的剑虽为王剑，但也打不开此门，此门似有似无，似冰非冰，实一空然的心灵之门，心灵的出口岂
是利剑可以劈开？”这样的玄机道法，叫人叹为观止，鸿离不得不折服。紫及却是被那句“王剑”所
震憾，她开始怀疑鸿离的身份——
	如兔子所说，两人的手合一处——
	他们用彼此的灵力慢慢靠近，一波一波的紫气氲氤荡漾，他们恍若隔世地走在一起——那是一个布满大
红喜字的洞房，幸福的花瓣散落空中——俩人同时走进了那个梦境里。惊羞间，一道刺目的天光冲进
洞中，冰门攸然开启。
	许久，紫及才敢睁开眼睛，她已经近一千年没有见到阳光，待她看到外面的世界时，被眼前的美景惊呆
了——近处，蝶栖幽兰，蜂闹花圃；远处，绿树丛丛，蓝天翔雁。一幅醉人画卷。
	“太美了——”紫及忍不住叫起来，“一千年了，我都没有再看到过花朵。”她竟喜极而泣。
	“紫及——我们快走吧，好好地享受美好的世界——”
	“不——”紫及摇头叹息。
	“为什么，这个冰冷的寒洞你住了一千年，难道还没有住够吗？”鸿离好急切的样子，让她心疼。
	“你可知——那个人——等了我一千年——我岂能和你这个只待了两天的人走掉——”紫及眼含热泪，
望着他说。
	“紫及——那个人如果真的爱你，就不会让你一个人孤单单在这里待千年，不要骗自己，我感觉得到，
你根本就不爱他，我们才是那对心灵相通双宿双飞的彩蝶——跟我走吧——我会让你，成为天下最幸
福的女人——”
	一滴清纯的泪划过她的脸颊，她的泪，与他的泪，一同滴下，地上的寒冰融化，长出一株绿绿的小草。

	“看啊，我说得没错，这就是爱——我们的爱——”他紧紧拥住她，她也紧紧拥住他。
	“可是，巫曾说过，如果谁和我在一起，便会有噩运——”她呜咽着说，“我不想你——受到伤害——
”
	“紫及，我不相信什么宿命，我真的好喜欢你——相信我，爱情会创造奇迹——跟我走——”
	紫及心中的积雪宛如被春阳暖化，露出了真心的笑。“等等——让我再看一眼这个我栖身千年的冰洞。
”
	“快出来吧——这儿好温暖——”鸿离跑到了冰门的外面，伸出双臂拥抱光明的世界。
	“鸿离——鸿离——”忽然传出紫及急迫的呼声。
	“怎么了紫及！”鸿离从忘乎所以中醒过神来，她看到紫及痛苦地伏地冰门上，而冰门已经合上，他拼
命向冰门里冲去，可是，却再也打不开。
	“这是怎么回事，怎么回事？紫及——紫及——”
	“鸿离——鸿离——我出不去，出不去呀——”
	冰门内外的两人撕心裂肺叫喊，却无济于事。
	“嘿嘿嘿嘿——”兔子发出得意的奸笑，对着门外的鸿离说，“我怎么敢放了他，我的主人会杀了我，
她被锁心咒所封，不足一千年，是走不出冰洞的——”
	“混蛋，我杀了你！”鸿离咆哮发狂，挥起冥幽剑劈向冰门。
	“刷！刷！刷！”剑舞长风，震得冰洞摇摇倾晃。
	“我劝你还是住手！”兔子瞠着凶恶的红眼说，“你放下愚蠢的王剑，你每划一剑，便是在她的心上刻
下一痕，痛苦的只是紫及！”
	“什么？这是为什么！”鸿离疯狂大叫，不敢擅动利剑了，伏跪在地，泣不成声。他们紧紧贴在冰门上
，他们的手相向着紧紧地扣在一起，他们的眼神紧紧地交织在一起，再也不舍，将彼此深深地印在心
中。
	那门渐渐变得模糊了，他们拼命地抓着那门……
	“紫及——我等你——我等你——我等你——”
	“鸿离——你好好保重——我是个不祥的女子——不要再等我了——不要等我了——”
	“不不——紫及，我爱你——即使一天等于一千年，我也要等你一千年——”
	“鸿离——我也好——爱——”
	泪水纷飞，再也无声……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 丰雪
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第97章 丰雪
	冰门消失得无影无踪——
	“紫——及——”鸿离仰空嘶叫，悲天长问……
	从那天起，鸿离在原地画了个圈，就在那里站着、坐着，躺下……每天看着太阳升起，落下，每天看着
星光闪烁。一天一天，一月一月，他就在那里等。有时哭，有时笑，完全沉浸在自己的世界里，周围
的一切，从不理会——
	一个放羊的老人注意他好久。老人对家里的孩子说：“那个人不知从哪里来的，好怪呀，开始我还以为
他是块石头，可过去一看，他还喘气，几个月了，他一直在那个地方，从来没有离开过。我就在他的
眼前，他却视而不见。”他的孩子就寻到了那里，果然看到了一个奇怪得不能再奇怪的人。孩子们用
枝条弄他，他竟没有一丝的反应……
	鸿离从来没有正视过周围的一切，那一切也与他无关。那是大海深处的一座孤岛，远离大陆，十国无人
占领。很早很早以前，一些避战乱的人摇着木船，划向无垠的大海，他们划呀划呀，也不知过了多少
个日夜，也不知有多少人沉尸大海，终于到达了一处荆棘横生的孤岛，最终到达的人寥寥无几，这些
人开荒种田，勉强活了下来，隔了数千年，再也没有新的人口来此，所以，岛上居民不足千人，过着
与世隔绝的生活，那么宁静，没有纷争，没有饥慌。确是世间难得的“世外桃源”。
	冬季时，小岛寒风凛冽，天空飘着鹅毛大雪，那雪，一下便是数日。一个人一动不动地坐在那里，成了
雪人。
	“咯吱——咯吱——”雪地上，传来艰难走路的脚步声。鸿离的心微微一动。那个声音在他的面前停下
来。有一双枯瘦如枝的手，轻轻弹去他身上的积雪。鸿离的睫毛上挂满了厚厚的冰凌，透过冰凌的缝
隙，他看到了一个满脸褶皱、头发花白的老太婆。
	“孩子——吃点东西吧。”老人从竹筐中取出带着热气的食物，递到他的面前。这个声音是多么的熟稔
和亲切，他的泪融化了冰凌。
	“谢谢你——婆婆！”他哽咽住了，许久才说出后面的话，“可是，我什么都不想吃——”
	“孩子——我这里有酒，暖暖身子吧——”
	酒——鸿离没有再推辞，他捧起盛酒的陶罐，大口大口将酒倾入口中。他的心一点点温暖起来。
	“孩子，等人吧——”
	“是的——”
	“那个人——会再出现吗？”
	“她会——一定会！”
	“如果那个人不再出现呢？”
	“她会的，我会一直等，一直等，不管多少年，我会一直等下去——”
	“那个女子好幸福，一个人永远活在另一个人的心中，这是莫大的幸福——”
	“婆婆，您如何知道我要等的人是个女子？”
	“呵呵——”老人笑了一下，眼神流露幸福的温暖，喃喃道，“这个世上，超越生命的——”她欲言又
止，留下了后半句。
	“婆婆——你说得很对——如得这份情——这世上，我便再无所求——”
	“孩子，有的时候，最简单的幸福——也是最大的奢望。”
	“婆婆——”
	“孩子，用你的手，接一片雪花——”
	他就伸出手，接住一片雪花。
	“将这片雪花——放在你的胸口——”
	他也照做了，那雪，却化做一滴清冷的泪，消失了。
	“婆婆——婆婆——”鸿离站起来，四下找寻老人，可老人早已消失在漫天弥雪之中……
	“婆婆在告诉我什么？”他苦苦思索，忽然间，他悟道了：婆婆在告诉自己，如果你爱这片最美的雪花
，最好的方式，就是不要将它攥在自己的手心，更不要将它放在自己发烫的胸口，而应——放弃，让
它自由地——飘落——
	“不——”他在心中不停的叫喊，“我不要放弃，不要放弃——”
	鸿离重新坐在了那里，重新变成了雪人，而他的脚下——绿草如菌。他用自己的泪——温暖浇灌了一片
土地……
	雪越下越大，雪的叶片大而丰翼，一层层叠加在他的身上，渐渐地，他成了高丘，被积雪覆盖。他如这
冰冻的大地，渐渐沉睡了——
	时光在他的心上一点点划过，他记得这无声的痕迹。在某一天，暖暖的阳光普照大地，冰雪松融了。鸿
离从冰雪世界里浮现出来。他身上的湿气被一点点蒸发，雪水顺着他的长发滴到地上，他的头发在菊
城跳入无忧河时变成了白色；而他全然不知的是，在他见到紫及的时候，白色又变回了黑色，让人无
法想像的是，他在等紫及的一年中，头发竟然变成了紫色，而且，发增一尺。兴许，他把那种相思浓
进血里心里，那是心灵盛开的花朵，那也是心灵长出的羁绊，他能不能走出心灵的羁绊？
	温暖来得太快，鸿离反倒在这样的温暖下久久睁不开眼，此时他的大脑一片空白，他被一种声音催唤着
呼叫着——
	在如此的暖阳中，他却感到了一种逼人的寒气，这种冰寒切入体肤，超越了痛。他猛然警醒，转回头的
一刻，他呆住了——那个冰洞洞口已然大开了。鸿离“哈哈——”大笑着，不顾一切冲进去。
	“紫及——紫及你在哪里——紫及——紫及——紫及我来了，我是鸿离，我就在冰洞外守候，终于洞口
大开了，哈哈哈哈——”他疯癫着一路冲进去。
	鸿离冲到冰洞，一路呼叫着紫及的名字，可是，什么都没有，又冲到那间方正的冰室，还是空空如也。
他又跑去紫及梳妆沐浴的水池，看到了一件东西，一把精致的雕花桃木梳，那上面还存有紫及身上的
万千馨香，他嗅着它，泪水滴落下来。“紫及——我来了——可你到底在哪里？”他在心中默默苦念
。猛然间，他的目光扫到了冰壁上滑下的血痕，抬眼望去，他看到了那只替主人守洞的精灵雪兔。可
是——它死了，它瞠着双目，不甘地死去，血水正顺着那把贯心而过的剑浸润滴落下来……
	鸿离一瞬间全明白了，精灵雪兔的主人来了，是他重新掠走了紫及，是他杀了这只替他守候一千年的忠
实奴仆——
	鸿离拔出那种深嵌冰体的利剑，他的手指触到了剑身，他的血滴落在寒剑之上——
	“好锋利的剑——”鸿离的眼中掠过一丝惊异，他看着自己的血液在寒剑之上布散开来，绽放成一朵奇
异的花。这是一种上祖留传下来的独特幻术，只要将自己的血滴在一件器物之上，他就能看到器物的
主人，而找到了他，也就找到了紫及。他似乎看到了紫及，她在苦苦的张望，突然，一个黑影朝她走
来，她在挣扎，可是黑影不容她反抗，她被他带走了，鸿离似乎还听到，她一直在叫着自己的名字。
鸿离急迫地想看清那人的面孔，可是，他失望了，那张面孔上罩了金色的面具，那面具如此的奇特与
鬼怪，从未见过。图像渐渐模糊，鸿离什么也看不见了。鸿离怒了，竭斯底里的狂叫，“啊——啊——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 大礼
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2255 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第98章 大礼
	鸿离对这座孤岛没有了留恋，施用“挪形之术”重回冥幽帝国。一年了，他面对冥幽帝国高大的城墙时
，竟有了陌生与恐惧，他竟想：“这是我的帝国吗？我好像从来没有拥有过——”
	念兮从城池上款款下来，她似乎早已料到鸿离的归来，她还是那样漂亮，甚至比以前更加迷人，但是一
身过于奢华精美的服饰，让鸿离觉得眼前的人更加不真实，隐隐觉着不悦。
	女为悦已者容。这一定是念兮精心准备的结果，可是鸿离却并不喜欢。念兮扑在他的怀里，她当然会流
泪，当然会说一些分离思念之苦的话，他也当然会将她揽在怀里，只不过，他多了一层重重的负罪感
。他在搂她的时候，想的却是——紫及。
	爱远远不是一件很简单的事，曾几何时，他以为他很爱念兮，甚至想与她共度今生，但是紫及的出现，
打破了这个固有的宁静，心河上重新荡漾了圈圈涟漪。可他又觉着念兮很无辜，那个长长的大梦中，
他就一直暗暗喜欢着紫及，虽说那是个梦中人，可是，已在他的心中扎下爱果。以至于母后轻率地命
令他与念兮结合时，鸿离发自心底的不愿与抵抗。在这一刻，梦中人走进现实世界时，鸿离更感到了
对念兮的愧疚与无奈。
	她看着他的眼睛，一眨不眨的，她要读懂这个深爱的夫君。
	“你走了很久——”
	“我——”鸿离想说什么，但觉着说出来的，与原意千差万别。
	“我很想你——”她的玉手在不停的爱抚他的胸膛，她的身体也在发烫的抖动。鸿离知道，她真的好爱
他。
	“我——”他有了莫名的厌倦。
	“你累了吧？”念兮一笑，善解人意地嘘寒问暖……
	“母后还好吗？”鸿离问。
	“很好，就是——”她的眼中盛满泪水，“常常念你，她想儿子了——”
	鸿离笑了一下，不知不觉，眼角也湿润了，他说：“寡人这不是回来了吗——”
	“可是——你的心，还没有回来——”
	鸿离怔住了，他的眼神不安与惶恐，那种表情极为尴尬，仿佛在众人面前被人剥光了衣服。
	“呵呵——对不起，臣妾在和你开个玩笑，短短的一年，你不会真的喜欢上别的姑娘了吧！”
	“你，你——寡人——”
	“好了，都说了，在和你开玩笑——”她与他并肩步上城楼，指着队列严禁、威风凛凛的士兵说，“看
看，臣妾将国治理得如何？”
	“很好！”鸿离想都没想就脱口而出，他停下来，扶着念兮说，“其实，寡人不是一个称职的君上，寡
人甚至不知道如何治理国家，没有你，寡人真不知道该怎么办！”
	“你不会让一个女人总在权力的前台吧，你回来了，臣妾就什么都不用管了——”
	“不！寡人很累！国事还是由你一手料理，寡人不想——”鸿离的眼中闪烁不定，他没有心思治理国家
，他的心如何放得下——
	“你好无赖！”她刮了一下他的鼻子，“那好吧！”
	站在高高的城墙上，心胸之气豁然开朗。鸿离将目光转向圣火帝国的方向。
	“他国——可有什么动静？”
	“没有！”念兮跟随着他的眼神，更跟随他的思想。她知道他的夫君对国之忧虑的地方在哪里，“不过
——”
	“不过什么？”鸿离追问。
	“不过这种平静，让人害怕！”
	“寡人不明白。”
	“太平静了，你退让百里，焱并未占领一寸，焱的确是个厉害的角色，他的心机，让人揣摸不透。”
	“你如何这样说焱？”
	“母后寿辰，焱如往年一样，敬送大礼，与往日不同的是，今年大礼更重十倍。”
	鸿离长叹一气，愧疚之心万般袭来，目视远处道：“焱胸怀，堪比大海，寡人远远不及，以后，我国不
会再犯他国，寡人要与焱重修旧好，而且要好于往昔。”
	念兮却笑了一笑，那笑，冷意十足。
	“寡人难道说错了吗？”鸿离不解地看着念兮。
	“错了！”她冷冷道。
	“错在何处？”
	“依臣妾看，这种平静的假象后是焱无限狂涨的野心，上古遗书早有定论，争便是不争，不争便是大争
，焱不要你的百里割地，虚是气度，实是瞧之不起，焱想要的，远远不及这些——”
	“他想要什么？”
	“你的帝国！”
	“念兮——寡人觉着你有些言过其实了，焱——”
	“你杀忌悠，如同断其臂，一个你断其臂的人仍对你笑得出来，这样的人，你不觉着可怕吗？”
	“焱之深恩，寡人不敢再有负于他——”
	“天火——”
	“你说什么？”
	“圣火国的天火，你可知？”
	“圣火国的天火，天下人无人不知——”鸿离不明白她要说什么。
	“你有冥幽、蝠翼、栀雪、帆杀、蜂化、羽天、罩天、蟒生、蝎叶之九剑，与焱震国利剑——流焰斩，
相比如何？”
	“未曾试过，如何相比？”
	“我的君上——臣妾闻流焰斩出鞘，天地炼狱，无所不杀！”
	“依你之意，寡人九剑难敌一剑。”
	“正是。”
	“如你所说，焱有犯我之意，如何不将流焰斩出鞘平灭我国？”
	“我的王，焱之所以未动我毫厘，是因为挪用天火，自身须具有抵卸天火之术，才可以做到收放自如而
不伤其自身——焱尚未出手，臣妾料，他魔功未成，尚在潜心修练。”
	“道听途说，何以为凭？”
	“我的王，现天下唯剩两国，我们不得不用最坏的打算揣测别人，焱一旦魔功练成，觉时机成熟而陡然
出手，我国将陷于万劫不复！”
	“念兮，寡人不明白，为何你总要将焱置于死地？”他一甩衣袖，怒转方向，甚至不想再看到她。
	“我的王，我们不得不早做打算——”
	“如何早做打算？”
	“将祸患除于萌芽！”
	“说来说去，你还是要杀焱——”他惊目以对。
	“非此不能除其患！”念兮含泪道。
	“念兮，寡人没有想到，你的心竟然这样狠！”
	念兮涕零道：“自古为王者不能怀妇人之仁，臣妾一妇人都能想到，我的王如何想不到——”
	“寡人若动此邪念，第一个不干的就是母后，第二个不干的就是天下人，天下人都知圣火国对我国有恩
，如若负之，寡人何以为天下的君上。”
	“天下人不足为畏，自古胜者为王，你若取胜，恩惠天下，谁人会记得你曾经的一点点过错——至于母
后，她当然不愿看到你与焱翻脸，但是，也并不是不可为——”
	“你话何意？”
	“你知一个母亲最大的爱恨是什么吗？”
	鸿离没有表情，也没有回答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 发怒
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第99章 发怒
	“母亲最大的爱便是她的孩子，最大的恨便是施恶于她孩子的那个人——”
	“寡人不明白——”鸿离不解其意地注视着她，鸿离此刻唯一明白的是——念兮的心机是如此的深不可
测。
	念兮从一护卫的身上抽出一把利刃，并不看着鸿离说，“如果焱三番五次要谋害于你，母后会作何想？
”
	“母后——母后当然会动怒——”
	“不是动怒，而是动心，动一颗杀心，她要保护他的儿子。”她的眼中不再有泪，而是盛满了杀气。
	“你到底要做什么？”
	“臣妾的父亲手下培养了一批精干的死士，愿意赴死助国！”
	鸿离顷刻间领悟了她的心思，她要导演一部敌国先动杀心的大戏，演给母后看，直到母后动怒，而同意
自己灭掉圣火国。鸿离当然也明白念兮的苦心，她是想趁焱还未做大之时，除之！天下便会大统，自
己也可以成为真正的天下之王。可纵使念兮的理由万般合理可信。鸿离也动不了必杀的信念。鸿离很
害怕，这种怕来自心底最深处，而且这种怕来自四面八方。
	鸿离在想：“与焱和睦相处不好吗？难道焱真有杀已之心吗？“鸿离不信，鸿离要亲眼看到那一天的到
来，不然，他万死也难下决心。鸿离甩开念兮去拜见王太后。念兮孤零零地望着鸿离的背影，一点点
远去……
	夜幕垂临，树叶沙动，鸿离一人仰望星空。鸿离在心中默念：“紫及，你到底在哪里？”
	距上次问魔镜已时隔一年，他便再问魔镜，“紫及在哪里？”这一问之后，鸿离又开始了夜夜噩梦。那
个声音时时萦绕耳边——杀死简，杀死简，否则——
	鸿离跌倒在地，真正的痛不欲生。魔镜告诉他——“紫及在焱的身边，紫及是焱的女人！”
	“焱！焱！焱！为什么一定是他？”
	鸿离刹那间顿悟，噩梦杀而不绝，只想着叫简之人，实是愚钝，今紫及已经出现，和紫及在一起的人是
谁？是锐羿王，罪大恶极想吞并宇宙的王，他不就是那个简吗？
	鸿离再次想起菊城的话——“不要杀焱！”原来天地玄机藏于此处。
	为得紫及芳心，焱施用了上古遗咒——“冰封咒”和“移心咒”，千年之后，期待她爱上他，可见焱用
心良苦，他真的好爱这个女人。只差一年，焱就可以得到她的芳心，冥冥之中，却被鸿离破坏，这难
道是天定的焱的劫数！
	鸿离在没有碰到紫及之前，对那个噩梦尚存一线怀疑，可是他竟然见到了和梦中一模一样的人。这个梦
，他深信不疑。而剔除噩梦，必杀焱！
	“为什么？我偏要和自己最不想相残的人相残。！”鸿离的眼中淌出一滴清泪……
	鸿离依了念兮的绝杀之策——
	那日后，冥幽帝国不再太平。一些幽灵死士随时出现在幽暗王宫的任何角落，他们疯狂的追杀鸿离。鸿
离并非那样轻易受到伤害，但是一些无辜的角色却倒于血泊之中。恐慌血腥笼罩整个冥幽帝国。臣民
们感到了急迫的杀气。
	整个幽暗宫严加戒备，但袭扰并未停止，他们甚至抓到了一些活口，欲从活口身上想得到一些情报。那
些死士绝然不肯卖主，一个个饮血自绝。他们进入幽暗宫之前，就没有再想活着出去，所以，垂败后
，死是他们唯一的选择。而且，没有人可以拦得住。
	这些死士非常高明，从衣物上甚至分辩不出他们受命于谁，所用的兵刃也不能分辩，但是他们还是忽略
了一点，他们在施用幻术时，还是不可避免得露一些马脚，他们用了幻火术，那些火甚至烧塌了宫庭
的一侧。会让石头也燃烧的火，虽然不是天火，但也是九重以上的圣火。挪火术里，共分十九重火，
有木火，凡火，焦火，土火……九重以上的为圣火，唯有达到十九重的，才被称为天火。天火极其可
怕——无所不烧。会此种挪火术的巫师——唯有圣火帝国。
	终于，在鸿离与死士的一次搏杀中，王太后忍无可忍的发了怒威。鸿离受了重伤，虽不致命，但那利刃
还是洞穿了鸿离的身体，鲜血流出幽暗宫的王庭，滴落在怒滚的本已赤色的无忧河里……
	王太后终于说出了“焱实在是太不像话了”这样的威言。而一旁的念兮在心中绽放了笑。鸿离的心中没
有笑，只有痛苦——
	王太后的决定，还是大大出乎所有人的意料，她并没有王剑出鞘，锋指敌国，而是要出使圣火国，要与
焱当面对质。
	所有人跪求王太后不要冒险涉入圣火国，王太后不听，甚至念兮、病榻上的鸿离一同跪求，也无济于事
。但王太后答应了鸿离的一个请求，三天后，他用幽暗神功疗好伤痛后，随之一同前往。
	王太后去圣火国的那天，焱行跪拜大礼，并在圣火宫的宫外迎驾。王太后并没有搀起焱，而是径直步入
大殿。圣火国对自己的圣王遭到如此藐视怒不可遏。
	鸿离也一同前往，鸿离进入王宫的一刻，便感到了花香满城的牡丹馨香，馨香萦萦缭绕，清淡素雅却弥
之不散。这不是圣火国自有的气息，这是紫及特有的花仙之气。鸿离的心紧紧抽动了。
	焱请王太后上坐龙庭宝座，王太后自是不肯，推让之后，双方坐定。
	焱心中不悦，但脸上自带笑意，拱手道：“王太后凤驾屈尊，来到鄙国，焱受宠若惊，诚惶诚恐，王太
后若有差遣，焱自会前去，怎敢惊动王太后大驾；若王太后前来散心游玩，焱定让王太后乘兴而来，
尽兴而归，圣火国虽是弹丸小国，但还有一些别有洞天的好去处值得休闲。”
	“谢圣王盛情——”王太后正襟危坐，也回敬一礼道，“你上祖对我国有再造之恩，幽暗国无一日不感
念其大恩，离儿虽灭八国，那也是出于无奈，你和离儿从小一起长大，情比手足，我们两国要彼此友
好万代，造福苍生，切不可盗听鬼魅馋言，挑发事端，伤我两国情感。”
	幽暗国王太后的突然造访，焱深感来者不善，大有山雨欲来之势。王太后城俯积深的话语一出，不单单
焱明白，所有殿上的圣火国臣子也明白，这是幽暗国来兴师问罪了。但所有人不明白的是，幽暗国屡
有犯彼国之心，却摆出一副本国受委屈的姿态而咄咄逼人，这分明是欺人太甚！
	他们把目光更多的刺向王太后身边的鸿离。王太后只不过是一张牌，真正的操牌手是鸿离！鸿离淡定自
如，但内心的焦虑不可避免遗漏蛛丝马迹，他的心里全是紫及，他恨不能立刻翻遍圣火宫，将紫及找
出。鸿离的狐疑与不安，被圣火国的君臣看在眼里——
	实话实说，焱对王太后的那一番话深感震惊，他分明看到扑天杀气的暗流在不停的涌动，可是，王太后
究竟要说什么呢？
	“王太后教诲，焱自当遵命，但不知太后所指何意，请王太后明示——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 花香
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第100章 花香
	“哀家也不掖着藏着了，就直言不讳，从今往后，一切过节恩怨一笔勾销，忌悠之事，哀家愧疚已久，
今日哀家向圣王赔罪——”说着话，王太后起身向焱深深鞠躬。焱孰视无睹，所有人都明白，这是焱
在杀彼国的嚣张气焰，那一刻，大殿静若无人，连人的喘息声都显得急迫而高亢。稍顷，焱才佯装看
见，惊恐万状地过来搀扶，“王太后这是何故，焱万万不敢，事已过去多日，焱早已不放心上，怎好
旧事重提？究竟发生了何事，请王太后示下——”
	王太后目光如电，焱不抗不惧，毅然对视，王太后内心涌起了一层波澜，语气略有低沉，“近日我宫中
接连出现诡异死士，甚为不安——也不知那些死士受何人指使，欲置鸿离死地而后快——”
	“焱以圣火国的名义起誓，决不是焱所为！”焱心下一惊。以杀王的缘由若挑起两国战事，那是举手之
劳。焱瞥了一眼身旁的鸿离，似有万千感慨，心说：“鸿离，你也太心急了！”焱说话时，屈膝跪于
王太后面前，以示真诚。圣火国的臣士们就要暴怒而起。谁不明白欲加其罪，何患无词的道理。
	“冥幽国的王太后，你儿平灭八国，血流千里，得罪了天下人，想杀你儿的恐怕不止千万，今，你对我
圣王说此番话，是何居心！”一重臣冒死直言，怒对王太后。他的话掷地有声，声震耳聩。随后，殿
上众臣巫一致附和。
	焱一改往昔暴怒杀人策略，而是低声而泣，渐出哭声，断续道：“想我与鸿离情比手足——纵然我兄弟
再有不快——也绝难刀戈相向——谁这般狠毒——呜呜——竟想伤我兄弟性命——焱铭誓，若找出此
人——定将其千刀万剐——呜呜——”
	“圣王快快请起——”王太后将其搀起，见其涕泪交零，便道，“哀家从小将你俩兄弟看大，还不知你
的为人，哀家怎能不相信于你，但恐有恶人受意作梗，自古奸佞祸乱，定会招惹天下纷争，望你二人
排除异已，携手共进，造福天下苍生——”言毕，殿内唏嘘不已。
	“焱谨遵王太后懿旨，不日，自当严查，如若是我国死士作乱，必交王太后严惩！”
	鸿离心思并不在此，那久远又弥近的花香惹得他心神难安，自请宫外闲转。焱便道：“鸿离弟请便，如
在自国，随意走动。”
	鸿离的异举，引起王太后的冥想。焱与王太后继续攀谈，不过此后的话，便是一些客套的家常之言。
	鸿离顺着馨奇的花香而去，不久，便来到一处幽静的花圃。园中花种繁多，但均不能与紫及自带的仙香
媲比。花圃的尽头一堵高墙，为青石所铸，鸿离寻到石门的进口，刚要进入，却被看园的红衣巫师阻
挡。
	“来人请留步，此高墙之地为我圣火国禁地，除了我国君上，一律不准入内——”
	鸿离寻紫及心切，忘乎所以，真动了杀机，杀念形成时，却听一声厉喝，“大胆！”却是焱匆匆而来。

	“大胆巫师！你可知眼前之人是我圣火国最尊贵的客人，冥幽国的君上，如此无礼，定杀不赦！”焱盛
怒斥责。
	两位红衣巫跪地求饶。鸿离放下杀心，直视着焱，道：“兄休要动怒，不怪他们，我只是随便走走。”

	焱呵呵一笑，顿了一声道：“小巫自是该死，不过鸿离弟也不要过于计较，鸿离弟不知，此园为圣火园
，为上祖所设，不瞒鸿离弟，就连我也不能轻易进去，记得小时偶然闯入，父王罚我面壁三日，父王
仙逝，我对此园的感情更填一层，所以，一般人我是不允许进入的，但事有区分，若鸿离弟想进，便
可破此禁令。”
	鸿离岂听不出这话中之话，便拱手道：“恕弟冒失，不知其详，既然如此，就不打扰圣地——”他再看
圣园一眼，穿过重重宫墙，分明看见紫及忧郁的神情和悲伤的眼泪。依依不舍，挪动脚步。焱难掩惊
色，似乎觉察到鸿离的所想。
	“焱兄，你是否闻到，一种很特别的花香。”鸿离忽然而问。
	“哈哈，这有何怪？我这园里到处是花，花香四溢——”焱故作镇静。
	“可我——只闻到一种花香——”鸿离目光犀利，直探人心。
	“鸿离弟真会开玩笑——”
	“焱兄——”鸿离欲言又止，只道：“就此告辞——”
	“鸿离——”焱忽然叫住他。
	“什么？”鸿离回过头。看到满眼噙泪的焱。
	“我看到了杀气，从未有过的杀气，它正穿过你的心——”
	“焱——”鸿离转过身，他的眼角也浸润了泪水，但他不想焱看到。
	“鸿离，你不用说什么，眼下只有我们两人，这是我们两个男人之间的对话，也是两个王之间的对话—
—我们彼此都明白，天下合久必分，分久必合的道理——”
	“焱，素闻流焰斩威名，无所不杀，弟期待有朝一日，王者之剑，倚立天下——”
	“鸿离，你已九剑合壁，天下无敌，流焰斩不过是浪得虚名，不堪一击！”
	“我真怀念孩提时代——”鸿离长叹一声，无限哀鸣。
	“那时我们无忧无虑——我还记得，那时你总是受人欺负，而我，总是帮你打架——”焱颤唇一笑。
	“可结果往往是——我们一同被打——样子好惨——”鸿离再也忍不住，泪水潸然滑落。那一刻，鸿离
与焱的心是相通的，鸿离甚至在脑海里一闪放弃杀焱的想法。
	鸿离带着无限的悲切回国，焱也在徘徊久久后，走进了禁园。
	园中果然有一位绝色佳人，她，就是紫及。焱匆匆而来，她感到不安与慌恐。
	“紫及，你怎么了？”焱见她神色不对，问她。
	“他来过——”紫及轻轻脱口而出。
	“什么？”
	“我感觉得到——他来过——”
	“你是说你在洞中相遇的那个人——”
	“是的——就是他——他是什么人？”
	焱痛苦地闭上双眼，心中默念：“白兔精灵说得没错，果然是鸿离，看来，这是命里的劫数，想躲也躲
不过去。”
	“对了，想起来了，他说他叫鸿离，鸿离是什么人？”
	“鸿离是冥幽帝国的君上。”
	“君上！”紫及惊退三步。
	“是的。”
	“我感觉到了他的杀气——扑天盖地的杀气——”紫及樱唇微动，自语道。
	“寡人也感觉到了——”焱目视窗外灿烂绚丽的花朵，可在他的眼中，它们已变得毫无生机，死气沉沉
。
	“他没有说过他是王——”紫及仍不敢相信的样子，一只手搭在胸口处，香眉紧锁。
	“你——很喜欢他——”焱反问紫及。
	“我——焱，你放我走吧——”紫及无法欺骗自己，说出了心中实情。
	“一千年！一千年啊！”焱咆哮起来，“寡人等了你一千年，难道你都不能感动一下吗？你们不过是在
洞中区区的两日相处，而寡人，为了你，苦苦等待一千年——”他捂紧胸口，一阵腥咸涌上喉头，“
扑”地喷出一口鲜血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 王道
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2291 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第101章 王道
	“焱——”紫及泪如泉涌，上前搀扶，“你把我从木紫星救出来，我已深念你的大恩。”
	“可寡人不要你报恩，寡人要你的爱！”
	“可是——我不能——”
	“为什么？为什么？鸿离是王，寡人也是，他有的一切，寡人也能给你——”
	“焱，对你，我如哥哥一般，放了我，他不会再攻打你国——”
	“耻辱！”焱怒焰冲冠，“寡人要用最心爱的女人换取和平吗？如果真的可以——寡人也绝不愿意——
寡人宁可倒在他的剑下——”
	“焱，你这又何必？”
	“紫及，鸿离不仅仅想得到你，他还想要寡人的江山——”
	“你们有血海深仇吗？”紫及惊色视之。
	“不——我们一直手足情深，虽然我们不是亲兄弟，可是，我们已超越了兄弟之情——”她看到了他透
明冰洁的泪滴，她知道焱没有说谎。
	“我不明白，那他为何还要平灭你国？”
	“这就是王的无奈与痛苦——”
	“难道王就与别人不同了吗？王的野心与欲望就没有边际了吗？鸿离不会那样做，我相信鸿离——”
	“紫及，十国鼎立的时候，我们彼此收敛锋芒，但是如今天下唯有两国，一山岂能容二虎，不是你死，
就是我亡！鸿离即便不想，他的国人也同样会想，他的国人也会逼迫他去那样想——”
	“你也这样想吗？你也是王，你也想置鸿离于死地吗？”她看着焱的眼睛，看不到希望，那深沉的眸子
里，隐逸着重重杀气。她正视着焱的眼睛，泪眼婆娑地对他说：“你们还可以像以前一样，和睦相处
，互不相犯——”
	“那永远是召唤不回的梦想了——”他轻扶紫及的双肩，深情凝视，“紫及，江山寡人可以不要，寡人
只要你一句话，如果你肯跟寡人走，江山——寡人拱手让给鸿离——”
	天地惊雷，泣血丹心。可是，紫及并未所动，她摇摇头，默默地低语：“焱，我去说服鸿离——”
	“哈哈哈哈——”焱苦声大笑，“让一只羊去说服狼，你说寡人该相信羊还是相信狼，紫及，你可怜寡
人也就罢了，还这样嘲笑寡人，捉弄寡人——”
	“焱——”紫及抢过他的话，“你是我的恩人，我如何嘲弄你，你二人不是兄弟胜似兄弟，你二人都是
真龙天子，伤谁？紫及都不愿，再者，就算是为了天下苍生，为了不伏尸荒野，流血千里，你让我一
试。紫及铭誓，如若不归，天诛地灭——”
	紫及的赤诚，让焱深深感动。焱觉着，也正需要这样的时日拖延一番，望着紫及远去的背影，他发出震
天一吼：“鸿离，寡人与你不共戴天——”石破天惊的长嘶，经久不息……
	一袭紫衣，面罩紫纱的少女出现在幽暗宫城外，她对守城的军士说：“告诉你们的君上，有个叫紫及的
人在等他——”军士将话传给鸿离。鸿离闻听，如惊五雷，泪雨纷飞，一路冲着跑出城外，而这一切
，逃不过王太后的法眼。
	鸿离一路狂奔出城，近前时，他放慢脚步，虽然少女隔着紫纱，但他一眼便认出，就是他日思夜想的紫
及。紫及也眼角浸泪，动情地注视着鸿离。鸿离上前一步，欲将紫及拥在怀里，但是她却退后一步。

	“你去了哪里，让我找得好苦，我一直在冰洞外等你，冰洞大开时，我去寻你，可你已不知去向——”
鸿离话音哽咽，情动心弦，真情暖意汩汩流淌。紫及岂会不晓，但此刻她心并不在此，而直言道：“
你是冥幽国的君上——”
	“我是。”
	“为何不告诉我？”
	“我是不是君上无所谓，我在乎的是你——”
	“可否答应我一件事？”紫及注视着他，似有无限哀愁。
	“你说——”
	“不要杀焱！”
	“这——”鸿离确实未曾料到紫及的所求，一时不知如何作答。
	“很难吗？”
	“紫及——”鸿离道，“非我要杀焱，实在是天意难违——”
	紫及泣道：“你可知，焱是我恩人，没有焱，就没有我的今日——”
	“焱是你的恩人？”鸿离一惊，万万没有想到。
	紫及便道出其中原委。
	一千年前，紫及在遥远的他星——木紫星上生活，她是木紫星君上的女儿，集万千宠爱于一身。谁料，
灾祸从某日降临，上国巫师风厉阴谋作乱，为夺王位，发动了一场惨绝人寰的战争，紫及的父王在战
乱中被刀刃劈死，紫及拼死不降，但寡不敌众，被逼入崖边。上国巫师风厉对紫及垂涎已久，狰狞着
逼向紫及，紫及死不受其辱，纵然跃身崖下，谁道，天不绝人，紫及落于谷底的藤蔓之上，被前来木
紫星的焱发现，带回圣火国。
	“焱救了我，虽然他将我封冰洞千年，但都是为了能让我爱上他——我只求你，放了他——”
	“可是，我不能——”
	“焱为我，宁弃江山，就算是为了我，不要杀焱——”紫及花容垂泪，苦苦哀求。
	“紫及，宇宙乾坤面临浩劫，而天意梦境告诉我，必杀焱——否则，天地将不日毁灭——”
	“这是你的托词，你们为什么都那么残忍，没有了亲情友情，你得了天下又怎样？如若天地真的崩绝，
那你我一同，又有何惧？”紫及怒言以对。
	“并不是你想的这样！紫及，其实你也在那个幻境里，如果我不这么做，最后，你也会与他一道身败名
裂而遭后世唾骂！”
	“假话空话鬼话！你们都是坏人恶人，你们都是道貌岸然的伪君子，你们自私自利，泯灭人性，看着生
灵涂炭而不为所动——我恨你们这些高高在上的王！”
	“你要离我而去——”
	“不是我离你而去，而是你弃我而去，我答应焱，必归！”
	“紫及，我真的好爱你——”
	“哼——”紫及冷哼一声，“江山美人你全都要，我恨没有看清你的真面目——”
	“紫及，你冷静点，听我说！”
	“我不听！”
	“你要听！事情根本不是你想得那样——”
	“你什么都不用说——我就在圣火国等着你来攻城——”紫及愤怒的眼神，让他惧畏。紫及再次消失在
他的眼前，他的心再次被一片片的撕碎，飘散如烟。
	“我要杀焱，杀焱——”鸿离放声狂叫。天空被撕裂般震颤不止……
	鸿离决定了一件大事。他去见王太后的时候，她正在上香，九柱腕臂粗的神香燃放着袅袅仙气。王太后
神情肃穆，好久，只顾上香，对鸿离视而不见。
	“和你的上祖，你的父王相比，你的野心太大了——”王太后一边跪拜上祖一边对鸿离说。
	“母后——儿臣并不想这样——”
	“可你——已经这样想了，并且，就要这样做了——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 决杀
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第102章 决杀
	“儿臣正要和母后商议此事——”
	“商议？哈哈——”王太后冷笑一声，威颜相对，“哀家的话，你还听得进去吗？你抬起头，看看哀家
在给谁上香——”
	“母后，不是给冥幽国的上祖——进香吗？”
	“你再看清楚——”
	“圣火国上祖——”鸿离冷汗如刀，一绺一绺流下，“母后这是为何？”
	“哀家正要问你，你倒要问起哀家来了，你不正打人家的主意吗？哀家在替你请罪——”
	“母后——”鸿离哐当跪地，“儿臣自知有罪，愧对上祖，但为救天下苍生，为济宇宙生灵，儿臣——
只有背负背信弃义的骂名——”
	“你终于说出了你的心里话——”王太后犀利的目光扫过鸿离的眉宇。鸿离无力辩解。“母后——”
	“你不必解释，老老实实告诉哀家，那些死士并非焱所为！”
	“母后——”鸿离冷汗不止。
	“王儿，你自以为做事天衣无缝，俗话说，知子莫如母，宫闱作乱，蹊跷甚多，依哀家看，你至少犯了
两个致命的错误。死士接连出现，哀家的寝宫从没有死士闯入，死士无孔不入，又岂会让哀家过得太
平；焱虽非我子，但知焱莫过于哀家，哀家看着焱长大。他从小怕蛇，总是绕着走，一些人便想弄死
蛇，焱不让，直到有一天，焱不再怕任何一条蛇，他一举铲除了圣火国所有的蛇。焱从不打无把握之
仗，他若出手，必有十之九成胜算。这些死士虽然厉害，但不足以伤你，你的苦肉计恰恰暴露了你自
己。哀家之所以去圣火国，就是想看一眼焱到底有没有吞我国之野心——嗳——”王太后长叹一声，
目视圣火国的先祖，不觉间，两目垂泪道，“你兄弟二人自幼一起长大，情比手足，哀家做梦也没料
到，有一天，你们俩会刀兵相见——焱是变了——哀家看到了他眼中的杀气——他要杀你——你知道
吗王儿，哀家甚至很困顿——不知道你们谁该死——”
	“母后——”鸿离伏地不起。
	“哀家老了，但是哀家的心还不糊涂——哀家绝然没有想到的是，蒙蔽你心窍的竟是一个女人！”
	“母后——儿臣——”
	“你不说话——也否认不了——你为了一个女人去灭圣火国，让哀家无话可说——城外那个女人是何人
，她让你魂不守舍，颠倒神魂，虽然哀家没有见到她，但是哀家料她——倾国倾城——她太美了，男
人——都无法逃过此劫，一个王——更逃不过——”
	“母后，儿臣攻圣火国，决非单单为了那个女人——”
	“哀家在圣火国也闻到了那种奇异花香——”王太后不容鸿离把话说完，抢先道，“你知道吗王儿，那
种花香，看似散淡不奇，实是绝世的沉香，那种花香，也绝非人人都可以嗅得到，哀家先是嗅到了那
种花香——看你狂奔而去，便知你的心了——那个女人太美了，美得可怕，世上没有第二个女子可以
和她堪比——为了一个女人发动一场战斗——为了一个女人而平灭一国——为了一个女人——而不惜
一切——”
	“母后——母后——”
	“王儿——母后也在为天下苍生着想——你平灭圣火国，就违背了两国永不交兵的誓言——上祖魔咒在
先，如若灵验，后果——”王太后欲言又止，扶起伏跪在地的鸿离，轻咽道，“王儿，母后知拦得住
你的人，拦不住你的心，路该怎样走，你好自为之吧——”
	那日后，王太后大病一场，并一病不起，神智恍惚，不论世事……
	鸿离闭关一月，静静等待。
	鸿离出关时，天穹幽暗，狂风不止。
	念兮说：“我们的计策败露了，母后不会答应我们平灭圣火国！”
	“母后——默许了！”鸿离抚着幽冥剑的剑身说。他已将九剑合壁，九剑成了一把无坚不摧的杀人利器
。他在剑身上看到了自己的影像，影像模糊，唯有眼神真切，他已变得幽暗无底，他甚至无法阻止狂
野不羁的心。王者之剑——必须出鞘。
	“什么？母后默许什么了？”念兮不解地问。
	“攻国！”
	“攻国？怎么会？”
	“寡人的一切——都逃不过母后的心——母后不再管寡人，便是默许了——”
	“臣妾还是——”
	“平灭圣火国之前——母后的病不会有起色——她不忍——寡人和焱的厮杀——”
	念兮不语了，她明白了：“王太后，鸿离的母亲，在为他的儿子扫清最后一个路障，那便是她自己，她
不惜用病魔缠身去障世人的眼睛。”念兮淌出一行热泪，她想到了一个词——大爱！
	“我的王，你可放心的去做了，你的天下，就在你的眼前——”
	“寡人很痛苦，从没有过的痛苦。”他将她的手放在自己的额头、嘴唇，他用力吻她。她感觉一滴滴的
热泪淌过彼此的脸颊。
	“臣妾也是，臣妾能感受得到——”
	“念兮——”
	“我的王——你什么也不要说——臣妾，只要你好——”她笑，她的笑美丽无暇，如荷上的露珠，一尘
不染。
	那一天，不应该是阳光明媚的一天，暖暖的阳光，暖暖阳光下的人们，人们不会想到，这样美好的一天
，竟是血流如河的一天。
	孤峰。大海。阳光。还有流荡的星星点点的云……
	孤峰之上，端立着两个持剑的人——鸿离与焱。他们表情淡定，似乎不是决杀，而是对弈与抚琴般自在
惬意。他们相距九丈站定，彼此用意念一遍遍探知对方的底线。他们的嘴角都挂了一层浅浅的笑意，
那种笑，并不是装出，也不是做作，更不是麻痹对方的招数，而是真的在笑。他们在笑凡尘俗世，在
笑人情冷暖，在笑苍海桑田，在笑造化弄人，在笑天下……
	百灵鸟停止了吟唱，唯有，心在动——
	“今日你我二人，只能有一个活着回去——”鸿离打破了沉寂。
	“鸿离——你出剑吧——”焱止水一样平静地说。
	“焱，你没有什么想说的吗？”
	“鸿离，想说的，我已说过，没有说的，便不想再说。”
	“焱，你是一个称职的王，如果倒在你的剑下，我不会痛苦——”
	“鸿离——我真的不想——”焱的眼中存积着赤亮的泪花，说话时，他的神情无比威严。
	“焱——你上祖对我国有救生之恩，请受我一拜——”鸿离持剑而跪，伏首后起身。焱没有动，只是默
默注视着他，又像是在默默地思想。鸿离起身后说，“焱——恕我不能让你一剑，你的剑已经和你融
为一体，我看到了——赤焰精魂——”
	“鸿离，今日你和我试剑，有几成的胜算？”
	“五成——”鸿离没有犹豫。
	“为什么要这么说？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 尽忠
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2335 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第103章 尽忠
	“我只是实话实说！”
	“你只有五成的胜算，如何下得了决心？”
	“焱，天下，只能有一个王，虽说这是世俗的看法，但也没有人能够免俗——可我要说的是，焱——不
管你信不信——我杀你，并不因此——”
	“鸿离——”焱低下头，挥出剑锋，那一刻，震落他的三滴泪，他说：“鸿离，我只出三剑——”
	一股无形的风吹来，鸿离后退三步。
	那剑轻轻地滑过来，飞翔的姿态，风掠屋檐般——一滴水珠轻盈的落下。他们闭上了眼睛，睡去了一般
。如果有人观剑，会笑这样的剑术犹如天鹅的舞蹈，似乎不是在比剑，更不像是在决杀。他们步履轻
轻的完成了位置的互换，时间停止下来，一切无声无息。鸿离感到了凉，一滴水珠滴到手背上的凉，
执剑的右手涔出鲜红的血，一滴一滴落在草尖，草尖起伏着将血传到地面，无声无息——
	鸿离在感知焱的心，他的心就是他的剑，他已然做到了剑心合壁，好快的剑——
	晴白的天，远处传来牧童的歌——
	身形的闪动，第二剑飘来。剑与剑的磨擦，没有四溅的钢花，没有粗野的撞击与喧嚣，甚至，没有流火
。只有一声悦耳的琴音，一种花开的声音，叶片与叶片在风中曼舞。那种撕杀的强大气流化于无形之
音，广传千里，而此刻，目不可及的大海深处——巨浪扑天。
	鸿离不敢有丝毫的懈怠，第二剑，鸿离将九剑之气运用得炉火纯青，十九重幽暗神功助利剑更进一层—
—
	剑与剑的接触在冥想中完成，登峰造极的幻术，已不用愚蠢的刀剑碰撞来进行厮杀，剑气！杀人的是剑
气，分开后，两人背对其背。
	这次，鸿离感到了疼——执剑的右臂三穴——曲池、孔最、列缺三处，绽放了血红的花，三朵花溢出的
血，与手背的血汇于一处，不息的飘落下来，在风中——如蝶！
	死亡的灰高高扬起，明媚的阳光下，鸿离想到了死——
	他的笑，宛若阳光下唤醒的花——
	随后，就是静默。
	静默——空灵无际，闪着星光，剑气幻化的世界里，还有飞雪，一片一片，从空而落，而雪落无声也无
痕，还有——那是红色的血。
	这是焱挥出的第三剑——
	剑切进鸿离的身体，鸿离感觉到了——从未有过的温暖。
	可他分明看见，还有一个人的身影。他出现在鸿离的前面，剑首先切进了他的身体——
	鸿离还听到一个忧伤的声音，那个声音说：“你不能——杀死鸿离——他不能——死在别人的剑下——
”
	血漫过鸿离的手，鸿离的灵魂，鸿离分明看见菊城的影子，他与焱手牵着手走向另一个世界……
	鸿离不知道菊城为何那样说，他也不知道是真实还是幻境，总之，他避过了那致命的一剑，而他的冥幽
剑插入了焱的胸膛。他倒下去，他的样子安详而宁静，仿佛并不是去赴死。
	焱倒下去，赤云滚滚，低低地压下来，只有赤云，才有资格埋葬焱的身躯——
	焱在鸿离的面前倒下去，冥幽剑刺穿了他的心脏，那血，一汩汩地从后背迸射出来，染红了大地。他像
是一点一点的倒下去，一点一点的死去，他还有话要说，不然，他不会死。
	他的眼神凄美而哀伤，他说：“——我这一生——只爱过——一个女人——就是——就是——紫及——
替我——好好——好好——爱她——一生一世——”
	鸿离拼命地点头，从他眼中流出红色的泪。焱再没有犹豫，和菊城再没有回头……
	鸿离踉跄地跑过去，鸿离要问菊城一句话，鸿离有好多的疑问要问他，比如，他为什么要救自己，他和
一凡决杀的时候，菊城在无忧河底出现，明明说过，只救自己一次，可是菊城为什么食言？菊城的影
像越来越模糊不清，在他消失的刹那，他竟回过头来说了一句话：“鸿离，死——其实并不可怕——
”然后，就永远地消失了。
	鸿离杀死了焱，但焱的帝国还在，他在高高的孤崖看见——圣火国军士如波浪般袭向冥幽国，没有人偷
生，都在抢着赴死。他们厮杀在一起，血水流成河——
	鸿离就坐在高高的孤崖，看着圣火国的军士为焱尽忠。鸿离一坐就是三天。而三天，冥幽国的军士死伤
大半，圣火国的军士越战越勇，逼到了幽暗宫的城下。
	鸿离站起来，鸿离将焱的圣剑——流焰斩高高挥起。鸿离要还给焱一个完整的帝国，他要让焱的臣民继
续追随他去。流焰斩的天火点燃了圣火国。圣火国成了一座真正的死城，鸿离看到，比星星还多的人
闪动着死去——
	忽然间，鸿离为焱感到了骄傲，焱是一个最伟大的君上，他在另一个世界，一定还会挥舞他的王剑，一
定还会所向披靡，而他军士赤诚的血一定会化成金色的凤凰，随王剑起舞……
	没有人明白，焱死了，但最痛苦的人，仍是鸿离……
	流焰斩——无所不杀的圣器。
	流焰斩，平灭了一个帝国，平灭了焱的帝国。天火在三个月后熄灭，站在残垣断壁的圣火宫城墙，鸿离
看到到处飘荡着死寂的青烟外，再没有一个人。而在那一刻，也只有那一刻，鸿离泪流满面。鸿离在
用这种屠城的方式——祭典焱！
	鸿离也在那一刻起，成了真正的天下之王，不会再有人与他抗衡，不会再有人与他争王。而他，并不快
乐。他想要的，并不是这些，或者说，并不止这些。
	他想到了紫及。
	也许——她已经死了。他想让她死。他大笑，笑声恐怖而布满忧伤。
	焱死前的托负让他明白——爱紫及的人，并不仅仅是自己。兴许，焱比鸿离爱得更深刻更无私——
	所以，鸿离并没有留情，他将天火布满整个圣火国，如果紫及未逃得出来，此刻，她就会回到焱的身边
——
	他希望紫及仍回到焱的身边——
	鸿离就是这样想，如果紫及还活着，便爱她一生一世，兑现焱的诺言；如果紫及死了，那么，就是天意
……
	鸿离成了天下的王，成了天下最孤独的人，他常常一个人仰望星空，与星对话，似乎只有星才能听懂他
的心声。他有时迷茫得不知归路，甚至不知道自己在做什么，为什么而做。
	不知不觉中，他成了天下的王，不知不觉中，他成了最孤独的人，而这一切，梦境一般。
	不知何时，念兮莲步轻盈地来到了他的面前。她看到了鸿离的惆怅与哀叹。
	“我的王，你拥有了天下，可你，并不快乐。能告诉臣妾，这是为什么吗？”
	“寡人——没有不快乐——寡人很开心——”他笑，那笑，谁都看得出来——很勉强。
	“我的王，你骗不了臣妾，你的不快乐——写在心上——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 用情之深
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第104章 用情之深
	“寡人说过了，没有不快乐！”他暴戾而起，喘息着，留给她一个背影，片刻后他说，“对不起，寡人
很累，你先出去吧——”
	“她没有死——”念兮并没有离去，轻轻地说。
	“你在说什么？”他的心猛一惊。他没有看到，夜色中，念兮的眼中盛满滚烫的泪。
	“臣妾说的是——紫——及——”
	“紫及？”鸿离的惊慌可想而知，眼神闪烁不定，低沉道，“你，你怎么会知道紫及？”
	“鸿离，臣妾不但知道紫及，还知道——”念兮停顿了一下，她将目光投向无尽的星空时，一颗流星划
过——光耀而华美。她将头转过来，看着鸿离，低吟，“你很喜欢她，没有她，纵使天下在你的面前
，你一样郁郁寡欢——”
	鸿离惊诧得说不出话来，他被点中了要害。
	“去找她吧，紫及在等你——”她说这话时，唇角留有淡淡的微笑。
	“不——念兮——寡人，寡人——”他语无伦次。
	“我的王——你是天下的君上，一个君上不能只有一个女人——臣妾若这样自私，也会被天下的女子叫
骂——”她仍在笑，而这笑，恰似片片的刃器，划在他的心上。
	“念兮，寡人发誓——”
	“不——”她伸出玉手，遮在了他的唇，“我的王，臣妾不要你发誓，臣妾只要你幸福快乐地过好每一
天——”
	片刻后，忧郁重新布满了鸿离的面容。
	“寡人不信紫及还活着，寡人将圣火国变成了焦土，没有人可以活着出来——”
	“我的王——”她依在鸿离的怀里，柔柔中带着伤情，“相信臣妾，臣妾是一个女人，最懂女人，她不
怕死，但她——舍不得死——这个世上，还有她想爱的男人——她没有得到那个男人的爱——不会死
——”
	他紧盯着她，那一刻，他的眼中全是明亮无比的星。
	“紫及在哪里？”
	“我的王，你一定可以找得到她——她就在你熟识的地方等你——”
	鸿离去了，而她的泪，无可阻挡……
	她踉跄着追上去，鸿离停下脚步，他甚至不敢再看她一眼，他觉无比愧对于她，鸿离在她的面前俯下高
贵的王者的头颅。
	“我的王，再抱臣妾一次好吗？”念兮不想在鸿离的面前流泪，她换成灿烂如花的笑。鸿离紧紧地将她
揽在怀中，她笑得更美了，深深地陶醉在温暖甘饴之中，这怀抱，是她幸福的归一与永恒，就如他们
在无忧河上大婚时的那个拥抱——
	那一刻，鸿离又有了放弃紫及的想法。负念兮实于心不忍。她忽然推开了他，她说：“去吧我的王，不
要将紫及一个人孤伶伶的丢在那里，她好可怜，她的心，自从遇到你之后，就没有和你分开过——”

	“念兮——”鸿离深情地望着她。
	“臣妾知道——”念兮哽咽着说，流出一行清泪。她不要哭，但还是无法忍住——
	鸿离去找紫及之前，做了一件大事。做这件大事，鸿离只带了一个人——比狐。做完了那件大事，鸿离
石头一样的心落了地。比狐默默地去做，毫无表情的厮杀，对方的血铺满了大地。鸿离并没有挪用天
火，他要感受的，就是这种利剑撕裂对方身体的快感，鸿离头一回觉得，杀人也是一种快乐——噬血
的快乐。
	回来时，比狐仍没有一句话。鸿离问他：“为什么不说话？”比狐忽然跪地，表情肃穆，沉沉道：“君
上，奴知你所做一切都为紫及，你也要去寻紫及，可奴今日一求，你可否不去？”
	“为什么？”鸿离立起剑眉。
	“君上，你已经有了念兮——”
	“那又怎样！”鸿离咆哮起来，其实鸿离没有察觉，自从他当上了王，他对他的臣子越发暴戾失和，甚
至对比狐，也有了诸多不忍。
	“寡人是天下的王，寡人难道只能有一个女人吗！比狐，你是寡人最亲近的士，换做他人，寡人今日定
不饶过——”
	“君上——”比狐仍跪地不起，长声乞求，“请君上三思，万不可一错铸千古遗恨——”
	“比狐，寡人一直当你是知已，料你最了解、最知、最懂寡人，你今日一说，伤透吾心，两心相印之人
不该在一起吗？有何错，有何千古憾事！比狐，寡人不准你再提此事！”
	“君上——”
	鸿离刷地挥出冥幽剑，寒剑直指比狐。
	“比狐，你退下！”鸿离隐忍暴怒，喝令让步。
	“呜呜——”比狐伏地而泣。鸿离大胜之喜一扫而尽，拂袖恨怒而去。
	鸿离施用“挪形之术”到了那个远离大陆、大海环抱的小岛，发现自己对紫及的爱与日俱增，他迫不及
待地四下寻找，在一处高高的孤崖上，他看到了那身紫衣迎风摆动。“是紫及！”他兴奋地要叫起来
，在她的面前，他脆弱得像个孩子，此刻，他已泪流满面。紫及回望到了他，或者说，紫及预想到他
会来到，然后，纵身跃下孤崖。
	“不——”鸿离的一声长嘶也未能阻止紫及的飘落。她如风中的蝶，留给鸿离最后一抹甜美的笑。
	鸿离早已飞起来。两只蝴蝶在空中相遇——
	“为什么要救我？”紫及闭上美丽的眼睛，眼角挂着一行泪珠。
	“我不会让你死，永远也不——”
	两只蝶翩翩落到地上。鸿离并不放手，而是将紫及紧紧地拥在怀里，他发觉，紫及在他的怀里时，他的
心就会无始无边的猛烈跳动，那也许就是爱的烈焰——
	“你为什么会在这里？”鸿离轻轻地俯在紫及的香腮边耳语。
	她想挣扎出去，可是，他抱得好紧。
	“我——我不想在这里，是焱，将我带回了这里——”
	“焱？”鸿离松开了紫及，心有所惊，不解地注视着她。
	“焱说过，不论是谁，你们俩个当中的哪一个，来接我，我都要跟着那个人走，因为——他说，你们俩
个，只能有一个人活着——”她的声音悲切苦楚。
	“焱——是我的好兄弟——”
	“可是——你们为什么就不能相容？你知道吗鸿离，我恨你！虽然我不爱焱，但是，他救过我的命，他
就像我心目中的哥哥一样，我从来没有为他做过什么，现在，他死了，我知道该为他做什么，所以，
我并不准备遵守他的旨意，我不会跟你走——”
	“你想用死换取焱对你的恩情吗？焱将你送到这里，就是不想让你死，如果你死了，对得起他这片苦心
吗！”鸿离咆哮起来。
	紫及含着泪，但目光中全是愤恨，她不说话，但鸿离知道，紫及在用死报复自己，在用死替焱报仇。这
把无形的剑的确厉害，击得鸿离体无完肤。
	他们在默视，好久，紫及才说：“你杀焱，灭他的帝国，抢他的女人，还要说成是他的好兄弟，鸿离，
我突然很害怕你——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 木紫星
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2462 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第105章 木紫星
	“紫及，你不要这样说，我的心好痛！”
	“鸿离——”
	“紫及，请你相信我！”
	“相信你什么，你让我相信你什么？如果你一意孤行，我还是会死，你要么看到我死在你的面前，要么
就让我一个人静静的活在这孤岛上，为焱请罪，自生自灭。”紫及真的怒了。
	“相信我爱你，相信焱死得其所，相信这一切都是天定的劫数，相信我们的未来！”鸿离的声音一声高
过一声，急促而强烈，“我和你说过，杀焱，实非我所愿——”
	“你走吧——不管你怎么说——我都不会跟你走——”紫及决绝说道，转过身形，眸中垂泪。
	“紫及——我不会走，会一直陪在你的身边——再也不会失去你——”
	“鸿离，你何必这样固执，我承认，我很爱你，可是——这个世上并不会让每个人都如心所愿——我们
也注定不会有结果——你有你的帝国，你的臣民，你的天下，你是君上，你不能这样任性，你辜负天
下人对你的厚望，你就让无数人的血白白流淌了。”
	“紫及——”他看着她说，“你在为我考虑是吗？你很在乎我，很爱我，对吗？”
	“那又怎样——”她气恼鸿离的天真、蛮横、无理、自私、强权。想要的东西，就一定要设法得到，而
不顾别人的感受。
	可人就是这样，话说回来，她又爱他什么呢，想想，也应该就是这些。一个人在爱与恨之间徘徊，苦恼
便产生了。
	“两个相爱的人不能够在一起，天下还有什么比这更残忍的事！”鸿离眨着略显狡黠的眼睛，对她说。

	紫及的心疼得出血，委屈得直落泪，紫及真搞不懂眼前的这个人到底是天下之王，还是个没有长大的男
孩？
	紫及再不敢凝眸他的眼睛，他的眼睛里已经酝酿了浓浓的爱的琼浆。她发现她的心理防线正被一层层侵
蚀剥去。她的羞愤更增添了她桃红欲滴的美色。勿庸置疑，她恨他，恨得杀他之心都有，但是真正见
到了，却发现自己原本没有那样坚强。在心爱的人面前，只有一颗脆弱易降的心。
	鸿离的热情火一样扑来，紫及越是情深义重，越是念及焱的深恩，鸿离也越爱她。鸿离重新拥她入怀，
遭来紫及更强的反抗，可是，她的心力不及，手臂便交织在一起，纠缠不清，他将唇印满她的香腮，
他得到了世上最甜美的吻……他忘乎所以，但求此一吻，足以抚慰平生了。紫及渐渐平静下来，享受
爱的雨露……
	“紫及，我要告诉你一件事——”鸿离轻轻的对她耳语。
	“鸿离，世俗之事，我再也不想染指，也不想再听——”
	“紫及，你听我说——我去了木紫星——”
	“什么？”紫及大惊，抬眼望着鸿离。她已经听不得这个生她之星的名字，她仿佛又看到了他垂死挣扎
的父王，塌坍的华丽高大的王宫，那些奋不顾身为保卫父王惨死的军士——一幕幕如在眼前。泪落纷
飞。
	“你去那里做什么？我宁愿永远忘记——”
	“不——我要你记着那颗星，木紫星，和你的名字一样美丽，她是你的，永远是你的——”鸿离嘴角微
挑，一笑说。
	“你在说什么？”
	“紫及，在来找你之前，我去做了一件事，我用挪形之术去了木紫星，将那个野心勃勃凶残无比的风厉
杀死了——”
	“你，你说得都是真的，你真的杀了风厉？”紫及仍不敢相信鸿离的话。
	“真的，紫及！我给你带了一样东西，你看看可否喜欢？”鸿离从怀里摸出一根镶有各色宝石的玉簪，
玉簪灼灼光华，其美妙不可言，实乃世所稀罕的宝物。
	“七星玉簪！”紫及惊呼道，手捧玉簪，泪复流满面。七星玉簪的出现，怎不叫紫及睹物思情，悲喜而
泣。此宝物是紫及从牙牙儿童步入豆寇少女时，她的父王亲手所赠。
	风厉抢登王位后，一心占有紫及，不料紫及纵身跳崖，七星玉簪却遗落崖上。今日宝物复得，说明鸿离
确实上过木紫星。紫及却有一事不明，鸿离如何知道此簪为已宝物，疑问一出口，鸿离便道：“风厉
魔法精深，我与风厉交锋七十二个回合，他才败在我的剑下，他临死前只求一事，要死个明白，我便
告诉他，我是紫及好友，前来替她报家国大仇。风厉闻言，哈哈狂笑，他道，他仰慕你的美色已久，
终于有一天向你父王提亲，你父王不但回绝了他，还痛斥他大逆天伦，小小一巫却要玷污瑶台仙子。
风厉当下便失足落台，恍恍而不可终日，风厉说，如果不杀你的父王，就永远也得不到你，风厉说，
他那时已鬼迷心窍，为了你，不惜铤而走险。风厉还说，此世间，只喜欢你一人。我不得不实话实说
，我去杀风厉时，偌大的后宫，并没有一个妃妾，风厉流露忏悔之意，我便给了他一个全尸……临死
之时，他拿出七星玉簪，让我交还于你，他说此簪是你最爱之物，那日你落崖后，他在崖上拾得，一
直藏于怀中，每每睹物思人——”
	“杀父之仇，蔫能除我心头之恨，风厉逆子，死有余辜！”紫及跪地，遥望北天木紫星方位，泣声道：
“父王——我的父王，你听到了吗，鸿离，为我们报了深仇大恨，您在天之灵，定当瞑目了！”
	良久，紫及从悲喜中跋涉出来，欲跪身向鸿离行拜谢大礼。鸿离伸手拦下，还道：“能为你做得万一，
实乃鸿离之福份，但我还有奢望，愿你我连枝并蒂，合万年之好。”
	紫及凝眉，似有难言之隐。
	鸿离真挚视之，轻声道：“紫及，我并非邀功逼你，此事你自己夺定，但爱你之心，可昭日月，今生半
寸不移，如你不愿，鸿离愿伴之海枯石烂，等金石为开。”
	“鸿离——”紫及垂泪道，“非我不愿，木紫星因我祸起，父王骨寒，此我终生悔憾，还有焱，圣火国
也因我而灰飞烟湮，紫及实不愿再拖累于你——”
	鸿离抚着她的香腮，怜疼地微笑说：“紫及，你是天下最善良最美丽的女人，善意何罪？美又何罪？天
下事必尊法理而循环不竭，此定数，你怎能将天地定数揽为自身之责，紫及，你是一个万难再有的好
姑娘，不要再无故自责，不要再悲怆悯人，你历劫磨难，该有大福后享之日了——”
	“鸿离，我还是好怕——我总觉着我们不可能在一起——我会害了你——”
	“呵呵——”鸿离笑了笑道，“紫及，如果你这样想，那害怕的应该是我，现在连我都不怕，你还怕什
么，你放心，吉人自有天相，祸福如来，躲之不过，随遇而安好了——”
	天空飘来一团一团的棉云，轻盈飘缈，洁白无暇，云团变化无常，有的如舟，有的如兽，有的如大河奔
泻。紫及望得出奇，嘴角终于挂了微笑。远处，蔚蓝色的大海与天相接，海面上沙鸥翔集，浪卷嘶鸣
，景致壮观，使人吐故纳新，心胸开阔。这里没有纷争，没有喧闹，甚至没有时间，一任岁月苍黄如
洗，不老的春秋伴同海水一遍遍洗刷突兀的山岩，也洗净了人心……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 寂寞的花
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2293 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第106章 寂寞的花
	紫及偎依在鸿离的肩头，静静的发呆，静静的绽放倾国之笑，忘记了岁月带给她的伤痛，抚平了岁月带
给她的诸多不公。
	“紫及——”鸿离轻轻地说。
	“什么？”紫及闭上双目，旋即缩回了他的怀中。如一只懒洋洋的小猫，乖巧可爱。
	“你可会魔力？”
	“我——会一点点儿——”
	“——以后，我会教你——”
	“可我，什么都没有答应你呢——”紫及想松驰一下，不想被他揽得更紧，甚至感觉呼吸困难。
	“紫及，我们去上边的云朵里如何？”
	紫及带着笑意点头。鸿离请出冥幽剑，两人站在剑身之上飘然若仙，向着船形的云朵飞去。无尽的柔风
吹乱了紫及的秀发，馨香散落天穹。他们走下剑身，置身云朵之中，鸿离念动心咒，即将云朵之船轻
轻荡漾，向着更无尽的深蓝色的空宇飞去——
	“太美了——”紫及依在鸿离的怀中，极目无尽苍穹无穷碧海。
	“紫及——”鸿离轻吻她的香额，一双手在她的婀娜腰支上怆惶游走，“我不会再让你离开我——不会
——”
	紫及低眸不语，似有所思，她将面颊紧紧地贴在他的胸膛，听到他的心如潮水般汹涌澎湃。
	“紫及，你知道吗？你的臣民还在等你，复国的重任还落在你的肩上——”
	“我——”紫及有了陌名的激动，对木紫星的那种牵挂与不舍在这一刻被激发，她有些纤颤地说：“我
很想回去，那里还有我想见的人儿，还有我父王昔日的臣民，可是，我一弱女，哪里有担一国天下的
能力——”
	“你有，紫及，你别忘了，你的身旁永远站立着我，我永远是你坚强的后盾，我已立志，非但要怀柔四
海，还要怀柔大宇，兴天理王道，造福天下苍生，紫及——”
	“什么？”
	“你可愿帮我？”
	“紫及纤弱，更何德何能，岂能尽王者之事？”
	“紫及，你只要在我的身边，我就什么都不怕，只要你在，你便是十万百万雄兵！”
	“鸿离，你便是这样讨好女孩子的吗？你有一张巧舌，你风流倜傥，又是一国之君，你说？天下有多少
美丽女子倾心于你？是不是都数不过来了？”
	“是吗？我有这么大魅力吗？”鸿离笑道，“但依你之言，我岂不是一无是处，只是个弄嘴耍滑的公子
哥？”
	紫及噗哧一笑，贝齿闪闪，夺目映人，略带嗔怪的口吻说：“我若再夸，天下的美词俱在你一人身上，
你还要天下的女子都倾心于你不成，你岂消受得了？”
	“紫及，天下我谁都可以不在乎，可是，我不能没有你，我骗不了我的心——”他的目光真切灼人，话
语缠绵弄情，让紫及心神摇荡，娇美还羞。
	紫及忽道：“可我知，你有别的女人——”
	“念兮很好，你们一定可以成为最好的姐妹！”鸿离并未隐藏，直言相告。
	“鸿离，我真的好怕，再连累了你——”
	“紫及——我不许——你再这样说——”他轻点她的小鼻子，笑说。
	她笑。远远地，他们看到了矗立于山巅之上的幽暗宫。
	鸿离携手紫及回到幽暗宫，他不想大摆奢筵，不想万人朝贺。紫及也与他同想，只要两个人在一起，一
切虚华的名头显得那么微不足道。
	鸿离没有想到，他和紫及的洞房会装扮得如此温馨富丽，胜过一切大婚的场景，堪比瑶台。洞房内绫罗
金玉，玉树琼花应有尽有。
	鸿离没有见到念兮，但是他知道，这一定是她的杰作。
	红烛摇曳，幔纱垂地，窗影含羞，佳人璧合……
	幸福来得太快太突然，鸿离真怕是梦——
	紫及也是。
	幸福就是两颗心紧紧依偎在一起，永远相随，不离不弃。
	“鸿离——”紫及呢喃，“抱紧我——抱紧我——我好爱你——爱——你——”
	“紫及——我要你——要你——”
	那一夜知了不语，听爱缠绵……
	鸿离吻了幸福绵睡中的紫及，独自走出来，面对宽广的无忧河——
	忽然，他看到一个熟悉的身影，步履轻盈的迈上高高的无忧台。
	“念兮——念兮——”鸿离许久未动，惊若游魂，然后大声嘶叫。
	念兮装束美艳绝伦，她仍旧笑着，一步一步走到无忧台的最前方，她轻轻地躬身朝拜，向她的王，她的
夫君，她最心爱的人作别。她将最美最光华的一瞬留给鸿离，留成记忆的永恒。
	“——不——念兮——不要——不要走——”鸿离声嘶力竭，飞扑过来时，念兮已经飞向深不可测的无
忧河。鸿离泪雨纷飞，他多想抓住她的手，他一直向下，一直向下延伸，就差一点，一点点——
	“为什么？为什么——为什么——”鸿离泪雨倾泻。
	念兮泪眼凝望，字字血泪地说：“鸿离，我在为你做最后一件事——你爱即我爱——你用全部的心爱一
个女人——我感觉得到——紫及是一个好姑娘——她值得你那样去爱——也值得我那样去做——鸿离
，我与你一同在爱——鸿离，不要为我哭泣——不要去悲——如果那样——我的死就毫无意义——我
要你笑——我要你笑着爱你的所爱——笑着爱我们的所爱——鸿离——我永远和你在一起了——”
	念兮离去的那个晚上，一种悲声彻夜嘶叫，鸿离竟分不出，那是自己内心的悲号，还是另有其声——
	念兮的突然逝去，让鸿离久久地徘徊苦闷——
	当他再一次面对大河奔涌的无忧水时，令人难以想象的是，赤浊怖人的河水已然复归了清流的本色。念
兮用她的洁白之躯洗净了泱泱之河……
	紫及找到鸿离的时候，手里拿着一封信。紫及一脸童真地说：“都是我不好，我来了，念兮姐姐却躲出
去了——她大概是吃醋了——其实我哪里会有那么独断——你总在我的身边——我会烦的——我会时
时把你交给念兮姐的——”她说着，略带笑意，好似一种无心的调侃。念兮留了一封信，那不过是对
世人的障眼法，只有鸿离知道，念兮这一去，已然赴死，再也不会回来。
	念兮在信中称紫及为妹妹，恭祝她大婚之喜，念兮说久居深宫，甚念外面世界的风月无边，她去追随布
满星光的幽洞，去探访梨花遍地的香城……
	紫及浮想那美丽的景观，甚至拍手欢喜，嚷嚷着要步念兮姐姐后尘，一同玩耍去。她哪里看到，背对的
鸿离，泪在风中无情的飘零。那一刻，他怨恨紫及——
	他一言没有，拂袖而去。
	他听到了身后的呜咽之声，转过身，见紫及杏泪满腮。
	“紫及——你，你这是为何？”
	“鸿离——我知道，其实念兮姐姐哪也没去，对不对？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 美人
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第107章 美人
	“没去？不不——你不是看到了，她信上说得明明白白——她外出巡游四海了——”鸿离故做镇定地假
词，但面色无法掩饰得慌乱。
	“不，念兮姐姐哪里也没去——”紫及坚决地说这一句，眼里又溢满了泪。
	“紫及，你，你在说什么？”
	“鸿离——我看到了念兮姐姐——”
	“你说什么？你——你——”
	“是的，鸿离，我看到了——”
	“你看到了念兮？”鸿离一时无法确认是否出现了幻象，难道念兮真的没有死去，他一把扶住了紫及的
玉肩，嘶哑的声音问紫及，“快告诉我，她在哪里？念兮在哪里？”
	“鸿离——”紫及的泪淌出来，舞在风中，久久不落，飘向远方，“她就在你的身上——”
	“我的身上？”鸿离心下一惊。
	“是的，念兮姐姐和你融为了一体，我时时可以看她，幸福的花一般的灿烂笑靥。“鸿离，这个世上，
没有人会像念兮姐那样——将爱超越一切——她对你的爱，无以复加——即使是我——也不能够——
”
	鸿离醒悟过来，念兮真的远去不在，如浩烟云雀——
	“鸿离，念兮姐对你情比天高，意比海阔，她去了极乐世界，是对你的大爱，而非薄情，紫及命贱，无
缘与姐姐促膝与共，但紫及还存大义之道，愿回木紫星，守节三年，以祭姐姐在天亡灵——”
	“——那好吧——”鸿离望空长叹，应允下来。
	鸿离亲挑了百名死士巫师护佑紫及上了木紫星，这些死士巫师法力强悍，可保紫及平安无恙。
	美宵一日，便隔断天涯，造化弄人，世事难料，其中怅惘谁人与知？
	念兮的香魂飞天，更是痛绕心结，无法解脱。
	紫及走后，鸿离便与酒为友，日日酩酊，“为什么——你们一个个都要离寡人而去——为什么？寡人平
定天下——今四海升平，黎民富庶，而寡人却要独享这凄凉无比！”
	春去春回。不觉一年。
	一年后，鸿离还在深宫寂寞地独饮。一巫躬身道：“君上，奴调教一些朔方美人，可为君上一解烦忧。
”
	“美人，有多美啊，哈哈——”鸿离跌跌撞撞起来，醉意朦胧地冷冷一说，坐上龙廷宝座，复又嗜酒。

	“君上，这些美人万里挑一！”
	“好了，你不用说了，让她们上殿来吧！”
	“喏！”巫躬身退下。
	片刻，金音齐鸣，一班翩翩少女如下云端，飘然于宫殿之上，挥飞五彩丝巾。奇花万朵，馨香满城，明
珠仙霞，风来送美，绝尘之艳。
	领舞美姬手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴、齿如瓠犀，姿色天成、占尽风流！
	鸿离击掌为乐，高呼美妙，饮酒也一杯紧似一杯。一曲终罢，鸿离大悦，遂加赏道：“即日起，封你们
为美人，以后，每日为寡人舞乐。”众女谢恩，转身退下。鸿离忽一声喝：“你留下！”领头红裳美
姬跪地待命。
	鸿离醉意迷离，肆意端望。
	“你叫什么名字，寡人以前并没有在宫中见过你？”
	“回君上，奴叫蔫且，天下大定之前为金雕国人士，从未步入大雅，故君上不识得奴家。”
	“金雕国，有意思！看来天下四方皆出美女才女，可惜金雕国不识龙珍之玉，冷落了绝代芳华，不过幸
好杌戌小儿愚钝，让寡人领略了蔫且姑娘的大舞长风和妁妁娇容，寡人久日心生郁闷，今日得一开怀
，说，蔫且姑娘，你要何物，寡人均赏你！”
	“奴身贱命，不敢奢华——”
	“如何不敢？你这么说，便是瞧不起寡人，难道在蔫且姑娘的眼中，我若大的幽暗宫还没有姑娘入眼的
宝物。”
	“君上息怒，蔫且绝非此意，今生能为君上一舞，得见龙颜，实是以慰平生，不敢再有半点奢望——”

	“蔫且，你知道吗，寡人最喜欢你这样的人，不贪，不骄，姿色倾国且满腹才艺，只可惜，像你这样的
人太少了，你什么都不图，寡人便更要赏你了，今日寡人非要赐你旷世珍奇！”
	“君上——”蔫且接过鸿离的话。
	“讲！”
	“君上，如非赏赐奴，奴便斗胆一言。”
	“快讲，寡人先依你便是！”
	“奴愿为一卑女，从此侍君左右。”
	“你要当个丫头？”鸿离眉心紧锁，步到她的面前。
	蔫且紧急跪地，求赦不敬之罪。
	鸿离快将她扶起，怜惜道：“你何罪之有？让你当一个丫环，寡人怎舍得？寡人岂不比那金雕国的小儿
还昏庸无道，让天下人耻笑寡人拿玉石瓦用，不行不行。”
	鸿离扶起蔫且，并未放手，抚玉臂而细端详，蔫且面颊桃红，不敢正视君王，更显娇羞可爱，再添光色
。鸿离也心中拂痒，叹此女色貌绝伦。
	“奴崇君上雄才，今天下纷争消除，亿万同歌，四海升平，不再战祸，委以奴之贱命，代天下小民敬献
君上，以代黎民谢答君上隆恩之万一，如君上不允，蔫且愿跪死金殿——”蔫且心意已绝，倒头复跪
。鸿离拦住一步，急声道：“蔫且且慢，答应你便是——”言此，长叹一声，“不瞒蔫且，寡人为天
下之主，偌大后宫，现空无一人，实是悲切，寡人便日日以酒浇愁，今遇你，也算天地造化，寡人现
下旨，封你为贵妃！”
	“君上洪恩浩荡，奴一贱命，岂能消受得了，盼君上收回成命，以免龙主受损，让天下人贻笑大方——
”
	“寡人遇你，实是造化，蔫且不必再谦让！”
	蔫且推辞不过，只能一笑谢恩。在鸿离看来，那一笑，绝尘之艳。
	“忽——”
	一股阴浊狂冷的大风吹开金殿大门。
	蔫且下意识向后一退，正巧扑在鸿离的身上，鸿离顿感香艳满怀，如沐花浴。
	鸿离放声纵笑，抱起蔫且，移步寝室。
	鸿离刚步殿外，便失笑于音，不得不停下急步。
	比狐持剑，单膝跪于殿外道中。
	鸿离冷抽了一口寒气，气愤道：“比狐，你在此做何？”
	“君上——你不能——”比狐闪光一瞥惊鸿，复又低首。
	“比狐——”鸿离拉开了长腔，中胸怒火翻腾，只是表面还略作掩饰，“寡人的私事，难道你也要管，
让开！”
	比狐未让，字若冷山，压将过来，“念兮娘娘刚刚离去，君上——你不能——”
	鸿离心下一惊，念兮之死，并未对比狐提及，他如何得知？很显然，比狐目含悲泪，现已知晓念兮身死
。此时鸿离顾不上这些，君无戏言，对蔫且的承诺，怎肯瞬时反悔？厉声道：“比狐，你非逼寡人不
可吗？”
	“君上，比狐之言，句句忠言，想当初，念兮娘娘要比狐项上人头，还忌悠之死。比狐当愤恨娘娘才是
，比狐虽为奴，然并不粗鄙，识得王道昭昭，大局为重，念兮娘娘让奴身死，实是让奴舍生取义，今
娘娘涕泪远去，全为君上，君上应念及情义，三年而独处——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 疑云
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第108章 疑云
	“比狐——”鸿离指手纤颤，怒不成声。
	比狐仍不让路。
	“好好——比狐，寡人真是太过放纵你了，所以你才肆无忌惮，连寡人的后宫之事也要插上一手，寡人
不杀你，但寡人要彻底扭转你的心性，让你到一个你该去的地方反思——”
	比狐没有动，比狐甚至知道鸿离要做什么，鸿离得天下十剑，魔功大成。他若杀人，也许只需要一个眼
神。
	比狐知，如果此时他不逃脱，便会被封于魔咒之中，也许，要下一个千年才可以出来——
	鸿离迟疑了一下，他看见比狐的满脸清泪，但是鸿离并没有停手，他在溢出泪水前的一刻，将比狐收于
冥幽剑剑柄处的“昆多罗”魔匣。比狐只能在容身之地无奈地待上一千年……
	星光一如昨日般绚烂。无忧河上的悲鸣——又彻夜不停！如同念兮纵身无忧河的那个晚上……
	鸿离在睡不着的夜晚，多了心惊，纵然蔫且陪伴，尚不能安稳，冷汗如刀——
	鸿离需用一种精神阻挡来自内心深处的恐……
	鸿离召集群臣众巫，道出了心埋已久的宏愿伟业，他目光如电，横扫金殿，稍倾道：“死了好多的人，
不计其数的人，寡人才明白，这些人在用鲜血告诉寡人一个道理——要放眼浩宇，让好的滋生，坏的
湮灭，让真理重生，让腐朽毁灭。寡人，和尔等——都有切身之感吧！我星昨日，群雄各在一方，连
年征战，有富庶，有贫脊，有祸乱，民不聊生，饿殍千里，今天下大统，无有荒凉，亿民享受盛世，
再说木紫星，风厉小巫，阴谋犯上，夺得王位，连施暴政，上任一年，死于酷刑之人无数。今，寡人
只一言，我之一星，如宇之一埃，实在过于渺小，我星强大，法度严明，他星均可仿效，寡人要锤炼
金刚之士，遍访群星，布施文明的火种，拓我疆国。九界冥神的天火在寡人的指掌，必堪以大用，顺
我者苍生，逆我者亡道！”
	鸿离话住，无人敢驳，朝堂山呼万岁万岁万万岁！
	鸿离加紧对军士和众巫的魔力训化，为大肆攻取他星做准备……
	鸿离得蔫且，露出久违笑意，闲暇时，与之舞花弄蝶，抚琴饮歌，时光脉脉，一如流水般不知不觉过去
。一日，沐浴后闲聊。蔫且说：“闻紫及姐姐天仙临界，美不可言，如姐姐归来，君上可记得再看蔫
且一目？”
	鸿离朗声一笑，“春花绚丽，冬雪澄清，寡人且问你，哪个更漂亮？”
	“这——”蔫且一时无法答对。
	“丹桂虫草各得雨露，各具天颜，构成大千世界，如世之一物，何来情趣？紫及与你，美艺不同，各领
所长，可谓平分秋色，寡人怎会另眼相待？”
	蔫且盈盈一笑，“君上真会哄人，不过女孩子就是这样，愿意被哄，被宠。”
	鸿离笃情以望，感怀道：“蔫且仅来数日，便使幽暗宫花开锦重，春意盎然，增色不少。”
	“君上取笑蔫且了——”
	“寡人绝非信口而说，实是肺腑之言——”
	蔫且牵住鸿离之手，面露怜意，轻声问道：“君上夜夜惊魂，不知何故？”
	鸿离摇头一叹，“寡人，历九死十生，常鬼魅纠缠，恩怨难解，故常梦魇——”
	蔫且便从袖口取出一黄色宝瓶，递与道：“家父原本是一炼丹师，因看不过金雕国主蛮横，隐逸山林，
然千年一炼，修成正果，今大成‘魂安罗珠’金丹，请君上服用，必消噩运，永享天福——”
	鸿离不禁惊问：“世间竟有如此奇物？”边说边打开瓶塞，倒于手中，见只此一颗。不觉又言，“母后
病重，不如送与她吃。”
	“不可！”蔫且露出慌色，即刻阻止。
	“这是为何？”
	“君上有所不知，”蔫且解释道，“这千年灵药也分雌雄，此丹为聚阳之丹，主消长生发，有利元阳与
元神之气，但只可服于男子，女服无益，老太后病重，待来日，我与家父寻聚阴之丹服用便是。”
	“原来如此，谢蔫且美意，寡人这就服下！”
	“你——”蔫且欲言又止。
	“蔫且还有话要说吗？”鸿离将丹药含于口中，含混着说。
	“你——你就不怕这丹药有毒吗？”蔫且扑闪着黑白分明的眼珠，莞尔一笑地问。
	鸿离也“哈哈”一笑，无不自信地说：“蔫且岂会害寡人，若连蔫且都不可信，天下人，也再无可信。
”
	饮服片刻，鸿离便头疼欲裂，痛楚万状。
	蔫且依旧笑面以对，似乎在调侃一般地说：“怎么样，尝到毒药的滋味了吧？”
	鸿离捂紧脑部，冷汗成冰，颤音道：“你这药力好峻猛，寡人有些支撑不住，先要回寝安憩。”鸿离不
知何故，脑疼难忍，未到帐前，失身跌倒。蔫且紧跟而来，仍笑目以对，眨着青冷泛波的娇眸说：“
君上可好？”
	“寡人——的——脑袋——好——好痛——”鸿离面色青紫，呼吸急喘，渐渐身体僵硬而直，渐渐，只
剩口里一口进气，而没了出气……
	“我的君上——请不要害怕——你要耐心等待——”蔫且俯下身体，将玉手抚在鸿离的面颊，疼怜无比
。
	“蔫——且——”鸿离气屏游丝，一双手拼力地抓她。蔫且一转身，从他的身边挪开，随手带出了鸿离
佩戴在身的冥幽剑。鸿离没了气力，垂下双手，眼睁睁地瞪着她。
	“我的君上——”蔫且变换了语气，毒辣而阴狠，“女人的话不可信，漂亮女人的话更不可信，只可惜
，你太自负了，你功成于此，垂败也于此！”蔫且一步步逼过来，挺起冥幽剑，在鸿离的胸前停悬片
刻，随后闭紧双目，一剑扎了下去。
	待蔫且睁开双目时，哪里还有鸿离的影像，地上也未见丝毫血滴。蔫且大惊，持剑乱跑，待进大殿之内
，忽一个声音如钟道：“寡人的剑就是寡人的身体，怎会伤及寡人？”
	蔫且心下一乱，放眼望去，鸿离正坐于龙廷宝座，“哐当”剑落于地，铮铮铁音久久绕梁。
	“蔫且，寡人待你万千宠爱于一身了，你想要什么就有什么，想干什么就干什么，可你，为什么还想要
寡人的命，难不成，你想当这个天下之主吗！”鸿离威目加身，其势咄咄相逼。
	蔫且惊魂抹去，复归大义凛然。冰释一笑道：“君上，那日你问我想要何物，其实我内心早说，想要你
的命！”
	“寡人可与你有深仇大恨？”鸿离脸上疑团密布。
	“岂止深仇大恨，实是不共戴天！”
	“蔫且，寡人先不杀你，让你说个明白——”
	“杌戌王子，君上可记得？”蔫且怒目视鸿离。
	“金雕国的王子，清晰在目，怎会不记？”
	“杌戌，”蔫且哽咽，“他便是我的夫君——”
	鸿离唏嘘一声，冷冷道：“难怪，原来你是来报杀夫之仇了——”鸿离转念一想，记得当日，杌戌已将
其妻儿妃妾全部杀掉，怎么又会出来个正妻。遂反口相问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 上祖魔咒
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第109章 上祖魔咒
	蔫且冷笑一声，“我夫君圣明，早料到你要攻国，便将我隐于宫外，他只对我说，有朝一日，替他报家
国大仇，便不再见我。后来正如他所言，家国俱毁于你手，如此大仇，岂能不报！”
	“明白了，你处心积虑，不惜名节，只为杀寡人，难得你能忍常人之不忍，做常人不能做之事，堪称一
代巾帼，只是寡人不能明白，杌戌保全你不死，却只为了让你报仇，换寡人，决不会让心爱的女人这
样做——”鸿离已移步过来，看到蔫且的眼中愤恨难平，还有一丝无奈与疑惑。他离她很近，近得将
彼此的气息扑在对方的脸上，如同之前的那些个日日夜夜。她的身体为之一颤。他看着她说：“你知
道吗，寡人平定天下之后，敢杀寡人的人，只有一个，那就是你，寡人没想到，还是个女子。可是你
有没有想过，凭你之法力，怎能杀得了寡人？寡人早就嗅到了你身上的丹药，它是万毒之毒，只是先
前寡人不知，你想用她来干什么？”
	“那你为什么还要吃？”
	“蔫且，如果今日寡人死在你的手里，寡人不会后悔；如果丹药不能毒寡人，那么，寡人的魔力也会将
圣毒吸纳，助魔功更胜一筹，所以，寡人没有拒绝的理由！”
	“鸿离，你就如我想像中这样厉害，其实，杀得杀不得你，我并不看中，但杀你之心必昭天下，我要让
你明白，别以为收了天下，天下人就念你之恩，想杀你之人，不计其数——”蔫且的眼中噙满泪水，
她与鸿离直视，毫无惧意。
	她的话，让鸿离不寒而栗。鸿离道：“寡人虽有私心，但天下大统，民国富足，岂不是好事，何以还记
恨寡人？”
	“对于我们而言，家国沦丧，亲人死散，何以为乐？再者，你日日醉倒深宫，可知世上百态，哪里会有
你说得民国富足？事实是，遍地的贪官污吏，黎民生不如死！你骄横天下，只是没有人敢具实相告罢
了！”
	一时间，鸿离惊得无语。半晌才道，“几只腐化小虫不足以搅乱天国，寡人会严查严办，但王道其然，
不是你等能改变得了的，寡人与你夫妻三月，现你被缚，还有什么好说的吗？”
	“没有，但求痛快一死！”
	“蔫且，你是一忠烈奇女，寡人今日长了见识，寡人杀人无数，但却不会随便杀人，好了，你走吧，寡
人不杀你！”
	蔫且没有动步，冷峻视之，说道：“你还是杀了我吧！”
	“这是为何，蔫且，你真是让寡人越来越头疼了！”
	“自古忠烈之女不侍二夫，我本为杌戌之妻，今又身付与你……无言面对亡夫，遂君上不杀我，蔫且也
不能苟活！”
	“蔫且，人之生命，发之父母，岂可乱意说死，你忠义已表，本意杀寡人，寡人且不怪，杌戌又怎敢怪
罪？寡人赐你万金，田园一庄，可自招贤夫，可自由一生，随你选择，欢享余生去吧，对了，如果你
有意留下，寡人会摒弃前嫌，再续姻缘——”
	鸿离之语还未说完，金辉冷现，寒锋将洁白如玉之颈印出了粉红的花朵……香消玉殒，片刻过后，人形
遁去，化成赤色金砂，细细铺于金殿，书成了一个大大的义字。
	鸿离百感而发，久立无语，心痛难收，遂将大殿更名为怀义殿，以慰蔫且。
	鸿离面壁而思，幕幕掠于眼前，先是王后病卧不起，后是念兮亡故，再是紫及远去，蔫且血溅金堂，这
一串的噩变——发于焱之死后——
	可怕的上祖魔咒！
	鸿离的心渐渐变得僵硬。
	鸿离的心性经过一劫便会变幻一次。他开始了大规模的杀伐。但每次征战他星，路过木紫星，总要思念
紫及，然有约在先，三年不得相见。
	鸿离只有用血光打发时光，噬血成了一种狂极的快感。除了噬血的快感，他什么都没有……
	王太后的病情不见好转，甚至不能言语，她静静地躺在凤床之上，没有表情，升天了一般。之前，念兮
每日必亲自为王太后梳妆，现在，换了别的宫女，每日照旧，但她的青丝一日日变得白如雪染，宫女
也时常为之擦拭眼角浸润的泪痕……
	鸿离征战了一颗很大很大的星——宿鑫星，那颗星，足以吞没一百个他所在的星球。他也遇到了多时没
有的敌手。
	宿鑫星是鸿离所能够触及到达的最大之星！
	他带去了一万巫军，死伤大半——
	他也遇到了一个强敌对手，似曾相识。
	那人袭一身白衣，手持金花纸扇，怒视着他。
	那柄金花纸扇俨然就是一把无坚不摧的杀人利器，鸿离感到冥幽剑铮铮作响。王者之剑芒闪出鞘。当今
之世，能抵鸿离三剑之人已经不多，而三剑之后，对方持剑之手虎口俱裂，淌出褐色血液。
	“再出一剑！寡人就可以杀了你！”鸿离的锋芒对着那人，他感到死亡的气息，而他的全身经脉感到前
所未有的灼烫，一股股宏大的剑气搅出百里气漩，一时间，根拔石飞，天穹赤黄。
	“鸿离，你不记得本尊了吗？”那人持剑落地，口出一汩浊血。
	鸿离记起来了，眼前之人不是曾为逸妃效力的一凡巫医吗？鸿离还曾答应过他，不侵入他所在之星，这
些，确实早已忘记。
	“鸿离，当日本尊敬你为人，弃逸妃于不顾，你曾答应本尊，不攻入我星，现出尔返尔，岂是一个堂堂
君主作为！”
	“一凡，你在宿鑫星官至何职？”鸿离不答反问。
	“上国巫师——”一凡不知何意，生怕其耍诈，左右顾盼。
	“宿鑫星庸君不听教化，不入王道，自取灭亡，一凡，识时务者为俊杰，现寡人命你为宿鑫星之王，仿
我星，教化万民，你可愿领命！”
	“这——”一凡犹豫片刻。
	“一凡，寡人且看在你我往日渊源的情份上，给你这个机会——”
	东方露白，片刻后，蒸腾嘶叫，雾赤漫漫，稍倾，赤浪滔天，一泻千里，风云裹挟，布满天火。一凡但
见，其国军士死伤无数，天火全在鸿离的掌指之间。
	无论心甘也罢，委曲也罢，一凡明白，唯有臣服才可以逃脱死路——
	倒头便拜，谢主隆恩！
	高呼万岁，乞求住火！
	其实鸿离是孤独的，天下最孤独的人。风光无限万人朝贺的背后，尽是寂寞的虚华，宛如五彩的水泡，
轻轻一触，便破了；宛若七彩的虹桥，追赶不及。
	夜的孤独与一个王的清辉，形成尴尬的月影。他又不忍见母后病衰的心酸，只能远远滴泪相望，悄悄地
退去。
	月圆空对，花影婆娑，徒增无名情丝烦忧。
	“还记得小巫吗？”一个声音在耳边轻轻响起。
	鸿离正想得出神，忽一个声音，半晌才定过神来，看了看来人，一笑说：“记得记得，你给寡人一个魔
镜，只可惜，一年才能用一次。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 风云莫测
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第110章 风云莫测
	“奴恰巧经过这里，见君上眉宇间凝有情结，便猜，定有思念之苦吧？”小巫讨巧地笑说。
	“真让你说着了！”鸿离一挥手，“来来，快坐，寡人正闲得慌，陪寡人喝两樽。”
	“小奴不敢——”
	“寡人的话难道你不听吗！”鸿离威目扫过，小巫满口道：“小奴遵旨。”
	“你叫什么来着？”
	“小奴叫乞玉儿——”他刚要坐，听见君上问话，忙起身回应。
	“乞玉儿，很好听的名字！”鸿离又饮了一樽，随口道，“你连寡人想什么都知道，可见你是个有心之
人，寡人的江山越做越大，日后，少不了你们这些能臣贤士的帮衬。”
	乞玉儿听出了弦外之音，慌忙谢恩，“为君上分忧，实是小奴的本分，只是小奴有一事不明，君上是天
下之王，何必思念，一道懿旨，想谁来谁，谁敢不从！”
	鸿离“哈哈”朗笑，随即道：“好你个乞玉儿，你可别当王，你若当了王，天下的男子都成光棍了！”

	鸿离只是一句笑谈，乞玉儿吓得魂不附体，慌忙跪下。
	鸿离笑笑说：“你以为王就一手遮天吗？其实不然，君上也有办不到的事，实话跟你说，寡人是在念紫
及娘娘，寡人与紫及万千恩爱，但只做了一日夫妻，便天各一方，紫及有诺，三年才还，寡人不能违
了她的心思，实是非常想念，故在此独愁啊！”
	“君上原是为此事烦心——”乞玉儿擦了额上的冷汗，略一思忖，有了谋略一般，笑吟吟不语。
	鸿离有些纳闷，直问道：“乞玉儿，你好像有话要说！”
	乞玉儿道：“回君上，这事儿说起来，倒也不太难办。”
	“你说什么？乞玉儿你小子说话可得三思啊，你给寡人一个魔镜，寡人很感激，但寡人料你也没有更厉
害的宝物了，如果有，你早献出来了，休要在此哄骗，寡人的心情很不好，会要了你的命！”鸿离绝
非在儿戏之言。俗话说伴君如伴虎，此刻，鸿离已然不悦了。
	“奴哪敢哄骗君上，实是有助于解君上思念之苦。”
	“那好，说来听听！”
	“如果君上能日日相见思念之人，可否解相念之苦？”乞玉儿低着头，不时用目光偷偷扫描他的君上。

	“那是当然，如果寡人能看见紫及，那还有什么可愁烦的呢，可是，彼此远隔两个世界，岂能日日相见
？”
	“君上，你且听小奴细说，人有三魂六魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一
魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。三魂当中，天地二魂常
在外，唯有命魂独住身。七魄中，天冲魄在顶轮，灵慧魄在月轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，中枢
魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。今单说月轮，月轮本身就是一个开着的目。月无日不明，
月若得日目自明。此乃命魂得天魂的光合，若月能同时兼得地魂的影。月明之中自能成相。此即是千
光之眼千眼明。便能日日看见想见之人。”
	鸿离见其布道精准，不得不信服，便道：“如你所言，若果真这样，你可开了天目，成了千里神目？”

	“君上，”乞玉儿跪地回话，“奴哪里修炼得成，修炼天目，非一般人所能及，需具备无极无量魔功的
修行，否则，便是望尘莫及——”
	“那寡人可否？”
	“如若君上不能，小奴也不敢来此献言——”
	“那寡人要如何做，才能开天目？”
	“君上，此事非同小可，三星合壁之日，须置一幽静之地，万不可被人打扰，否则功亏一篑不说，恐自
身性命也难保，君上施用无量魔功，将命魂请出体外，再将其天魂、地魂召回，将其三魂绕月轮七七
四十九圈，待紫气东来，纳入月轮之中，即可开天目，如成，千万之遥如在目前——”
	鸿离沉思良久，问道：“乞玉儿，寡人且信你，但如若中途有人作梗，如何？”
	乞玉儿躬身道：“小奴已说，如若不成，恐失性命，所以，小奴望君上三思，但话说回来，小奴今日来
说，知君上幻术了得，如若施术，恐无人会知晓在哪里，更谈不上去破坏，所以，是否一试，全凭君
上定夺。”
	“乞玉儿，寡人且信你，但有一言，你切记——”
	“君上不说，小奴也明白，此事，奴对天铭誓，不再说与他人。”
	“那好，你退下吧！”
	乞玉儿告退，嘴角抿着一丝得意。
	鸿离缺的是极限一样的挑战，空虚与寂寞占据了他的心灵，面对死亡的挑战，可能随时会有，如此开天
目，得一神技的良机，蔫能错过？所以，鸿离其实心意早断，必开天目！
	鸿离的攻取他星谋略，得到一部分上层的拥戴，但是更多的人，尤其是下层的巫士，极为不满，征伐数
月，死伤无数……
	苦待数日，三星合壁之日，鸿离悄悄消失在幽暗宫，没有人知道他去了哪里。
	他去的地方其实就在幽暗宫的下边——岩心深处，那里是他修炼幻术时专用的“法场”。无人知晓。为
防万一，他施用“挪形之术”，将形体隐去，直接进了重重石门。
	召回天魂、地魂，对于他来讲，并不难，难的是，他要先将命魂脱离肉身。通俗讲，人的命魂一旦离身
，其实就已宣告死亡。
	所以，并没有人敢尝试这样高层的幻术。鸿离有十九重幽暗神功护体，有十剑震守元神，开完天目，他
还可以将命魂加身。他觉得，值得一试。
	施用幻术之前，他再次检查了岩洞，确定无人，先出十剑，悬于周身护体。将身体平展，请出命魂，悠
然间，一股蓝色的光焰出壳，徐徐移动，置于琥珀樽内。岩洞内光灿闪闪。再须臾，一股橙色的天魂
，一股紫色的地魂飘荡而来，要与琥珀樽内的命魂三者合一。
	命魂飘飞以后，鸿离的肉身渐渐变冰。三魄就要合壁之时，十剑“铮铮”作响，一只手忽然挡住了命魂
，使得天魂与地魂无所依附。
	鸿离的肉身剧烈震颤，前胸深深地塌陷下去——
	鸿离用十剑封住元神，遂肉身还有一丝游离之气。冷沉气寒地问：“——何——人？”
	“君上，是奴——”
	“比狐？”鸿离虽无表情，挺尸，但还是深感震栗，“你——你被寡人封于冥幽剑中，怎么出得来？”

	“君上——”比狐回道，“奴跟随你多年，你自平灭九国后，魔力千万之增，奴为你鞍前马后，岂能固
步自封，没有所进？”
	“比狐，寡人对不住你，那日应信你之言，蔫且她——”
	“君上，”比狐接道，“奴自跟随于你，从无二心，千年不改，你对奴厚意，奴也莫耻难忘——”说着
话，比狐的手轻轻去捧琥珀樽内的蓝色火焰……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 心魔
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2291 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第111章 心魔
	“比狐！”鸿离奋力高叫一声，声音苍黄无力，“不要移动蓝色的光焰，那是寡人的命魄，若有所变，
寡人便会万劫不复！”
	“君上，你可知比狐冲破魔咒，为何而来？”
	鸿离一惊，虚声道：“——不知——”
	“君上，”比狐走向鸿离的干冷肉身，轻喃道：“你不该——杀——念——兮——”
	“寡人，没有！是念兮自己——”
	“君上，比狐劝过你，不要——娶——念兮。”
	“你是说过！”
	“你没有听奴的话，你不该娶她——”比狐早已泪痕满面，“娶了她，你就不该再爱别的女人。”
	鸿离无语。
	“君上，可有话说？”比狐语气变得生冷强硬。
	“没有，寡人，自知对不起念兮——”
	“君上——你可有追随念兮娘娘而去之心？”
	“比狐——你——要杀寡人？”鸿离感觉到心被割裂的滋味，一汩汩鲜红的血涌上来，掩盖了世间所有
悲怆……
	“君上，你从未问过奴的身世，奴也从未向你提及，事到今日，奴便将身世告之于你。其实，奴本是念
空国师的家臣，自幼被他收养，感念大恩，自认为奴，但国师待奴若子，为了奴的前程着想，国师让
奴投于你的门下。自幼，奴形色丑陋，但奴无一刻不将念兮挂记在心，奴好喜欢她，好爱她，为了她
，让奴做什么奴都肯，就如念兮待你一样……可是，奴地位卑微，只能将自己的爱慕埋于心中。奴默
默地爱着念兮，从未向她表白，甚至，与她说话的次数都简单易数，所以，她不会明了奴的心，可是
，奴顾不上这么多，这一世，奴只要能看见她，只要知道她过得很好，奴就知足了——”比狐已泪流
满面，“得知念兮嫁人，奴肝肠寸断，她嫁的人是君上，奴更是痛不欲生，奴知一国之主不会只有一
个女人，奴又知念兮刚烈，对君上又爱之弥深，就料日后会有不测，可是，命运之轮还是转向了最可
怕的一面。念兮走上无忧台的那个晚上，奴苦苦哀求，可是她意已绝——当时，奴就在她的身后，奴
见你出手救她，只差毫厘——”
	“你既然在她身后，为什么不救她！”鸿离狂暴嘶叫，眼角淌下一行泪珠。
	“奴——不会救她，奴看见了念兮的心，已死寂的心，她再活下去，唯有痛苦——”
	“比狐，寡人全明白了——但是比狐，寡人想到过天下人负我，唯独你，寡人没有想过——但是寡人，
并不恨你——”
	“君上——”比狐跪地，泣泪道：“奴非要置你于死地，实是不愿念兮隔世冷寂——念兮的心中只有君
上——”
	“比狐，天地自有劫数，寡人，明你赤胆忠心，但，你却杀不了寡人——”
	比狐倏然转身，一手托起幽蓝火焰，鸿离的命魂在手，比狐轻念魔咒，欲将其化为烟尘。
	“比狐，你不能够——”一个苍远高白而又冷森的声音响起。
	与此同时，天、地、命三魂已然极速旋转，七七四十九转之后，归身鸿离。在这个过程中，比狐的身体
犹如大山缚身，体内血流“汩汩”暴响，整个人如置炭中，赤浊欲焚，半晌动弹不得。
	鸿离的身体有了血色，有了温暖，他站起来，十剑“铮铮”作响——
	比狐仰天长啸，跪身待死。
	“比狐，寡人不能够——”
	比狐流出血泪，知鸿离不忍杀他，便自己动手，鸿离挥袖，打落了他手中的长锋利剑，“比狐，寡人也
不允许你——”
	“君上，奴——”比狐泣不成声。
	“比狐，你什么也不要说，寡人只求你一件事！”
	“君上请讲——”
	“远远地——离开幽暗宫——”
	“君上——”
	“比狐——”鸿离背对着他，挥一挥衣袖，“寡人绝不怪你，也非撵你，你知道吗，寡人和你的世缘已
经尽了——你若留下——不会再有好的结局——寡人也一样——”话落，十九重石门次第大开……
	“奴——告——辞——”比狐提剑而去，脸阴寒如石。比狐离去的脚步，震落了鸿离不知多少眼泪——

	鸿离失比狐，苍山浩海也黯然失色，其心之痛，非言语能表。
	鸿离如愿以偿的开了天目，面对木紫星，一道光环以无极无量的速度奔涌而去，穿过层层迷雾，层层青
砖绿瓦，他真的看到了紫及。此刻，紫及正在花圃小憩，托腮凝神，眉宇间流露淡淡的哀思……
	鸿离轻轻地喊了声：“紫——及——”
	紫及真若听到一般，或是心灵的互通，遥遥天宇，她从沉思中醒悟过来，一遍遍呼叫着鸿离的名字——

	两颗滴泪的心，两双炙盼的深眸。
	“鸿离——我听到了——听到了你的声音——”
	“紫及——我看到了——看到了你的眼睛——”
	“鸿离——我永远——永远——”
	“紫及——我也永远永远——紫及——即使有一天——我不再你的——”
	“鸿离——我不要你说——不管你到哪里——我都会——”
	“紫——及——”
	“鸿——离——”
	比狐离去的那个晚上——
	紫及与鸿离常相常忆的那个晚上——
	冥冥中，他又看到了一袭黑袍的婆婆——
	婆婆说：“孩子，杀死简，快些杀死简吧。”
	婆婆说：“只有三天，只有三天的时间了，如果你不能，那么，天轮倒转，万物就要覆灭了。”
	鸿离万般不解万般无奈地说：“婆婆，天下的简，我都已经杀死了，已经没有简了，您怎么还让我杀简
？”
	婆婆的身形渐渐远去，婆婆流着泪摩娑着鸿离的长发，婆婆说：“没有，你没有杀死简，简还活着，只
有杀死简，才能够——”
	“婆婆——请你告诉我——”鸿离伸手去抓，却再也抓不到。
	鸿离笑，放声大笑，那笑，揉碎了千年的修行，揉碎了热血肝胆。都死了，一切的一切，都死了，背负
上祖魔咒，甚至杀了焱，但还是错了。那个简，依然孤傲冷静的存在。对于鸿离，这是一个天大的冷
嘲。
	他想到了一个人——
	他的心里只有恨，无尽的——
	他跑着来到金殿，在那个机关密布的龙座下，他打开了一处暗匣。可是，他惊呆了——幻界魔镜竟然不
翼而飞了。
	知道魔镜藏身之地的人，除已之外，也只有那一个人了——
	鸿离要知道，一定要知道，折磨他千年神疲的简，到底是谁？他必须得到验证！
	三日的时间会很快流过，如果再晚，一切都将来不及——
	鸿离发疯地找，唤来满殿的军士。幽暗宫从未像那天——在慌乱与萧杀中度过。人人自危，唯恐杀祸上
身。鸿离怒不可遏，冥幽剑的剑锋不可避免的伤及无辜。军士的血，流向殿外……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 飞舞的花瓣
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2291 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第112章 飞舞的花瓣
	“都退下！”忙乱的人形中，忽然出现威严的仪仗，众人放眼望去，唏嘘不已，只见凤辇之上赫然端坐
着老太后。纷纷跪地。
	“都下去吧！”老太后一声喝令，殿内空空如也，只剩随驾侍女伴随老太后左右。
	“母后？”鸿离简直不敢相信眼前一幕，两日前探望，老太后还病在膏盲，不想今日，已然康健。
	“你不用再找了！”王太后神色凝重，一脸威严地说。
	“母后，你你，你的病好了？”
	“是的，哀家不能再昏睡下去了——”
	“母后，儿臣不明白？”
	“离儿，你在找幻界魔镜？”
	“不错，您怎么知道？”
	“告诉哀家，你找幻界魔镜做什么？”
	“母后——”鸿离欲言竟止，生出无限悲悯。
	“离儿，其实一切都可以结束，可是，当初你不听哀家之言，平灭了圣火国，上祖魔咒不肯放过你——
”
	“母后，难道你知道幻界魔镜在哪里？”
	“离儿，一切的一切都是幻觉，是心魔——”
	“不不不，母后，快将魔镜给儿臣！”
	“离儿，你就听母后一言，你这样杀下去，永无尽头，天下已经没有简了，你还要杀谁？”老太后几欲
哽咽，眼角已被泪水浸润。
	“母后，儿臣求您了，”鸿离双膝跪地，万般肯求，“母后，儿臣必须知道最后一个简藏身何处，否则
，一切都将来不及了！”
	“离儿！”老太后怒指相向，暴厉道，“母后的话，你一句也听不进去吗——咳咳——哀家说了，那是
上祖魔咒扰乱了你的心魔，哪里还有什么简？”
	“母后——儿臣知道了，一定是他——”鸿离狠切自语。
	“离儿，听母后一句劝，天下本无事，庸人自扰之，我儿定不是庸人，所以，再不必追究什么叫简之人
了。”
	“比狐——”鸿离仰天长啸，“寡人杀了那么多人，伏尸千里，却怎么也料不到——”
	“离儿！”老太后的一声雷鸣刺破宫宇，“不要再胡闹了，从即日起，哀家陪着你，哀家倒要看看，天
会不会塌下来，哀家什么也不怕，哀家的子民也不怕，大不了一死了之，一了百了，所以，你也不用
拿什么大话吓唬哀家，哀家只求你，不要再折腾了，天下未大定之前，哀家随你怎么折腾，现在天下
一统，全天下的人都看着咱娘俩儿呢，你再胡乱折腾，杀这个，杀那个，人心能服吗？失了人心，国
还是你的吗？离儿，母后也老了，一天不如一天，你就不能让哀家过两天安生日子吗？”老太后悲痛
欲绝，踉跄着被宫女架着。
	“母——后——”鸿离悲咽，“儿臣不孝，让您老人家受苦了——”
	“离儿，你还不明白，这一切的一切，都是上祖魔咒在作怪，是我们先负了人家，人家就让我们永无宁
日，我们做错了事，所以必须得受着——随他们好了，等我们的罪受够了，一切的灾祸，自然也就没
了——”
	“母后，您也知道，那个噩梦伴随儿臣多年，没有平灭圣火国时，它就存在，扰得儿臣日日不安，今儿
臣一定要识破它，”随即命传令官，“诏告天下，全力缉拿比狐，生要见人，死要见尸！”
	“喏！”
	“你不要费心了，比狐，你永远也找不到！”老太后语出惊人，话一出口，又显现悔意。
	“母后，你为何要袒护比狐，事到如今，关系重大，谁也保不了谁，唯有痛下决断，儿臣相信比狐，如
果他是简，他一定愿意赴死来换救天下苍生！”
	“住口！”老太后大喝一声，“你个不孝子，你满口杀伐，满心杀气，长此以往，国以何堪！即日起，
哀家再不允许你任性胡来，传哀家懿旨，哪个敢拿比狐，诛灭九族！”
	“喏！”传令官转身退下，速传懿旨。老太后的威目，让鸿离心怯，再不敢计较，默默低下头颅。正在
此时，大殿之上传来“哐哐”步声，一人头膝着地，前来参拜。
	老太后着实一惊，颤音道：“比狐，你——你没有走？”
	“回老太后，恕奴不尊之罪，君上说得没错，这个时候，比狐怎么可以不顾苍生，一走了之。”
	老太后再也矜持不住，泪落如雨，“你这个孩子——太傻了——”
	“君上，比狐在此，哪里也不会逃，请先送太后回宫，以免污了圣目，比狐举项上人头，在此等候！”

	“不！离儿，哀家从没有求过你，今日哀家求你，放过比狐——”
	鸿离吃惊不小，急忙道：“母后，比狐于儿臣，不亚于兄弟，儿臣怎能忍心杀他，您交出魔镜，儿臣一
问便知。”
	“君上，魔镜，已经没有了！”比狐沉声道。
	“胡说，怎么会没有了！”
	“君上，奴也是血肉之躯，也有私心，先前奴怕你问得魔镜知晓，便偷走魔镜，私自毁掉——”
	“比狐，你当寡人是三岁的孩子！”鸿离哑声嘶叫。
	“君上——”比狐一声长吼，“事已明了，奴就是简，你还要魔镜何用？奴只求你快快出剑，给奴一个
痛快的了断！”
	“不！”老太后大声拦住。
	“太后，”比狐打断其声，近乎哀求道，“奴之一命，轻如一毛，天下社稷安危为重！比狐心甘受死，
虽死犹荣，求老太后务必成全啊——”
	“比狐，”鸿离周身纤颤，指着他的眉心厉喝，“寡人且问你，你须老老实实回答，你可曾叫简？”
	“——是——”
	“几时？”
	“儿时。”
	“寡人将天下翻了个底朝上，之前你从来没有提及过，今天为何招认？”
	“君上，蝼蚁尚且偷生，奴也不例外。”
	“那今日你不想偷生了？”鸿离瞪鼓豹眼。
	“奴，知天命已到，再也隐瞒不下去。”
	“哈哈——”鸿离一声悲叫，“说得好，那寡人再问你，为何偷魔镜？”
	“奴，想确认自己到底是不是简？”
	“那你确认了？”
	“确认了！”
	“——寡人，以前也问过魔镜，你连眼皮子都没眨一下，那时你难道就不怕？”
	“……”比狐无法对答。
	“比狐，寡人再问你，你又为何去找太后？”
	“很简单，奴去找老太后寻求庇护。”
	“你撒谎！”鸿离暴叫一声，比狐失惊。“里里外外全是在撒谎，寡人太了解你了，如寡人想要你的脑
袋，你得主动伸过来，全天下谁找太后求情，寡人都信，唯独你比狐，死，寡人也不信你能去找太后
求情，即是找太后求情，又为何前来受死？”
	“君上——”比狐伏地不起，垂泪道，“事已明了，你为何苦苦相逼，比狐一死，便可换取天下太平，
请君上快快动手，能死在君上的剑下，比狐无悔无怨——”
	“不要！”老太后跄踉冲过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 丈光芒
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第113章 万丈光芒
	鸿离擎起利剑，重重挥下，刺进青石板内。“比狐，你忠心可表，今天守着太后的面，寡人立誓，永不
杀你，但你也要立誓，永不自杀！”
	“这——”比狐茫然，并未回应。
	“离儿终于想通了，比狐，还不谢恩！”老太后激动得泪花四溢，亲自过来搀扶比狐。
	比狐的回答出乎意料，他说：“比狐不愿——”
	“你，你个乱臣逆子，咳咳，”老太后用龙头拐杖点着他的头，大叫，“君上不杀你了，你倒不愿了，
你是不是想气死我这个老太婆，嗯，说，是不是？”
	“奴万死不敢！”
	“那，那就快领旨谢恩！”
	比狐仍未有声，鸿离急道：“大胆奴才，气坏了母后，看你吃罪得起吗？”
	比狐万般无奈，只得违心谢恩。
	哄骗老太后息怒而归，鸿离命比狐抬起头，看着他的眼睛。比狐不敢正视，目光游离，闪烁不定。
	“比狐，你跟随寡人千年，寡人是什么样的人，你应该最了解，你太小看寡人了。”
	“比狐，万死不敢！”
	“比狐——”鸿离双手搀起比狐的一刻，泪落纷飞，“寡人直到这一刻才幡然明了，你盗魔镜，觐见太
后，目的只有一个，那就是，想保全寡人的性命——”
	“君——上——”比狐泣不成声。
	“比狐，你让寡人把话说完，你对寡人一片赤胆忠心，寡人岂会不知。看到母后的泪水，那一刻，寡人
也深深体会到一个母亲的伟大与无与伦比的爱，当初，母后之所以放任寡人平灭圣火国，就是期望奇
迹的出现，期望把焱当简杀掉后，寡人的噩梦不再，可是寡人错了，寡人的错连同母后，犯了不可饶
恕的过错，寡人杀错了人，菊城早就警告过寡人，不让寡人杀焱，可是寡人，还是一意孤行的犯了大
错。菊城的话，寡人不该不听啊！菊城还对寡人说过什么，你知道吗？”
	比狐摇头——
	“菊城对寡人说，鸿离，其实死并不可怕……菊城的话，寡人再不可不信，比狐，从今往后，寡人的母
后与整个冥幽帝国就托付与你了——”
	“君上！”比狐痛叫，撕心裂肺。
	“比狐——”鸿离“扑通”跪下，央求道，“你答应寡人，不然，寡人跪死不起！”
	“君上——君上——”比狐泪落千行。
	“比狐，事已至此，别无他途，正所谓我不入地狱，谁入地狱？比狐，其实这一刻，寡人的心里倒畅快
了许多，寡人穷其一生，才终有所悟，一个人一生中最大的魔便是自己。打败了自己，便是打败了魔
，寡人一生无休止的杀伐，手上沾满了无数人的鲜血，已然被欲望迷失了心性，寡人不能自拔，更以
正道冠名，迷乱自己的双眼，寡人是该走了，寡人一走，便还一个朗朗世界，清清乾坤——”
	“君上——你别走——让奴代你去死——”
	“不！比狐，你听寡人说，寡人现在才明白，菊城为什么一次次救寡人——如果寡人死在别人的剑下，
心魔便会永生不死——寡人只能自己悟道，只能自己杀死自己，这样，心魔才永不入尘轮——”
	鸿离擦拭冥幽剑的时候，母后的影像在剑身上显现。她的泪，像风中起舞的花，她在不停的呼唤——“
简儿——我的简儿——”
	鸿离跪下，叩头，向伟大的母爱——还礼！
	他用剑犀利地刺破胸膛的一刻，天机终于显现——
	穿透时间的长河，他看见——自己襁褓时，父王与母后喜极的表情，他们托举着出生的简儿，绽放了整
个春天的笑靥……
	他又看到了——自己和锐羿王的景像折叠在一起，无可阻挡的征伐后，自己被众星推举为万物主宰的锐
羿王——
	他还看到了数千年后，自己苍老至死的肉体，魂飞魄散！但冥幽剑，蝠翼剑，栀雪剑，帆杀剑，蜂化剑
，羽天剑，罩天剑，蟒生剑，蝎叶剑，流焰斩十剑合壁后，已助十九重幽暗神功提及到无极无量的九
十九层——元神不死。
	数千年后的锐羿王与紫及只是一簇幽幽的元神。他的再生肉身（麦迪）将与他的元神不期而遇。
	他又看到了紫及——紫及匆匆向他跑来，紫及还是那样款款若仙，还是袭一身紫衣，她过来时，香飘满
城——
	“紫及——我说过——要爱你一生一世——而这一切——已不再可能——忘了我吧——”
	“鸿离——我是你的爱——你是我的——全部——”
	紫及伸出一双手，她要牵到他的手，鸿离也伸出了手，在孤白闪寒的刃上，他们的双手重叠在一起。一
滴，两滴，三滴……鲜红的血铺向剑身。一朵朵用血酿成的花怒放——
	被花朵覆盖的一刹那儿，他又看到了紫及灿若星河的笑，他又听到了紫及无比好听的声音，“——鸿—
—离——等——我——”
	那一剑改写了历史——
	雪，不停的下——
	花，在不停的开放——
	天空在少有的宁静里花飞花落——
	一切的一切都静静的睡去，睡去，睡去——
	“快看，他醒了！他醒了”
	“真的吗？老天，”她流出了激动的泪水，用力拥住他。
	“麦迪，你知道你睡去了多久吗？”
	“等等，你是？”他挠了挠头，被她热情似火的拥抱弄得越发糊涂。眼前这个女人身着古怪，大大的蓝
色的眼睛，白皙的脸颊，一笑，有两个浅浅的迷人的酒窝。
	“噢我的麦迪——”她还是笑意浓浓地望着他，“怎么，睡了一大觉，竟然连我都不记得了，我是凯西
，外星人凯西，MSE星球船长凯西——想起来了吗？”
	他觉着头好痛，身子虚弱得很，迟迟醒不过来，“你叫我什么，麦迪？你确定我叫这个名字，而不是别
的什么——”
	“当然，你就是麦迪，我们MSE星球飞船的新成员，超级棒的魔力男生！”
	“嗨，船长——”有一个身材高大的男人从另一个舱里推门进来。
	“力恩，快看，我们的麦迪苏醒了！”
	“噢，天啊！”力恩也大叫了一声，指着他的小鼻子说，“你这个家伙真是太能睡了，你知道吗？我们
大家忙得热火朝天，而你却在这里呼呼地睡大觉，而且，一睡就是一年！”
	麦迪对这个大块头有了印象，想起了什么——
	“他好像不太喜欢我？”力恩瞪大了眼睛，看着凯西。
	“是的，虽然他醒过来了，可是他好像什么都记不起来了。”
	“什么都记不起来了，你是说，他成了白痴，噢天啊，我们忙得昏天暗地，还要跟锐羿王斗，哪里有功
夫照看一个白痴，他真不如一直睡下去——”
	“力——恩！”凯西用了严厉的语气，他这样说麦迪，她无法接受。凯西说，“我是说，他有些精神恍
惚，大概是还没有清醒过来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第114章 五十万
	“说来说去都一样，我早说过，他就是我们的累赘！他这个年龄就是个大男孩，应该在学校里好好学习
，而不是跟着我们斗大魔头！”力恩的话煮豆子一样蹦出锅，不给人喘息的机会。
	“力恩！”
	“好了，你们别争了！”麦迪说话了，亮闪闪地眼睛望着他们。
	“你，你——”
	“凯西，力恩，力恩，凯西——没错吧？”麦迪笑着，一如往昔的无比魅力的笑。
	“噢，他记起来了！”力恩大叫了一声。
	“是吗，是真的吗？”凯西仍不敢相信。
	“是的，我都想起来了，我叫麦迪，是你们战斗集体中的一员，只是，我的头疼得厉害——”
	凯西喜极而泣。
	“噢麦迪，”力恩耸耸肩，一脸羞愧地说，“我刚才说你是白痴，你不会记恨我吧，你知道，我们现在
都很焦躁，我们在面对前所未有的灾难和挑战，所以——所以我——”
	“力恩，”麦迪在凯西的搀扶下，站了起来，凯西“天啊！”叫了一声，她发现麦迪长高了许多，已经
和她的个头差不多了。麦迪并没有理会凯西的惊叫，而是带着笑意对力恩说，“你不用解释，我不会
怪你的，我知道你的脾气，你嗓门大，可是心眼却不坏！”
	“你能这么说，我真高兴，”力恩搓着手，嘿嘿地笑说，“谢谢你，你总是那么宽宏大量，可是，这不
应该是你这个年龄拥有的心态——你总像个小大人，而我，总是充当大小人的角色——”
	“哈！”凯西和麦迪“噗嗤”笑了。凯西用力地抱紧麦迪，一遍遍吻他的黑发。
	“好了，麦迪醒了，这的确是个好消息，可下面我要说的是个坏消息，天大的，你们要有思想准备。”
力恩摊摊手说，而且，神色变得非常难看。
	“什么？”凯西紧张起来，她在抖，麦迪感觉得到。
	“锐羿王就要得逞了，天衡石转动，太阳失色，地球已经被厚厚的冰层包住了，看来，宇宙浩劫不可避
免的来临了！”
	“你是说？”凯西的话还没有说完，力恩接道：“地球危在旦夕！银河系危在旦夕！”
	“天啊，我们该怎么办？”凯西没有了主意，她们已经尽了力，尽了所有的力量。
	“一切都结束了！”麦迪忽然说。
	“你说什么，麦迪你说什么？”凯西不解地问，力恩又瞪圆了眼睛。
	“锐羿王死了，一切都结束了，一切的一切！”麦迪很轻松的说，看样子并不像是在说一件天大的事，
倒像是在过家家。
	“你在信口开河吗？凯西船长，我看他还没有完全清醒，他需要休息，长时间的休息！”力恩又暴跳而
起。他可不想开玩笑，尤其是这个生死攸关的时刻。他的步子慌乱起来，砰砰地敲着脑壳，好像就会
有一个妙招从脑袋里掉出来。他们自顾焦躁，麦迪一点也不，他指着飞船的窗外，说：“凯西，力恩
，你们看——”
	透过巨大的飞船天窗，一束来自太阳的炫目光芒直刺下去。他们的脚下，包裹地球的巨冰片刻间龟裂松
动，随后，声声炸响，冰层爆裂飞崩，万道金光摧枯拉朽，以不势不可挡的力量回归地球大地——
	凯西，力恩，麦迪亲眼目睹了这场空前绝后的爆冰盛况。惊得半晌无语。
	“噢，这简直太不可思议了！”力恩摇头叹息。
	“无法想象，真的难以想象！”凯西捂紧了嘴巴。
	只有麦迪笑吟吟，仿佛一切尽在他的掌控之下。
	“麦迪，你真的好棒，这一切，你是怎么知道的？”凯西不得不再次搂紧了他，他感觉她的胸好温暖好
舒服，就是有点太紧了，他要喘不上气来。
	“别告诉我，你是做梦做到的！”力恩咧着大嘴说。
	“可他哪儿也没去？”凯西盯着力恩，两人的表情一样僵硬。
	“是的，可是，我想不明白，我的脑袋有点——有点乱。”力恩抓过一瓶饮料，咕咚
	咕咚地喝起来。
	麦迪呵呵地笑。
	“我们，我们真的一下子，无事可做了吗？我是说，我还是不敢相信，一切都已经结束了吗？”力恩用
牙启开了第二瓶饮料。凯西却抢了过去，递到麦迪的手中。力恩做着怪动作，一脸无奈，麦迪嘻嘻地
窃笑。
	麦迪也无法确认终究发生了什么，总之，一场大梦一样，让他确定这个梦是真实的发生过，还是真的梦
境，这有点儿难。
	凯西、力恩，和全体船员为麦迪的苏醒大摆盛宴，席间，他们不约而同的问麦迪这样的问题。而麦迪却
急切地想知道，那日，他在火星与锐羿王遭遇后，后来发生了什么，他一点也不记得了。凯西告诉他
，“当我们寻到火星的时候，找到了你，可是，你却人事不醒，死去了一般，只是还有微弱的呼吸，
当然，你身上的‘冰魂魄’没有了，我们将你救上了飞船，之后，你就一直睡在飞船上，而日后的时
间，我们便像老鼠一样，四处躲藏，可是，我们还要阻止锐羿王的行为，就偷偷地跟随着他，搞一些
零星的小破坏，有两次，我们被他们追赶，他们烧毁了我们的飞船，如果不是我们星球又有飞船来接
应，现在，我们说不定已经死掉了，或者不知飘到哪里去了——”
	“你是说，我哪里也没去吗？”
	“是的，你一步也没有离开过我们，因为，你睡得就像小猎一样！”力恩呵呵地笑说。
	“哈哈——”大家都笑了。那时已经凑过了好多船员，都开心地望着麦迪……
	“这太奇怪了，可我明明去了另一个世界！”麦迪自语着，他忽然记起什么，伸手摸向脖颈，果然摸到
了那串项链——太阳之火。他弄不明白，为什么“太阳之火”还在自己的身上，穿越六度空间的时候
，明明已经失去了。他正琢磨，手中的项链一下变得明亮起来，随后，变成了赤焰一般。所有人，惊
得张大嘴巴。他又听到了一个声音：“孩子，你已经完成了你的使命，这串项链也该回去了，它本是
太阳九束光环中最大的一环，你虽然失去太阳之火，但也会拥有一些无法估量的魔力——”
	“太阳之火”渐渐地变得缥缈，尔后，消失得无影无踪。
	“婆婆——婆婆——你在哪里——”麦迪大声寻呼，结果一无所获。
	“你在叫什么？婆婆吗？”凯西问。
	所有人睁大眼睛，不解地注视着他。
	“那明明是个项链，哪里去了？”力恩低下头，帮着找。
	“你们听到婆婆说的话了吗？”麦迪将目光扫向大家，可是，大家面面相觑，没有人听见什么声音。原
来那个声音只有他自己听得到。他若有所失，眼角挂着泪花。
	“这，这一切到底是怎么回事？”力恩一边将大块的肉条塞到嘴里，一边问。
	“我，我能不说吗，其实，我也说不清！”麦迪看着凯西，寻求她的帮助。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 吃大餐
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第115章 吃大餐
	“当然，”凯西笑意浓浓地望着他，“麦迪，我们大家都好了，一切都过去了，所以，你什么也不要说
，我们只想说，认识你这样一个帅帅的地球小男孩，我们无比开心，噢，对不起，我不能再叫你小男
孩，你已经快跟我一样高了，你很帅很酷，你是一个浑身充满魔力的漂亮男生，如果我是你的小妹妹
，我一定不会放过你——”
	麦迪羞涩地低下头，笑着，大家也笑。
	“想去我们的星球做客吗？”凯西问。
	“怎么，你们要回去吗？”麦迪眨着善解人意的黑眸。
	“是的，我们又接到了新的任务，所以，我们必须要赶回去——”
	“又是宇宙危机吗？”
	“不不——是我们自己星球的家事——可家事对我们来说，也不小——”凯西笑着说。
	“跟我们去吧！”力恩粗着嗓门走过来，俯下高大的身子，对着麦迪的脸说，“听我的没错，我们那里
可比地球好玩得多，你想想，比地球的科技发达一千年，该有多少新奇的东西！还有，那里的美食数
不胜数，不像你们地球人，把鸭子褪了毛，往锅里一扔了事，我告诉你，我们做得鸭子，要一百多道
工序，吃一顿，让你回味半年！怎么样，跟我们走吧，我保证，再把你送回来，虽然你很帅，但也别
想迷倒我们星球的姑娘，因为，比我帅得帅哥，不计其数——”
	“哈哈哈哈——”大家捧腹大笑。麦迪也一直在笑，他回道：“我会考虑你的建议，不过现在不行，我
也得赶紧回到地球，我已经落下了一年的功课，我不想当个后进生。”
	“我非常理解你此时的心情！”凯西不笑了，眼睛湿润起来，还想说话，但是已经泣不成声。
	“我们还会再见吗凯西？”麦迪偷偷地将泪抹去。
	“当然，我一定会来看你。到时，你长得更高了，也许已经结婚了——”两双泪眼相视，彼此破涕为笑
。
	背好魔力书包，麦迪一一与飞船船员握手拥抱告别，然后，纵身跃下，穿云破雾，下降到了上海。
	随处可见的室外电视宽屏，一群人正聚精会神地观看什么。
	上海东方卫视播报：巨冰包围整个地球，国际权威气象专家称，亿年不遇，被称为“Ⅳ厄尔尼诺现象”
它是一种宇宙能量共同作用而产生的结果。地球接连遭受巨雪，巨冰侵害，“地球毁灭论”又在舆论
界占主导地位。而乐观派则认为，地球接连灾害，并不代表地球即将毁灭，而是一串自然巧合，更多
人士则担心，第三次大灾害会何时而来，又会是什么？我们将拭目以待。而美国白宫发言人刚刚宣称
，巨冰是被美国超级激光击破，美国再一次扮演拯救人类的角色。更多人士对美国这一说法不置可否
，认为是外星高级生物帮助地球战胜危机，不管怎么说，地球大难不死，让我们懂得地球家园的宝贵
，生命的意义，那一刻，全世界的心连在一起，一同为地球家园的命运担忧努力，金钱、名誉、地位
，一切的一切统统抛在一边，变得毫无意义。而据权威发布，巨冰包裹地球的那一天，全世界没有发
生一起抢劫偷盗案件。灾难是凝聚人心最好的法宝，在灾难面前，我们看到了我们人性的本来面目，
这也是在巨大灾难面前，我们所唯一收获的东西。让我们共同祈祷，灾难远去，地球平安！东方卫视编辑报道。
	麦迪从书包里掏出一个大苹果，咔嚓咔嚓嚼着，含糊地说，“如果我说是我拯救了地球，不知道有没有
人信？”
	“信，鬼才信！”围观的人把头扭过来，齐声对着麦迪的脸喊道。
	麦迪捂紧了耳朵，没趣地低下头，灰溜溜地走掉了。
	“麦迪，你干嘛那么虚荣，是你做得又怎样？”
	“就是我做得呀，说说也不行吗，有什么过分吗？”
	“当然不过分，可是干嘛非要说出来，不会***一把，做好事不留名不行吗？能死吗？”
	“当然不会，那好吧，大不了以后不说了……”麦迪自语着，一边走一边说一边笑，引得街上的人指指
点点。
	麦迪很想念地球的亲人朋友，但是，此时此刻，他最想见的，却是保姆王奶奶。
	他四处打探王奶奶奶的下落，有一个街坊老头告诉他，“半年前，她就搬走了，不知去向。”麦迪不会
放弃，一条街一条街的寻问，在一些好心人的指引下，终于得知了王奶奶的下落，沿着一个狭窄偏僻
的弄堂里走去，大约走了百米，再向里走，里面是一处被周围大楼挤得成了小矮子的灰土土的四层旧
楼。麦迪推开旧楼的门，一股烂菜霉味扑鼻而来，他向里走，黑漆漆的。碰到了一个小孩，那个小孩
指给他：从楼梯下去，地下室最左边的一个小屋。王奶奶就住这样阴暗潮湿的房子，麦迪的泪在眼圈
里打着转。站在地下室的门口，麦迪愣住了，他看见了王奶奶，披头散发的王奶奶，她正嚼着发黑变
质的馒头，身下老鼠蹿来蹿去。麦迪的泪滚滚而下，生怕惊着了王奶奶，轻轻地走过去，喊了句：“
奶奶——”
	王奶奶听见了喊声，久久地怔在那里，嘴里干粮的滓不住地掉下来，她不敢认，把头埋起来，哆哆嗦嗦
说了句：“先生——你认错人了——”
	“不——奶奶，你看看我，我是麦迪，我回来了——”他声嘶力竭地喊出声，徐徐跪在王奶奶的身下。
王奶奶再也忍不住，抱住麦迪的头，号啕大哭。
	“奶奶，您，您就吃这个？”麦迪颤抖地拿起那黑黑的邦硬变质的馒头，泪水漫过眼线。
	“我——我——不不，本来我还能干活，可是，我跌了一跤，这腿就不太方便了，所以，就对付一口，
没啥，也不总吃这个——也——”王奶奶在极力掩饰，嘴唇的裂痕一道一道。
	“奶奶，我临走的时候，给您留下了五十万的存折，您为什么还过这样的日子？”
	“我——我——”王奶奶支唔着。
	麦迪觉出了蹊跷，紧追问，“奶奶，那五十万呢？”
	王奶奶见搪塞不过，如实说了，“孩子，奶奶怎么能要你的钱，我知道，那是你爸爸为你攒得钱，我晓
得，我若是还给你，你肯定不要，所以，后来，我就把钱偷偷地又还给了你的爸爸——”
	“奶奶呀！”麦迪急得直跺脚，“您太善良太可怜了呀！”
	麦迪的心都在滴血，他怎么舍得？他细看了看王奶奶的腿，原来，都已经骨折，肿得老高，只要轻轻一
动，豆大的冷汗就掉下来。
	麦迪将手轻轻地放上去，念动心咒，轻轻地抚着，一遍，两遍，三遍。一遍的时候，腿肿就消了，两遍
的时候，腿就不疼了，三遍的时候，王奶奶可以自由的活动了。王奶奶惊得不知说什么好。麦迪笑出
了泪花。他说：“奶奶，我带您去吃大餐！最好的大餐！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第116章
	王奶奶不去，说浑身脏兮兮的，讨人厌。麦迪去生火，烧了一大盆热水，让奶奶舒舒服服地洗了一回热
水澡。麦迪替王奶奶搓澡，搓着搓着，泪水不由地掉下来，王奶奶太瘦了，简直是瘦骨嶙峋，他轻轻
的搓，生怕搓疼了。
	王奶奶洗澡的功夫，麦迪又跑出去，从里到外买回来一堆好看的衣服。王奶奶的脸都红了，说：“这孩
子，奶奶怎么能穿这么鲜艳的衣服？”
	“怎么不能？奶奶，您还不老，以后，我天天让您穿这些？”
	王奶奶像变了一个人，照照镜子，简直不敢认了，这是自己吗？
	王奶奶还是不想去，或者说不敢去，她知道那些高档酒店的价码，能黑死人。自己没钱，麦迪一个孩子
，能有多少钱？可是麦迪不干，生拉硬拽将她弄到一家超豪华酒店。
	“先生，您点些什么？”服务小姐递上菜单，向他微笑。
	“有什么好吃的，尽管上——”麦迪对服务小姐说。
	“这——”小姐有些为难。
	“这么说吧，挑贵的，好的，先上二十道菜——”
	“麦迪！”王奶奶急了，一把拽住他，“你这孩子，干什么呀？二十道，你想撑死奶奶呀，两道就足够
了，还不晓得要多少钱？”王奶奶下意识地揉捏了一下衣兜，她出来的时候，从床板下带来了所有的
家私——一沓褶皱的零钱，最大的票是二十块的。
	“那好，”麦迪不想惹奶奶生气，就小声对服务小姐说，“先来十道吧，挑贵的上！”
	服务小姐愣了半天神，麦迪用手在她的眼前晃了晃，小姐才缓过神来，早已羞红了脸颊，原来是见麦迪
俊朗帅气，着了迷。
	一个出手阔绰，外表俊朗，集帅气灵气于一身的男孩，会很“招风”。乌黑的头发，闪亮的会说话的眼
睛，一身得体的黑色牛仔，嘴角总爱弯翘，闪着一丝甜甜笑意的麦迪，魔力十足，深深吸引了服务小
姐。
	这会儿，王奶奶顾不上享受，观望，低着头，盘算着花销，她的额上甚至沁出了汗。麦迪左望右望，发
现了一处“风景”——一个体形如同一架小型推土机般肥壮的男人，正在海吃山喝，他的身后，站着
十余位黑衣黑镜的保镖，眼前的菜碟架得小山一样，足足有几十道大菜。胖家伙刀叉筷勺一起上来，
不时哈腰撅腚，大块朵颐，吃得满嘴流油，哈喇子直淌。
	麦迪看着好笑，心说：“有意思——”看着看着，他的心火噌噌往上冒，他想：“这不整个一口猪吗？
一个人吃二十个人的饭，好东西都糟蹋在这帮混蛋的肚囊里了。”又想想可怜的王奶奶，更是心生苦
痛。
	胖家伙吃着吃着，不知道为什么，哇地大叫了起来，一生气，“哗啦——”掀了桌子。
	用餐的还有蓝眼睛、黄头发、黑皮肤的一些外国人，他们受惊不小，有的纷纷离去，有的无奈地摇头，
对胖家伙指指点点。
	没半支烟的功夫，一桌全新的生猛海鲜酒席又布满了。旁边的保镖跟哄布娃娃一样哄着那个家伙。
	麦迪明白，这号人物，多半是富家纨绔子弟，属于那种干啥啥不行，吃啥啥不剩的主。王奶奶也在一旁
看呆了。心说：“这叫什么？整个一败家子儿加混蛋吗？”
	王奶奶嘟囔着：“这么糟贱东西，也太缺德了！有钱怎么了，有钱也不能这么祸害东西……”
	上齐了十道大菜，又上了一瓶上好的法国Latuor红酒。
	王奶奶不喝，麦迪就劝：“喝一杯吧奶奶，我回来了，您还不高兴吗？嘻嘻——”
	王奶奶笑着说：“好好，奶奶就破一回例”
	麦迪为王奶奶斟酒夹菜，俩人有说有笑，吃得开心十足。服务小姐就站在桌子旁边侍候着。王奶奶一辈
子侍候别人惯了，看着别人侍候她，心里总是不舒服，就对那个小姐说：“姑娘，您忙活半天了，也
坐着吃点吧。”小姐蔫然一笑，露了白白的牙齿，说：“不了奶奶，您请慢慢用。”说着话，但是眼
睛一直不离麦迪。麦迪能感觉到姑娘的灼灼目光，不敢抬头，低着头一个劲地吃菜喝酒。
	用完了餐，麦迪买单。小姐说，“一共一万八千元。”王奶奶吓傻了，咽了好几口气，才说出话来，“
这么贵呀？咋这么贵呀？”王奶奶将兜里的几十元捏来捏去，没敢拿出来。
	麦迪笑着对服务小姐说：“那位先生会帮我们买单。”
	“是那位先生吗？”小姐指着那个胖家伙。
	“是的。”麦迪露着甜笑说。
	“好的，谢谢。”小姐也甜甜地回了他一个笑。
	那个胖家伙要买单了。财大气粗地一吼，“多少钱！”
	“先生，五万六！”
	胖家伙打开皮箱，信手捏起一捆，递过去，嘻嘻地笑说，“小姑娘你好漂亮！”可是不知为何，他竟说
成了，“把那桌的餐费也一起算了。”服务小姐很惊讶，先前她以为麦迪在和他开玩笑，先不买单是
故意在泡蘑菇，没想到眼前的这位胖乎乎的家伙真得替他们结了账。胖子身后的保镖眼睛都直了，伸
直了脖子看麦迪一桌，不明白老板今天怎么回事？脑袋又热了？可是也不敢多问。
	“剩下的是小费！嘻嘻——”胖家伙奸笑着看服务小姐，趁小姐接钱时，往她身上狠狠捏了一把。
	服务小姐接过成捆的钱粗略一数，足足有八万元整。笑着说谢谢。算去两桌结账的钱，小费就是六千元
，能不谢吗？
	胖家伙在小姐身上捏了一把，可是她竟没有丝毫反应，“哎哟——”大叫一声的倒是他身旁的一个保镖
，他的屁股被重重掐了一把。这当然是麦迪施得魔法。他已经在椅子上乐得前仰后合。被捏屁股的保
镖疼得直咧嘴，小声嘀咕：“真他妈变态！”
	服务小姐走到麦迪身边时，摇了摇成捆的钞票，向麦迪放电一笑。
	麦迪不用掏一分，轻松结账。
	王奶奶根本弄不清是怎么回事，紧张地说，“谁会给我们结账啊，你这孩子，叫你不要上这样的地方来
——”麦迪笑说：“放心吧奶奶，那个老总很有钱，他是爸爸的老朋友，所以替我们买单了。”他撒
了一个善意的谎。王奶奶才放下心来，“原来是这样。”
	出了门，王奶奶还心惊肉跳地嘀咕“真是有钱啊，一顿饭几万块，真是——”
	麦迪知道王奶奶所想，麦迪心说：“有钱人的钱太多了，实在是不知道该怎样花才好。”忽然间，他有
了一个好主意。
	先叫车送王奶奶去了一处宾馆，那个“黑窖洞”是绝对不能让王奶奶再去了。将王奶奶安顿好。麦迪回
头再去找那个胖家伙。先前和服务小姐闲聊时，已经摸清了那个人的底牌——上海发达房地产老总的
公子古太。这个名字麦迪听说过，牌亮得很，亿万身价的一个大公司。
	麦迪一路追过去。古太的车队停在一处花苑别墅。古太叨着一根古巴雪茄，怀里搂着一娇滴滴的美人，
正欲上楼。眼前出现了一个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第117章
	还没等古太说话，一群保镖就冲了过来。
	“废物，你们不是说这儿很清静，一个外人也没有吗？这怎么跳出来一个！”古太对着手下大发雷霆，
又看了看怀里的美人，发觉她的眼神不对，直勾勾地盯着来人。
	“你们这群废物！”古太一说话，下巴的赘肉乱颤，“居然让一个比我帅的帅哥溜进来了，真是气死我
了！”
	高墙深宅，还有十几个保安看守大门，这样的安保措施可谓天衣无缝，但麦迪他们哪里拦得住——他会
飞！
	打手们将麦迪团团围住。众口对着他嚷。
	“说，小子，你是哪儿来的，怎么进来的？”
	“小偷是不是，不说实话，你会死得很惨！”
	“你这个小白脸，找死来了！”
	七嘴八舌。麦迪也不急，歪着脑袋不屑地看着一伙人张牙舞爪，等他们说累了。他轻轻地伸手一分，将
几个大汉挪开。大汉踉跄欲倒。麦迪走到胖家伙的身前，先给了美人一个闪亮媚眼。美人被电得浑身
颤抽。古太气得快疯掉。
	麦迪开门见山，“这位老大，小弟打扰一下，想和你玩个游戏——”
	“玩你个头！”古太气呼呼地打断他的话，“敢跟我玩，准玩死你！”
	“那好，敢不敢玩！”
	“真是笑话，这是你自己找死来了！”古太一使劲，疼得怀里的美人哇哇直叫。
	“老大，要不要废了这个臭小子！”打手们又围上来，讨好地说。
	“都给我滚蛋！没长眼吗？我们正在决斗！”
	“决斗？”打手们面面相觑。
	“说吧，怎么个玩法，老板我奉陪到底！”
	“好！”麦迪依旧春风轻拂地笑着，他指了指车里的一个黑皮箱，“那里——有多少钱？”
	“两百万？怎么了？那是我一个礼拜的零花钱？”古太呵呵地乐起来，“你他妈别告诉我，你是打劫的
，如果你是李小龙，钱我可以送给你，可你要是李小虫，可别怪捏死你，我的时间是用秒计算的，多
耽误我一秒钟，这里面的损失你可赔不起！”
	麦迪摇摇头，将手扶在豪华全球限量版劳斯莱斯车身上，“我和你赌一把，我说，我可以用一只手举起
这辆车子。”
	“什么，哈哈哈哈——”古太笑得上气不接下气。
	“哈哈哈哈——”其余的人也都笑得快吐血了。
	美人也笑了笑，其实暗下里替麦迪捏了一把汗，调侃着替麦迪解场，“帅哥，不要在这儿开玩笑了，你
抱得起我还差不多，我知道你来这里是仰慕我们老大风采的，仰慕完了，快点走吧！”
	“臭小子，今天你玩大了，想走，留只手再说！”古太变得凶神恶煞。
	美人惊得失了颜色。
	麦迪不慌不忙地说：“不急，一只手不算什么，留脑袋也可以，但是，我的话还没有完，如果我一只手
举起了你的劳斯莱斯，怎么办？”
	“怎么办？你想怎么办？”古太的语气蔫了很多，瞅瞅怀里的美人，嘟囔着，“我可不会把我的美人送
给你！”
	“这样好了！就赌你包里的两百万！”
	“哈哈！好啊！”古太来劲了，“两百万小KS！”
	打手们笑得笑，说得说，完全没有把眼前的这个瘦弱的小白脸放在眼里。麦迪伸出一只手，抓在了保险
杠的位置，面不改色，心不跳，仿佛在捏一只蝴蝶一样，将车子高高举过头顶。
	“啊——”在场的人全吓傻了。只听见车里的东西“哗哗拉拉——”往外掉，两百万的黑皮包不偏不倚
落在了他的手中。随后，他将车轻轻地放归原位。
	麦迪拿着两百万，步履潇洒地一路走去，那些人呆若木鸡地伫在那里……
	两百万，在时下的上海买不到什么高档的楼房，但买一间普通的三室一厅还是够的。得到了两百万，麦
迪心花怒放，他到售楼盘的地方四下里看，决定给王奶奶买一处称心的房子。
	没想到的是，在大街上，他竟然碰到了好友丁帅，丁帅耷拉头走，霜打了一样，有气无力地在他身边走
过。麦迪摇了摇头，用力地拍了拍他。丁帅猛地抱紧头，蜷缩在了地上，并不敢抬起头，不停地喊叫
，“不要打我的头，不要打我的头，求求你，不要打我的头——”
	麦迪心下一惊，丁帅这是怎么了？忙俯下身子，细一端详，发现了问题，丁帅的脸青肿紫红，虽然不是
新伤，但是瘀伤明显还没有好。
	麦迪有被人打得经历，他一看便知，这是丁帅遭了欺负。不由心火窜上头皮。但还是忍着，轻轻地拿开
好友的手，“丁帅，不要怕，你看看，我是谁？”
	丁帅这才抬起头，看见了他，灰蒙蒙的眼球立马变得钻石水灵，“麦迪——麦迪，真的是你吗麦迪，你
回来了，你这个臭小子终于回来了！”禁不住淌出热泪。
	麦迪问他，“你的脸是怎么回事？谁打的？”
	“不要问了，刚见到你，走，我请客——”
	“我要你说！”麦迪不肯罢休，语气里夹着怒火。
	“我——我老爸打的！”
	“你老爸，他为什么打你？”
	“你好烦啊，老爸打人会有什么理由，不听话，淘气呗！”
	“真的？”麦迪半信半疑。
	“真的，快走吧，说，吃什么，我请客，老爸给了我二百块钱，我还没舍得花！”
	他们去了“香堡鸡”，那是上海比较有名的小吃店。要了一堆香辣鸡翅，大吃起来。
	“麦迪，你一走就是一年，你知不知道，我好想你，都快想疯了。”
	“知道！我也是。”麦迪啃得满嘴油花花，吃得不亦乐乎。
	“麦迪，你长高很多，以前我们还一边高，现在你比我高了半头，你现在的造型真的很帅很酷很跩。”

	“哈！你的马屁功夫大有长进，不知道功课怎么样？”麦迪舔舔手上的油，喝了一大杯橙汁，仰在椅子
上，一副酒足饭饱，神清气爽的样子。
	“还能怎么样，在变种杀手的手下混日子，不死即伤，能混到全身进退，就已经烧高香了，还指望让他
宠我爱我？”
	“哈哈——你说得也是，你现在上高二了吧？”
	“是啊，我们上高二了。”
	“什么意思？”
	“校长大人发过话，只要你回来，保留你的位置，所以，我们还是同学，还会在变种杀手的统治下暗无
天日！”
	“哎呀，我的命怎么这么苦啊！”麦迪挤出一点苦相，但嘴上还是笑呵呵的。
	“嘻嘻——别叫苦了，再怎么说，你也逃了一年了，我比你多受了一年的苦，这其中的日子用酸甜苦辣
怎么可以形容得过来？”丁帅一副饱经风霜、少年老成的模样。“嗯，对了，变种杀手现在更跩了，
已经兼任年组的系主任了，比以前的脾气更大了，你回来了，可要小心行事，别惹火他！”
	麦迪倒抽了口凉气，无奈地摇头一说：“没办法，小人得志的年代，让他们得志好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 狂晕
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第118章 狂晕
	“麦迪，你回来了，搞得我一点精神准备都没有，我好开心——好——”丁帅很激动，他有好多话想对
麦迪说，可是，又不知道从哪里说起。
	“你好鸡婆——开心点，你这样腻腻歪歪，我还真受不了，好冷呀！”
	丁帅“咯咯”笑了，一脸愁云散去。
	“好了，说点开心的，见过我爸爸吗，他好吗？”
	“对，对不起啊，你走后，我没有去过你们家，我怕，怕你的后妈。”丁帅一脸窘相，低低的声音说。

	麦迪拍拍他，说：“没事，我只是随便问问。那个后妈确实讨人厌，现在我一想到她，也觉着不寒而栗
！”
	麦迪半晌无语，他很想他的爸爸。不觉眼圈发红，他低下头，故意让一绺长发遮住眼睛。
	“麦迪，你怎么了？”
	“没有——没事！”他挥挥手，转尔一笑，故作轻松地问，“听雪，听雪还和你是一班吧？”
	“真是虚伪——”丁帅开始笑他了，“我知道你其实最想知道听雪的情况，假正经，我们谁跟谁，直接
问就好了。”
	麦迪笑了，连忙赔罪，“好了，我承认错误。”
	“听雪呀，听雪她也很好啊，成绩还不错，名列前茅。”他的话有些迟涩。
	“是吗，那就好！”麦迪的心加速跳起来，一听到听雪的名字，身上的血液急速流淌。
	“干嘛！”丁帅笑他，“这么想她，跑去见他好了，干嘛在这摩拳擦掌的，吓人啊？”
	“胡说什么，我还有要紧事要办。”
	“什么，你还要走啊？”丁帅瞪大了眼睛，一下子没了笑脸。
	“不是，实话跟你讲，我要给王奶奶买一处房子，正四处挑选，碰到了你。”
	“哈！原来是这样啊，那带上我啊，看房子我可是行家里手。”
	“又吹牛！”
	“谁吹牛？真的，我二姨家的房子就是我帮着参谋的，一年就上涨了二十万，现在他们见面还夸我有经
济头脑！”
	“你看看你，脸上简直成了杂货铺，不吓着人才怪！”
	丁帅不吱声了，难过的直想掉泪。
	“好了，跟你开个玩笑，我们一起去！不过，我要先帮你整整容。”
	“整容？你学医了？”
	“不是！你不要问了，过来一点。”
	“你要做什么，我，我胆子可小——”
	“放心了——”麦迪摇头笑，“我还能谋害你呀！”他伸出手，在丁帅的脸面上轻抚了几下，奇迹发生
了，那些伤疤痕迹完全不见了。
	“你去照照镜子！”麦迪说。
	“你做什么了？”丁帅睁开眼睛，一脸莫名地问他。
	“去看看就知道了！”麦迪漫不经心地说。
	“天啊！”丁帅在镜子前惊叫起来，“怎么会这样，我的脸全好了，真是太——太神奇了，谢谢你麦迪
，我真的不知道怎么说，你太棒了，简直就是——就是——”
	“好了，你好麻烦，买单啊，我们还有正事去做。”
	“对对对，买单买单——”
	“谢谢，二百七十块！”服务生客气地说。
	“什么？”丁帅傻眼了，他只有二百块。
	“有问题吗？”麦迪故意看他的窘相，忍不住乐。
	“没，没有——”丁帅使劲掏兜，恨不得掏个洞出来，可是只有二百块，多一个子都没有。
	“好了，我来付好了！”麦迪拎过黑皮箱，一打，竟然锁着的，还是密码锁。这倒难不住他，他盯着密
码，一股神秘的力量迸发出来，密码开始自己“嗤嗤”的跳动，“啪”地一声打开了。
	“哇，你好酷！”丁帅叫起来。旁边的服务生也惊奇了说了声，“你，你魔术师吧。”还有更惊奇的，
皮箱打开，一叠叠崭新的百元钞票耀着金光。
	“我的天啊，这么多钱！”丁帅呆住了。当然还有那个服务生。
	“你，你，你抢银行了？”丁帅口吃起来，不可思议地望着麦迪。
	“抢你个头啊——”麦迪抽出三张，“啪”地合了皮箱，将钱递给服务生的时候，潇洒地说，“不用找
了。”
	服务生鞠了九十度的一躬，“谢谢老板！”
	丁帅都忍不住“噗嗤”笑了，“有钱就是好啊，立马变老板啊！”
	一路上，丁帅追问个不停，“你哪里来的这么多钱，你发达了是不是，噢我知道了，你被富婆包养了，
你笑，那是你捡的，在哪里捡的，也让哥们发达发达，哎我说，你有钱了，也不能独吞啊，别总笑，
好友见面，一人一半——”
	“一半你个头啊，没跟你说，这钱是给王奶奶买房子的。”
	“噢！”丁帅立马没动静了。
	丁帅真的很用心，接下来看楼盘时，还真表现出一副少年老成的模样，和售楼小姐侃侃而谈。麦迪也猜
不准，是因为他的热情被大大激发，还是因为售楼小姐实在是太漂亮，总之，丁帅和人家聊得黏黏乎
乎，不过很可惜，售楼小姐虽然和丁帅一直在聊，但是眼珠早跑到麦迪的身上。麦迪吐了口长气，赶
紧溜掉，跑到另一处楼盘模型处慢慢欣赏。
	经过和售楼小姐长时间“猛烈”磋商，丁帅帮着拍定了一套“新上海滩”小区的楼房，三室一厅，包括
家具和厨具等一应俱全，价格一百九十八万。付了款，拿了楼房钥匙，俩人先睹为快，大为称心后去
接王奶奶。
	“麦迪，我们又去哪里呀？”王奶奶一天换仨地方，有些疲惫不堪了。
	“暂时保密！奶奶，一会儿您就会知道了。”麦迪神神秘秘地说，嘴角有一丝甜美的笑。
	“这孩子，好，奶奶就听你支配了——”王奶奶笑呵呵地说。
	坐着的士，进了一处叫“新上海滩”的小区，好高的楼，王奶奶向上看了看，眼晕，上了电楼，到二十
层停下。麦迪打开一户楼房门。
	王奶奶有些不敢进，啧啧地说：“好漂亮的房子，这是谁家啊？”
	“奶奶您猜猜？”丁帅说。
	“是你家吗？”丁帅嘿嘿地摇头。
	“那是你们同学家？”
	“不对不对！”麦迪摇着王奶奶的胳膊说，“再猜再猜。”
	“哎呀，奶奶的脑袋不好使了，真的猜不出来。”
	“奶奶，您先看看吧——”他们领着王奶奶将各个房间参观了一遍。
	王奶奶说：“呀，真是不错——”说完，她有了一声短暂的叹息，怕两个孩子看见，忙又换了笑脸。
	“奶奶，这里以后就是您的家了——”麦迪满面笑容地望着王奶奶。
	“什么，你说什么？”王奶奶不敢相信自己的耳朵。
	“真的奶奶，麦迪说得没错，这是他为您刚刚买的房子！”丁帅抢着补充说。
	王奶奶愣住了，没有喜悦，反倒一脸怒色地责怪麦迪，“你这孩子，你哪来的那么多钱？又向你爸爸要
的，还是？嗨——奶奶就一人，住哪儿都能将就，你给我这么大房子，我住得多浪费，你赶紧把房子
退了，退了，从哪儿弄的钱再还给哪儿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 轻音乐
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2635 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第119章 轻音乐
	“奶奶——”麦迪笑了。
	“你还笑得出口！”王奶奶余怒未消。
	“奶奶，您听我说，这钱不是抢的偷的，也不是爸爸的，是我自己挣来得，您的孙子长了本事，有能力
养您！”
	丁帅在一旁连连点头，“是的奶奶，真的是麦迪自己的钱，他现在本事大着呢，这点钱对他来说，小意
思，您不用放在心上。”
	“你——你们说得是真的？”王奶奶的泪淌下来。
	“奶奶——您别伤心了——”麦迪的眼角也湿润了。
	“是啊奶奶，今天是您乔迁大喜，应该高兴才是！”丁帅乐着说。
	“——奶奶掉泪，不是难过，是开心的泪，奶奶活了一辈子，没想到会有自己的房子，奶奶现在也不敢
相信——”
	这一句，麦迪的泪再也忍不住，扑簌扑簌落下来。
	“奶奶，这不是梦，从今以后，我们就要过幸福开心的生活——”麦迪攥住王奶奶的手，彼此传递爱得
温暖。
	麦迪将剩下的近两万元给了王奶奶零用，和丁帅在在王奶奶家吃了晚饭，这才回到自己家……
	“铃——”门铃响了。
	一个女佣人出来，上下打量麦迪一番，没好气得问，“你谁呀？”
	原来王妈离去后，陆亚轩又雇了一个保姆，她左挑右挑，选中了一个叫寒心的姑娘。说来这个寒心也很
讨巧，很会见机行事，干活做事又利索，令陆亚轩颇为满意。更令陆亚轩满意的是，寒心不问她讲价
钱，说愿意给多少就给多少。陆亚轩最愿意听这样的话，不是有句话，越有钱的越抠吗？陆亚轩就属
于这一类。满意地将寒心留了下来。其实寒心也不傻，虽然书读的不多，但账还是算得满精明的，她
一看这样阔绰的大房子，就知道是有钱的主，在这样有钱主的家里做事，只要从日常开销里打主意，
手指缝里**，一切损失就都齐了。
	“我？”麦迪也愣了一下，看着眼前这个面容尖瘦、三十多岁的女人，一笑，反问她，“我还想问你，
你是谁呀？”
	“我？我是这家的保姆！”
	“噢！这就不怪了，你好，以后请多关照，我是麦迪，这是我的家！”
	“麦迪？你的家？”寒心的眉头拧了疙瘩，她的五官本来长得就很紧凑，一紧眉，似乎将脸上的口鼻眼
挤到了一块儿，很好笑。陆亚轩从来没有向寒心交代过，麦迪走后，她将他住的房间紧锁，再者，迟
方早出晚归，要不在家就是一言不吭，所以，寒心并不知道家里还有另外一个成员。寒心满脸狐疑，
没用好眼神瞪了麦迪一眼，并生硬地说，“你在这儿等着——”正要往里禀报。随着一声“谁呀？”
陆亚轩走到了门口。当他看到麦迪时，竟“你你你——”说不出话来。麦迪出于礼貌，点了一下头，
从她身边挤过去。陆亚轩还没清醒过来，仍旧傻站着。
	“迟太太，这个男孩子是谁啊？”寒心问木在那里的陆亚轩。
	“他，他啊——”陆亚轩顾不上答复她，一把推开寒心，快步跟了进去。
	其实还没进门，麦迪就听到了欢快的笑声和悦耳的轻音乐，如果没听错的话，应该是那首著名的曲目—
—《蓝色多瑙河》。
	“家里有客人啊，这么热闹！”麦迪看到了爸爸、迟小嘉还有一个男生，笑着走到桌角前说，其实他的
目光一直停留在爸爸身上。
	迟小嘉的眼珠不会转了。“你你你——”
	“你什么？小丫头，一年不见，连哥哥都不认识了。”麦迪友好地掐了一下迟小嘉的小脸蛋，其实他也
是在演戏，他想，你陆亚轩不是会演戏吗，那我也演给你看，不单单是你对我“好”，我对你的宝贝
女儿也很“好”啊？
	“哥哥呀，你回来了，真，真是太好了。”不知为什么，迟小嘉的脸竟莫名的红了，这个超帅的男生真
的是麦迪吗？其实麦迪就是这样帅气，但是如果你怀有一颗愤恨的心对另一个人时，那个人既使倾国
倾城，你也不会觉得他美。
	蓦然间，没有愤恨之心的迟小嘉忽然发现了麦迪迷人的笑和闪亮的发质，激动得不知如何是好，眼神再
也不肯从他身上挪走。其实迟小嘉对麦迪的转变也不是仅在这一瞬间，麦迪偷离子水走的时候，飞上
飞下的一幕，简直震惊了迟小嘉，她确信她没有眼花，她确信他是一个有着不凡魔力的男孩！当浑身
散发酷玄魅力的麦迪再次出现的这一刻，一个惊人的念头在迟小嘉脑海闪过。不过这一切，她并没有
对陆亚轩提及，就是说了，陆亚轩也不会信，在她的眼里，麦迪一无是处。
	陆亚轩又很“开心”地笑了，她以为，她的女儿演技越来越好了，这样做，迟方会很开心很满意。这娘
俩哄得迟方团团转，是因为迟方的科研成果又将获得一大笔薪酬。
	迟方正端着红酒酒杯，也不会动了。桌上还有一个人，普瑞银行中国分行行长的独子朱瑞，朱瑞的头发
油得光光照人，不变的中分头型，一身得体名贵的晚礼服，永远那么绅士。麦迪早认出了朱瑞，他对
迟小嘉生日那天朱瑞所作的诗印象深刻，一想起来，至今还想笑。麦迪一想到诗这个字，鼻子都酸。
	“哎呀，大家别愣了，我们——我们的麦迪回来了——”陆亚轩的眼睛滚动如珠，泪水涔涔地说。
	“儿子！真的是你吗？”一头白发的迟方颤抖着站起来，向儿子大步过来。
	“爸爸，你还好吧？”麦迪的泪已经淌出来，用力与爸爸拥抱。
	“好儿子。”
	“爸爸，我真得好开心。”
	“好儿子，你回来了，爸爸真想你，想你——”
	“爸爸，你还好吧？”
	“好好——爸爸很好，好了，不说了，先入席，我给你们介绍。”迟方擦了眼角的泪，要给儿子介绍朱
瑞。
	“不用了爸爸，我们认得，朱瑞，你好——”麦迪伸过手。
	朱瑞也伸出手，但并不前伸，瞥了一眼迟小嘉，似乎在征求她的意见。麦迪的手悬停在那儿，他读懂了
朱瑞的意思，很气恼，一把握住朱瑞的手，使劲握了一下。
	“哎呀！”朱瑞大叫起来。
	“噢，对不起，没想到你的手比女孩子的还柔软。”麦迪很假地解释。
	“没——没什么——”朱瑞的冷汗都下来了，但他时刻记得他是绅士，是绅士就应该大度容人。
	“你！”陆亚轩已经心疼上了，今天是她特意邀请朱瑞来玩的，为了套住这个富家公子，陆亚轩绞尽脑
汁，倾其手艺，弄了几道看起来平常，但实则是别具匠心的大菜，单菜料就花了一万多块。她觉着，
虽然两个孩子年龄还小，但现在的孩子很早熟，什么都懂，这个年龄交朋友处对象的也比比皆是，如
果能促成两个孩子的好事儿，将来成为一家人不是不可能。再者，她看得真切，朱瑞对她家小嘉很有
意思，在大庭广众之下献诗，就说明这样的情意很不一般了，也就是从那个时候起，她很留心朱瑞了
，有事没事就请朱瑞来家里玩，这也正合朱瑞的心思，一拍即合。今晚的迟小嘉打扮得花枝招展，完
全超出一个学生应有的装束，很有时尚女郎的味道。胸部大敞大开的露肉，超短的迷你裙，让进餐的
朱瑞燥火难平、口渴不已，恨不得将眼珠子掉进她的胸兜里。这一切看在陆亚轩的法眼里，她不知道
有多开心，喝了几大杯，一点醉意都没有。本来这个气氛温馨浪漫，美妙得不能再美妙了，但是麦迪
的出现，打破了原有的美好。令陆亚轩大大不快，犹如吃鱼时卡了根刺，吐不出咽不下。坐在那里皮
笑肉不笑，好累好憋闷，甭提多难受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 帅不是我的错
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第120章 帅不是我的错
	宴上，免不了要说一些久别重逢的话，迟方也喜得合不拢嘴，多喝了两杯。陆亚轩提了杯酒，挤着一脸
喜色说：“今天真是好日子呀，可谓双喜临门了，一喜朱瑞贵客登门，二喜麦迪回来了，真是开心啊
——哈——”她笑得很灿。麦迪也很假地回以一笑，举起杯说了一句，“谢了！”
	陆亚轩这个气，连个妈字都没有叫。但是她没有表现出来，仍笑呵呵地，如胀裂了口的皮球……
	麦迪与爸爸寒喧了好一阵，才发现迟小嘉一直紧盯着自己。麦迪想：“这个坏家伙又在打什么鬼主意。
”麦迪看到陆亚轩殷勤地给朱瑞夹菜，又看迟小嘉大块露肉的装扮，明白了晚宴的噱头用意，不觉好
笑出声。
	麦迪端起酒杯，奉承朱瑞说：“朱瑞越来越有绅士风度了，敬你一杯！”陆亚轩连忙接过话，“是啊是
啊，朱瑞就是绅士吗！”大家一起碰杯干杯。唯有迟小嘉毫无心情地抿了一小口。陆亚轩用腿碰了碰
她，小声嘀咕，“高兴点，虽然这个逆子回来的不是时候，可是也得把场圆下来啊！”迟小嘉竟瞪了
她一眼，回敬她一句，“闭嘴！”
	麦迪对她们的谈话毫无兴趣，和朱瑞聊了起来，他忽然产生了调侃一下朱瑞的想法。聊着聊着，忽然俯
在朱瑞的耳朵上说：“你是不是很喜欢我妹妹？”朱瑞的脸刷地红了，像红漆喷了一脸。不自然地笑
，结结巴巴地说，“我——我————”
	“不要解释了，鬼都看得出来——”麦迪小声说完，嘻嘻地笑。朱瑞也呵呵地笑，说，“是啊——我—
—”
	陆亚轩突然插了一嘴，“你们在聊什么，那么开心，不如说出来让大家一起高兴。”其实她是怕麦迪搞
什么鬼，在朱瑞的面前说她女儿的坏话。
	“我们——我们——”朱瑞越急越说不出话来。
	“我们在谈一些金融业的事情！”麦迪不紧不慢地说，用刀叉动作娴熟地吃着牛排。
	“金融业？”迟方笑着说，“儿子，金融业是朱瑞的长项，他耳濡目染，又时常聆听他大银行家爸爸的
教诲，见识比你广博得多，你什么都不懂，可不要班门弄斧哟！”
	“不会的爸爸，我正向朱瑞学习！”麦迪又干了一杯红酒。
	迟方点点头。
	宴会的气氛还是相当融洽，不时传出笑声。陆亚轩的心一步步归位，他怕麦迪会惹出什么事端来，结果
比她想像得要好很多，她放下心来，和迟方连连碰杯，又多喝了一些。只是她对迟小嘉的表现大为不
满，不时向她发出警示，“小嘉，你哑巴了，刚才还活蹦乱跳的，现在怎么了？不要总盯着那个逆子
，他不会再搞什么乱，你要和朱瑞说话，说话啊！要不然你们去你的房间聊吧，说话啊！”迟小嘉又
用白眼仁白了她一眼，还是那句话，“闭嘴吧你，要聊你去聊！”陆亚轩的脸一瞬间都紫了。
	麦迪和朱瑞聊着一些闲嗑，忽然又轻声插了一句，“朱瑞，你现在是越来越没品味了？”
	“什么？”朱瑞的眼睛瞪得比灯泡还要大。
	“连我妹妹你都看得上眼，真是服了！她一个月也不洗脚——哈——”
	“什么，你说什么？”朱瑞的声音大起来，全桌寂静。
	“你们在干什么？”陆亚轩发现了问题。
	“我们——我们在说上海建设的第一高楼，都是用朱瑞他们家银行里的钱建的，好了不起！好棒！”麦
迪虚虚地伸出大拇指。
	朱瑞异样地看着麦迪，心说：“好个泼皮无赖！撒谎不打草稿！”
	朱瑞坐下来，脸色难看，说：“我想我是吃好了，我该回去了！”
	“回去？这？为什么这么快要走，玩一会儿再走也不迟呀！”陆亚轩一面招呼朱瑞，一面恶瞪了麦迪一
眼，料想他又说了什么混帐话，将朱瑞气得要走。
	朱瑞气哄哄地告辞而去，头也不回，他还在心里骂：“搞什么搞，原来是只臭脚，知道吗，我最讨厌臭
脚女生了。”走着走着，他忽然觉出不对头，“对呀，我为什么相信那个小混混，他的话十句有九句
是假的，剩一句还不敢打保票。”他后悔得直跺脚，可是已经迈出大门，不可能回去，就在外面傻等
着，他想如果小嘉追来，就说想两个人独处一会儿，所以才出来的。可是他等啊盼啊——
	“快，朱瑞走掉了，还不快追！”陆亚轩指使女儿去，急得直跺脚。
	“追什么，吃饱了就该走人了！”迟小嘉冷冷地说。
	“你你，你这个孩子，怎么这么不懂事？”陆亚轩差点没噎着。她再看看麦迪，没事儿人似的和迟方在
碰杯说笑。迟小嘉也极不耐烦地甩开她，和麦迪凑到一起。
	“真是，真是岂有此理！”陆亚轩愤恨地嘀咕一句。
	“算了，毕竟是一个小孩子，这么晚了，吃完了走人，也是孩子懂事！”迟方对陆亚轩说了一句。
	“不是——人家走没有错，可是你看看小嘉，怎么一点礼貌也不懂，不知道送送人家，那毕竟是她的朋
友吗！”可是没人搭理她，好像她压根就是一个多余的人。她看他们爷几个说说笑笑，其乐融融，灌
了一肚子恶气，她坐不下，身体就要飘起来了。
	酒足饭饱，麦迪和迟方上楼，走过陆亚轩的身边时，特意打着响嗝，将酒气喷到她脸上，气死她，陆亚
轩简直受不了，手里捏着杯子，就要爆掉。更可气的是，她看迟小嘉的眼神还驻足在楼梯，一直目送
麦迪上楼，嘴角留着甜美的笑意。
	“发神经啊你，对谁笑呢？”陆亚轩终于可以大声出气了。
	“妈妈，你发现没有，我们家麦迪一年不见，越来越帅气了，简直酷呆了！”迟小嘉毫不掩饰地直言。

	“你，你在说什么？你的脑子烧糊涂了吗？”陆亚轩转过来，对着女儿的脸大发吼声。女儿根本不买他
的帐，把头扭向一边，还在做梦一样傻笑。“你有没有听懂我的话，你究竟在想什么？”陆亚轩叉着
腰，大有要跟女儿大干一场的架式，“不是说好的吗，一同对敌，怎么出尔返尔，竟然要倒戈，一同
和那个臭小子对付妈妈吗？妈妈这么辛苦又是为了什么？你究竟还是不是我女儿，还有没有良心？”
	“你小点声！”小嘉阻止了陆亚轩的叫吼，“你在干什么，耍泼吗？我做什么错事了？我只是在说一些
家常嗑而已，用得着大惊小怪吗？我翻天了吗？杀人了吗？你要把全世界的人都搅动起来了吗？”
	“你在说什么混蛋丫头，我是说为什么那么无理，为什么那样对待朱瑞，他可是你的朋友，我们家请来
的贵客！”
	“你还要我怎么对他，你女儿还小，难不成你叫我现在就以身相许他？”
	“你——你这孩子越来越不像话了！”
	“迟太太——”寒心打断了陆亚轩的话，“我看见——朱瑞还在门外候着。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 新车
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2316 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第121章 新车
	“什么？”陆亚轩笑起来，“原来是这样啊，小嘉，快点儿去，朱瑞在等你，快去啊！”她伸手拽女儿
，女儿的嘴噘得老高，能挂个油瓶。
	小嘉嘀咕着，“真没一点儿男人样，说走又不走，扭扭忸忸的，讨厌死人了！”
	“快别啰嗦了小祖宗，快去快去！”陆亚轩连推带哄将女儿弄到门外。这下她的心宽了，拍起了巴掌。
可是她高兴得太早了点儿，没一支烟的功夫小嘉回来了，面无表情地回来了。
	“朱瑞走了？你，你为什么这么快回来了？”陆亚轩向门口张望，一边问。
	“干嘛？难道不让人家走吗？留在咱们家过夜吗？”小嘉暴叫起来。
	“你你——你这个孩子，妈妈不是关心你吗？”
	“好了，您关心关心您自己吧？我已经有健全的身体缜密的思维，我的事可以自己处理好！”
	陆亚轩简直愣呆了，她还听见女儿的话，“麦迪真得很帅，举手投足都潇洒超酷，真是没得比！”
	“我看你是疯了，要我看，他与朱瑞没得比，朱瑞才是绅士，真正的绅士！”陆亚轩接茬说。
	“哼！”小嘉不屑地一笑，“绅士，都快成出土文物了，您真是老了，您瞅瞅，都什么年代了，他还穿
古罗马时代的西服，还梳个中分头，活像个大汉奸！哈哈！”小嘉说着都忍不住笑。其实她刚才出去
和朱瑞不欢而散——
	她质问朱瑞：“为什么中途退席，为什么走又不走？难道有钱人就这么了不起？你家开银行关我家什么
事？在我家摆什么龙家少爷的谱？告诉你，本小姐不吃你那一套！”小嘉牙尖嘴利，不给对方留有情
面……
	朱瑞被说得退后三步，说：“我——我——我——”
	“我什么？朱瑞，我出来送你，是想告诉你一声，以后，你就不用来了！”
	“对对不起啊小嘉，都是那个臭小子，我才——”
	“住嘴！不许羞辱我哥哥！我知道，你在我哥哥面前自惭形秽，觉着无地自容，所以才灰溜溜跑掉，又
在这里说他的坏话，告诉你，一个男孩子不要这样鼠肚鸡肠，小心有钱也讨不到老婆！”
	“小嘉——我——我——”朱瑞还傻傻地喊话，可是小嘉已经胜利地凯旋了。
	陆亚轩听到女儿夸麦迪，简直气愤得无以复加。
	“你在说什么，你不会跑到那个混小子一边了吧！”
	“这有什么？您的话我也越来越听不懂了，我们本来就是一家人，哪里有哪一边的说法？”
	“真是气死我了！”迟小嘉三百六十度的大转弯，令陆亚轩着实措手不及。
	“好了，我不跟你废话了，我要上楼找哥哥了，我有很多话要跟他说！”
	“什么什么，你你——不许你去！”可是谁又会听她的指挥。小嘉已经一摇三摆地上楼了。
	“真的是吃错药了！”陆亚轩无力地瘫坐在地。
	迟小嘉没有敲门，嘻嘻地进了麦迪的房间，这时，他们爷俩也聊得正欢。
	“是吗，是真的吗？”迟方简直不敢相信麦迪所说得一切。麦迪将一年里发生的事告诉了爸爸，迟方听
得入了神，重重地亲了儿子几口。
	“嘿嘿——我也想听哥哥说话，爸爸不会反对吧？”小嘉套近乎地坐在迟方的身边。
	“怎么会？”迟方将小嘉揽在怀里，对麦迪说，“儿子，你走了这一年，全靠小嘉照料我，说实话，她
照顾我，比你妈妈还要细心周到。”
	麦迪简直要刮目相看了，在麦迪的心里，一直将眼前这个女孩当成恶女，甚至不想用半只眼睛看她，可
是听爸爸这样一说，一下子觉得她可爱亲近了很多，似乎有点妹妹的意思了。
	“谢谢你啊，照顾我爸爸！”麦迪对小嘉说。
	“怎么说话呢？应该说咱爸爸，怎么成了你一个人的了？”
	“哈哈，对对，咱爸咱爸！”麦迪笑着说，但是麦迪并不傻，并不会轻易相信这个鬼丫头有什么真的好
心，他时时提防着她，生怕她又在耍什么新花样。小嘉来了，麦迪就说一些漫无边际的鬼话，说得小
嘉咯咯大笑个没完——
	聊了很晚，麦迪打了哈欠。迟方回房了，小嘉跟在身后，轻轻地合了门，并没有走。麦迪困极了，刚要
脱光膀子，见她转身回来了，又赶紧穿上。
	“干什么呀，大惊小怪的，你的光屁股我都见过，还怕羞——嘻嘻——”小嘉幽灵一样走过来。
	“太晚了，你，你回房休息吧。”麦迪有了愠怒。
	“麦迪哥哥——”小嘉变换了语调，用了麻麻的酥酥的声音。
	麦迪打了个激凌，“好冷啊，请你好好说话，你那样的语气我真受不了！”
	“真讨厌你，呵呵，那我就好好说，麦迪哥哥——”
	“你能不能直接叫哥哥呀，还麦迪麦迪的，不知道的，还以为咱们是——是什么别的关系呢？”
	“嘻，他们愿意怎么想就怎么想吗？反正，反正也没什么关系！”
	“噗——”麦迪正喝水，一口喷出来，呛得眼泪直流。
	“怎么了，呛到没有，我帮你捶背？”小嘉帮他轻轻地捶背，“哥哥，我很会按摩的，你躺下来，我帮
你按按全身怎么样？”
	“谢谢你了，我真的用不着！”麦迪像挪开一条蛇一样挪开她的手。
	迟小嘉有些生气，可是眼睛还不离麦迪的脸。
	“我的好妹妹，哥真累了，快回房休息吧！”麦迪说着钻进被里。
	“不嘛，我要和哥哥在一起，和哥哥一被窝。”
	“那——那怎么行？”麦迪赶紧捂严了被子。
	“也不是没在一起过？”迟小嘉佯怒着说，一边还去掀他的被子。
	麦迪的脸红了，吞吞吐吐地说，“那，那不是小时候吗？现在大了，就不能在一起了。”
	“大了又怎么了，大了你也是我哥哥吗，我偏要和你在一起！”迟小嘉这个时候的劲儿好大，一把掀开
了被子一角，不容分说，就往他的被窝里钻——
	“迟！小！嘉！”一个恶狠狠的声音响起，陆亚轩鬼一样地出现在门口，厉声说，“这么晚了还不回去
睡觉，哥哥刚回来了，多累啊，太不懂事！”
	迟小嘉这个不情愿，这个来气，气包子一样回自己的房间，陆亚轩紧随其后，还想再开导一番“撞了邪
”的女儿，不想“砰——”地吃了闭门羹，门差点撞歪她的鼻子。
	“开门啊，你这个死丫头！哎哟——”
	“我困了，要睡觉！”迟小嘉狼嗥一声，吓得陆亚轩调腚走人。
	麦迪还忘不了本业，第二天吃了早点，匆匆背上书包上学。
	“等等！”迟方叫住儿子，“这个给你！”麦迪伸手接住，是一串轿车钥匙。“车子在门口，送给你的
礼物，驾照帮你办好了，在车里。”迟方朝麦迪笑。“谢谢老爸！”麦迪高兴得蹦起来，几步窜出去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 漂亮女生
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2297 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第122章 漂亮女生
	“等等我哥，我坐你车走！”迟小嘉扔下早点紧随其后。陆亚轩并不知道迟方还有这一手，气得脸上的
肉直哆嗦，但事已至此，也是干生闷气。“刚刚买的新车呀，我的新车！”陆亚轩攥紧了拳头，在心
里猛叫猛喊。
	麦迪一出门，惊呆了。院子里停着一辆崭新的“帕萨特CC/09款 3。6FSI 顶配版”轿车，
麦迪知道，这辆车要五十万。
	“老爸万岁！”麦迪大叫着，钻进车子，迟小嘉也一头钻进去。
	“喂，你可想好了，坐我的车可有危险性，我是个新手！”
	“开你的车好了，哥哥是最棒的！”迟小嘉嘻笑着说。
	迟小嘉这样的变化，麦迪觉着别扭和难以理解，心说：“吃错药了吧？”
	车子一路狂飙到了学校。
	“说好了，不见不散，放学我还要坐你的车回家！”
	“好好——”麦迪皮笑肉不笑，等她走远了，说了一句，“美吧你，讨厌鬼！”
	麦迪敲门进教室。全班的眼神刷地聚在他的身上。
	变种杀手的眼睛都绿了，看了他好一会儿，一字一板地说，“迟！麦！迪！”
	“老师好！”麦迪怕了他鬼一样的声音，想尽快回座，向变种杀手鞠了个躬。
	“校长大人吩咐过，无论你什么时候回来，都可以回到原来的位置上，你的命真得是好！”变种杀手捅
了捅鼻孔说。
	“是吗？可我并不这么认为。”麦迪嘀咕了一句。兴许是变种杀手没听见，他接着说：“一年没见，你
的个子窜了不少，像长过了头的高梁秆，成了傻大个儿，不知道，你的脑细胞生长发育了多少，是不
是还停留在那样迟钝愚蠢的年龄？”
	“老师——”
	“我还没有说完，打断别人的讲话是最不道德最不礼貌最可耻最卑劣的行为！”
	“老师，我是你的学生，不是汉奸，你怎么把骂大汉奸的话全扣在我的头上？”
	“废话少说，总之，迟麦迪，你不要拖我们班的后腿，要遵守纪律，要接着打扫卫生，你一走了之，还
没有完成你应有的工作，从今天起，你和丁帅每天负责班里卫生！”
	“这太过分了。”丁帅胀红了脸，怒不可遏地站起来。
	“闭嘴！”变种杀手怒指丁帅，他想了想说，“当然，你近期表现得还不错，那好，如果你不愿意，就
让迟麦迪一个人打扫！”
	丁帅愤愤坐下，小声骂了一句，“变态的老毒物。麦迪上辈子挖你家祖坟了，这样整人家！”
	令所有人没想到的是，麦迪竟然没有丝毫的生气，对着全班说，“能为大家服务，这是我的荣幸，我谢
谢老师。”他竟给变种杀手又鞠了一躬。
	变种杀手扶了扶眼镜，有些结巴，“看来，你，你，你是有，有点，有点进步，哈！”
	“老师，有一个问题，不知道我可不可以说出来？”麦迪突然话锋一转说。
	“问题？”变种杀手的眼珠骨骨碌碌一转，说，“当然，不过不要过分，我们这是文明的国度、文明的
学校、超文明的班级，你快说，不要耽误时间！”
	“知道了老师。”
	“快说吧！”变种杀手极不耐烦。
	“老师，您的拉链开了。”麦迪慢慢地说了一句，“嗤——”下面已经有人笑出了声。
	“拉链，我的？”变种杀手弄了弄衣服，没有发现，“哪里有？”
	“我是说，裤子上的，护住小弟弟的那个拉链。”
	“哈哈哈哈——”同学哄堂大笑。
	变种杀手低头一看，裤腰上的拉链大开着，露着红红的裤衩，看得出裤衩上面还脏兮兮的那个东东……
很恶心。
	“哈哈哈哈——”同学大笑不停。
	“你你你迟麦迪！”变种杀手的脸变了五六种颜色，声嘶力竭地对着麦迪。
	麦迪一脸认真的样子，“对不起老师，如果我说错了，你还可以罚我。”
	“你你，你回座吧。”变种杀手实在没有理由，只得罢休，转过身去，哆哆嗦嗦地拉拉链，心说：“丢
死人了，这回我的脸可露大了，我伟大光辉的形象，天啊，迟麦迪！我要弄死你，走着瞧！。”
	麦迪的眼神一直在搜寻听雪，可是没有。“老师”他又发问。
	变种杀手又一激凌，赶紧捂住裆部，生怕又开了，大叫，“干什么？”
	同学又“嗤嗤”地笑，女生们的脸烧得厉害，教室里的温度迅速上升。
	“我想问，怎么没见听雪同学？”麦迪说。
	变种杀手来了能耐，指着麦迪发飙，“要不说你的课程差劲，一天到晚想没用的乱七八糟的东西！”
	“不是的老师，我只是想——”
	“不要说了，你不要想，现在还轮不到你想，要想，也是我想！我告诉你，听雪请假了，现在你满意了
，以后，不要总留心女孩子的事，把自己的事情做好，把学业搞上去，那才是正事！”
	“明白了老师。”
	变种杀手不停地看看裤链，没有问题了，擦了一把冷汗。
	麦迪回到座位上，丁帅向他伸起了大拇指，“嘻嘻，麦迪你好厉害！”
	“我什么也没做啊。”麦迪矢口否认。
	“还说，我看得清清楚楚，你的眼神往下一扫，他的拉链就嗤嗤地往下滑动，最后大敞四开了。”
	“小小的惩罚而已！”麦迪也笑着轻声说。
	放学了，麦迪没有想到，会有很多女生不走，帮他打扫卫生。两分钟的时间，班级卫生搞定。
	“谢谢你们！”麦迪向大家道谢。
	“不用谢，帅哥——”所有女生拉着长腔众口一词地齐说。
	麦迪的脸刷地红透了。
	“麦迪，以后的劳动，我们都会帮你做！”一个漂亮的女生笑如花朵般地对他说。
	“这——”麦迪感动得说不出话来。
	“麦迪，我们一起去玩好不好？”又有女生唧喳着说。
	“是啊，去哪里都行，只要跟着你。”所有女生唧喳起来。
	“哇，太眼人了吧，当我不存在啊。”丁帅大惊小怪着说。
	麦迪挠头笑，说谢谢大家的好意，不过今天不行，我今天还有很重要的事。
	“那好吧，改天了。”
	“各位女生不要扫兴，今天我没事，我们一起去玩好不好？”丁帅一脸兴奋地大叫。
	“不好！”所有女生回头一说，笑着跑掉了。
	丁帅很没面子，伸了舌头，“麦迪，你好棒，我跟你在一起，觉得压力好大！你看看那些小女生，她们
都不正眼看我一下，把我当成了多余的苍蝇。”
	“少贫了，走了，跟我去奶奶家，她给我们包三鲜馅的饺子！”
	“可你不是说有事？”
	“我是在撵那些女生，如果她们跟着，要吃多少？想累死奶奶呀？”
	“哇麦迪，你可真是没人性，你那里鲜花遍地，不愁摘哪一朵，我这里光秃秃无草，老天呀，真是太不
公平了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 散打
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第123章 散打
	“哈哈！”麦迪看丁帅的傻相，直笑。问他，“到底去不去？”
	“我还以为什么重要的事，那些美女那样勾引你，你都不为所动，你还是不是男人啊！麦迪，你可真跩
呀！”
	麦迪笑，“你以为都像你，看见女生就迈不动步！”
	丁帅嘻嘻笑，“我也就这点长处了。言归正传，谢了，可是我今天真的有事，你自己去吧。”
	麦迪和丁帅分头而行，走着走着，麦迪笑了，真是笨呀？明明有车了，为什么走着走？他又转身返回学
校。走到学校围墙的拐角处，他愣住了，一个人趴在地上，很努力地爬起来，结果又重重摔下。“是
丁帅！”麦迪的心口一紧，想到了丁帅昔日的旧伤，他还说那是他的爸爸打的。麦迪多想跑过去扶起
好朋友，他的泪顺腮而落——
	就在他们刚刚分开不久，丁帅遇到了四大金刚一伙儿。
	“你这月的保护费呢，二百块！”一个粗暴的声音响起。
	丁帅吓得腿都软了，四处搜寻麦迪，可是早不见了，“求求你们，下个月一起给，那二百块——那二百
块我给弄丢了。”
	“老大，他耍你！”
	“我没有，我真得弄丢了，下个月——”
	“老大，这个小子的脸蛋还真是干净，我们才揍他没几天，那几天他脸跟酱油铺似的，现在居然没事了
！”
	“揍他！给他点厉害瞧瞧！”没等话说完，一群人围上来打他——
	他们打累了，扬长而去，丁帅趴在地上呜呜地哭，好疼，想起也起不来——
	四大金刚和大姐大许聪正得意地走着，一束刺目的斜阳照过来，几人睁不开眼睛
	一个高大的身影遮住阳光。一袭黑色的风衣在风中长舞，“刷刷”抖个不停。那人背对着他们，立在道
中央，看样子，就是冲他们而来。
	“小子，装什么酷，有种转过来！”狼头叫起来。
	“迟麦迪！”那人转过来，几人异口同声。
	“哈哈哈——他妈的，这条咸鱼终于又出现了，今天我要把他的鼻子揍扁！”狼头怪叫不止。
	“我要踢爆他的小弟弟！”海怪也阴阳怪气地走过去。
	“这是丁帅一年的保护费！”麦迪掏出钱，“啪！”地扔过去，“以后，不要再找他的麻烦！”
	几个家伙愣了一下。狼头捡起钱，嘻嘻一笑，“那还用说，乖乖交钱，老子才懒得打人，还挺费劲！你
的呢？”狼头伸手一指，“你别顾着充好汉，没你什么事了？你的保护费一分也不能少，拿来！”
	“我没有！”麦迪脸肌动，牙齿嘎蹦作响。
	“迟麦迪，今天你死定了！”狼头叫嚷着挥舞拳头冲上来，不知道脚底滑了还是别的原因，突然一个狗
抢屎，重重地裁了大跟头，摔得半天爬不起来……
	麦迪不屑地丝丝一笑。
	“蠢东西！”许聪狠狠骂了一句，大步逼向麦迪。看得出，麦迪来者不善。她将拳头攥得嘎嘎作响，凶
狠地打过来，她的拳脚功夫确实很棒，一招一式，颇有李连杰的风采，但是麦迪毕竟不是过去手无缚
鸡之力的奶油小生，现在的他，魔力十足，手段多多。许聪的攻势一招猛似一招，喜得观战的痞子“
哗啦啦”直拍巴掌，围观的人也越来越多，但是很奇怪，她就是打不到麦迪的身体。许聪有些急迫，
又连连出腿快攻。麦迪并未还手，只是一再躲闪后退，许聪一个长拳佯攻后，忽一记重腿腾空踢来，
眼见躲避不及，麦迪却能倏然化险，这一腿来势凶猛无比，许聪未料到会有落空，身体重心忽然倾斜
，猛地向侧后仆倒，麦迪已被逼到一处低低的护栏处，轻身闪过，许聪后仰，头部不偏不倚向铁护栏
撞去。“啊——”围观的人惊叫一声，有的吓了闭住眼睛，当他们睁开眼睛观看这一幕悲景时，却发
现许聪已稳稳被麦迪揽在怀里。
	那一刻，麦迪的身手好快，他本意躲闪一旁，但见许聪就要受到重创时，又回身出手，许聪便倒在他的
怀里，旋绕几圈才停下来。
	也就在那一刻，许聪的心跳得好快好急，可以排除的是，并不是因为害怕所致，她也并未注意到倒地会
有致命的危险。
	在麦迪的怀里，她感到了从未有过的温暖与快意——交手之人，几招过后，便知轻重，能不能敌过对方
，心知肚明。和麦迪一招一式打得畅快淋漓，虽自知败落，但许聪输得心服口服。
	麦迪松开手，许聪退到了一旁。
	“许聪，你们收手吧！不要再胡闹了！你们的行为已经让人很看不起！而不是很了不起——”话落，重
抖风衣，大踏步而去。
	“好酷啊！”围观的女生们尖叫起来。
	“迟！麦！迪！”海怪大叫着冲向麦迪，蓦然间，从怀里掏出一把闪着寒光的短刺。
	“不要啊！”许聪注意到了海怪的举动，惊叫一声，“麦迪小心！”可是，海怪已经到了麦迪的身后，
挺着匕首狠狠地刺下。
	“砰！”的一声闷响，麦迪头也不回，高高飞起左腿，一记漂亮的倒挂金钩，正击中海怪的前胸，海怪
痛叫着重重摔落十几米，挣扎着，爬不起来……
	“嗷嗷嗷——”人群中发出狂热的叫声潮，那一个精典的动作，绝不拖泥带水，干净利落，堪称潇洒之
王！
	麦迪并未回头，依旧向前走去。
	“麦迪——等等——”许聪奔跑着过来。麦迪停步，一脸冷峻，更显俊朗超酷。
	“有事吗？”麦迪扬眉盯着她。
	“麦迪——我们错了！”许聪咧嘴一笑，忽然伸出手，“我们交个朋友吧！”
	麦迪沉思片刻，也笑了，不过是抿嘴一笑，他躇踌着——
	许聪的手一直停在风中。许久，他也伸出手，两只手紧紧握在了一起。两人相视而笑，话在不言中。
	“麦迪，我们去喝一杯吧！也算是我们的赔礼酒！”
	“可是，我已经有约了！”
	“是——是女朋友吗？”
	“哪里有？不是，是我的奶奶，她说要给我包三鲜馅的饺子。”
	“哈，你好幸福，不过我觉着，还是我们应该去喝一杯！”
	“好吧！”麦迪见许聪心意至诚，便说，“饺子留着明天吃。”
	麦迪给王奶奶打了手机，告诉她不能去了，以免她心急。
	狼头海怪被龙虾海盗搀起来，一瘸一拐地走，摔得不轻，一走路“唉哟唉哟”直叫，嘴角还流了血。
	“你是我出道以来，碰到的第一个最强硬的对手！”许聪扫了一眼受伤的海怪狼头，把脸转过来，笑着
对麦迪说。
	“实话实说，你是我出道以来，碰到的第一个最软的对手！”麦迪笑，非常诡异。
	“哼，太不给人家面子了！”许聪出拳，轻轻地捶在麦迪身上。
	其实麦迪说得没错，他所指的出道，当然是拥有了魔力以后的所作所为，所遇之人，哪一个不是魔力高
强，凶神恶煞，比起只会一些拳脚功夫的平常人，许聪一伙简直是数不算数。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 喝酒
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第124章 喝酒
	“麦迪，我有一年没见过你，你学功夫去了？”
	“看来，你还挺关心我！”
	许聪不好意思地笑。
	“其实我觉得女孩子还是斯文些好，打打杀杀的，很没有意思——”麦迪直言不讳。
	许聪不好意思地挠挠头，嘿嘿地笑了。
	四大金刚都怔住了，在他们的眼里，大姐大许聪从来都是男人婆中的男人婆，哪里会有这样妩媚乖巧的
女孩子样。有一句话说得好，没有一个女孩子不想绽放如花的笑容，只不过在没有碰到让她想绽放笑
容的男生之前，她才不会笑。
	“去吃日本料理怎么样？”
	“日本料理，铁板烧，很好啊。”麦迪笑笑说，“我去开车，你们等着。”
	“你有车子？”许聪很惊讶。
	“老爸刚送给我的。”麦迪一脸自豪。他没有想到，迟小嘉真得就在车子旁边等他。看到他，迟小嘉跑
过来，一脸兴奋地搂住麦迪，“哥哥你可来了，我等你好久了。”
	“你放手了，这是学校！”麦迪让她放手。
	“怕什么？你是我哥哥，我才不怕人。”
	“可我怕，有几个人知道我们是兄妹，别人会误会的。”
	“哈，那更好！”
	“你胡说什么，快放手！”麦迪觉得迟小嘉越来越难以对付，她这样死缠烂打真是让人受不了，可是又
有什么办法？“对不起了小嘉，我今天真得有事，不能载你了，你自己打车回家吧！”
	“不，不要——我要跟着你——”迟小嘉的泪说来就来，比唱戏得还快。麦迪不敢停留，钻进车，一脚
油门溜之大吉。甩了迟小嘉，他重重吐了口长气，但是心里并不好受，回头看看迟小嘉，她还站在原
地，用手抹着泪水。
	“这个迟小嘉在搞什么？为什么变了一个人一样？她难道良心发现，不再与我作对了？不可能，她有陆
亚轩那个恶女的遗传基因，怎么可能有菩萨心肠？可是？”麦迪的脑袋混乱如麻，不再想了。拉了许
聪五人，去了日本料理店。
	几人去了上海首屈一指的一家日本料理店。房间布局考究，清新典雅。房内挂置着日本传统折扇美人，
很是养眼。
	招呼的服务员是个漂亮的中国女孩。小心备料，一举一动带有日本女人的温文尔雅。许聪告诉服务小姐
，“要正宗的神户牛肉！”
	在日本料理中，牛肉被分国产、美国进口和神户牛肉几类，其中神户牛肉最为有名，价格不菲。
	其实四大金刚是没什么胃口的，他们吃了败仗，心火难平，一个个灰头土脸，眼绕血丝。但是他们确实
被麦迪打怕了，不敢再对他横眉竖眼。
	“哈哈哈哈——喝，给我喝下去！”
	“老板，求求你，我真得喝不了了——呜呜——”隔壁传来饮酒的喧闹声，听得出有男有女，在拼酒。

	“喝！必须喝！今天你要把这杯喝了，老子再给你加一万！”
	“一万？再加一万是吗？老板。”
	“喝吧，一万块，哈哈哈哈——”
	“咕咚咕咚——”那个女子一口气喝光了大杯酒。踉跄着捂着嘴跑出去，然后大吐不止。
	“啊哈哈哈哈——她喝多了——装什么清纯？都是一群贱女人——哈哈哈哈——贱女人——”
	麦迪再也坐不住了，噌地起身。
	许聪拉住他的手，“麦迪，你要干什么？这种事很多，你管得过来了吗？”
	“对不起，我出去透透气！”麦迪脸色严肃得吓人。
	许聪松开手。麦迪出去，他看见一个女子扶在大树下呕吐不止——
	“听雪！真的是你！”麦迪不敢相信自己的眼睛，心中的圣女听雪竟然穿着暴露地出现在这种场合，竟
然和那些人在一起鬼混。一时间，真得不知道说什么才好。
	听雪喝醉了，好久才认出麦迪，但已不知什么羞耻，嘿嘿地笑，“你——你回来了——麦迪——扶——
扶我进去——我们——我们——一起喝两蛊——”
	“听雪，你，你为什么变成这个样子？为什么？”麦迪心痛得直颤。
	“样子？样子——呵呵——你是在说样子吗？我怎么了？我——我活得好好的——”听雪醉得站立不稳
，麦迪扶住她。
	“你不能再喝了，跟我回家。”
	“放开我！”听雪怒了，“我——我不能走——我有客人——有客人要陪——”听雪努力挣脱他的手。
那一刻，麦迪的心比扎了十万根钢针还痛，听雪，他心中无与伦比的清纯圣女竟然变成了——陪酒女
！
	说话时，几个酒气熏天的男人晃晃悠悠走出来，上来就拉听雪，“小妖精在这里，走，走，快进屋喝酒
去——”
	“拿开你的脏手！”麦迪的眼喷射出火，厉声一喝。
	攥听雪胳膊的长着一脸黑毛的家伙转过头，看见一个白白净净的男生。叫嚷着，“你说什么，你他妈说
什么！小兔崽子，给我滚远点！小心老子废了你！”麦迪的心火井喷一样冲出来，掰开他攥住听雪的
手，随手咻地一扔，那个家伙像纸飞机一样飘出老远，“哐当”一声巨响，不偏不倚落在了一处垃圾
箱中。
	一同出来的几个醉鬼见同伙被打了，又挥舞拳头冲上来，听雪此时的酒劲也清醒了一半，奋力拦麦迪，
麦迪这时哪里收得住心火，将听雪顺势一带揽在身后，一只手抓过一个扔一个，片刻的功夫，几个家
伙鬼哭狼嚎着飞起来，分别找到了各自容身的垃圾箱。
	屋内喝酒得许聪一伙听到响动，冲出来时，早已风平浪静，似乎什么都没有发生过。却不见了麦迪身影
。
	麦迪拉听雪上车，飞奔而去——
	“头好痛，我这是在哪里？”听雪抚着头醒来，睁不开眼，一束强光从窗子射进来。她躺在柔软的大床
上，她的身旁睡着麦迪。她的手碰到了麦迪的头。
	“你醒了。”麦迪笑着看睡眼惺忪的听雪。
	“麦迪，怎么是你？”听雪一脸的兴奋，她似乎忘记了昨晚发生的一切，“我这是在哪里？我怎么会和
你在一起？你从哪里来？”听雪有好多话要跟他说。
	“你不要激动，好好休息，我可以一整天陪你。”麦迪牵过她的手，轻轻吻了一下。
	“我这是？”听雪在努力回想，她好像想起了什么，猛地抽回手，神情也变得紧张古怪起来。她在找鞋
，下地。
	“听雪，你要去哪里？上卫生间吗？”
	“我得走了，我还有事！”听雪的手抖动不停，神情惚恍地向外走。
	“你要去哪里？”
	“我还有事情去做，我必须走。”
	“那好，有什么事告诉我，我替你去办。”
	“你放开我！”听雪大叫起来，晃晃欲跌。
	“听雪！我没想到——没有想到你会变成这个样子！”麦迪的眼圈红了，怒视着她说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 女儿的心
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2271 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第125章 女儿的心
	“你说什么？你想说我是个贱女孩是吗？你说得对，你怎么说都行，总之，我的事情不用别人管，你闪
开！”
	“你不要再——”
	“我偏要走！”
	“有什么事不能和我、不能和大家说吗？为什么要糟贱自己？为什么要变得面目全非？”麦迪声嘶力竭
朝着听雪大声吼叫。
	“迟麦迪，”听雪流下一行热泪，“你是看错了人，这才是我的本来面目，可是我从来也没有对你承诺
过什么，你现在认识我还不算晚，你走，你走！我们从今以后各走各的路！”
	“听雪，你为什么变得这么不可理喻！那些人都是人渣！为什么要和他们搅在一起！你还是个学生，一
个高中生知不知道？”
	“我不知道不知道！你走你走！我不用你管！”
	“啪！”麦迪的一巴掌扇过去，重重地落在听雪的脸上，血顺着她的嘴角淌下来，她一言没有……
	“我我——我——对——对不起——我——我——”麦迪不敢正视伤心落泪的听雪。
	听雪风一样，离去了……
	再看见丁帅时，麦迪不想和他说话。
	“喂，我被人打成这样，还是好朋友呢，一句话都没有。”丁帅委曲地直想掉泪。
	麦迪还是无话，愤恨地向前走。
	“喂你怎么了，怎么了！你这个人就是这么怪吗，还是你现在很跩了，不想交我这个没用的朋友了？”

	“是！我就是不想交你这个没一句实话的狗屁朋友！”麦迪转过身朝丁帅吼。
	丁帅吓傻了，他没有见过麦迪发这样大的火，丈二的和尚摸不着头。“你你你——在说什么？我怎么一
句也听不懂？”
	“听不懂是吗？那我告诉你，那天我碰到你，问你的脸怎么弄成了大花脸，你说是你爸爸打得？对不对
？”丁帅下意识摸摸肿胀的脸，低下了头。“还有——那天我问你听雪现在过得好不好？你告诉我很
好，你老老实实说，听雪过得好不好，到底好不好！她天天和那些猪男泡在一起，这就是你说得好听
雪！”麦迪的泪滚滚淌下，后来，泣不成声。
	丁帅全明白了，颤着音说，“对，对不起呀麦迪，我，我是怕你难过——”
	“我现在好过了，我现在更难过，你知不知道？”
	“好了，不要——不要生气了。”
	“我能不生气吗，你知道，我好喜欢听雪，听雪变成了这样，我能好受吗？”
	“也许，也许，她有说不出的苦衷——”
	“够了！没人想听你满嘴没有一句真话的家伙在这白话！”麦迪愤愤离去，丁帅苦苦解释也无济于事。

	麦迪的苦，谁人可以体会。他跑到没人的地方大哭大笑，发泄心中的不满，末了，他又自我安慰，“算
了，一切都过去了，物是人非，兴许，那就是她想过的生活。”可是，这样的理由他连自己也无法说
服。他的泪抛给了滔滔的黄浦江——
	他在江边整整躺了一天，死了一样……
	第二天，无意中，麦迪却发现了步履匆匆的听雪。他已死的心不想再起波澜，可是他的双脚已不听大脑
支配，竟紧随她的身后。
	听雪走进一家烤鸭店里。他不敢进去，只能在外边等。
	“老板，给我拿一只烤鸭。”
	“姑娘，一百二十块。”
	“这么贵？”
	“不贵了姑娘，我们这儿的烤鸭比北京烤鸭差不了多少。”
	听雪攥着仅剩的五十块钱，和老板商量，“大伯，我只有五十块钱，您卖给我两只鸭腿吧？”
	“不行不行！”
	“大伯，求求您了，我的妈妈只想吃您这儿的烤鸭，您就卖给我吧——呜呜——”听雪说着说着哭起来
。
	“那哪行啊，我不是不卖给你，这整鸭，哪能少两条腿卖呀？”
	“求您了大伯，我的妈妈——呜呜——”听雪不停地央求。
	“不行不行，快点走，别耽误我的生意！”
	末了，听雪只得悻悻地离开。她的心一横，做了一个大胆的决定。
	麦迪远处瞅着，见听雪出了烤鸭店，随后又去了一家典当铺。当麦迪问烤鸭店的老板时，结果让他大吃
一惊。听雪竟连一只烤鸭也买不起，看来，她确有自己的苦衷，想到这儿，想到他给听雪重重的一巴
掌，想到听雪那委屈无比的眼神，麦迪心如刀绞。
	听雪进了典当行。
	“老板，这个您看值多少钱？”
	老板接过东西的一刻，眼睛都绿了，手颤得直敲桌子。
	“小，小玩艺，值不了几个钱——”
	“您瞧仔细了，它上面的珠子都是真钻的。”听雪天真地指给老板，以为他不懂。
	“什么钻啊——这样吧，给你二百块。”老板眼皮眨得比蜻蜓翅膀还快。
	“二百，太少了，您知道吗？我要不是急着用钱，给我多少钱我都不会卖掉。”
	“那好吧，五百，一口价。”
	“好吧！”听雪咬紧牙，流着泪递过去，“您收好了，可不许卖它，我有钱了，还来赎回它。”
	“放心吧您，这是我们典当行的规矩，三个月之内，您可以来赎。”
	听雪拿着钱，又去了先前的烤鸭店，买了一只一百二十块钱的整鸭。
	其实麦迪已经猜个八九不离十，听雪没钱，只能去当东西了，听雪离开，他又进了典当行。
	听雪前脚走，后脚没把老板乐死。
	老板的儿子就纳闷了，嗑嗑巴巴问他老爸，“您收个了破——破簪子，值——值得乐那样吗？”
	“傻儿子！”老板阴笑着说，“你不懂，你好好看看，这是真正的夜明珠七星簪，古话讲，那叫价值连
城！”
	“真真真的吗？”他儿子更口吃起来，问，“值值值多少钱？”
	“多少钱？”老板斜了儿子一眼，眼皮又忽闪起来，“多少钱也不能告诉你，你这个败家子，花钱不眨
眼。”
	“七星簪！”麦迪一眼就认出了老板手中之物，脱口而出。
	老板吓了一跳，放眼一望，不知何时来了客人。
	老板换了笑脸问：“先生有东西要当？”
	“没有！”麦迪说，“老板，您手里的七星簪是刚才那个女孩子当的吗？”
	“是——是啊？怎么？”
	“能给我看看吗？”
	老板犹豫片刻，递给他。麦迪接物一看，顿时泪水蒙住了双眼。眼前之物与梦境中紫及的七星簪丝毫不
差。
	“老板，这个东西您多少钱收的，我双倍购买。”
	“双赔？”老板一把将七星簪抢过去，“实话告诉你，多少个双倍我也不会卖！”
	“为什么？”
	“为什么？你小子比我识货，这样的好东西，哪里会再有，别说不卖，就是卖，你也买不起；再者，典
当有典当的规矩，三个月我们不能动主顾的东西，若想买，三个月后原主不来，你再来问价。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 元神
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2309 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第126章 元神
	麦迪对典当这一行多多少少也有了解，只得败兴而去。但他至少有两个收获，一是知道了听雪确有困难
，去那种场合陪酒确属无奈；二是他有了惊人的发现，梦中人紫及的信物竟然在听雪的手里，他要弄
清楚听雪此簪的来历？
	麦迪一路跟踪听雪，到了一家大型医院。听雪走进一家特护病房，在一个中年妇女的床头坐下。
	“妈妈，我给您买了最爱吃的鸭子，正宗的上海红鸭，您吃吧——”
	“又乱花钱了——看病要好多钱——你哪里找呀——”听雪妈妈虚弱之极，颤颤微微地说。
	“妈妈，您别操这样的心了，快吃吧，女儿有办法。”
	“那——你也吃——”
	“我吃过了，妈妈吃——”
	“看看，你的小脸瘦的——”听雪妈妈的泪扑簌扑簌滑落下来。
	“妈，我没事，我干吃也不胖。”听雪忍着泪不哭。
	“你骗妈妈——过来——让妈妈摸摸你的肚子——”
	“妈妈——”
	“过来——”妈妈摸到了，呜呜地哭起来，“我的孩子——你都前胸贴后背了——肚里哪有口食，你吃
，你不吃，妈妈饿死也不吃——
	“妈妈，我吃，我吃还不行吗？”
	“妈妈，你会好起来的，会的——呜呜——”听雪泪流满面。
	“孩子——妈妈不死——会连累你——妈妈不怕死——可妈妈死——了——你——你可怎——么——办
啊——”妈妈号啕，惨白的脸上没有一丝血色……
	“妈妈——妈妈——”听雪伏在妈妈的被上大哭，听见妈妈这样说，她的所有害怕与委屈一起奔涌出来
。
	“听雪，该交——”一个穿白大褂的大夫走进来。
	“大夫——”听雪打断他的话，拭了泪，将大夫推到病房外，“有什么事吗大夫？我——我不想让妈妈
听到——”其实不用想她都知道，一定又是催款。
	“那好，该交费了，你已经欠缴五万的住院费，还有，你再不凑齐三十万的换肾款，恐怕真得来不及了
！”大夫一脸无情地说。
	“求求您大夫，您小点声，我这就去，这就去，求您救救我妈妈，救救我妈妈，我一定给您拿钱来，我
给您磕头了！”听雪跪在地上砰砰地磕头。引来很多病友的围观。
	“好了，我们其实也挺可怜你，可是，我们也无能为力，你赶紧想办法去吧，三天，给你三天的时间！
”
	“谢谢大夫——谢谢大夫——”听雪磕完头，疯狂地跑出医院，颤抖地拨通一个电话——“张老板，是
张老板吧，我是听雪——”
	“听雪？是听雪呀，嘻嘻——有什么事吗？”
	“张老板你听我说，我答应你，全答应你，我想要钱，要钱——”
	“听雪，你不是说只陪吃陪喝，别得什么都不行吗，这样的话，让我真得很难做啊——”张老板叨着古
巴雪茄，露着黄牙阴森一笑。
	“不不不——张老板我答应你，什么都答应你，我要三十万，马上要，您让我做什么，让我当牛做马，
我都干！”听雪呜咽着说。
	“好！”张老板兴奋地从椅子上站起来，手抖得厉害，手机差点滑到地上，“听雪，这就对了，人干嘛
要跟钱过意不去呢，你这就过来取钱吧，我等着你！嘿嘿！”
	听雪叫了的士，向张老板的办公室驶去。
	麦迪在玻璃门外面看到听雪和妈妈痛哭的场面。他明白了一切，听雪走出病房，麦迪又远远地望着听雪
，看到听雪给大夫下跪的场面，麦迪心揪五脏，禁不住泪流满面，心说：“听雪，我的好听雪，你受
了天大的委屈，你在用你的命救你的妈妈，而我，却不分青红皂白打了你，我真蠢，真蠢！”
	听雪疯狂跑出去，麦迪不知道她去了哪里，正要紧追而去，忽听护士大叫：“快来人啊，七号病床的病
人不行了！”
	原来，有热心的围观病友看到听雪给大夫下跪，就有意无意地把这个事说给听雪妈妈。其实病友也是好
心，看到一个弱不禁风的小姑娘天天为巨额医疗款四处奔波，唯恐出错又于心不忍。
	听雪妈妈如五雷轰顶，“什么——你们说什么——听雪——给人下跪！下跪！”听雪妈妈一口鲜血涌出
来，渐渐失去意识。
	听雪妈妈被随后赶来的医生护士快速推向抢救室——
	“不——不要救我——不要——让我死——求求你们——”听雪妈妈气若游丝，挣扎着说。
	“病人病情极度恶化，马上进行抢救！”大夫吩咐左右护士。
	麦迪跑过来，握住听雪妈妈的手，跟着流动担架车跑。
	听雪妈妈似乎感到了什么，猛地睁开眼睛，盯着麦迪说：“孩子——快——快去救我的女儿——救听雪
——。”听雪妈妈拼尽最后一滴血，喊完了话，陷入深度昏迷，人事不醒。
	麦迪其心似焚，本想在此帮忙救助听雪妈妈。可是听雪妈妈一语惊醒梦中人，听雪匆匆离开，一定去弄
钱，她为妈妈已然失去理智——太可怕了。麦迪疯了般向医院外跑去——
	此时听雪已经赶到了张老板的办公室。见听雪真的来了，张老板喜得搓着大手，淌着哈喇子，恨不得一
口吞了她。
	“张老板，我要钱，马上要钱！”听雪苦苦哀求。
	“不急不急，嘿嘿——听雪呀，钱我有，但是事得你做！”说着话，一只大手已经在听雪身上胡乱摸挲
。
	听雪含泪忍着，不敢声张，只连声求他，“张老板，只要有钱，你让我做什么都行，只是我现在急用，
求求你把钱给我吧！”
	张老板取出一个皮箱，打开，里面全是一叠叠的百元钞票。
	“这是三十万整！”
	听雪伸手去抓，张老板“啪——”地合了皮箱。
	听雪怔住了。
	“听雪——”张老板淫笑着，脱去外衣，拽掉领带……“嘿嘿，要钱好说，我现在就要看你的表现了—
—”
	听雪痛苦地闭上眼睛，她没有了选择，只能选择屈辱地服从。张老板一把拽过听雪，急不可耐地撕扯她
的衣服……
	“跪下去，握住！”
	听雪淌过一行泪水，跪下，握住……
	“好，就这样，哈哈哈哈！”
	“砰！”一声贯天雷廷，高四十五层的宏大玻璃窗飞崩而碎。麦迪极速从空而降，贯穿厚厚的防弹玻璃
。
	张老板吓傻了，一动不动。听雪看到了麦迪，战战兢兢如冷雨中的小鸟，说不出话来。麦迪过去，搂住
听雪，眼角滑下一行清泪。“好了听雪，一切都过去了。”麦迪踩着满地的碎玻璃茬“吱嘎吱嘎——
”走到张老板面前，此时的张老板满脸污血，飞崩的玻璃块有很多射到了他的脸上。当然，这也是麦
迪施用的魔力，那一刻，麦迪真想让玻璃射穿他的脑袋，但是，他还没有完全失去理智——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 坏丁帅
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：2354 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第127章 坏丁帅
	“告诉你，弄死你比弄死一只臭虫还容易，停止做恶！”麦迪指着张老板厉喝。
	“不敢不敢，再也不敢了，大爷大侠饶命饶命——”张老板已经吓得丢了三魂，并不敢抬头，磕头如捣
蒜，其实到目前为止，张老板也没弄清楚发生了什么事，更没看清来人，他只是模模糊糊地乱喊乱叫
，人已经吓得小便失禁了。
	麦迪懒得理会他，抱起听雪，飞向无尽的天空。
	“听雪，我不会再让你受委屈——”
	“麦迪，呜呜——”听雪大哭。
	“对不起听雪，都是我不好，难为你一个弱小女孩子做了这么多——”
	“麦迪——我——我——不好——我是坏——女孩——”
	“听雪，我不许你这样说，听雪，你是世界上最善良最好的女孩——”
	他们到达了医院上空，轻轻落下来，听雪快步向病房跑去。这时抢救室的大门开了。医生护士全部走了
出来。听雪愣住了。为首的大夫走过来，轻抚听雪的肩，满脸歉意地说，“对不起，我们已经尽了全
力，再看看你妈妈吧——”
	“不不不，妈妈妈妈——她没有死，她不会抛下我不管——妈妈妈妈——”听雪冲进去，扑在盖着白布
的妈妈身体上。她疯似的掀掉白布，看到紧闭双眼的妈妈，妈妈的眼角还留着一丝未干的泪痕，她那
样不甘地去了，那样听雪不舍地去了，这个世上，还有她最亲最牵挂的人——
	“妈妈妈妈——我要妈妈——”听雪号啕大哭，肝肠寸断。
	“孩子，面对现实吧！”大夫叹息一声，无奈地摇头。
	“不——我要妈妈——我要妈妈——”有好心的护士上来拉听雪，听雪疯了一样咬她们的手，“放开我
，放开我，我要妈妈，我妈妈没有死！”
	“闪开！”麦迪拨开人群，冲上前，一摸听雪妈妈的脉搏，已经停止了跳动，瞳孔也已扩散。麦迪伸手
，紧紧扣住听雪妈妈的右手，他要拼全力一搏。一瞬间，他的真元之气源源不断输入听雪妈妈体内—
—
	他的头上涔涔冷汗，麦迪知道：“失去了太阳之火，就失去了救人生死的本领。对这种重症绝症，也无
能为力。只能用自己的元神之气来救人。”平常人无法做到这点，而麦迪可以，他可以调动自己的元
神，通俗讲，他这样做的后果是，魔力会大减，阳寿也会有折损。但是顾不了那么多，他要拼全力一
搏。虽然这样做，也并不一定就可以将死人救活——
	麦迪在调动平生魔力，在场的人全被一股无形之气推开数步，一股股真元紫气从手心输入死者体内，贯
注全身。
	麦迪冷汗如刀，完全不顾自身性命安危，施用无极无量魔功，布一个大生命道场，将自身生命彩虹幻化
无极，骤雨般倾注下来——
	半晌后，奇迹出现了，仪表上有了心跳的频律，有了呼吸，听雪妈妈死而复生，睁开了双眼。
	“妈妈妈妈妈妈——”听雪泪雨咆哮，呼叫不止。
	“我的孩子——”听雪妈妈微微启唇，笑了。
	麦迪耗损元神太过，感觉一阵阵眩晕，昏厥过去……
	也不知过了多久，是几天还是几个小时。麦迪醒过来的时候，发现自己躺在病床上，伸了个懒腰，还是
感觉好累好乏，忽然，他看到伏在他床边的听雪，原来听雪一直守在自己身边。麦迪笑了，他轻轻摸
了摸听雪的头发，轻声下床。
	听雪醒了，再看麦迪时，发现人没了。听雪的心一惊，不会出什么事吧，怪自己心太粗，为什么睡着了
。眼里溢满了泪水，满楼大叫，“麦迪麦迪——看见麦迪了吗？看见了吗？”听雪疯狂地找麦迪，抓
到医生就问。
	“没有没有！”医生吓得擎住双手。
	“听雪——”麦迪的声音。
	听雪看见麦迪，猛地扑过去，紧紧拥住他，“吓死我了，你去了哪里，都怪我都怪我——”
	“好了——”麦迪笑着，好幸福啊，如果一个病人可以这样幸福，那么，他愿意永远是一个病人。
	“刚刚去了哪里，吓死我了，我还以为——”
	“小傻瓜！”麦迪点她的小鼻子，“我还能去哪里，刚刚醒了，看见你睡着了，不忍心打扰你，就一个
人上厕所了。”
	“原来你去了厕所。”
	“怎么，你不信啊，我尿了好大一泡，不信，我可以带你去看看，嘻！”
	“讨厌了，你个坏麦迪！”听雪轻轻捶他，无比幸福地笑着，缩进他的怀里，完全不顾医院来来往往的
人。
	“听雪，这里人好多啊！”麦迪的脸都红了。
	“那我们进屋了。”进了病房，听雪还是不肯饶过他，还赖在他的怀里……
	“咳咳，真是有点过分啊，光天化日之下的！”一个声音忽然响起。却看见不知何时进来的嬉皮笑脸的
丁帅。
	两人赶紧分开。
	“你这个臭小子，来了也没声音，幽灵啊！”麦迪笑着训他。
	“哈，大白天你们就搂搂抱抱的，如果我不在这里，天晓得会发生什么？”
	“少贫了，臭丁帅！”听雪笑着骂他。
	“嘻嘻，麦迪，我给你带了好吃的，油煎包！”丁帅打开盒盖，一股香气扑鼻而来。
	“馋死我了，快拿来！”麦迪伸手去抓，不料被听雪的手打掉，“医生说，你的病刚刚恢复，不让吃油
腥大的。”
	“我哪里有病，没事的，我想吃。”麦迪一脸媚笑着讨好听雪。
	“那，你休息，我来喂你。”听雪拿着包子来喂他。
	“不用，我自己可以！”麦迪不好意思。
	“不行，我来喂你，你需要静养。”听雪执拗得很。
	“哎呀，我真受不了，刚才还搂搂抱抱的，这会说什么静养！”丁帅夸张地笑着，羞臊他们。
	“你个臭丁帅，你懂什么？”听雪边说边脸红起来。
	“麦迪又不是缺胳膊少腿，让他自己吃吗！”丁帅鼓胀着脸说。他明显在嫉妒吗。听雪就是要让所有人
嫉妒她的麦迪。
	“你——你懂什么，他是病人！是病人就需要别人照料！”听雪调皮地做个鬼脸，全力反驳。
	“你们可不可以站一边吵，我馋死了。”麦迪看着淌油的油煎包就是吃不到嘴里，急得直流口水。
	“来，我喂你——”听雪还是那样说。
	“哎哟，我可受不了了，我的鸡皮疙瘩都起来了！”丁帅大惊小怪地跑出门去。麦迪和听雪笑弯了腰。

	“哎哟，你咬到我的手了！”听雪大叫起来。麦迪嘿嘿笑了，“怪不得这么香，对不起，我的嘴张得太
大了！”
	“好没出息，又没人跟你抢，急什么。”
	“听雪，你好漂亮！”
	“少贫了，包子还堵不上你的嘴！”听雪羞得面若桃花，心里更美。
	“咳咳——”又有咳嗽声。
	“坏丁帅，你怎么又——”听雪的话说了半截，却发现并不是丁帅，而是大姐大许聪。听雪没了笑，绷
起脸，她对许聪从来就没有什么好印象。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 战斗永无止境
        
            小说：魔力男生 
            作者：凡心一点 
            字数：4292 
            更新时间：2013-08-03 01:54:46
        	第128章 战斗永无止境
	许聪走到麦迪的床前，一脸歉疚地说：“对不起，我刚刚听说，送给你的。”她递过一束康乃馨，“祝
你早日康复！”
	“谢谢！”麦迪说。
	“不用客气，哥们有事就应该帮忙，有什么事尽管开口。”许聪永远是一副大姐大的姿态，超豪爽，没
得说。
	“真的不用，我现在就是静养，马上就可以出院了。”
	“好，什么时候出院，第一个通知我，我要给你洗掉晦气，到时我们一醉方休！”
	“好，一言为定！”麦迪与她击掌为约。
	许聪告辞而去。门外的丁帅看见许聪，吓得噔噔跑上另一层楼……
	早就忍不住的听雪一脸怒色地质问，“好什么好，你什么时候和这个男不男女不女的家伙打成一片了，
我不许你和她在一起。”
	“好了，听雪——”麦迪拉她坐下，“人都有做错事的时候对不对，许聪他们以前是很过分，但是她们
知道错了，我们就要给她一个改过自新的机会。
	“可是——”
	“可是什么？”
	“我看许聪的眼神很过分，她喜欢你——”听雪好生气。
	“小傻瓜！”麦迪噗嗤笑了，“怎么，吃醋了，你还吃那个男人婆的醋，那么没自信！”
	“坏死了你，谁会吃你的醋，我只是怕你学坏了！”听雪嘟着小嘴。
	麦迪笑，轻轻地抓过她的手。麦迪想起什么，忽然说，“对了，你妈妈的病？”
	“已经没事了！妈妈全好了！”听雪一脸笑意地说。
	“真的吗？我，我完全不记得了？”
	“是真的，告诉你，那天你握住妈妈的手，我一直哭一直哭，后来妈妈就睁开眼睛，就全好了，也不知
道是怎么回事？”听雪一脸亢奋地说，她哪里晓得，麦迪是用自己的生命救回了她的妈妈。不知内情
的何止听雪，医生们也不知道是怎么回事，只猜测，兴许是母女情深，感动了上苍，把已进入鬼门关
的听雪妈妈又送了回来。令医生们咋目惊舌的是，再次检查听雪妈妈时，发现她的病竟然全好了，甚
至不用再换肾。
	“真的吗？”麦迪装着完全不知的样子，顺着听雪的话说。
	“嗯。”听雪用力地点头。
	“听雪，一定是你的孝心感动了老天，老天爷哪里舍得将这样好的母女分开，所以，就让妈妈的病好了
。”
	“嗯，一定是这样的，不过，我还是要感谢你——”听雪的泪又流出来。
	“傻丫头，不要再说了，你看，你一哭，就成了花脸猫，就一点儿也不好看了！”
	听雪嗤地笑了。
	“那妈妈去了哪里？”麦迪问。
	“她已经在家里，她要给你煲烫喝，一会儿就可以送来。”
	麦迪真是太高兴了，高兴得直想哭……
	还有让麦迪更高兴更想不到的事情，在病房电视的大屏幕上，他看到了周星星的新片《奇遇外星人》。
麦迪噌地坐起来，抓紧听雪的手，“周星星恢复了记忆，他好了吗？”
	听雪被他弄得好糊涂，怪怪地看着他，“你在说什么？周星星会有什么问题？”
	“我是说，是说，他失忆之后，又恢复了，怎么恢复的？”
	听雪当然不知道事情的原委。这时《奇遇外星人》影片开播。麦迪瞪大了眼睛看，周星驰用他一观的俏
皮声音作旁白：这是一次我生命中最神奇的经历，我见到了外星人，当然，还有一个美丽无比的美女
外星人——凯西，我们在埃及无意的邂逅，之后，开始了一场浪漫神奇的惊险之旅，当然，还有，我
们的爱情，哈哈哈哈……
	“噢，天啊，周星星并没有失忆，我就说过，一个最快乐的人，怎么可能就此沉默？而且，他还将遇到
凯西的事情改编成了电影——这真是太好了！”麦迪激动得眼圈发红。他不是不佩服周星星天才的头
脑。周星星继续着他电影事业的传奇，没有什么消息令麦迪如此开心……
	时光飞逝，一转眼，麦迪已经出院多日了。他和听雪手牵着手，走在林荫小路。
	“听雪，有件事情，我一直想问你。”麦迪停下步，看着她说。
	“干嘛这么认真？”听雪笑着怨他，“什么事，说就是了。”
	“听雪，首先声明，对不起，那天，我不是有意跟着你——”
	“干什么这么鸡婆，你到底要说什么？”
	“我，听雪，那个七星玉簪，是你的吗？”听雪不语了。听雪明白了，麦迪知道自己当玉簪的事了。麦
迪还以为她生气了，连忙哄她，“对不起，我那天真得不是故意跟踪你，我只是——”
	“好了——麦迪，我哪里会不晓得，这个世上，除了妈妈，只有你，是真心得对我好，你想知道什么，
我都告诉你，没错，那个七星玉簪是我的，我从小就戴着它，我还记得，那个玉簪是爸爸去世前送给
我的。”
	“你的爸爸？”麦迪很吃了一惊，这样的场景与紫及的前世多么相像……
	“嗯，”听雪点头，“我感觉七星玉簪就是我的命，以前睡觉时，我都会把它放在我的枕边，我真得好
想它，如果不是为了救妈妈，我说什么也不会当掉它。”其实后面的话麦迪没有听，麦迪听得最真切
的，就是知道了七星玉簪的主人是听雪。听雪哪里体会得到麦迪此时此刻的心情，麦迪早已泪流满面
，将听雪紧紧拥在怀里。麦迪轻轻自语：“紫及，你好傻——你也为我而死，来到了今生——”
	“什么？你在说什么？”听雪挣脱了他的手，怪怪地看着他，“什么今生，什么死啊？”
	“听雪，让我告诉你，其实你的前生叫紫及，我们那时就在一起。”
	“你说什么，我的前生？紫及？”听雪疑心他又病了，摸他的头有没有发烧，还直后悔地说，“让你多
住几天医院，你偏要出院，这下好了，神智都不清了。”
	“听雪，我并没有说胡话，请你相信我，你的前生，你叫紫及，我们前生就在一起，只可惜我们只做了
一夜的夫妻。”
	“咯咯咯咯！”听雪已经乐得肚子疼，“麦迪，你真不害臊，哈哈——笑死我了——”
	“我说得是真的，为什么你不相信。”
	“臭美吧你，哈哈，你知道吗，你这样的招数已经很老套了，现在的女孩子没你想得那么傻，我也不傻
，咯咯——”
	“听雪，你为什么不信？你看看，我的眼角都有泪水流下来了。”麦迪本想很郑重其事地说这一番话，
但是让听雪笑得，自己也一个劲儿想笑，很严肃的事情，被弄得成了笑话。听雪以为他要使“坏”，
笑着跑掉了。
	“不知道也好。”麦迪摇摇头自语。
	疯够了，麦迪与听雪一同去了那家当铺，听雪要赎回她的七星簪。
	可是没想到，那个老板装起了糊涂，“什么七星簪呀，我没见过呀？”
	“您好好想想，怎么没见过，您五百收的！”听雪急得直跺脚。
	“那好，拿当票来！”老板反口道。
	“当时急，你没有给我开，我也没要。”听雪急得满眼泪花。可是老板铁了心说，“这就奇怪了，没当
票，空口无凭呀！”
	“你！”听雪明白了，这是老板耍赖不想给她了。
	“小姑娘，学着点，以后做事是要留后手地，呵呵——”老板得意地绺着八撇胡，一手掐着一个紫砂壶
，逍遥自在地边饮边说，根本没把眼前的两个年轻人放在眼里。刚喝了一口，那茶水就没了，老板纳
了闷了，壶重重的，应该有水啊，怎么倒不出来了？打开紫砂壶一看，惊得扔了壶，啪地碎得粉碎。
原来壶内的水竟成了一个大冰坨。这艳阳高照的七月，热得人恨不得吐出心来，壶内的水怎么会结冰
坨？这不千古奇事吗？老板直了眼，半天说不出话来。听雪也不明白发生了什么，只有她身旁的麦迪
窃笑不止……
	“老板，求求您了，我不能没有那个玉簪，求你还给我吧，我给您钱，您想要多少钱我给您。”听雪无
暇别的事情，依然苦苦哀求。
	“休要在这儿胡闹了！”老板心情不好，一下损失了几万元的紫砂壶，变得立眉横眼了。
	“老板——”
	“小姑娘，说话别口无遮拦！”，老板一面心疼他的紫砂壶，一面发着狠说，“你想要那个簪子对不对
，那好，我说个数，你看看给不给得起——”老板伸出五个指头。
	“这是多少？五千吗？可是我才得了您五百元？您怎么能翻十倍呢？”听雪急得又要掉下泪来。
	“嘿嘿，小姑娘，要不说你头发长见识短呢，我可不是说五千，我是说五十万！”
	“什么？”听雪惊呆了，当然，在场的麦迪也惊呆了。这个家伙真是狮子大开口，想要人的命啊？麦迪
看出老板的意图，他是说什么也不想再让听雪赎回七星簪了。只得无奈地拉走听雪。
	“黑心的老板，他怎么能那样啊，三个月没到，我可以赎回我的东西啊，这是典当行的规矩啊，呜呜—
—”听雪气得边走边哭。
	“听雪，不要哭了。”
	“你说得轻巧，那是我爸爸留给我的东西，我把它弄没了，我不好，呜呜——”
	“好了听雪，你看这是什么？”麦迪伸开五指让她看。
	“七星簪！”听雪惊呆了，破涕为笑，“怎么回事？它怎么会在你这里？”
	“听雪，本来我想，人家也是开当铺的，要赚钱，就不想施法拿来，可是老板贪得无厌，那只好教训他
一下了，让他赔了夫人又折兵！”
	“麦迪，你好厉害！”听雪禁不住用力拥抱麦迪。
	麦迪呵呵笑了，好似感慨地说，“不是我厉害，是天理公道厉害！”
	轻风拂面，但还是好热，麦迪买了两桶五彩冰淇淋，咬了一口，冰得牙疼，麦迪呲着牙说：“好凉呀！
”
	“是吗？我的一点也不凉，给我尝尝你的！”听雪抢过去，两人互换冰淇淋。
	“喂喂，我的口水都留在上面了！你不嫌弃呀？”麦迪一本正经地说。
	“你好恶心，不要说了！”说着跑掉了。
	“恶心还吃？不是很多人都说你有洁癖吗？”麦迪自语，摇着头，无奈地笑。真得搞不懂女生。
	“快点啊！你能不能走得快些！”听雪已经落他好远，在催他了。
	“等等我！干嘛跑得那么快，不知道人家是病人吗？大病初愈——”麦迪边追边说，其实听雪哪里听得
到，她的眼睛早被什么吸引去了。她忽然发现街旁公园聚了好多人，还有闪烁的警灯。急得回去拉麦
迪，牵着他一同跑过去看。
	挤过层层人群，听雪看了一眼，吓得脸失血色，大叫一声，险些跌倒。
	麦迪放眼望去，心口一紧，有了异样的感觉。
	人群中不停地传出唏嘘声——
	“太恐怖了，死得好惨！”
	“好吓人啊，那是什么呀！”
	“蛆虫，蛆啊！”
	死者头发很长，从衣着来看，应该是个女的，趴卧在公园的水泥地上，从死者体内爬出万千小虫，那虫
身体极细，但口却很大，犹如一条条微缩的小蛇，张着大口，十分瘆人。蛆虫十分厉害，可以撕破衣
裤，从身体不同的角度跑出来，甚至有的破开头盖骨，从头骨里钻出来——
	“好恶心啊！”
	“好瘆人啊——”
	胆小的围观者吓得连连后退。
	小蛆虫并不停止，四处乱爬，有些好奇胆大的人用棍拨弄小虫。
	麦迪的眼中忽然出现了从未有过的赤色恐慌，大声说：“不要碰小虫！小虫有剧毒。”
	他这一声，人群刷地整体后撤几步，但还是有人不幸被小虫咬了一口，那小虫瞬间从出血口钻进身体，
不痛不痒，让人难以察觉。那个人的神色变得狰狞奇怪，脸色青绿，木然地悄悄离去……
	“你大叫什么，扰乱警察斟验现场。”警察向麦迪大喊大叫。
	“警察同志，请千万不要用手碰些小虫，那些小虫很邪气！”
	“瞎说什么，赶紧走开，妨碍我们执行公务，小心给你抓起来！”说着话，警察用手去捏那些小虫，他
们要抓一些回去化验，虽然警察戴着橡胶手套，但对于邪恶的蛆虫简直不堪一击。
	“快走啦——呕——”听雪捂着嘴，恶心得直想吐。
	麦迪心急如焚，不能再坐视不管，只能调动魔力，攸然间，一股强大的无形光环布开，低低压下，那些
四处乱爬得狰狞蛆虫瞬时烧焦一般死去。
	“蛊祸！“麦迪忧心忡忡地自语。
	人类时时面临自身与外界的挑战，看来，又一场正义与邪魔的战斗不可避免了……
	“我做好了应战的准备！”麦迪扬起漂亮自信的眉毛，像是自语，又像是对所有人说，“你呢，准备好
了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
