
        第一章 转入零班
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1917 
            更新时间：2016-06-16 14:22:53
        	3月30日的早上，我来到了正德市二高2号教学楼前，上了3楼后，怀着忐忑的心情站在了办公室的
门口。
	我叫陈少言，今年18岁，我本是京都某所三流高中的高三学生，半个月前，我父母因为工作被调到了
越城，而我也暂时搬到了正德市的外公家。
	我的学习很差，而且又是临近高考，学习档案什么的又已固定，所以转校有些困难，一开始根本没有学
校同意我转到他们那里。
	但是就在昨天，二高的某位老师打来了电话，他忽然松了口，说是同意我转进他们班，只是他们班属于
实验班，管理很严很严，规矩也有些多，所以让我考虑一下，如果同意，就在明天，也就是今天到2
号教学楼3楼办公室找李老师报道。
	我当时还想问些关于这个实验班的情况，但是那边已经挂断了电话，而且等我再打过去电话后，提示对
方已经关机了。
	当时我还以为打电话来的是骗子，所以也没太把这件事放在心上，到了吃晚饭的时候才想起向外婆提起
这件事。
	但是我外婆和我想法不同，说是过来看看也不是坏事……
	收回思绪，我看着办公室，嘀咕着哪有这种好事，然后推开了办公室的门。
	现在正是上课时间，办公室里只有一名老师在，那老师坐在角落，侧对着我，他看起来四十来岁，戴着
一幅黑框眼镜，正在低着头看书。
	我走上前，发现这位老师看的书很厚，黑皮包裹，而且他掀开那一页上全是密密麻麻的数字和奇怪的公
式，他看的很入迷，连我走近都没察觉。
	我喊了一声老师，他似被吓了一跳，立马合上了书籍，抬头皱着眉头看着我。
	我挠着头告诉他我叫陈少言，昨天有名老师给我打来了电话，说是让我转进他们高三实验班。
	说着，我问这位老师是不知道高三实验班的李老在哪。
	这位老师皱眉盯着我沉默了好久，就在我有些尴尬之时，他的脸上扯出了笑容。
	“陈少言是吧？我是高三零班的班主任，也就是你说的高三实验班的李老师，是一名物理老师。”
	说着，李老师推了推眼镜框，他收敛了笑容，正色道：“我明白了，今后你就是零班的一员了。”
	零班？
	我疑惑地看着李老师。
	按理说班级的序列号都是从一开始，怎么出来了个零班？
	不过，转念想到这是个实验班，我也就坦然了。
	毕竟是实验班，总会特殊一点。
	李老师打开了办公桌上的电脑，进入了教务系统，我果然看到了零班的学生名单。
	李老师一边帮我在系统上完善了一些信息，一边问着我一些闲话。
	因为他是我未来的班主任，所以我老老实实地将我的一些家庭情况告诉了他。
	李老师一边听着一边点头，说我这次转来零班，绝对是我人生最正确的决定。
	闻言，我只能尴尬的笑着。
	只是不知是不是我的错觉，我总觉得李老师脸上的笑容有些意味深长的味道。
	信息完善了之后，李老师便带我来到了所谓的零班。
	零班的教室是在走廊的中间，看起来和一般教室没有什么不同，这倒让我有些失望。
	我原以为学校会对实验班区别对待，教室里会有些高端设备，但显然是我想多了，这和普通教室没什么
两样。
	这一堂课是化学课，李老师带着我走进了教室后，他打断了化学老师的讲课，带着我走上了讲台。
	教室里只是坐着四五十名学生，他们低着头，大概都在忙着做笔记。
	李老师轻咳了一声，下面的学生终于抬起了头。
	我注意到学生们的目光都放在了我的身上，只是，他们的目光有些奇怪。
	他们看着我时，并不是对那种新同学的好奇与探究，而是震惊。
	李老师再次轻咳了一声，开口道：“我们班来了新同学，大家要好好相处。”
	李老师话音落地，班级里响起了一阵惊呼声，见状，我上前走了一步，刚要做个自我介绍，李老师却是
走下了讲台，他站在了门口，扫视着班级。
	而且，李老师打从进班之后就一直绷的紧紧的脸上，现在竟然挂起了笑容。
	我将自我介绍的话咽回了肚子里，疑惑的看着李老师，不明白他在干嘛。
	更让我不解地是，此时班级的气氛变得有些压抑了，仿佛暴风雨到来前的宁静一般，整个教室有种死气
沉沉的凝重。
	“张立，你出来一下！”
	李老师忽然的开口打破了班级的沉闷，然后我看到最后面一名男生一脸惊恐地站起了身子。
	这名叫张立的男生满头大汗，惊恐的看着李老师，大吼道：“为什么是我？”
	“没有为什么。”
	李老师一脸轻松的摊开了手，与此同时，教室里却是响起了如释重负的长呼声。
	张立似是不愿接受什么一般，他摇着头往后退着，踢翻了凳子，一直退到墙壁上，惊恐的摇着头，嘴里
喃喃自语说着“不要”。
	李老师脸上的笑容收敛了，他再次恢复了严峻的表情，紧紧盯着张立。
	“你不愿意听老师的话吗？”
	张立面色立马变得煞白，他的眼眶也变得通红，蓄满了泪水。
	我的表情顿时变得诡异起来了。
	我有看出来李老师这人严格，但是没想到他在这个班威信这么大。
	见状，我不禁干咽了下喉咙，觉得有这么严格的班主任，我以后的日子也有些惨了。
	不过，想到昨天电话中说的这个班级严格，规矩有些多，我也就释然了。
	毕竟是实验班，肯定和普通班管理不同。
	只是不知张立犯了什么错，竟然惹得李老师在我刚转来的时候找他茬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 诡异排队
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1570 
            更新时间：2016-06-16 14:22:53
        	过了许久，张立这才低着头，颤颤巍巍的走到了李老师面前。
	只是在经过我身边时，张立忽然抬起了头，恶狠狠的盯着我，在他布满血丝的眼球里，透漏着怨恨与愤
怒。
	我被吓了一大跳，不自觉打了个冷战，等我回过神，张立还在低着头，让我不由怀疑刚才那幕是不是我
眼花了。
	李老师指着张立的座位对我道：“陈少言，你坐在那里。”
	闻言，我惊讶的问道：“可是他……”
	“没关系的，他已经被……嗯，反正你坐那里就没错了。”
	我还没反应过来李老师的话，李老师已经带着张立走出了教室。
	等我回过来神后，我不禁打了个哆嗦。
	只是，张立犯了什么错呢？
	正当我猜测张立究竟做错了什么时，化学老师开口了。
	“陈少言，回到位子上。”
	闻言，我赶紧向张立留下的那个空位子走去。
	只是，不知是不是我的错觉，我总感觉班级的同学对我这个转校生的目光里，似乎带着戒备。
	我坐在了张立的位子上，同桌是个小胖子，正低着头，拿着一支圆珠笔在一个本子上写着什么。
	我小声对他说了声你好，他写字的手顿了一下，抬头看了我一眼后，便继续低头写着东西。
	我尴尬的坐在位子上，然后打量着班级。
	这个班级人并不多，加上我是44个人。
	我的位子在最南侧，靠着过道，前面坐着的是两名男生，旁边坐的是两名女生。
	我发现那两名女生也在看着我后，我对她们友好的笑了笑。但是她们也没有理我，沉默地扭回了头。

	我的笑容僵硬了，不明白为何这些同学定对我这么冷淡。
	下课铃声响起，化学老师走出了教室，我长舒了一口气，打算跟周围同学拉近些关系，但是，我却发现
班里没有同学说话和交谈。
	这个班的学生，学习的有这么认真吗？
	诡异的气氛之下，我没敢站起身子，更没有同身边的学生套近乎，而是在位子上伸着脖子四处扫视着。

	但是，我却没有看到有哪个同学在看书，他们只是低着头，似乎是在发呆。
	教室安静的吓人，就连出去上厕所的同学，都是低着头，静悄悄的出了教室，没有弄出一点声响。
	这是怎么回事？
	正当我纳闷之时，一个纸团砸在了我的胳膊上，然后落在了地上。
	我扫了眼四周，注意到旁边的那个女生在偷偷打量着我，而她手中的书页被撕了一角。
	我捡起了地上的纸条，打开一看，上面写着短短的一行字。
	“知道这个班级是几班吗？不知道的话就赶紧去退学！”
	看着这张字条，我感觉有些莫名，想要开口问这个女生为什么，可是这个班实在太安静了，我只好在纸
条上了写这是零班，为何要退学后，将纸条扔给了她。
	没过一会儿，那个女孩再次把纸条扔给了我，这次上面是一组数字，下面是一行小字。
	“班级群，加上。”
	我奇怪的扫了眼女生，在纸条上写了我没带手机，再次扔给了她。
	但是女生没有再给我扔纸条，她低下了头，默默发着呆。
	我只得嘀咕着莫名其妙，收回了视线。
	一直到上课铃声响起，教室里始终没有人说话。
	熬到了中午饭间，我本以为情况会好些，大家会争先恐后，大喊大叫的往餐厅跑。
	但是，所有同学依旧是沉默着，甚至是自觉排起了队伍。
	我正纳闷之时，胖子同桌终于开口了，他走到了我面前，低声道：“最后一个。”
	我疑惑的问他什么最后一个，他没有回答我，而是走进了人群中，站进了队伍里。
	我感到莫名其妙，想着越过队伍走出门外，却被一只手拉住了。
	我扭头看去，正是先前给我扔纸条的那个女生。
	女生走到了我面前，低声道：“跟在我身后，不要停。”
	我开口问女生她的话什么意思，但是女生也没有回答我，只是背对着我，紧紧攥着我的胳膊。
	女生的手掌攥的很用力，我甚至感觉到了疼痛。
	我低下头，看到女生纤细的手指关节都有些发白，而且手掌还在微微颤抖着，她似乎在紧张和害怕一般
。
	过了好一会儿，班级的同学排成了长长的一队，我跟在女生身后，果然如我同桌说的那样，我是最后一
个，前面是那个女生。
	跟着队伍下了教学楼，女生还是没有松开握着我胳膊的手，相反更加用力了，这次，我注意到她身体也
在轻微颤抖。
	我低声问女生，我们排队要去哪里，女生没有回头，只是低声说了句餐厅。
	闻言，我更加奇怪了。
	去餐厅为什么还要排队？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 女生
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1955 
            更新时间：2016-06-16 14:22:53
        	去餐厅的路上，我发现唯有我们班是排成了一排。
	还有，从我们身边经过的学生，根本不打量我们一眼，一副见怪不怪的样子。
	我一直在问我前面那个女生，这排队究竟在搞什么，可是这个女生一直没有回答我的话。
	我想离开这个队伍，但是女生的手一直抓的很紧，我无法挣脱。
	我不情不愿跟着队伍进了餐厅，餐厅不出我所料已经爆满，打餐窗口排起了长龙。
	但是队伍还是没有停，而是穿过拥挤的学生群，一直向餐厅深处走着。
	到了现在，我终于感觉到了不对劲。
	就算这些学生见多了这个奇怪的队伍，但是总会有人瞅上一眼吧！
	可是，这些学生怎么像看不到我们一样？
	餐厅里噪杂纷嚷的吵闹声，谈笑声传到我的耳边，我看着身边经过的一个个学生的脸庞，他们的视线，
根本不在我们身上停留，我的心逐渐沉到了谷底。
	他们，好像真的看不见我们！
	我惊骇的停下了脚步，骇然的打量着那些学生，胳膊却被扯了一下。
	我扭回头，前面那个女生正扭头看着我，她满脸的祈求，而她的双眼里，也已经蓄上了泪水。
	“跟在我身后，求求你，不要停下来！”
	“跟在我身后，求求你，不要停下来！”
	我没有停下来，即使我意识到了事情有些不对劲，内心生出了不安，但是，我看着这个女生一脸祈求的
表情，我没忍心挣脱她的手。
	我们没有走出餐厅，而是走到了在餐厅最角落里，在这里，同样有着一排打餐窗口，但是，却没有一名
学生在。
	队伍终于解散了，而那名女生也松开了我的胳膊，她擦了擦眼泪，向打餐窗口走去。
	同学们已经在窗口前排起了队，见状，我赶紧走上去，选了窗口开始排队。
	前面凑巧是我的同桌，我跟他打了个招呼，但是他还是没有理我。
	买好饭菜，我选了个空位坐下，没一会儿，对面放下了一个盘子。
	我抬起头，是排队拉着我的那个女生。
	女生坐在了我面前，弯腰坐下的时候，我听到了她一声低语。
	“李念馨。”
	李念馨？
	我奇怪的看了眼这女生，恍然大悟，这是她名字。
	我赶紧笑着伸出了手，说我叫陈少言。
	但是李念馨没有回应，她拿着勺子往嘴里塞米饭的瞬间，低声道：“别说话。”
	我愕然的收回手，直感莫名其妙。
	明明是李念馨先和我说话的，怎么又不让我说话？
	疑惑之时，李念馨再次在塞饭的时候低声道：“不能让他们看见我们在说话。”
	不能让他们看见？
	他们是谁？
	我疑惑的看着李念馨，可是李念馨似乎不想解释什么，无法，我只得学她的样子在吃饭的时候说话，可
是没等我问话，一名男生坐在了我的旁边。
	李念馨悄悄对我做了个噤声的手势。
	我对那名男生友好的点了点头，但是他也没有理会我。
	直到此时我才发现，餐厅的气氛竟然跟教室里一样，没人说话，所有人都是埋头吃着饭，诡异的寂静。

	也不知过了多久，餐厅里忽然响起了铃声，同学们放下了盘子，再次开始排起了队伍。
	这次我有了经验，站在最后面，李念馨仍然伸手紧紧攥着我的胳膊，好像是害怕我跑掉一般。
	排队走出了餐厅，依然没有学生看我们一眼，这让我越来越感到不对劲，总觉得那些学生看不到我们，
我们像是隐身了一般。
	到了班级，队伍解散后，同学们各自回到了位子，趴在了桌子上，看样子是到了午休时间。
	我坐回位子上，想要开口问李念馨几个问题，可是李念馨已经把头埋在了桌子上。
	我的同桌此时也回到了位子上，一言不发，拿着笔又开始埋头写字。
	“你好，我叫陈少言。”
	我再次低声开口了。
	这一次，我同桌停下了笔，扭头看着我，抖了抖嘴，轻声道：“刘世通。”
	我看到刘世通回话，大喜过望，赶紧问他，班级怎么没人说话，还有那个排队是怎么回事。
	但是，刘世通再次不理会我了，而是扭回了头，埋头继续写着字。
	看到刘世通不理我，我止住了话，叹了口气，低头趴在了桌子上。
	整个教室依旧静的可怕，除了微弱的呼吸声，也就刘世通写字的沙沙声在我耳边流动。
	如果……如果刚才不是和这些人一起去了餐厅的话，我真会把现在教室里躺着的人当做一具具尸体。

	整个下午，班级的气氛一直没有变过，令人压抑的沉默。
	任课教师们却好像不在意班级气氛一般，他们自顾自的讲课，和学生也根本没有什么交流，下课铃声一
响便会离去。
	李念馨也没有再跟我说过话，其他同学更是没人跟我讲话，包括我的同桌，也只是告诉了我他的名字，
便一直埋头写字。
	我很好奇这个家伙低头写了大半天，究竟写了什么，但是刘世通肥胖的身体将书桌罩了大半，我什么也
看不到。
	熬到了下午放学，因为我不是住宿生，不用上晚自习，自然不用在学校吃饭，所以我并没有排队。
	但是李念馨又拉住了我，还是让我跟在她身后。
	当我告诉她我是走读生，不在学校吃饭后，李念馨一脸复杂的看着我，然后松开了手。
	李念馨当时的表情很奇怪，似乎带着羡慕与惊讶，也似乎带着一丝悔恨，很是复杂。
	我出了教室门，发现有个女生也没有排队，跟在我的身后，低头慢慢走着。
	这个女生个头不高，一米六出头，她低着头，长长的头发也遮住了脸，我看不到她的相貌。
	她也是走读生吗？
	我疑惑地打量了这个女生一眼，然后降下了脚步，打算等等她，向她问问这个班级的排队究竟是什么情
况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 李老师的信
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1257 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	我降下了步子，那个女生也将脚步放缓了一些，始终跟我隔着一段距离。
	我率先下了教学楼，然后停下了脚步，索性在楼道口等着她。
	那个女生走到楼梯拐角后，虽然低着头，但是仿佛知道我在等她一般，她也止住了脚步。
	下楼的学生一个个从她身边经过，她一直低着头，仿佛一幅壁虎一般，紧紧贴在墙壁上。
	我等了她许久，但是她一直没有下来的意思，我也不知道她叫什么，喊了声喂，她没有回应我。
	我挠了挠头，想着上阶梯到她面前，可是刚抬腿，便看到她快步跑到了上个阶梯，像是在躲着我。
	我又等了许久，看到排成一队的同学从楼道拐角出现，无奈，只得退出楼道口，向学校外走去。
	出了校门没多久，我看到那个女生也走了出来。
	女生终于抬起了头，但是不等我看到她的样子，她就直接跑了起来，身影快速消失了。
	我疑惑地看着这一幕，实在觉得这个女生奇怪。
	一直低着头躲避着我，难道是她脸上有什么伤疤害怕别人看到吗？
	
	我怎么想也想不通那个女孩为何要低着头，最后只能将疑惑埋在心底。
	我外公家距离这所高中并不远，只有十几分钟的路程。
	我推门进屋时，外公正坐在客厅，端着茶水看着电视。
	外公冷眼扫了我一眼，我没搭理他，快步向我房间走去，他开口喊住了我。
	“在学校怎么样？”
	我暗骂一声晦气，敷衍道：“还行。”
	“有没有认真听课？没有逃课跑出去吧？”
	我扭过头，看着外公阴郁的脸，深吸了一口气，摇了摇头。
	“以后好好学习，别跟坏学生混在一起，也别想着跟你以前的同学联系。”
	外公冷冷地说完这句话后，收回视线继续看起了电视。
	我不由生出了愤怒。
	和以前的同学联系？
	我的手机都被没收了，还怎么联系？
	我想开口顶我外公几句，但是在厨房的外婆听到了这里的动静，赶紧跑了出来，和善的笑着，问在学校
我吃饭了没，她正在做饭，等一会儿饭就好。
	看到外婆，我脸色好看了许多，告诉她我一放学就回来了，没有吃饭后，走进了卧室。
	我和外公关系很不好。
	我小时候也在这里住过一段时间，那段日子里，我外公经常会打骂我，对我很差。
	我记得很清楚，有一次我挨过他的打后，犯了倔脾气，一个人想要回京都的家，后来转悠到了一个公园
里，在待到了半夜，人都快被冻傻了，这才被我外婆找到。
	也是因为那次经历，我跟外公之间结了仇，之后除了年节，我很少会回来这里。
	这次我父母因为工作去了越城，我也想跟着他们去越城，但是父母觉得他们工作忙，没时间照管我我的
生活，便把我送到了这里。
	在这次去学校报道之前，外公不仅没收了我的手机，还规定我哪里都不能去，只能在家里和学校出现，
若是看到我在其他地方出现，立马给我母亲打电话，把我赶走。
	这个人平时对待我的冷漠，和看着我时的冷漠眼神，仿佛我不是他亲人一般。
	我怀着怨恨进了卧室，正躺在床上生气之时，外婆敲响了我的门。
	“少言，你学校的老师给你送过来了一封信。”
	信？
	我怀着疑惑打开了门，果然看到外婆手里拿着一封信件。
	我接过信件，外婆柔声劝我不要跟外公呕气，我敷衍了她几句，然后关门打量着这封信。
	看起来很普通的信封，送信人署的名字是李老师，地址也正是我们的学校。
	我摸了一下，感觉里面有个硬方片一般的东西。
	我撕开了信封，果然从里面倒出了一张小卡片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 无法理解的班规
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1402 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	卡片并不大，只有巴掌大小，正面是我们班的座次表。
	在卡片的背面是几行小字，最上面写着零班学生守则，下面则是几条班规。
	1、班级学生不可以与其他年纪或班级学生私下接触，若被发现，警告一次，五次警告，予以开除。

	2、饭间班级集体行动，不可脱离集体，若发现离群人员，立刻开除。
	3、不可以顶撞和违抗任何老师，否则老师有权决定给予学生警告或开除。
	4、走读生不可对亲友透漏零班信息，住宿生除了假期，不可离开学校，违反住宿规则，予以开除。

	5、零班学生不可逃课和旷课，被发现予以开除。
	6、若有转校生到来，则开除警告次数最多的学生，若有多名转校生到来，以此类推，若有警告次数相
同情况出现，班主任随机选择一人开除，班级人数奉行多退少补政策，固定44人，每有新同学加入
，警告次数清零。
	7、班长每周一换，班会时间为每周五中午8点至9点，投票选取班长，若票数相同，由班主任随即选
取一名班长。
	看着这些学生守则，我真是被吓了一跳。
	我知道实验班管理严格，规矩有些多，可是，这些规矩也太莫名其妙了吧！
	尤其是那个第二条，饭间集体行动，这简直是不可理喻，还若离群，会立刻开除，这也太变态了吧！

	就算想培养我们的集体意识，也不能这样吧！
	想到这，我不禁有些奇怪，今天中午，我若不跟着班级走，被开除的是我，怎么李念馨这么紧张，甚至
还哭了呢？
	而且，这些规定里，好像没有一个有关于学习和成绩的事，真是奇怪……
	“少言，吃饭了！”
	听到外婆的喊话，我收回了思绪，将卡片随手扔进了垃圾桶里，走出了屋。
	饭间外婆问我学校送来的什么信，我回了句没什么，只是座次表，外婆倒也没再追问，而是问起了我那
个实验班的情况。
	那哪是实验班啊？
	那么变态的班规，动不动就警告开除，分明是学生的受虐场嘛！
	我暗暗撇了撇嘴，对外婆敷衍道还行。
	“一定要好好学，实验班管的严，肯定能出成绩。”
	听到外婆的话，我再次撇了撇嘴，心里暗暗腹诽那只是严吗？
	“今天中午我听说，旁边一家小伙子，跟你一样，也是高中生，可是他不好好学习，上午从学校里跑了
出来，结果在外面出了车祸死了，唉！”
	听到外婆哀声叹气，我不由愣了一下，然后苦笑道：“外婆，我不会乱跑的。”
	“那就好，不过，我跟你外公商量了一下，决定还是让你住校好，虽说住在家来回也算方便，但是在学
校里总归可以多学一点，而且也安全一些。”
	听到这，我扭头看向外公，发现外公冷眼看着我。
	我心里再次生出了火气。
	住校？
	说的好听，肯定是这个家伙想把我赶出家。
	大概注意到了我眼神不对，外婆又说道：“少言，我们也不勉强你，你考虑一下吧！”
	我收回视线，点了点头，继续吃饭。
	外婆和外公谈起了话，扯到了那个出车祸的逃课生。
	从他们话里我听说那个学生就住在我们附近，在附近的一高上学，今天上午逃课出来后，出了车祸。

	“听说很奇怪，当时就像他看不见车一般，直直的跑到了车流中，看到的人都吓了一跳。”
	说着，外婆叹了口气，摇头道：“那孩子就住在我们附近，我可能还见过，可惜没有印象了。”
	外公问外婆那个人叫什么，外婆想了想道：“张立！嗯，是叫张立。”
	“啪！”
	我的筷子直接掉在了地上，抽着嘴角看着外婆。
	外婆问我怎么了，我讪笑着摇了摇头，说没事，弯腰捡起了筷子。
	刚才听到张立的名字时我吓了一大跳，我还以为是我们班被开除的那个。
	可是一想出车祸那人是一高的，我们是二高，肯定不是那个张立，只是名字重了。
	不过还真巧，这个张立是中午被开除的，那个张立也是中午出了车祸。
	我也没把这件事放在心上，吃过饭便回到了卧室休息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 选举
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1482 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	因为走读生没有早自习的缘故，第二天我七点多才起床，吃过早饭后，向学校赶去。
	班级里没有人，想来是早读刚过，大家都排队去了餐厅。
	我坐在了位子上，看到刘世通昨天写了一天的本子就放在桌子上。
	我十分好奇刘世通一直在写什么能写一天，所以想着打开看看，但是手刚伸出来，班级的门被推开了。

	“吱呀～”
	我吓了一大跳，赶紧收回了手，看到是昨天那个同样走读的女生，她低着头走进了教室。
	这个女生应该没有注意到我刚才的动作，我站起身子，笑着喊了一声喂，但是女生还是没有理会我，她
仿佛没听到我的喊话一般，自顾自低头坐在了位子上。
	我有些尴尬的收回手，心里不禁有些后悔。
	那张卡片不该丢的，否则现在就可以知道这个女生的名字了。
	不过，这个女生真的是奇怪，老是低着头，用头发遮住了脸。
	我也不敢再偷看刘世通的本子，无聊的坐在位子上，没过多久，班级里的同学排队回了教室。
	坐满了人的教室，却还是如同昨天那般，死气沉沉。
	我真的很纳闷，这个班级的学生为何这么安静，就连课下时间都没人交谈。
	就算害怕班规，但我记得班规上，也只是写着不能和其他年纪和班级学生交流，可是这些同学怎么跟自
己班的人都不说话呢？
	我想开口问李念馨，可是李念馨回到位子后，再次撕下了一张纸条，写了几个字扔给了我。
	“今天带手机了吗？”
	我看着纸条上的字，抽了下嘴角，写上了一句话。
	“我没带手机。”
	我将纸条扔给了李念馨，但是李念馨没有再给我回话。
	无法，我只得自己撕下了一个纸条，写上了一句话，再次扔给了李念馨。
	“你们为什么没人说话啊？班规？”
	我将纸条扔给了李念馨，看到李念馨打开纸条后，她的身子抖了一下，然后将纸条撕的粉碎，扭过头用
对口型我说了句遵守班规，随即埋下了头。
	李念馨没有再给我扔纸条，到了饭间排队去餐厅之时，她也只是紧紧攥着我的胳膊，连我的低声问话也
不再回应，吃饭时坐在一起，也没有再对我说一句话。
	班级里死气沉沉的状态压的难受，好不容易熬到放学，从教室里走出来，我顿时长舒了口气。
	在这个班级里待着，真的是一种折磨。
	那个奇怪的女生背着书包也走了出来，我没有再跟她打招呼，一边思索着一边向家里走去。
	我现在思考的是，该违反哪条班规，让学校开除我，并且错还不能在我。
	这样死气沉沉的班级，待的实在压抑，让人忍受不了。
	思来想去，也只有第二条饭间集体行动，看来可靠快速些，而且可以将我的责任降到最低。
	并且，第二条违反起来也方便。
	如此想着，我打定了主意，明天饭间我就从队伍里脱离出来。
	到时候被开除了，我外公也抓不住我的把柄。
	2号早上，我打着要被开除的念头进了班级。
	等同学们排队进了教室后，我发现今天他们有些奇怪，每个人脸色都很凝重，像是有什么大事要发生一
般。
	等到第一节课上课铃声响起，班主任李老师面色严峻的进了班级后，我这才反应过来，今天是周五，是
班长选举的日子。
	班级里没有什么课代表，只有一个班长，而且还是一周换一次。
	实验班，果然跟别的班不同。
	就在我吐槽班级之时，李老师走上了讲台，板着脸沉声道：“同学们，今天是周五，按照老规矩选取班
长，记名投票。”
	说着，李老师喊了前面几名学生，递给了他们一沓纸条，分发了下来。
	“啪！”
	一个纸团再次砸在了我的胳膊上。
	我扭过头，李念馨正侧着头看着我，她的眼神里带着一种期待。
	我捡起纸条，打开一看，上面还是短短的几个字。
	“投我一票。”
	我看着李念馨，犹豫了下后，对李念馨点了点头。
	毕竟我已经决定要被开除了，投谁一票，谁当班长我来说都无所谓。
	再说了，班级那么多人，我这一票没那么重要，又决定不了谁是班长，做个顺水人情也好。
	看到我点头，李念馨脸上浮现出了笑容。
	纸条发下来之后，我刚要提笔写李念馨的名字，刘世通忽然开口了。
	“不要后悔。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 新的班长
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1358 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	“不要后悔。”
	我的手猛地僵了一下，扭头看向刘世通。
	刘世通仿佛没有说过话一般，低着头，仍在本子上写着字。
	我疑惑地低声问道：“你……什么意思？后悔什么？”
	刘世通停下了笔，扭头看着我，胖乎乎的脸将眼睛完全挤成了一条细缝，却重复了上一句话：“不要后
悔！”
	我直感到莫名其妙，选个班长，能有什么后悔的。
	我扭头看向李念馨，李念馨一脸紧张的看着我这里。
	我挠了挠头，犹豫了一下，然后动笔写下了名字，叠好了纸。
	班级里唰唰的写字声很快停下了，大家似乎都没有犹豫就在纸条上写下了名字。
	没过一会儿，李老师便让几个同学收起了纸条。
	拿着一沓纸条站在讲台上，李老师一直板着的脸似乎笑了一下，然后沉声道：“好！现在开始读票！”

	我不禁感到纳闷，难道不需要上去几名同学帮忙记票吗？
	我正纳闷之时，李老师已经开始了读票。
	他第一句话刚说出来，我人便愣了。
	“李锋投了李锋一票。”
	天啊！记名投票还投自己一票，这……
	“梁世清投了梁世清一票。”
	我抽了抽嘴角，有些不知该如何作想了。
	“张婷投了张婷一票，周莉莉投了周莉莉一票……”
	李老师接连念了二十多张投票，结果全是同学们各自投了自己一票。
	我的身子都僵住了，完全不明白这是什么情况，选个班长，没必要自己投自己吧？
	而且还是记名投票，这么做，有些不好吧！
	不！不对！
	如果一个，两个人投自己一票，那可以说他们自信或自负，可是，这么多人都投票给了自己，这是什么
情况？
	“陈少言……”
	李老师喊到了我的名字，然后像是故意一般，顿了一下。
	我收回了思绪，抬头看向李老师，李老师也在看着我，然后板着的脸勾了下嘴角，笑了一下，随即面色
严峻道：“陈少言投了李念馨一票。”
	“唰！”
	无数道视线投到了我的身上，或懊丧或怀着未知的恨意，无比的炽烈。
	密密麻麻的视线盯得我额头不自觉渗出了冷汗，我抽了下嘴角，有些尴尬的笑了笑。
	李念馨轻拍了一下桌子，我扭过头，看到李念馨一脸感激的看着我，眼眶里都有些红了，而坐在她旁边
的女生，也在看着我，只不过她的目光，无比冰冷。
	读票很快便结束了，最终结果让我有些无法接受。
	李念馨两票当选为班长，一票是我投的，还有一票是她自己投的，而其他同学，各是一票。
	当李老师宣布这个结果后，我整个人都傻在了原地。
	44人的班级，两票当选班长……
	这是在搞什么啊！
	而且，班级里的同学打量我的视线很不对劲，那种冷意让人心底发寒。
	此时，我愈加感觉这个班级实在是诡异的过分，更加打定了主意，今天饭间我就离队，直接被开除，再
也不在这个班级待下去了。
	当李老师离开班级之后，语文老师进了班级，先是笑眯眯的对李念馨说了句恭喜，随即开始了上课。

	这堂课，和以往气氛有了很大不同。
	虽然大家还是低着头，没有人说话，但是，我能感觉到，有很多目光盯在了我身上。
	李念馨虽然没有对我说话，她似乎很开心一般，脸上一直挂着笑意，不时的扭头看着我。
	这一上午，我熬的更加艰难。
	放学铃声响起，看到同学们再次排队，我这才长舒了一口气。
	如同前几次，李念馨走到了我的面前，轻声说了声谢谢，然后伸手抓住了我的胳膊。
	这一次，我甩开了她的手。
	李念馨一脸惊讶的扭头看着我。
	我轻声道：“我不排队了，我要被开除。”
	李念馨脸上的惊讶转为了惊恐，她一脸骇然的看着我，冲我大喊道：“不要！”
	随着李念馨这一嗓子吼出来，前面的同学“唰唰”的扭头看向了李念馨，他们的目光很奇怪，似乎带着
一种警告和威胁的意味，无比冰冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 砸窗户的女生
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1556 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	李念馨看着大家，干咽了下喉咙，然后不由分说抓住了我的手，哆嗦着声音低声道：“不要离队，不然
你会死的！”
	听到李念馨的话，我的身子猛然僵硬了，一脸骇然的看着李念馨的背影，惊声喊道：“会死？你什么意
思？”
	李念馨没有再回头，更没有再回答我的问话，只是紧紧攥着我的胳膊。
	这一次，她比以往还要用力。
	这次饭间，我没有离队，只是迈着僵硬的步伐被李念馨拉着走进了餐厅。
	我之所以没有离队，除了李念馨抓的我胳膊很紧外，还因为李念馨那句会死的话，着实吓到了我，我的
心里生出了浓重的不安与恐惧，没敢离队。
	进了餐厅，和李念馨面对面坐着，我想问清楚她说会死什么意思，但是她的脸色很苍白，似乎在害怕着
什么，身子一直打着哆嗦，更是不断对我做着噤声的手势。
	傍晚，我在同学诡异的目光下，艰难的熬完了下午的课堂，回到了家中，我没有理会外婆的喊话，心事
重重的进了卧室，锁上了门。
	将自己的身子扔在床上，抬头看着天花板，我的心逐渐沉了下去。
	这个零班，处处透漏着诡异，让我心生不安，尤其是中午饭间，李念馨忽然说出的一句会死的话，更是
把我吓得不轻。
	“啪！”
	一声脆响从窗户处传来，我从床上爬了起来，拉开窗帘，看到外面站着那个老是低头的奇怪女生。
	此时那女生仍然低着头，半举着胳膊，然后扔出了一块石子又砸在了我窗户上。
	我被吓了一跳，赶紧拉开了窗户，喊了声喂，可是那女生竟然拔腿跑了。
	这女生在搞什么啊？
	我满是疑惑的关上了窗户，刚走到床边，耳边又传来了“啪”的一声脆响。
	我转过身，看到那个女生又回来了，还在往我窗户上扔着石子。
	我不由生出了一丝火气，跑到窗前，拉开窗户大喊道：“喂！你在干嘛？”
	那个女生再次跑走了，我狠狠的关上了窗户。
	“少言，你在跟谁说话？”
	听到门外外婆的喊话，我赶紧回道没什么，躺回到了床上。
	扭头看向窗外，那个女生又回到了原地，举着胳膊似乎还想砸我窗户。
	我怒气冲冲的坐起了身子，看到那个女生旁边出现了一名穿着保安制服的男人。
	那名保安和女生说了几句什么，那女生直接跑走了，而那名保安也快步追了上去，不一会儿二人就从我
视线中消失了。
	看到那女生被赶走，我长舒了一口气，下床想要找到我扔的那张卡片，打算看下座次表，搞清那个女生
的名字，可是垃圾桶已经空空如也，想来是被我外婆收拾干净了。
	躺在床上看着天花板，我怎么也想不通那个女生干嘛放学不回家，跟着我来到这里，然后砸我窗户。

	直到外婆喊我出去吃饭，我才收回思绪，打算明天进班就问问那个奇怪的女生，为什么要砸我的窗户，
还有，找李念馨问清楚，问问她，她说的会死究竟是什么意思。
	第二天早上我起了个大早，匆匆吃了点早饭后便出了家门向学校赶去。
	到了班级，同学们依旧不在班，那个奇怪的女生还没到班。
	我坐回到了位子上，刘世通的那个本子依旧放在他桌子上，只不过我现在没闲心去好奇他本子上写着什
么。
	呆坐了十几分钟，那个奇怪的女生背着书包进了教室。
	我赶紧站起了身子，快步跑到女生面前，堵住了她的路。
	女生向旁边走了两步，我也跟着走了两步，他又调转方向，我也调转了方向，一直堵着她，不让她过去
。
	我俩来回僵持了好一会儿，女生终于停下了脚步，低头站在原地。
	我看着女生，开口低声问道：“昨天为什么砸我的窗户？”
	我等了好久，女生一直没有回答我，只是沉默的低着头。
	这女生不会是哑巴吧？
	就在我有些尴尬之时，这名女生缓缓抬起了头。
	凌乱的长发从脸颊滑落，露出了女生光洁白皙的脸庞，我不由呆住了。
	这个女生脸上非但没有疤，相反皮肤看起来很是滑嫩，触手可弹，而且长的也很美。
	尤其显眼的是，这个女生的瞳孔是天蓝色的，深邃而美丽。
	我看着这双瞳孔，整个人都呆住了，这双天蓝色的瞳孔，犹如两颗耀眼的宝石一般，紧紧攥住了我的灵
魂。
	等到那女生越过我的身子，坐回到了位子上后，我这才回过来神，想要再次问她话，可是同学们已经排
队进了班级。
	无法，我只得叹了口气，坐回到了我的位子上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 默认的规矩
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1629 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	班级里再次坐满了人，但是气氛没有丝毫改变，安静的可怕。
	李念馨今天倒有些奇怪，她竟然跟那个女生一样，一直低着头，头发遮住了脸庞。
	而且今天不算冷，可是李念馨却穿上了黑色的长袖。
	我撕下了一张纸条，写上了一行字，扔给了旁边的李念馨。
	“你昨天说的离队会死是什么意思？”
	过了好一会儿，李念馨才将纸条扔了回来。
	“我不知道，是我同桌告诉我的。”
	看着李念馨的回复，我不由大汗。
	“什么啊！原来是在吓唬我，你同桌为什么这么说？”
	我将纸条再次扔给了李念馨，然后还对李念馨同桌的那名女生友好的笑了笑，可惜，李念馨同桌自从昨
天班长选举之后，看我的神色一直不善，这一次也不例外。
	我尴尬的收起了笑容，过了好久，到了快上课之时，李念馨才把纸条重新扔给了我。
	我打开纸条，看着李念馨写得那行字，人都傻了。
	“不知道，但是她已经死了。”
	我呆呆的看向李念馨，李念馨低着头，散乱的的长发遮住了她的脸。
	我看向她的同桌，她同桌恶狠狠的瞪了我一眼，然后收回了视线。
	她们两个，吵架了吗？
	我有些尴尬的挠了挠头。
	昨天看李念馨同桌的情况就有些不对，好像是从班长选举之后开始的。
	也不知这个班级的学生什么情况，对只是一个周的班长这么热忱，竟然搞得同桌间吵架。
	旁边的刘世通还在认真写着字，我想了想，轻轻拍了下刘世通的胳膊。
	刘世通似乎被我吓了一跳，整个人都打了个激灵。
	我对刘世通笑了一下，然后低声问道：“刘世通，那个班长，是不是有什么好处啊？我看你们都投了自
己一票，好像都想当。”
	刘世通紧紧盯着我，嘴角抽了抽，然后低下了头，继续写着字，没有回答我。
	不过，我倒也不意外，到这个班几天里，我就听过刘世通说了两句话，一句是他的名字，两句让我不要
后悔，其他时间，一直在沉默地埋头写字。
	这家伙也是个怪人
	我抽了下嘴角，把头埋在了桌子上，索性睡起了觉。
	班级很安静，这一觉我睡的很舒服，等我醒来之时，已经到了最后一堂课，数学老师正在上面讲着课。

	说起来，这个班的老师也是奇怪，每个人都不在乎班级的气氛，好像跟下面的学生处于两个世界一般，
只是自顾自讲着课，根本不在乎学生有没有在听，没有一点高三班级的紧张感。
	放学铃声响起，老师离开了班，同学们再次开始排起了长队，我有些犹豫了，不知道还要不要脱离队伍
。
	就在我犹豫之时，李念馨低头走到了我的前方，然后伸出手紧紧抓住了我的胳膊。
	袖口顺着李念馨的胳膊上滑，露出了她的手腕，而她的手腕上，多了一圈青紫，像是掐痕一般。
	我大感惊讶，开口低声问李念馨她的手腕怎么回事，李念馨慌忙的扭过头，将袖口扯了下去，嘴里一直
说着“没事，没事。”
	我的身子有些僵硬了，刚才，李念馨扭头的时候，我看到她脸上也满是青紫和血痕，一看就是被人打的
。
	难怪今天穿了这么一件衣服，还低着头，想来是在遮掩伤痕。
	我赶紧开口问李念馨她的伤怎么回事，是不是和她同桌起了争执。
	李念馨背对着我，哽咽着低声道：“我没事，别跟我说话！求求你，别说话！”
	听着李念馨祈求似的回话，我大感莫名其妙，不懂她怎么又不让我跟她说话了。
	李念馨虽然在我前面低声抽泣着，但是她的手，紧紧攥着我的胳膊，一直没有松。
	这几天下来，我真的越来越奇怪，我不明白，李念馨为何这么害怕我离队。
	难不成，真像她说的那样，离队会死？
	可是，这怎么可能！
	只是离开队伍，怎么可能会死呢！
	怎么想也想不通，李念馨也不让我跟她说话，我只能怀着疑惑被她拉着进了食堂，路上看到的学生，依
旧没有一个人将视线放到我们身上。
	等到餐厅响起了铃声，同学们再次沉默着排起了长队，然后进了班级。
	这次午休时间，我没有睡觉，而是一直看着李念馨。
	黑色的长发遮住了她的容颜，偶尔露出的一角，暴露出她骇人的青紫伤痕。
	“那是她自找的。”
	很忽然的，刘世通开口了。
	我扭头看去，刘世通一边埋头写着字一边说道：“她违反了班级默认的规矩，只能承受其他同学的怒火
。”
	问言，我疑惑的问道：“什么默认的规矩？”
	刘世通扭头看着我，嘴角勾了一下，似乎是在嘲笑我一般，不过，他并没有再开口说话。
	我等了许久，看到刘世通开始认真的写字后，只得叹了口气，放下了疑惑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 奇怪女生的引领
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1340 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	傍晚放学之后，我并没有急着出去，而是等那个奇怪的女生低头走出了教室门口，我才跑出了教室。

	这一次，我跟在了她的身后，不过，那个女生似乎没有意识到我跟着她，一直低着头不紧不慢的走着。

	我也没着急喊她，直到走出了学校门之后，我快步跑上前，喊了声喂。
	那女生扭头看了我看一眼，然后拔腿就跑，我赶紧追了上去，但是只是眨眼间，那个女生便消失在了人
流中。
	我扫视了眼四周，却没有发现那个女生的身影，不由大汗。
	那个女生跑的也太快了吧！
	怎么一眨眼的功夫人就没了！
	我也没敢钻进人群中细找，毕竟外公的规定放着呢，若是回去晚了，说不准他就会打电话给我父母，告
我一状。
	但是我没想到，我回到家刚进卧室，窗户那里便传来了“啪”的一声脆响。
	我走到窗前，拉开窗帘果然看到那个女生站在不远处，抬手又扔了一个石子砸在窗户上。
	这次我倒也没什么火气，打开窗户想问问她为什么砸我窗户，但是那个女生直接跑了起来，然后停了下
来。
	这次女生没有低头，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我。
	我大感纳闷，不知道这个女生为什么这么怕我。
	我关上了窗户，那个女生却又跑回了原地，抬手朝我这里扔了个石子。
	我重新打开窗户，那个女生又跑了。
	几个往复之下，我心里猛地一跳，疑惑的喊道：“你不会是让我跟你走吧？”
	那女生竟然点了点头。
	我有些犹豫了，说实话，我很想出去跟着这女生看看她想干嘛，我更想从她口中问清楚班里怎么那么奇
怪。
	但是，我不能出去啊！
	我外公已经明说了，若是我出去被他发现了，肯定会把我赶走。
	可是，我真的很想弄清楚班级为什么这么奇怪。
	犹豫了好一会儿，我对着女生喊了声等我一下，便走出了卧室。
	我在厨房找到了外婆，告诉她我已经在学校吃过了饭，而且想要早点休息，所以让她晚饭不用喊我了。

	说完，我赶紧回到了卧室，反锁上了门。
	走到窗前，看到那个女生果然还站在原地等着我。
	家里并没有防盗窗，我从窗户跳出去倒也方便。
	我刚落地，那个女生便小跑了起来。
	我也没感到意外，这几天我也看出来了，这个女生应该很怕我接近她，所以放学从教室里出来时，一直
和我保持着距离。
	我也没有跟的太紧，陪着这个女生出了小区，在周围的街上一直转圈乱逛，也不知她究竟想带我去哪里
。
	就在我想要喊住她问清楚之时，那个女生跑到了另一个小区，然后直接钻进了一栋居民楼里。
	我赶紧跟了上去，看到那女生坐上了电梯。
	我快步跑了过去，想要进去电梯，但是电梯门已经合拢了。
	我看着紧闭的电梯门，顿觉尴尬，搞不懂这个女生带我来这里看她坐电梯什么意思。
	我退后了两步，抬头看着电梯灯停在7的数字上，心中顿时一跳。
	等到电梯下来后，我钻了进去，然后按下了“7”键。
	等到到了七楼后，我走出电梯，却看到走廊里并没有那女生的身影。
	我逛了一遍走廊，都没有再看到那个女生。
	我有些尴尬了，觉得我被那女生耍了。
	而且，我也看出来了，那女生有些不正常，表现一直诡异，很可能精神上有问题。
	想到这，我暗暗骂了声晦气，打算坐电梯回去。
	但是，我还没走到电梯，耳边传来了微弱的哭声，声音是从旁边的房间传来的，而且，那间房并没有关
门。
	我走到了房门前，好奇地向里面打量着，一眼便看到了那个奇怪的女生。
	女生低头站在客厅里背对着我，而在她的旁边，则是跪坐着一名妇女，哭声就是这个妇女发出来的。

	我刚开始还纳闷这个妇女在哭什么，当我把视线移到妇女面前的茶几上后，整个人身子都僵住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 诡异的死亡
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1267 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	茶几是很普通的茶几，只是上面放置着一个镜框。
	镜框周边有着几朵白花，赫然是一幅遗照，而且，照片里的人我认识。
	那个人是张立！
	因为我的转班，而被开除的张立！
	张立死了？
	我骇然的看着张立的遗照，脑海里乱成了一团。
	那个女生扭过了头，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，她的嘴唇动了动，似乎说了一句什么，然后带着一阵风
从我身边跑走了。
	我回过了神，刚扭身对跑走的女生喊了声喂，耳边传来了一声问话。
	“你是小立同学吗？”
	我扭回身，看到那妇女正泪眼朦胧的看着我，她应该是张立的母亲。
	不过，我不算张立同学吧？
	毕竟我刚转过来零班，张立就被开除了，我和他称不上同学，甚至可以说正是因为我转过来，才害的张
立被开除的。。
	但是我也不敢说出来，我有些尴尬的挠了下头，然后点了点头，应了声是。
	“进来坐吧。”
	说着话，张立母亲擦了擦眼泪，站起了身子，应该是去接水了。
	那个女生也已经乘着电梯下去了，而且，我也不知道怎么拒绝张立母亲，只得尴尬的走进了房间。
	张立母亲果然给我接了一杯水，坐在了我旁边。
	我接过水杯，刚要道谢，却看到张立母亲看着张立的遗照，眼眶变得通红，蓄满了泪水。
	我是第一次碰到这种情况，完全不知该如何是好，只能尴尬的说声阿姨节哀。
	谁知我的话刚说出口，张立母亲直接哭了出来，仿佛是在对我哭诉一般，对我说着她和张立日子的艰难
。
	在张立母亲哽咽模糊的哭声中，我了解到张立父亲很早前就因为意外去世了，她一人好不容易把张立拉
扯着长大，没想到却……
	说到这里时，张立母亲嚎啕大哭着咒骂老天不公。
	看着张立母亲的悲痛，我也有些心酸了，不过我也不知怎么安慰她，只能一直重复着节哀顺便四字。

	不过，我倒也生出了好奇，这个张立，好好的怎么就死了呢？
	当然，我也没敢开口去问，而张立的母亲倒是自己说了出来。
	“小立好不容易上到了高三，马上就要上大学了，可是，谁能想到，竟然会因为车祸……”
	说着，张立母亲再次哭了起来。
	闻言，我心里猛地一跳。
	天啊！这也太巧了吧！
	前两天我还听外婆说，一高有个叫张立的出车祸死了，没想到，这个张立也因为车祸死了。
	但是，我的惊讶因为张立母亲的下一句话，瞬间变为了惊吓。
	“小立很小就懂事，知道好好学习，尤其在考到市一高后，学习更是努力，怎么……怎么可能因为逃课
出车祸呢！”
	张立母亲的哭泣传到我耳边，我一脸骇然的张大了嘴。
	市一高？
	逃课出车祸？
	这不是因为我而被开除的张立啊！
	我们班是市二高的高三零班啊！
	我脑子里已经完全乱了，呆呆的扭头看了眼茶几上的遗照，冷汗瞬间打湿了我的后背。
	可是，这就是因为我被开除的张立的相片！
	虽然只是见了张立一面，可是他那天的表现使得我对他印象很深刻。
	可是……可是他不是市二高的学生吗？怎么又成了市一高的学生了？
	我整个人都傻了，先前那天还觉得是张立这个名字晦气，现在看来，外婆说的那个张立，就是零班被开
除的张立。
	但是，市二高高三零班的张立，怎么成了市一高的学生了呢？
	我后背的冷汗唰唰直流，同时，恐惧犹如巨手一般紧紧攥住了我的心脏，我的呼吸直接变得急促起来。

	天啊！
	谁能告诉我这是什么情况？
	恐惧之中，我的脑海里猛然闪过一道灵光。
	带我来的那个奇怪女生！
	她应该知道这是怎么回事！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 看不见的女生
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1498 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	想到那个奇怪的女生可能知道原因，我也不管什么礼貌不礼貌了，赶紧打断了张立母亲的哭泣，开口问
她，先前来她家的那个女生叫什么，知不知道她家在哪里。
	张立母亲止住了哭泣，擦了擦眼泪，一脸疑惑的看着我：“什么女生？”
	闻言，我愣了一下，抽了下嘴角，赶紧道：“就是你喊我之前，一直站在你身后的女生啊！她也是我们
同学，长头发，穿着白色的上衣，牛仔裤，眼睛是天蓝色的……”
	不等我说完，张立母亲直接打断了我的话。
	“等……等一下，今天只有你来了啊！没有其他同学过来，更没有什么女生！”
	我身子直接僵住了，差点大喊一句你在骗我。
	我抽搐着嘴角看着张立母亲，而张立母亲也是满脸疑惑的盯着我，不像说谎。
	但是，这怎么可能啊！
	我来的时候，那女生明明站在张立母亲旁边啊！
	会不会是张立母亲没有注意到那女生的到来？
	这不可能啊！
	一个大活人站在自己旁边，就算是瞎子也能感觉……
	想到这里，我的心跳猛地顿了一下，不由张大了嘴，一脸骇然的看着张立母亲。
	一直低着头，害怕我接近，忽然的消失在车流人流中，还有现在，张立母亲根本没有看到她的身影。

	天啊！
	那个女生，不是活人！
	她是鬼！
	先前那个女生诡异的表现和行为，都在佐证着，她不是活人，是一只鬼！
	想到这里，我的心脏都仿佛要停了一般，恐惧压的我都喘不过来气了。
	张立母亲一脸担忧的问我怎么了，我没有理会她，大喊大叫地站起身子向电梯那里跑去。
	张立母亲追了出来，我跑到电梯门前，犹豫了一下，没敢进去，直接跑到了楼梯那里，一路马不停蹄地
向下跑着，根本没闲心理会张立母亲的呼喊。
	当我气喘吁吁的跑出了这栋楼，偶然一扭头，看到了那个女生竟然没有走，而是站在不远处的绿化带后
，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我。
	我大喊了一声，拔腿就向外公家跑去。
	这一路，我真的是玩命的在跑着，等到我房前时，我整个人差点瘫倒在地。
	害怕外公发现我跑了出去，我不敢走正门，绕到我卧室的窗户那里，废了九牛二虎之力才翻了进去，然
后赶紧关上了窗户。
	等我把窗帘拉上后，我这才瘫倒在地，此时，我的心脏犹如要炸裂了一般，极速跳动着，喉咙更是干涩
难言。
	但是，不等我喘几口气，窗户那里又响起了“啪”的一声脆响。
	我的心脏猛地一跳，瞬间止住了呼吸，骇然的看着窗帘。
	“啪！”
	又是一声脆响，我的身子不由颤抖了一下，恐惧袭面而来。
	我知道，那个女生就站在窗户外面，紧紧盯着这里，我仿佛感受到了她的视线，透过了窗户和窗帘，落
在了我的身上。
	“啪！”
	再次响起一声脆响。
	我不自觉压低了呼吸声。
	过了好久，再也没有石子砸窗户的声音响起。
	我长舒了一口气，直到此时，我才发现，我的后背已经完全被冷汗打湿。
	我颤颤巍巍的站起了身子，走到窗前，小心的拉开了窗帘。
	外面已经没了那个女生的身影，她果然走了。
	“砰！”
	就在我刚将心放下之时，一只手狠狠的拍在了窗户上。
	那个女生猛然出现在了我的眼帘中，就站到了我的窗户外面，她的脸紧紧贴着玻璃，天蓝色的瞳孔死死
盯着我。
	我被吓了一大跳，惊叫一声，瘫坐在了地上。
	女生隔着玻璃，她的面孔很忽然的浮现出了一抹哀伤，天蓝色的瞳孔里也蒙上了一层水雾。
	女生嘴唇抖动了一下，随即缓缓张口，无声的说了几个字。
	“少言，你怎么了？”
	外婆的喊话从门外传来，我赶紧站起身子打开了卧室的门。
	当我想要指着窗户告诉外婆外面有鬼时，发现那个女生的身影已经消失了。
	外婆一脸担忧的问我刚才在喊什么，我犹豫了一下，还是没告诉外婆那个女生的事，只是说了句刚才坐
了个噩梦。
	外婆说已经做好了晚饭，问我要不要去吃饭。
	我虽然没吃什么东西，但是惊惧之下，根本没有食欲，开口谢绝了外婆。
	送走外婆后，我关上了房门，侧身躺在床上，紧紧盯着窗户，心里乱成了一团。
	刚才，我若是没有猜错的话，那个女生最后说的应该是三个字。
	“你会死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 同学们的恐吓
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1583 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	这一夜，我怎么熬过去的我都不知道。
	早上，我外婆喊醒了我，我在床上磨蹭了许久，不想起来，听到外公和外婆交谈的声音，我才从床上爬
了起来。
	洗漱和吃饭的时间，我又磨蹭了好久，直到外公喝骂了我两声后，我才缓步出了家门。
	说实话，我真的不想再去学校了。
	班级的气氛诡异不说，那些同学也一个比一个怪异，现在更是出现了一只鬼，我怎么也不愿意去班级。

	可是，我不知道要用什么理由才能不上学。
	对外公外婆说实话，说班里有鬼，他们肯定不会信我。
	说我身体不舒服，不能去学校？
	依外公的脾气，肯定会给我父母打电话，让他们把我带走，让我身体好了再过来，说不准，不会让我再
过来了。
	思来想去，没有一个合适的理由，无法，只得不清不愿向学校赶去。
	去学校的路上，我一直在想着班级的事，越想我就越觉得奇怪。
	班规和同学们的怪异不说，张立的事，我怎么也想不通。
	他一个二高零班的学生，怎么就成了市一高的学生了？
	而且，他不是被李老师开除的吗，怎么又成了逃课出车祸了？
	越想我越觉得奇怪，尤其联合班级同学们的种种怪异，我只觉得心生不安，脑海里乱成了一团。
	等我回到班级后，同学们已经从餐厅回来了，而那个女生也已经来了，正坐在了她自己的位子上。
	我站在班级门口，看着那个女生，因为恐惧，我只觉得呼吸有些急促，心跳的很厉害。
	我犹豫了一下，轻手轻脚的坐回了我的位子，庆幸的是，那个女生没有抬头看我。
	李念馨今天和昨天一样，穿着长袖，低着头，长发遮掩着脸庞，看样子，她脸上的伤痕还没有消下去。

	我坐在位子上，看着仍在写字的刘世通，犹豫了好一会儿，决定开口了。
	“刘……刘世通，我们班是不是有只鬼？”
	刘世通的手顿住了，他扭过头看了我一眼，皱紧了眉头。
	我看了眼那个女生的位置，再次开口道：“第三排第二个那个和我一样的走读生，是不是鬼？”
	刘世通扭回了头，只是轻声说了两个字。
	“苏樱。”
	闻言我愣了一下，然后反应过来这是那个女生的名字。
	不过，我也有些疑惑了，看刘世通的反应，苏樱并不是鬼，他还知道她的名字。
	可是，这个苏樱为何这么奇怪呢？
	想了想，我还是想不通，不过，还有件事更重要。
	“刘世通，你知不知道张立死了？”
	刘世通连手都没有停，只是点了点头。
	“那你知不知道张立成了市一高的学生？而且还是中午逃课出车祸死的。”
	刘世通再次停下了手，扭头看着我，淡淡地道：“你也会。”
	我再次愣了一下，一时没反应过来刘世通什么意思。
	等到我明白他的意思是说我也会像刘世通死后，刚要惊喊出声，上课铃声响了，语文老师走进了教室。

	我止住了话，一脸骇然的看着刘世通。
	这个刘世通，竟然说了和苏樱在昨天一样的话。
	他们都说我会死。
	还有李念馨，她也说过我会死的话。
	这是怎么回事？
	他们是不是在隐瞒着我什么？
	想到这里，我直接撕下了一张纸，写下了一行字，扔给了李念馨。
	“李念馨，你们是不是瞒着我什么？为什么都说我会死？是不是和张立的死有关系？还有，你们为什么
都这么奇怪？”
	我看到李念馨打开了我的纸条，但是，她没有给我回话。
	我又撕下了一张纸，再次扔给了她，这一次，她连看都没有看。
	倒是她的那个同桌，名叫方倩的女生，拿起了那张纸条，打开看了一眼后，然后提笔写了什么，将纸条
又扔给了我。
	我打开纸条，上面只有简单的四个字。
	“你死定了！”
	我的身子顿时一僵，抬起头，方倩正盯着我，她冰冷的目光里满是嘲弄。
	我干咽了一下喉咙，真想拔腿就跑，离开这个班级，离开他们。
	但是，我没有这个勇气。
	到了饭间，这次排队时，李念馨没有再抓我的胳膊，只是安静的站在我的前面。
	我喊了她两声，她没有理会我。
	我不明白李念馨发生了什么事，我更不明白这个班级究竟算是什么情况。
	怀着压抑恐惧的心等到了放学，我没有任何犹豫，拔腿就跑出了教室。
	等我跑到校门口时，头上猛然被一颗石子砸了一下。
	我扭过头，看到苏樱站在我的身后，她天蓝色的瞳孔正盯着我。
	我干咽了下喉咙，讪笑着向后退着。
	虽说刘世通暗示了我苏樱不是鬼，但是，这个苏樱实在太过怪异，我有些害怕她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 杀了你
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1730 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	这一次，很奇怪的，苏樱竟然快步向我跑了过来，然后停在了我的面前。
	离得这么近，我甚至能看到在苏樱天蓝色的瞳孔有我的身影。
	我尴尬的笑了笑，再次后退着，干笑着问她有什么事。
	苏樱盯着我，开口道：“明天有新同学。”
	我止住了脚步，一脸疑惑的看着苏樱，这是我第一次听到苏樱说话，她的声音倒是格外清脆。
	苏樱再次开口道：“明天，班里转来新同学。”
	我更加纳闷了，不知道苏樱说这话是什么意思。
	“明天，谁会死？你？我？还是别人？”
	苏樱指了指她的瞳孔，嘴角微微勾起，轻笑道：“不是你，我看到了！”
	说完，苏樱快步跑了。
	我傻傻的看着苏樱的背影，不明白她是不是在恐吓我，更不明白她的话是什么意思。
	第二天，当我进班后，同学们也已经都在了。
	第一堂课铃声响起，我注意到同学们将头埋的更低了，而且，刘世通也没有写字，手臂悬在半空，握着
笔的手一直在颤抖着。
	方倩似乎也很紧张，嘴唇哆嗦着念叨着什么，而李念馨倒是有些轻松，脸上虽然还有些青紫，但是能看
出来她现在挺平静。
	等到语文老师讲了十几分钟课后，李老师推开了教室的门，在他身后，跟着一名高个男生。
	这男生一米八出头，长的人高马大，冲天而起的寸发染成了红色，彰显着他的桀骜不驯，而且，他口中
一直嚼着泡泡糖，不时吹出一个大泡泡，一脸不屑的扫视着班级。
	李老师打断了语文老师的话，走上了讲台：“同学们，今天来了一名新同学，大家欢迎。”
	这一次比我来时还惨，除了我根本没人鼓掌。
	李老师还没有走下讲台，那名男生倒是晃荡着身子上了讲台，仰着鼻孔道：“我叫宇文业，19岁。”

	说完，宇文业直接吹炸了一个泡泡。
	李老师走下了讲台，开始扫视着班级，紧绷的脸上，也挂上了莫名的笑意。
	同学们都是低着头，我不明所以，一直抬着头，迎面碰到了李老师的视线。
	李老师将目光锁在了我的脸上，我满是疑惑的看着他。
	李老师嘴角勾了下，似乎是在嘲笑一般，然后将视线转走了，落在了我旁边的方向。
	与此同时，李老师开口了：“方倩，出来。”
	到了这时我才反应过来，班规有写过，班级要维持44人，每有新同学来，就会开除犯错最严重的。

	只不过班级没人犯错，所以刚才李老师是在随机选择。
	“砰！”
	方倩直接摔坐在了地上，一脸骇然的张大了嘴，嘴唇不断哆嗦着。
	看到这一幕，我愈加奇怪，我记得我来时，李老师喊道张立时，张立也是这种反应。
	“方倩，出来。”
	李老师再次喊了一声。
	方倩脸色变得愈加苍白，哆嗦着站起了身子，喃喃自语着：“为什么是我？为什么是我？”
	等到方倩站起来后，她直接冲着李老师大喊道：“为什么是我啊？”
	李老师的脸沉了下去。
	方倩猛然打了个哆嗦，后退了两步，随即冲到我旁边，一把抓住了我的胳膊，大喊道：“该是他！该是
他啊！”
	我被忽然冲过来的方倩吓了一跳，站起身想要甩开她的手，身子猛然僵住了。
	此时，我才发现，方倩眼眶通红，蓄满了泪水，而她的眼神里，满满的都是怨恨，死死盯着我。
	在这种视线注视之下，我不禁打了个寒噤，一时之间竟然忘了甩开方倩的手。
	“方倩，你是在顶撞我吗？”
	李老师冰冷的话语传来，方倩缓缓松开了我的胳膊。
	我低下头，发现我的胳膊上被方倩的指甲抓了好几道血口。
	“怎么是我……怎么是我……”
	松开了手的方倩，仿佛已经傻了一般，一边哭着一边缓缓向李老师走去，嘴里一直重复着怎么是她的话
。
	走到一半，方倩猛然止住了脚步，随手抓起了旁边同学的一只钢笔，怒吼着向我们这里冲来。
	“你个贱人！我杀了你！”
	方倩飞快的跑到了我旁边，我被吓到了，到她并没有对准我，而是抓起了猝不及防的李念馨的胳膊，攥
着钢笔朝她脸上狠狠插了下去。
	从我的角度，刚好看到李念馨一脸惊恐的仰起了头，身子向地面倒去，连带着方倩一起摔倒在了地上，
而方倩手中的钢笔，倒是插进了李念馨的肩膀，溅起了一大片血花。
	“贱人！杀了你！杀了你！”
	方倩抓起了钢笔，一边骂着，一边朝着李念馨肩膀插着，苍白的脸上满是狰狞。
	耳边传来李念馨尖锐的惨叫和求救声，我这才反应过来，赶紧冲了上去，紧紧抱住了方倩的身体。
	也不知方倩哪来的力气，竟然逐渐挣脱了我的手臂，我咬牙大喊了一声快来帮忙啊，但是，我却发现除
了新来的宇文业一脸骇然，所有同学和老师没有任何反应和动作。
	而我的同桌刘世通，他的双眼竟然变得通红，拿着笔的手臂不断颤抖着，半张的嘴角流出了长长的口水
，嘴里更是喃喃自语着。
	“杀了她！杀了她！杀了她！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 零班的杀人
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1856 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	我被刘世通的样子吓到了，不自觉松开了手臂，方倩推倒了我，攥着钢笔冲向了刚刚站起身的李念馨，
李念馨大喊一声，踉踉跄跄的朝教室外跑去，方倩随手拿起了一个板凳，面色狰狞地，叫骂着跟了上
去。
	班级里一片安静，大家都是眼睁睁地看着李念馨和方倩一前一后跑出了教室，没人说话，更没有人阻拦
。
	没过一会儿，教室外面的走廊里传来了方倩满是怨恨的喝骂声和李念馨撕心裂肺地惨叫声。
	听着走廊外的声响，我不由打了个哆嗦，回过了神看着班级里冷漠的同学和老师，从心底生出了一股寒
意：“你……你们为什么不……”
	我的话没说完，走廊外面猛然传来一声更加凄厉地惨叫声。
	李念馨？
	我心里猛地一颤，站起了身子，跌跌撞撞走到了教室门前，然后一把拉开了教室门，待看到走廊上的情
景后，我骇然地瞪大了眼睛。
	李念馨没有死，她正浑身浴血的坐在走廊，面色呆滞，而在她手中，还攥着一个滴血的板凳。
	方倩此时正躺在李念馨腿边，她布满血迹地脸正对着我，她的身子还在微微抽搐着，然后恢复了静止。

	但是方倩的双眼还是瞪的无比大，瞳孔里流露着不可置信与恐惧，还有一丝未消的怨恨。
	方倩，死了？！
	从走廊上飘过来的刺鼻的血腥味不断袭来，我的身子直接瘫在了地上，脑海里一片空白。
	我不明白，为何班级里的老师和同学没有拦下李念馨和方倩，我也不明白为何其他班级听到走廊的喊叫
声没人出来……
	此时，班级里许多同学也探出了头，朝着走廊看着，闻着刺鼻地血腥味，我胃里一阵阵翻滚，扶着门框
开始狠狠的吐着。
	我吐的天翻地覆，人都快瘫在了地上，扭过头，看到李念馨还呆坐在地上，她的眼神里满是迷茫。
	“死了……死了……死了……”
	说不清是哭还是笑的呢喃声从李念馨口中吐出，她有些踉跄地站起了身子，但是她的手中，仍然攥着那
还在滴血的板凳。
	恐惧从心里不可避免的袭来，我一把推开了堵在门口的同学，跌跌撞撞地跑进了教室，却被狠狠绊倒在
了走道。
	这一下摔得我有些头昏脑胀，等我回过了神，坐起了身子，看到李念馨已经走进了班级，正靠着墙壁涩
涩发抖，无声地哭泣着。
	而新来的宇文业，此时她整个人都瘫坐在了教室门口，傻傻地张大了嘴。
	可笑的是他口中的泡泡糖，连着口水，就粘连在他的嘴角。
	“死了！死了！死了！”
	刘世通颤抖着身子，咯咯笑着从教室外走了回来，在他手中还拿着方倩的钢笔，上面沾着斑斑血迹。

	刘世通跨过了我的身子，做回位子上，攥着钢笔，状态疯癫的在本子上写着字。
	“啪！啪！”
	清脆的鼓掌声在前方响起，我抬起了头，看到李老师站在教室门口一脸笑容的拍着手。
	“让我们恭喜李念馨同学在零班建立半年后，为大家迈出了这历史性的一步，为表示鼓励，奖励李念馨
同学为长久班长。”
	班级猛然变得安静，无数惊讶的视线投到了李念馨的身体上。
	李念馨的身子停止了发抖，她的眼神逐渐恢复了神智，虽然她的脸上泪水在止不住的滑落，但是脸部却
在微微颤抖着，勾勒出了一丝难看的笑容。
	直到，李老师下一句话出口。
	李老师勾着嘴角，意味深长地道：“等到李念馨同学死去后，班长再次选举！”
	同学们看着李念馨的视线陡然变了，李念馨的笑容也僵硬了，她艰难的坐起了身子，一脸惊骇的看着李
老师。
	李老师走出了教室，没过一会儿，李老师拖着方倩的尸体走进了教室，鲜红的血液在教室门口拖出了长
长的红线。
	仿佛炫耀似的，李老师拖着方倩的尸体在教室里走了几步，然后又走出了教室。
	透过墙壁的窗户，我清楚的看到李老师拖着尸体走到了走廊，然后直接扔了下去。
	“砰！”
	重物落地的脆响传到我耳边，我不由打了个哆嗦。
	没过一会儿，外面惊恐的喊叫声传入了班级。
	而李老师仿佛什么事都没发生一般走上了讲台，扫视了眼教室，颇为满意的点了点头：“很好，加上新
同学正好44人。”
	说着话，李老师拍了下宇文业的肩膀，让他坐到方倩的位子上。
	宇文业这才回过了神，满脸惊恐的摇着头，手脚并用的挪动着脚步，掏出了手机说要报警。
	李老师面色猛然变得狰狞，直接拿起了讲台上的板凳，高高举起。
	宇文业吓得嚎啕大哭，扔下手机手脚并用的向教室门口爬去，但是，却被房门阻隔了。
	而我，更是看到沿着宇文业的腿部爬的位置，留下了一道水线。
	李老师似乎很是不满的摇了摇头，冷眼看着宇文业爬到门口，仿佛知道宇文业却打不开教室的门一般。

	“杀人了！让我出去啊！”
	宇文业不断的哭喊着，可是虚掩的门，纹丝不动。
	宇文业喊的很大声，但是旁边的班级仿佛听不到一般，没人出来向这里看一眼。
	李老师放下了凳子，走到了宇文业面前，在他耳边说了一句什么，宇文业猛地打了个哆嗦，抬起头一脸
骇然的看着李老师，随即站起身子，跌跌撞撞的向我们这里跑来，哽咽着坐在了方倩的位子上。
	李老师这才满意的点了点头，随手开门走出了教室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 开除的含义
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1441 
            更新时间：2016-06-16 14:22:54
        	“好了，大家都坐好，我们继续上课。”
	在李老师出门后，语文老师笑眯眯的说出了这句话，便直接开始讲课。
	这短暂的时间里发生的一切我都看在眼里，但是，我的脑海因为恐惧已经变得一片空白，无法思考。

	其他同学都在原位坐着，我脸色苍白的坐在了位置上，脑海里乱成了一团。
	李念馨坐在方倩死时位置的旁边，止不住的哽咽落泪，刘世通拿着钢笔，一边沾着血迹，一边在本子上
写着字。
	而新转来的同学宇文业，则是哆哆嗦嗦的坐在方倩的位置上，裤腿还在不断滴着水珠。
	也不知我呆呆的坐在这里待了几堂课，在放学铃声响起后，我看着默默排队的同学，终于恢复了清醒。

	看着旁边满身血污的李念馨我的泪水瞬间溢满了眼眶。
	这……这算什么啊！
	为什么会成这样啊！
	我不明白事态为何会变成这种情况，我更不明白，为什么死了一个人后，老师能一脸轻松的将尸体扔下
去，而我的同学们，竟然也这么快就恢复了过来。
	甚至，没人打电话报警。
	至于杀人凶手李念馨，她除了脸色苍白外，更是如同没事人一般，捂着肩膀上的伤口站在了我的前面。

	李念馨这次哆嗦着手掌抓住了我的胳膊，苍白的脸扭头看着我，眼神里再次流露出了祈求。
	我没有任何犹豫，直接甩开了她的手。
	李念馨面色变得更加苍白，眼眶里再次蓄上了泪水，但是她什么也没说，捂着肩膀的伤口，默默的低下
了头。
	“不……不要离队，不然会跟张立和方倩一样死去。”
	仿佛呢喃的话语从身前传来，我的身子陡然变得僵硬，骇然的看着李念馨的背影。
	跟张立和方倩一样？
	难道张立也是李念馨杀死的？
	可是，张立不是出了车祸了吗？
	在我胡思乱想之时，身边猛然窜过去了一道人影，正是宇文业。
	宇文业根本没有拍队，直接越过人群大喊大叫着杀人了冲向了教室外。
	我反应了过来，想要学着宇文业冲出教室，但是李念馨猛地扭过了头，一把抓住了我的胳膊，脸色煞白
的看着我，焦急的呵斥道：“你为什么不让他跟在你身后？”
	我被李念馨这急切懊恼一般的神色吓住了，不自觉止住了脚步，呆呆的道：“我……我不知道。”
	“你是在害他！”
	听到李念馨的话，我不由愣了一下，随即回过了神，冷笑道：“怎么，我杀了他了？”
	李念馨面色大变，眼眶瞬间变得通红，表情里也满是委屈。
	不过，她没有再说什么，沉默的扭回了头，但是她的手还在紧紧攥着我的胳膊，我无法挣脱，
	队伍开始缓缓前进，无法，我只能跟着对伍前进。
	但是，我已经打定了注意，出了教学楼我就喊出来，然后借个手机报警，把李念馨杀死方倩，还有李老
师做的一切都跟警察说出来。
	可惜，我的想法很好，出了教学楼，我便改变了主意。
	我刚走出楼道口，便看到教学楼外围满了学生和老师，透过人群腿部露出的缝隙，我看到了宇文业侧着
头，瞪大了眼睛看着我们的方向，身子不断抽搐着。
	仿佛知道我在看他一般，宇文业视线紧紧锁在我的脸上，不断的抖动着嘴唇，似乎对我说了一句话。

	“李老师在骗我！”
	李念馨忽然哽咽着开口了：“他说的是李老师在骗他。”
	说着，李念馨猛地扭过了头，泪眼朦胧的看着我：“现在你懂了吗？所谓的开除，就是死亡的意思！”

	我的身子猛然僵住了，停下了脚步，骇然的看着李念馨。
	队伍没有停，李念馨伸手紧紧攥住了我的胳膊，低声道：“张立，宇文业，还有方……方倩，他们都是
被开除，都会死，就算……就算……”
	李念馨攥着我的手更紧了，而她再次哽咽起来：“就算我不杀死方倩，方倩也会死的，大家……大家都
知道的！”
	闻言，我脑海里瞬间变得空白。
	难怪我和宇文业转过来时，同学们表现那么紧张。
	难怪张立和方倩在被开除时表现那么怪！
	难怪李念馨砸死方倩后老师们面色不变，同学也很快恢复了正常。
	原来……原来开除就意味着死亡！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 李念馨的解释
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1941 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	1、班级学生不可以与其他年纪或班级学生私下接触，若被发现，警告一次，五次警告，予以开除。

	2、饭间班级集体行动，不可脱离集体，若发现离群人员，立刻开除。
	……
	7、班长每周一换，班会时间为每周五中午8点至9点，投票选取班长，若票数相同，由班主任随即选
取一名班长。
	李念馨哽咽着重复了7条班规，抽泣道：“所谓的班规，其实是死亡条例罢了！若是违反一条，被开除
的话，就会死去，这是班级里的同学都知道的。”
	说着话，我被李念馨拉着进入了食堂，她没有打饭，我也没有，我俩坐在角落里，李念馨流着泪解释着
：“零班自建立半年来，已经死了几十名学生，活下来的同学都知道开除就会死这一点，于是，班级
变了，没人敢违反任何规定，甚至连和同学说话都不敢。”
	我干咽了下喉咙，问李念馨为什么没人告诉我。
	李念馨摇了摇头，哽咽道：“大家都知道了不能违反班规，没人敢犯错，而不告诉新同学，也就成了班
级默认的规矩，因为没人知道什么时候会有新同学转过来，而每次转过来新同学，都会有人被开除，
所以，大家都在害怕，害怕李老师会在有新同学转时选择到自己。”
	说着，李念馨擦了擦眼泪，开口悲惨一笑：“于是，大家便把希望放到了新同学身上，希望懵懂无知的
新同学会犯错，会被警告，到时候，李老师就不会选择他们。而他们也是这么做的，不提醒任何新同
学，每次都是转过来的同学一个个死去，直到……”
	李念馨低下了头，轻声道：“直到我和你的到来。”
	李念馨这次直接哭了出来，哭着说她害死了她以前的同桌，在半年前，她同桌转到了这所学校，而半个
月前，她去她同桌家里，看到了她同桌的日记，得知了零班的存在。
	她的同桌，也是因为她的行为，被认为是泄露零班存在，直接被开除了，她也被强制性的转到了零班。

	听到这里，我打断了李念馨的话，问她为什么不报警。
	李念馨摇了摇头，在得知零班的存在后，她就成了零班一员，若是报警，就违反了不能对外透漏零班存
在的这条班规，会跟她同桌一样，直接被开除，也就是，直接死去。
	李念馨继续道，因为从她同桌的日记里，她知道零班的规矩，所以，到了班级后，即使没人告诉她，她
也没有犯错，直到我的到来，李老师随即选择了张立，之后，便是我到来之后发生的事。
	听到这，我的心顿时堵住了，看着李念馨问道：“那个班长选举……”
	“班长有着一个权限，那便是李老师随机选择开除时，班长不会被选择。本来大家要被李老师随即选择
一名班长，但是你投了我一票，使得大家都失去了不被选择的机会，也多了新同学转来后，被开除的
机会。”
	闻言，我不禁点了点头，这才明白刘世通先前对我说的话的意思。
	所谓的不要后悔，也就是我会失去一次当班长，免去开除的机会。
	而说李念馨破坏规矩，也是如此。
	李念馨擦了擦泪水，继续道：“大概就是因为如此，方倩觉得是我害的她当不了班长，害的她这次被开
除，所以才想要杀了我，我……我没控制住……”
	说着，李念馨看了眼双手，然后掩面痛哭。
	“那你……你以前受的伤……”
	“因为你投了我一票，大家觉得我不仅拉票，还多次开口提醒你，破坏了默认的规矩，所以恼羞成怒，
是正常的。”
	听到这，我这才明白为何李念馨那两天对我态度忽然变了，应该是受到了大家的警告。
	不过，李念馨最终还是一直在帮着我，我多次想要离队，若不是她，我指不定早死了。
	我一脸感激的看着李念馨，开口道：“李老师选你当了班长，这样你就不会被选择了。”
	李念馨的身子猛然僵住了，她止住了抽泣，泪眼朦胧的看着我，然后很忽然的笑了：“是啊！谢谢你先
前投我一票。”
	我愣了一下，赶紧摇头感谢她多次阻拦我。
	只是，李念馨虽是笑着，但是泪水止不住的流着，一直嘱咐我以后不要再想着离队了，或许……或许等
几个月，高考结束后，就可以离开零班了。
	闻言，我愣住了，骇然的问她，现在不能离开零班？
	李念馨点了点头，说开除即是死亡，想要脱离零班，没有任何方法。
	我有些害怕了，待在这个班级，每有新同学来就会死一个，我怎么能坚持到高考呢？
	不过，我还是有些疑惑。
	张立死的时候，怎么是市一高的学生啊？
	而且，死了那么多学生，怎么没有人意识到这个零班的不对劲。
	我将疑惑告诉了李念馨。
	李念馨解释道：“零班很特殊的，我也不太清楚，我同桌日记上也没有记太多，不过，她日记里说过，
零班学生的死亡，会以一种最合理的身份和方式死去，任何人都不会怀疑，就像……就像是死神在操
纵着学生一般。”
	闻言，我骇然道：“李老师是死神？”
	选择开除谁，也就是选择谁死去都是李老师做的，那么所谓的死神，也就只能是李老师了。
	李念馨摇了摇头：“我不知道，不过我同桌日记里有写过一句话，她说‘死神就在我们身边，一直观察
选择着我们，但是，没人知道他究竟是谁’，所以，是谁在操纵我们生死，我也不知道。”
	李念馨的话说的我一愣一愣的，而不知为何，李念馨今天像是放开了，话语倒是比往常多了很多，像是
不再害怕同学看到和我说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 李念馨的死
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1509 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	“陈少言，以后你要提防排队最靠前的人，因为按照排队的规矩，他们是在这个班里待的最久的，知道
最多的人，为了活命他们什么都做的出来的，不要相信他们，不！不要相信任何人。”
	说着，李念馨抬手抓住了我的胳膊，擦干净了脸上的泪水，低声笑道：“以后，有新同学来了，一定要
提醒他们不要离队，也不要……不要像我一样，害死了别人。”
	听着李念馨犹如交待遗言一般的话，我顿时尴尬起来了。
	李念馨倒是笑着道：“不要害怕的，以后就算有随机选择，44分之一的机会，也不会降到你头上，而
且……”
	李念馨虽是再笑，可是眼眶却逐渐红了：“而且，恐怕不会再有随机选择了。”
	我疑惑的看着李念馨，刚要问她说这些什么意思时，餐厅的铃声响了，李念馨擦了擦泪水，站起了身子
，开口道：“这个班级为什么会有这样的班规，很奇怪，但是，零班的存在是最大的谜题，若是能活
到最后的话，努力搞清吧！”
	说完，李念馨拉着我的胳膊开始排队，一起进入了班级。
	因为从李念馨口中知道了所谓的班规的意思，所以再次进到班级时，我由衷感到了一股寒意。
	走廊和班级也不知被谁清理过了，血腥味和异味都消失了，只是，我看着孤零零坐在旁边的李念馨，心
里还是有些难受。
	虽说李念馨默默救过我好多次，但是一想到她杀死方倩时的情景，我总有些心颤。
	虽然是方倩先动手的，可是李念馨当时的样子，太过吓人了。
	不过，李念馨说过了，在零班死去的学生，会用最合理的方式死去，也会拥有其他身份，不会跟零班扯
上关系。
	所以，李念馨应该不会被警察查到。
	这一下午，班级里是唯一一次是43人的情况，而我则在胡思乱想中渡过，脑海里一直回荡着李念馨的
话，心里阵阵恐惧。
	我害怕，害怕我会像那些已经死去的学生一样，被李老师选择，开除，然后沉默的死去。
	进入了这个零班，我也没有了选择的权利，所谓的班规，封死了我们所有离开班级的道路。
	此时，我感觉到我们班级这44名学生，就像待宰的羔羊一般，等着主人觉得厌恶后，扔进来一只新的
宠物，然后丢弃掉一只破旧的。
	想到这里，我不禁苦笑不已。
	李念馨说熬到高考结束就可以了，但是还有好几个月，怎么熬过去啊！
	李念馨倒是话多了起来，一直跟我扔着纸条，叮嘱我不要太害怕，还吐槽说她被踢出了班级群，跟我一
样成了孤家寡人。
	话说的很可怜，但是李念馨一直在笑着，看来她并没有太放在心上。
	我怀着忐忑不安的心情熬到了放学，在我要离开班级之时，李念馨忽然抓住了我的胳膊，对我展颜一笑
。
	“陈少言，活下去！”
	说完，李念馨松开了手，对我摇了摇手，笑着开始排队。
	我愣了一下，不明白李念馨这是怎么了，挠了挠头离开了教室。
	这一夜，我没有睡着，一闭眼，脑海里就闪现出方倩惨死的模样，然后是李念馨泪眼朦胧的笑脸。
	第二天，我顶着黑眼圈从床上爬了起来，不用外婆催促，我随手扒了几口饭，直接向学校走去。
	以前我不知道，现在我明白我的命在零班那里锁着，所以由不得我不上心。
	上了教学楼，透过走廊的窗户看到班里并没有人，只有苏樱坐在位子上，想来住宿的同学们都还在吃饭
。
	我走到门前，想要推门时，手不由僵住了。
	门把手上，有着一道清晰的血迹。
	是昨天留下的方倩的血吗？
	我收回了手，用脚踢开了门，然后身子瞬间僵硬了，瘫坐在了地上。
	在我正前方，李念馨正躺在在讲桌之上，她的脖颈搭在讲桌的边沿，苍白的脸正对着教室门口，双目无
神的对着我，而在她嘴角，还有着干涸的血迹。
	看着那张熟悉的脸，我的眼睛逐渐模糊起来，耳边也响起了李老师昨天说过的话。
	“等到李念馨同学死去后，班长再次选举！”
	我供着眼眶看向苏樱，苏樱此时正在低头吃着包子，我对着苏樱哭喊道：“你……你杀了李念馨！”

	苏樱扭头看着我，天蓝色的瞳孔微微收缩，随即嘴角一勾，狠狠咬了一口包子。
	苏樱吃的是豆沙包，红色的豆沙抹在了她的嘴角，犹如鲜血一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 班规的改变
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1728 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	我没有理会苏樱的话，只是傻傻地看着李念馨的尸首，脑海里乱成了一团。
	直到此时，我才明白，李老师在昨天说的话，已经将李念馨逼到了绝境。
	而李念馨也意识到了这一点，所以才会在昨天犹如交待遗言一般，对我说了那么多话，叮嘱我小心班级
的人。
	可是……可是，苏樱怎么可以这样啊！
	她竟然为了所谓的班长选举……
	不！确切的说是为了那个不被选择的权利，为了她有机会活下去，苏樱竟然杀死了李念馨！
	想到这里，我的心跳都快停止了。
	我怎么也没有想到，一个和我年龄相仿的女生，竟然可以为了一线生机，能做到这种杀人割首的地步，
而且还对着断首面色淡然的吃着东西。
	我的身子不自觉颤抖着，看着面色平常吃着豆沙包的苏樱，心里既是恐惧，又是愤怒。
	我不知道这种情况该如何是好，因为班规的存在，我甚至不能报警，也无法求助，所以我只能擦干净眼
眶溢出来的泪水，怀着对李念馨的愧疚与对苏樱的恨意以及恐惧，坐回了位子。
	我一直在恨恨地盯着苏樱，我知道，她知道我在看她，可是她毫无反应，自顾自的低头吃着豆沙包。

	昨天在看到李念馨杀死方倩的血腥场景时，我吐了好久，那一整天我都没有吃饭，这次看到李念馨血淋
淋的头部，我胃里还是泛酸，所以我无法想象，苏樱究竟能有多么残忍和变态，竟然可以在这种情况
下吃的下东西。
	看到苏樱的表现，我再次感觉苏樱精神不正常，她已经疯了。
	吃早饭的同学很快排队回来了，而他们仿佛早就知道了李念馨被切割下来的头部在讲台，只是淡淡的看
了一眼，并没有什么过激的反应。
	虽然我现在脑海里很乱，但是还保持着起码的思考能力。
	看到同学们的反应后，我不禁生出了一丝疑惑。
	看他们的样子，他们好像已经知道李念馨死了。
	那么，李念馨的头部就不是在他们去餐厅的时候放的，很有可能早读就在了。
	而走读的苏樱，自然不用上早读。
	难道，李念馨不是苏樱杀死的？
	想到这里，我心里更加惶恐不安了。
	我宁愿相信行为诡异的苏樱是杀人凶手，也不愿意去想在其他40名同学中，隐藏着一个如此变态的杀
人凶手。
	但是，事实却摆在面前，苏樱杀死李念馨的可能低了许多，有很大可能在其他40名同学里，隐藏着一
名杀人凶手！
	想到昨天在李老师说完话后，大家看待李念馨目光的改变，我的心悬了起来，同时额上冷汗直流。
	李念馨昨天也说过，班级里的人一直对新转来的同学隐瞒着班规的事实，他们为了活命，可以毫不介意
的看着新同学被开除。
	那么，他们为了活命，也真的可以做出杀人的事！
	我的脸色立马苍白起来，坐立不安的打量着班级的同学，发现大家都是如往常般低着头，但是脸上却满
是期待。
	我知道他们在期待李念馨死后的班长选举，心也逐渐沉了下去。
	他们完全不在乎李念馨的死亡，在乎的只是下个的班长会不会是他们。
	刘世通仍旧在我旁边在写着字，笔尖与纸张摩擦的“沙沙”之声不绝与耳，我扭过头，看到刘世通此时
的表情很怪。
	刘世通双眼发红，满脸狰狞的笑意，脸上也露出了不正常的潮红，额上满是汗水，写字的手攥的无比用
力，青筋直露，而在他手背上，有着一抹红色的印记，看起来像是红色的墨水，也像……鲜血！
	我一脸骇然的看着刘世通，眼前不自觉浮现出他在昨天李念馨杀死方倩后的癫狂模样，呼吸都快停止了
。
	天啊！不会是刘世通杀死了李念馨吧？
	“嗤啦～”
	大概是太过用力，刘世通的笔尖划破了纸张。
	刘世通随手撕下了那张纸，然后扭头看着我，很忽然的笑了，露出了森森白牙。
	“砰！”
	我被吓坏了，直接踢翻了凳子坐在了地上。
	同学们的目光投到了我们的这个方向，我扫了眼班级，干咽了下喉咙，赶紧坐起了身子。
	不过，我不敢离刘世通太近，坐到了桌子的一角，甚至半个身子都在走道上。
	一想到刘世通杀死了李念馨，他是一个杀人凶手，还坐在我的身边，我的呼吸顿时控制不住的急促起来
，后背直冒冷气，十分害怕刘世通会忽然发疯把我也杀了。
	在我惶恐不安之时，李老师进来了班级，他也看到了李念馨在讲台上的头部，但是表情没有一丝动容，
依旧板着脸。
	李老师站上了讲台，毫不介意讲台上的可怖断首，自顾自开始讲课。
	这一节课，我一直在暗暗防备着刘世通，唯恐他发疯，可是刘世通再没有什么不正常的表现，一直低头
默默的写着字。
	下课铃声响起，李老师告诉我们，下午会有两名新同学转来，同时因为昨天的事情，班规发生了改变，
让大家以后多注意下班规卡片。
	听到这，我的身子有些僵硬了。
	班规发生了改变？
	为什么要改变啊？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 谁是疯子
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1212 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	李老师还说了，要我们注意班规卡片，难道，那个卡片会自动更改班规？
	想到这，我呼吸再次变得急促起来，同时冷汗直流，心里直发慌。
	因为，那张班规卡片已经被我扔了，我根本没办法知道最新的班规。
	我若是不小心做错了什么，违反了新的班规的话，那我……
	我的心跳猛地停顿了一下，不知所措的扫视着班级，却看到大家表情未变，好像早已知道了这一点。

	“李念馨死了啊！那还真是可惜，那么周五再次开始选举班长，当然，不再是临时班长了。”
	李老师一副才注意到李念馨的头部，伸手攥着血淋淋的头发，提起了李念馨的断首，板着脸走出了教室
，班级里顿时响起了如释重负的长舒声。
	我根本没空多想，在此时，我脑海里一直回荡着三个字。
	“我会死！”
	没有了卡片的我，根本不知道班规发生了怎样的改变，很有可能会不小心违背班规，然后被开除。
	我急了，完全不知该如何是好，有些不知所措的扫视着班级。
	问同学们？
	不可能，他们肯定巴不得有人不记得班规被警告或开除，肯定不会告诉我的。
	我将视线放到了李念馨和方倩的位子上。
	这两个人已经死了，所以她们的位子是空着的。
	她们位子上，可能有她们的班规卡片。
	我干咽了下口水，生死临头，没空多想，走过去弯下腰开始翻她俩的抽屉，甚至每本书都翻开看了一遍
。
	但是，毫无所获，我并没有找到班规卡片。
	我满是失望的站起了身子，却看到我前排的那俩男生，一脸意味深长的看着我。
	我前排的二人，一名叫张硕，一名叫赵官伟，我只是在收到卡片时看到过他们的名字，也曾跟他们打过
招呼，但是，他们没有理会过我。
	我被他俩人审视一般的视线吓了一跳，脑海里猛地蹦出了一个念头。
	他们知道我没了卡片！
	不，这不可能的！他们不会知道的。
	我压住了极速的心跳，干咽了下喉咙，努力让自己平静下来，冲他们讪笑着，坐回了位子。
	我刚坐下，很奇怪的，赵官伟竟然忽然开口对我说了话。
	“你在找什么？”
	我被吓了一跳，因为这是他第一次跟我说话。
	我摇了摇头，说没找什么。
	赵官伟旁边的张硕笑着开口问道：“陈少言，那个李念馨，是你杀死的吧？”
	我的身子猛然僵了，骇然的看着张硕。
	张硕对我裂着嘴笑着，恰在此时，上课铃声响起，他扭回了身。
	赵官伟拍了下我的胳膊，我被吓了一跳，惊骇的看着他。
	赵官伟脸上露出了和善的笑容，然后压低了声音道：“我也觉得真的是你！干的不错！”
	说完，赵官伟再次伸手拍了下我的肩膀，满面笑容扭回了神。
	我整个人都傻了，完全不知道这俩人究竟在说什么。
	说我杀了李念馨？
	这怎么可能啊！
	“他们都疯了。”
	刘世通忽然开口了，我扭头看去，这个小胖子没有抬头，仍然在认真的写着字，低声说道：“脑海里只
有活命的念头，还理所当然的认为其他人也是。”
	刘世通顿了一下，然后抬起头看着我，裂开嘴笑了：“陈少言，你也疯了吧？”
	我脸色苍白的看着刘世通的笑脸，刚要摇头否定，可是刘世通已经低下了头，继续在写字。
	我收回了视线，扭头看着李念馨和方倩她俩那里被我搞得乱七八糟的桌子，心瞬间跌落到了谷底，忽然
有种想要哭出来的感觉。
	我为了活命，也已经成为疯子了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 零班的过往
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2013 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	我看着李念馨和方倩被我翻的乱七八糟的位子，只觉得心里异常堵的慌。
	这一上午，我在惶恐不安中度过。
	饭间排队时，因为李念馨的死去，我站在了另一名女生身后。
	因为李念馨昨天提醒过我，让我小心排队靠前的人，所以我匆匆扫了一眼队伍，发现苏樱竟然站在第一
个位置，而且刘世通的位置也很靠前。
	至于我前面的这名女生。我并不知道她叫什么，以前排队也只是见到她站在李念馨前面，不曾和她说过
话。
	这次她也没有理会我，甚至没有看我一眼，一直在我前面自顾自走着。
	少了李念馨拉着我的胳膊，我也说不清是失落还是恐慌，总感觉心里沉甸甸的难受。
	而且，我对李念馨满怀愧疚。
	昨天，李念馨表现的那么不正常，如果……如果我能早点意识到的话，或许李念馨就不会死了。
	我胡思乱想着走到了餐厅，没有打饭，因为实在没什么食欲，沉默着坐到了先前的那个位子。
	没过多久，前面坐上了一名同学，正是张硕。
	“不吃饭吗？”
	听到他的问话，我摇了摇头，想到早上看到的李念馨血淋淋的头部，脸色一白，胃里也一阵阵难受。

	张硕看着我，忽然笑着问道：“早上你在李念馨她们的位子上找什么？”
	我的身子猛地一僵，呆呆的看着张硕，不知该如何回答。
	沉默了许久，我反问道：“和我说话没事吗？”
	张硕耸了下肩膀，满不在乎的说道：“怕什么，反正李念馨肯定早就告诉了你班规的真相，而且，班级
已经变了。”
	我顺着张硕的视线扫过去，看到不少同学在低声说着话，果然跟以往沉闷的气氛不同。
	我问张硕这是怎么回事，张硕别有深意的看着我，笑道：“怎么回事？杀死了李念馨的你会不明白吗？
”
	这是怎么回事，我肯定不明白。
	不过，我更不明白的是，张硕为什么一直说是我杀死了李念馨。
	我面色苍白的的看着张硕，矢口否认是我杀死了李念馨，然后问他为什么会怀疑我。
	张硕撇了撇嘴，自顾自的跳过了这一话题，很忽然的跟我套起了近乎：“我理解你的，如果我是你，我
也会这么做，毕竟多一个不被开除的机会，是人都会抓住的。”
	他还是认为我杀死了李念馨！
	我看着张硕一脸认真的表情，实在急了，大声否认道：“我没有杀李念馨！”
	“唰！”
	无数道视线投到我的身上，我扭头看着其他同学们似笑非笑的目光，心跳陡然加速。
	他……他们也认为是我杀了李念馨？
	这……这是怎么回事啊！
	“没关系，是不是你杀的没关系的。”
	张硕轻拍了下桌子，我扭头看着他，他满脸笑容的对我轻笑道：“陈少言，我觉得你人不错，交个朋友
吧！”
	看着张硕笑眯眯伸过来的右手，我脑海里猛然蹦出了一个念头。
	张硕也是个疯子！
	我不明白张硕既然怀疑我是杀人凶手，为何要跟我交朋友。
	施舍给我的善良？
	不！绝对不是！
	因为我无法从张硕脸上的笑容里，看到一丝友好和善意。
	我直直的看着张硕，没有理会他伸过来的手，站起了身子。
	当然，站起来的时候，我清楚的看到了张硕脸上的笑容逐渐逝去，双眼迸发出了骇人的凶光。
	这个家伙很危险！
	我不敢再和张硕说话，坐到了另一边的空桌子处。
	可是，今天的大家都是无比的奇怪，我刚换了个位子，又有一个女生端着盘子坐到了我的面前。
	这个女生相貌清秀，带着圆边眼镜，双颊有些婴儿肥，看来有些可爱，因为没有注意过她，所以我对她
并无印象。
	“陈少言，你好！我叫梁舒婷。”
	看着梁舒婷伸过来的手，我愣住了。
	梁舒婷抖了抖胳膊，对我甜甜一笑。
	我有些尴尬的轻握了下她的手掌，软软的，但是有些冰凉。
	收回手，梁舒婷推了推镜框，似乎闲谈一般开口道：“李念馨应该把班级的事告诉你了吧？不要怪大家
，大家都是被逼的，其实一开始大家都是很友好的。”
	梁舒婷似乎不喜欢吃辣，她一边说着话一边往外挑着辣椒，但是很奇怪的，她的菜里竟然有着一份青椒
鸡蛋。
	我一边看着梁舒婷挑着辣椒，一边听她说着，从她口中我得知，一开始零班并没有多少人，而且也没有
班规，那时候还是很热闹的，每天都会有新同学到来，毕竟都是年龄相仿的年轻人，所以大家相处的
还都很融洽。
	但是，等到班级满了44人后，班级里莫名多了现在的班规，一开始大家都没在意班规，依旧我行我素
，后来因为有同学违反班规而要被开除时，他们开始愤怒班规的严格，闹到过校长办公室，就是那时
，他们发现了零班的恐怖。
	我一直在认真的听着，可是说到这里时，梁舒婷顿住了，然后直接跳过了这个话题。
	梁舒婷说，当他们意识到班规的可怕后，大家全都变了，变得冷漠了起来，因为，大家都在期待别人犯
错，期待别人被警告，这样的话，有新同学转来，李老师就不会选择他们。
	听到这，我很想打断梁舒婷，问她当时在找到校长办公室后经历了什么恐怖的事，可是梁舒婷已经继续
说下去了，无法，我只得放下了疑惑，听她继续说着。
	梁舒婷继续道，在那次事后，直接转来了十几名学生，因为他们并未开口提醒这些新同学，所以这十几
名新同学违反班规被开除了大半，等到剩下的新同学明白了班规的意义之后，新同学又到了，而这些
活下来的新同学，为了活命，也变得和他们一样冷漠起来。
	听到这，我不由大骇，令我骇然的不是梁舒婷说他们冷漠，而是梁舒婷说，因为那次事件后，直接开除
了十几名同学。
	天啊！他们干了什么，竟然能一下子开除这么多人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 梁舒婷的怪癖
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1604 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	梁舒婷没有理会我震惊的神色，继续说道：“就如同循环一般，每次来新同学，都会开除先来的那些无
知的新同学，剩下的新同学便会明白一切，然后加入我们的冷漠队伍中。
	但是，没人是傻瓜，后面来的新同学都意识到班级不对，于是犯错的人也就少了很多，等到李念馨转来
后，她更是直接猜到了班规的意义，所以轮到你时，已经没了犯错的人，李老师开始了随机选择。”

	梁舒婷的话和李念馨没有太大出入，唯一不同的是，梁舒婷并不知道李念馨是因为看了她同桌的日记才
转来的这里，李念馨不是猜的，而是一开始就知道班规的恐怖，所以才没有犯错。
	梁舒婷长长舒了口气，语气低沉的道：“说实话，你转来的那次，比较突然，而且也是第一次出现随机
选择，当时我也吓坏了，恐怕李老师会选上我。”
	而梁舒婷说到这里后，她的脸上露出了歉意的笑容：“毕竟以前都是新同学被开除，所以陡然间开始随
机选择，大家都害怕选上自己，变得惶恐不安，也是因此，才会怪罪你跟李念馨，认为是你们差点害
的我们被开除。”
	说到这里，梁舒婷对我歉意一笑：“以前我也是这样想的，对你们满是怨恨，现在想想，错也不在你们
，而且，李念馨也已经死了，其实大家都一样可怜的，说不准哪天就会死。”
	说着，梁舒婷眼角泛起了泪光，哽咽道：“陈少言，对不起！因为自私，我们没有告诉你真相，若不是
李念馨，你也很有可能就会……”
	说到这里，梁舒婷哭了出来。
	说实话，这一番交谈后，我对梁舒婷印象很好，觉得她跟李念馨一样，在这样的班级里还秉持着良知与
善良，实属不易。
	我赶紧出声安慰她，劝慰她并没有做错，毕竟生死临头，人性都是自私的。
	说着，我想起李念馨昨天对我的忠告还有我今天翻她抽屉的行为，不由暗暗叹了口气。
	我真的没有资格责怪梁舒婷他们，因为我和他们本质也是相同的。
	我好言劝了梁舒婷几句后，梁舒婷终于止住了哭泣，但是说话的声音，还是有些低沉与哽咽。
	梁舒婷哽咽着说起了李念馨的事，而我猜的果然没有错，在李念馨和我说话后，班级的同学就开始认为
李念馨对我说了班规的事，于是他们多次警告了李念馨。
	只是李念馨无视他们的警告，而且在选举班长的时候，李念馨又犯了众怒，于是许多脾气不好的同学在
那次对李念馨动了手。
	说到这里，梁舒婷满脸歉意的说着对不起李念馨。
	我也叹了口气，其实最对不起李念馨的是我，先前一直不懂得她帮我那么多，反而一直认为她奇怪。

	想到这，我心中猛地一跳。
	我一脸奇怪的看着梁舒婷，开口问她，大家为什么怀疑我杀了李念馨。
	梁舒婷挑辣椒的手猛然顿住了，她的表情也似僵硬了一般。
	过了好久，梁舒婷嘟囔了一句：“可能大家都觉得你疯了，认为你在知道事实后，为了班长职位，所以
动手杀了李念馨。”
	梁舒婷的话倒是与刘世通的话相似，我不由叹了口气。
	这些同学都是傻瓜吗？
	李念馨那么帮我，我怎么可能会杀了李念馨被！
	而且，我早读根本就不在班级啊！
	还是说，在这些同学眼中，根本没有所谓的帮助与同学情谊，有的只是自私的存活？
	我的心情有些沉重了，看着梁舒婷，颇有些苦涩的问她，她也相信是我杀了李念馨吗？
	梁舒婷摇了摇头，情绪有些失落一般开口道：“我要是相信是你杀了李念馨，我也就不跟你说话了。”

	听到梁舒婷的话，我心里好受了许多，因为最起码还有人信我，我不对梁舒婷不禁有些感激了。
	我看着梁舒婷，本来还想问清楚，他们一开始究竟干了什么，能被开除十几人。
	但是没等我问话，铃声响了，梁舒婷擦了擦眼泪，端着盘子开始排队，我注意到，她的位置很靠前，看
来她确实是很早就待在了班级。
	不过，我还是有些疑惑的站起了身子。
	在刚才说话的时候，这个梁舒婷根本没有吃任何东西，而是一直在往外挑着辣椒。
	既然这么不喜欢吃辣椒，为什么还要点青椒鸡蛋呢？
	我也没多想，权当这是梁舒婷的怪癖，走到了队伍的最后面。
	虽然我不敢再有离队的想法，但是应有的疑惑还是有的。
	因为我到现在都不明白，为什么餐厅里的其他学生从来不看我们一眼。
	难不成他们真的看不到我们？
	一路走到班级，还是没有想通，所以只能打算找个机会再问清楚梁舒婷这件事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 新同学与班级的改变
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1899 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	到了班级后我才发现，梁舒婷的位子距离苏樱很近，和苏樱就隔着一条走道。
	说实话，我很害怕苏樱，总觉得这个女生是个疯子，所以我没敢去找梁舒婷，打算在明天饭间再找她。

	这个午休同学们基本没有睡，等到午休结束，第一堂课的铃声响起，李老师走进了班级，在他身后，跟
着一男一女。
	那个女生长相文静，怀里抱着一本厚厚的书籍，戴着眼镜，而且镜片很厚，看来近视的很严重。
	让我感到奇怪的是那名男生。
	这名男生同昨天的宇文业一般，头发染成了红色，不过他的头发很长，甚至遮住了眼睛，不时撇嘴吹着
，低着头，在他手中紧紧攥着一个手机，手指飞快的敲击着，看起来像是在打字。
	李老师站在了讲台，一如往常，说班级来了新同学，让大家欢迎。
	让我惊讶的是，掌声如雷鸣般响起，而且每个同学脸上都露出了善意的笑容。
	我人都傻了，完全不知道这是什么情况，不明白为何才过一天，班级的同学会发生这么大的改变。
	李老师倒没有变，也没有说介绍这两位新同学，手指着让他们做到李念馨和方倩的位子上后，便离开了
班级，不一会儿，数学老师走进了班级，开始上课。
	那名文静的女生并没有立即坐在李念馨的位子上，而是站了片刻，然后掏出几张纸巾，擦了好几遍板凳
，这才坐下。
	至于那个一直低头在手机扣字的男生，则是大大咧咧的坐在了方倩的位子上。
	大概是因为嫌弃桌上的东西太乱，那名女生坐下后又皱紧了眉头，然后从兜里掏出了一个白色的手套，
戴上之后开始整理桌子。
	让我惊讶的是，这名女生直接将李念馨留下的书籍都随手扔进了最后面的垃圾桶里，而且，还拿起了方
倩桌子上的书，也直接扔了。
	待将桌子上的书清理干净后，女生擦了几遍桌子，这才将怀里的书放在了桌子上，然后从裤兜里掏出了
一支笔，在桌子中间划了一道线。
	那个男生的胳膊肘不小心越过了线，女生毫不客气的直接将笔尖捅了上去。
	男生猛地缩回了胳膊，然后抬起了头，紧紧盯着女生，看了眼桌子上的三八线，眉头皱了一下，不过并
没有说什么，而是往旁边坐了坐，继续低头扣字。
	而那个女生，再次掏出了纸巾，开始擦拭那个男生先前用胳膊压到的位置。
	我抽搐着嘴角看着这一幕，想要打声招呼的话立马收进了嘴里。
	但是坐在我前面的张硕则是扭着头，喊了那女生一句。
	“喂！”
	只见张硕满脸笑容的对着女生的方向，轻声道：“我叫张硕，欢迎你来到零班。”
	可惜，那个女生只是看了他一眼，然后推了推镜框，正襟危坐开始听课，根本不搭理他。
	张硕自讨了个没趣，笑着耸了下肩膀，然后看了我一眼，勾了勾嘴角，坐正了身子。
	到了下课后，“呼啦”一声，我旁边顿时涌上来了不少学生，聚集在那俩新生旁边，笑呵呵的打招呼，
套近乎。
	我目瞪口呆的看着这一幕，完全搞不懂这些人怎么会忽然这么热情。
	他们不该是冷漠的不言不语，然后看着这俩新生被开除吗？
	这……这是什么情况？
	虽然我搞不清楚状况，不过从他们交流的杂乱话语中，我知道了那个看起来有着洁癖的文静女生叫王墨
涵，而那个男生，叫李牧年。
	奇怪的事愈来愈多，我甚至看到不少人在上课的时候给王墨涵和李牧年扔纸条，只是所有扔过来的纸条
，都被王墨涵用戴着手套的手推到了李牧年位子上。
	而李牧年，只顾着低头扣字玩手机，根本不管自己桌子上满满的纸团。
	“砰！”
	一个纸团砸在王墨涵桌子上，然后弹到了我的脚下。
	我捡起了纸团，看到不远处有个男生正对我挥着手，示意我给王墨涵。
	我喊了声王墨涵，将纸条递给了她，王墨涵皱眉看着我，脸上似乎蕴含着怒火，两边的脸颊也有些红了
。
	“腾！”
	王墨涵直接站起了身子，对着上面讲课的语文老师怒气冲冲地道：“老师，他一直打扰我听课！”
	我看着王墨涵指着我的手，人直接都傻眼了，呆呆的看着王墨涵。
	语文老师是个秃顶中年人，他应该也是第一次碰到这种情况，止住了讲课的话，看着我挠了挠头，随即
笑了出来。
	“陈少言，好不容易有个听课的，不许打扰她！”
	王墨涵有些愤怒的扫了眼班级，推着镜框轻哼了一声，坐下了身子。
	我看着王墨涵，有些傻眼了。
	天可怜见，我根本没有打扰过王墨涵学习，我只是替她捡个纸团而已。
	可是，我却成了那些扔纸团的同学的替罪羊。
	语文老师继续开始了讲课，我抽着嘴角收回了手。
	被王墨涵这么一搞，果然没人再给她扔纸条了，而且我发现，这个王墨涵真的是在学习。
	她坐姿端正，不时推着镜框，神色肃穆地紧紧盯着讲课的老师。
	我不由叹了口气，今天同学表现跟平常的班级没什么不同，所以王墨涵这个好学生还没发现班级的诡异
，还想着好好学习，等她意识到之后，恐怕，就不会有学习的心了。
	想到这，我不禁纳闷，今天同学们究竟怎么了，竟然对新生这么热情。
	我看了眼手中的纸团，而且注意到没人看着我这里，至于我同桌刘世通，他全神贯注的写着字，打从上
课就不曾抬头过一次。
	我将手放进了抽屉里，轻手轻脚的打开了纸团，然后偷偷看了眼纸条。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 拉票
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1139 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	纸条上写了短短的一句话。
	“我叫张锋，班长选举的时候请投我一票，事后必有重谢！”
	看着纸条上的话，我不禁抽了抽嘴角。
	合着，大家都在学李念馨拉票，难怪忽然变得这么热情。
	不过，也真是讽刺，当初李念馨对我稍微友好了一点，这群家伙还警告李念馨，甚至还对李念馨动了手
，而现在，一个个又学着李念馨拉票，开始对新同学友好热情，只不过，刻在这群家伙中的冷漠和自
私没有改变。
	我冷笑了一声，将纸条撕的粉碎。
	也许是良心，也许是为了弥补对李念馨的愧疚，我此时下定了决心，一定要警告这两名新同学遵守班规
，也不要他们选别人当班长，最好选自己。
	至于谁能被李老师选上班长，全凭运气！
	想的虽好，但是我却没有什么开口的机会。
	因为一到下课，王墨涵和李牧年身边便会聚集许多套近乎的同学，虽说王墨涵一脸的不耐烦，李牧年也
只是扣着手机，对他们不理不问，可是这些人热情不减，犹如膏药一般，紧紧缠着这二人。
	至于上课时间我更不敢搭话，唯恐王墨涵再发神经，告诉老师我打扰她学习。
	毕竟老师有着随意警告或开除学生的权利，惹怒了老师肯定不会有好果子。
	我焦急的等到了放学，看到同学们开始排队，我以为自己终于有了和他们说话的机会。
	但是我却看到了那个站在我前面的冷漠女生，忽然浅笑嫣然的扭过了头，学着李念馨对待我一般，拉住
了王墨涵的手腕，告诉她要排队进餐厅，不能离队。
	王墨涵推了推镜框，倒是点了点头，开口道：“排队进餐厅？这做法不错，毕竟班里就该有班里的规矩
。”
	我看王墨涵毫不惊疑的表现，不禁大感惊讶。
	更让我惊讶的是那个李牧年，他抬头看了眼队伍后，竟然无比自然的扣着手机站到了最后面，然后继续
低头扣字。
	队伍缓缓前行，我看着这俩新同学，实在不知说他俩心大，还是该说她俩人傻，竟然对如此诡异的排队
毫无疑问。
	等到队伍出了教室后，我这才反应过来，赶紧跑出了教室，却看到苏樱靠在走廊的栏杆上，低着头似乎
在等什么人。
	我止住了脚步，苏樱也抬起了头，天蓝色的瞳孔盯着我，随即翘起嘴角笑了一下，缓步向楼梯走去。

	我呆呆的看着苏樱的背影，虽然我不知道苏樱是不是在等我，不过我是真的害怕她，所以等到她的身影
消失在走廊的拐角后，我这才动身，一步三停向楼梯走去。
	从我们教室到楼梯口，短短的路程我却用了好几分钟。
	等到我走到楼梯口，没有在楼梯看到苏樱后，这才舒了口气，走下了楼。
	苏樱应该离开了学校，我出了教学楼也没有看到她的身影，走出了学校，也没有看到她，看来她并不是
在等我。
	我暗暗舒了口气，急匆匆向家里赶去，因为我还有更重要的事情要做。
	回到家中，外公和外婆正在看电视，我撇了一眼，是新闻，好像是在报道一起凶杀案，因为我看到了屏
幕里有不少穿着制服的人，而且记者正在采访一名警察。
	看到我后，外婆站起身跟我打了声招呼，问我今天的学习情况，我敷衍了两句还行，快步走进了卧室，
关上了门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 寻找卡片
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1835 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	进了卧室后，我拿起了垃圾桶，并没有从里面找到班规卡片。
	我拿着扫把开始打扫卧室，书桌和床下都扫了一遍，但是依旧没有找到那张卡片。
	忙活了好久，最后我灰头土脸的坐会床上，不由叹了口气。
	我本来还抱着侥幸心理，想着能在卧室里找到那张卡片，可是现在看来，那张卡片真的被我外婆清理了
。
	没了卡片，我根本无法得知班规发生了怎样的改变，所以我很害怕会一不小心犯了班规。
	我心里暗暗哀叹一声，不知该如何是好。
	焦急之时，脑海里猛然闪过一个念头，不禁骇然的站起了身子。
	我记得，班规里有一条规定，不得对亲友或外人泄露零班的存在。
	而且，李念馨正是因为偷看了她同桌的日记，才害的她同桌被开除。
	已经将丢了卡片的我，万一有人看到了那张卡片的内容，那么我会不会也被认为是泄露了零班的存在然
后被开除。
	想到这里，我的冷汗唰唰直流，直接夺门而出。
	外公和外婆正在对着电视上的新闻谈着话，看到我出来后，外婆疑惑的站起了身子：“少言，你怎么了
？”
	我赶紧跑到了外婆面前，问她有没有看过那张班规卡片。
	外婆和外公对视了一眼，然后疑惑的问道：“班规卡片？什么班规卡片？”
	听到外婆的问话，我不禁长舒了一口气，因为至少外婆没有看那张卡片。
	我也没空回答外婆的问话，又问她平时帮我收拾卧室，都是把我卧室里的垃圾桶里的垃圾倒在了哪里。

	外婆指了指门外，说是门口的大垃圾桶里。
	我赶紧跑出了门外，果然在门旁的墙角看到了绿色的塑料桶。
	外婆喊了我一声，然后跟着外公也跑了出来。
	我没有在意他们惊讶的目光，直接推倒了垃圾桶，将里面的垃圾都倒了出来，开始翻找起来。
	外婆被我吓了一跳，过来拉住了我的手：“少言，你在干什么啊？”
	我甩开了外婆的手，一边翻着垃圾一边回道：“班规卡片，就是那天老师寄过来的信里面的东西。”

	“信封吗？我有给你放在了床头的抽屉里。”
	我有些不耐烦的答道：“不是信封，是里面的卡片，我后来扔进了卧室的垃圾桶里，应该被你倒在这里
面了。”
	“既然那么重要，为什么要乱扔？现在又开始跟个疯子一样翻垃圾桶，是不是等着让邻居看见，然后招
邻居埋汰？让邻居议论我虐待外孙？”
	听到外公不冷不热的讽刺声，我抬起了头，看到外公皱着眉头看着我，眼神一如既往的冰冷。
	我动了动嘴唇，刚想顶撞他一句不关你的事，外婆拉了下外公的胳膊，瞪了他一眼，然后笑着走上前说
帮我找。
	我吓了一大跳，赶紧喊道：“别动！”
	外婆被我这陡然的一嗓子吓了一跳，惊讶的看着我。
	我也明白自己失态了，赶紧说道：“没事的外婆，你们去看电视吧，我自己找。”
	说着，我再次低下了头，开始认真的翻着垃圾。
	外公似乎有些生气了，又出口讽刺了我两句，外婆赶紧拉着他进了门。
	不过人虽是进门了，但外公最后的两句话还是传到了我耳边。
	“这个混小子跟他妈一样，眼里没有我们，真是养了一只白眼狼。”
	我抬起了头，看着外公的背影，皱紧了眉头。
	不过，我现在也没有跟他吵架的功夫，赶紧收敛了心神，仔仔细细的开始寻找班规卡片。
	可惜，我忙活了十几分钟，翻了两三遍都没有找到。
	正当我打算再翻一遍时，外婆走出了门，开口道：“少言，我记得距离寄信那天快俩个星期了，垃圾桶
都被环卫工人清理了好几遍了，肯定不在了。”
	闻言，我的手僵住了，心也彻底沉了下去。
	本来找了几遍后，我的心里就有了不好的预感，而外婆的话瞬间将我的心情摔倒谷底。
	这可怎么办啊？
	没了卡片的我，怎么才能知道班规的改变？
	我有些失魂落魄的站起了身子，外婆又开口了：“东西不是你老师寄给你的吗？你可以问你老师再要一
份啊！”
	闻言，我身子一僵。
	外婆说的挺对，卡片是老师寄过来的，我确实可以在明天再问李老师再要一份。
	但是，更加重要的是我害怕那张卡片被人捡到，若是有人看到的话，也不知会不会被认为我是泄露了零
班的存在。
	不过，应该不会这么巧有人捡到吧？
	想了想，我决定明天去找李老师再要一份，而且就算李老师不给我，我也可以从同学那里借过来看一眼
。
	至于借哪个同学的，肯定是借梁舒婷的，毕竟她和李念馨一样，对我怀揣着善意，至于其他人，我连想
都不敢想。
	如此想着，我倒也心安了许多，舒了口气。
	“对了，今天你妈给你打来了电话，问你学习的情况，等一会儿你回给她吧！”
	说着话，外婆掏出了一台手机，正是我被外公没收的手机。
	我刚准备接过来，外婆又收回了手，笑着让我先去洗澡。
	我本来也不急，闻言老老实实过去洗了个澡。
	等我出来之后，看到外公和外婆还在看着新闻，二人正低声议论着。
	而且，我发现新闻好像还是我刚回来时的那条。
	我不禁感到纳闷，从我回来到现在半个多小时了，什么新闻能播这么久。
	我走到了沙发后面，也没开口，疑惑的看着电视。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 零班的凶杀案
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1618 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	电视中的镜头正跟着一名警察，看起来像是那名警察正在寻找线索，偶尔会拉住一名行人，给他们看一
张纸，询问他们有没有见过上面的人。
	而在屏幕下方则是滚动着一条字幕，说是正德市某高中女学生遇害，凶手至今没有线索，案情扑朔迷离
。
	我看了一会儿，看出了这是一条专访性质的新闻，表面上讲述的是警方寻找破案线索的艰辛，然后呼吁
民众提供案情线索，其实是在为警察树立形象。
	看了两眼我便没了兴趣，刚想开口喊外婆，却看到镜头扫到了警察手中的纸张上。
	普通的A4纸，上面写着一些案情介绍，大概说的是在今天早上9点左右，他们在澄海小区外的绿化带
里，发现了一名女生的断首，经过网上信息的查询，得知遇害女生叫李念馨，是附近某高中学生，现
在正在寻找有关案情的知情人。
	看到这里，我不自觉后退了一步，小腿碰到了柜子上，发出了“砰”的一声响，我看着屏幕中李念馨的
相片，一脸骇然的张大了嘴。
	外婆扭过了，一脸疑惑的看着我：“怎么，少言你认识她？她该不会是你们学校的学生吧？”
	外公也将视线投到了我的身上，一脸的狐疑。
	我赶紧摇头否认，说没见过李念馨，应该不是我们学校的。
	外婆他们没有多想，收回了视线，低声道：“现在真是太乱了，学校都不安全了，昨天还报道了一起案
件，也是一名女高中生，说是遭受了校园暴力惨死，脸都被打变形了，凶手还没找到，现在又死了一
个女学生，唉！真是让人担心！”
	听到外婆的话，我知道她说的很有可能是方倩。
	我不禁干咽了下喉咙，讪笑着伸出手向外婆要过了手机，逃一般向卧室跑去。
	攥着手机坐在床上，我心里久久不能平静。
	今天早上，我因为恐惧，跑过去把李念馨和方倩的书桌翻的乱七八糟。
	而现在，我更是毫不犹豫的向外婆否认了我认识李念馨的事实。
	或许在生死面前人都是自私的，可是我的做法，总让我感觉到了对李念馨深深的愧疚。
	尤其是从电视里看到李念馨的相片后，我总觉得她在紧紧盯着我，仿佛在审视我一般，让我心里格外不
安。
	复杂难言的情绪横在胸口，胸口也实在堵的难受，直让人想哭。
	过了好久我才缓了过来，低头看向手机。
	手机上有许多短信和未接电话，是我以前的那些同学。
	我没着急联系他们，先是打通了我母亲的手机。
	接通电话后，母亲笑着问我在这里待的怎么样，和班级的新同学相处是否融洽。
	闻言，我再也没忍住，直感觉眼眶发酸，哽咽起来。
	我害怕母亲听到，第一时间捂住了嘴，可是母亲还是意识到了什么。
	“少言，你怎么了？怎么哭了？”
	我赶紧对着手机话筒说没有，可惜，又怎能瞒得了母亲。
	母亲那边安静了片刻，开口问我是不是在外公这里受了委屈。
	我赶紧否认，母亲又问我是不是和新同学相处不好。
	我再次否认，害怕母亲再次追问，赶紧说是最近学习压力大。
	听到这，母亲那边倒是笑了出来：“哈哈！你学习压力大？骗谁呢？老公，你过来听听，我们儿子说他
学习压力大！”
	听到我母亲喊起了父亲，我也有些尴尬了。
	不过，被我母亲这么一搞，我的心情倒是好了一些。
	在和母亲闲扯了两句后，我父亲又接过了电话，问了我一些最近的情况，然后嘱咐了我几句，叮嘱我好
好学习，明天帮他要到我们班主任的手机号，他打算和我们班主任谈谈。
	最后父亲又说过几天，他们那边放假了后，就会过来正德市来看看我。
	挂断电话后，我擦了擦眼角未干的眼泪，不禁叹了口气。
	父母那里语气轻松，殊不知他们的儿子正站在生死的悬崖，而且，还无法向他们求助。
	我不禁哀叹一声，躺在了床上，看着天花板怔怔发呆。
	没过一会儿，手机铃声忽然响了。
	我拿起手机放到眼前，是我以前的同桌周哲轩打来的。
	我犹豫了一下，没有接电话，等到手机自动挂断后，叹了口气，将手机设置成了静音。
	我之所以不敢接电话，是因为周哲轩肯定会问起我这边班级的事，所以我在害怕我一不小心说出了零班
的事，到时候，不仅害了我自己，恐怕也会害了周哲轩。
	毕竟有着李念馨的前车之鉴。
	“少言，吃饭了。”
	外婆的喊话从门外传来，我应了一声，走出了门。
	让我颇为奇怪的是，直到吃完饭我回到卧室，外公竟然没有提起手机的事。
	这让我大感纳闷，也不知外公抽了什么风，竟然不说没收我的手机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 凶手是谁
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1766 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	外公不说没收我手机，我自然不会主动说出来。
	到了第二天早上，外公还是没有提手机的事，我索性带着手机去了学校。
	我记得刚转来的时候，李念馨提起过让我加班级的群，只是因为手机不在我的手上，所以这事后来也就
放下了。
	虽说现在李念馨死了，不过我找到梁舒婷，应该可以从她口中问出班级群号。
	等我赶到班级后，班里并没有人在，苏樱也还没有来。
	坐在位子上等了一会儿，班级排着队进了班。
	如同昨天看到的一样，王墨涵和李牧年站在最后面。
	只是，王墨涵一脸的平静，李牧年也只顾低头玩手机，他们二人好像还是没意识到排队的诡异。
	等到王墨涵和李牧年坐在了位子上，我才发现王墨涵面前已经堆满了书，而李牧年的桌子上空空如也。

	看样子王墨涵在昨天将李念馨和方倩的书扔了后，她将她的书也搬到了班级，而李牧年，似乎没有任何
学习的心思，只顾玩手机。
	说起来，李牧年这人也真是个怪人。
	我看着坐在位子上低头专心致志扣着手机的李牧年，然后看了眼我旁边的刘世通，感觉这二人有些像。

	一个沉迷于手机，一个沉迷于写字，都是奇怪的家伙。
	因为有许多事想要找梁舒婷问清楚，所以我这一上午一直注意着她的位置。
	可惜，梁舒婷一上午都没有离开位子，因为害怕她旁边的苏樱，我也没什么机会找她搭话。
	不过这一上午我发现我前面的张硕和赵官伟与王墨涵关系似乎近了许多，一到下课，三人还能说上几句
话，可能是昨天晚自习的时候拉近的关系。
	好不容易熬到了饭间开始排队，我刚站到我的位置，王墨涵在我身后拍了拍我的肩膀。
	我扭过头疑惑的看着王墨涵，她也皱眉看着我，说我占了她的位置。
	我有些尴尬的挠了挠头，不知该如何解释，面前的那个女生此时也扭过了头，冷冷的看着我。
	在这两个女生不友好的视线下，我尴尬的紧，正当我不知所措时，恰好刘世通从位子上站了起来，替我
说了一句话：“陈少言本来就站在这里。”
	刘世通说完之后就走到了前面，王墨涵紧皱的眉头舒缓了下来，倒也没说什么，而我前面的那个女生却
是冷哼了一声，愤愤然的扭回了头。
	我没理会前面那个女生对我的不友好，而是一脸狐疑的看着刘世通的背影。
	我不明白，刘世通为何会忽然帮我说话。
	这家伙有时候表现得会很诡异，而有时候又会表现的挺正常。
	总而言之，我越来越看不透我这个胖子同桌了，真不知道他究竟是个疯子还是正常人。
	队伍缓缓前行，走的路上，王墨涵在我身后一直嘀嘀咕咕的，我仔细一听，这人竟然在背着英语。
	我扭头看去，看到王墨涵低着头，一手扶着镜框，一手拿着一张卡片，卡片上面写着密密麻麻的单词。

	我不禁大汗，难怪这个王墨涵没意识到排队的奇怪，合着她真的是一直在用心学习啊！
	至于李牧年，这个家伙也无比认真，只是在认真的低头扣手机。
	得！这次转来了两个大神！
	排队来到了餐厅以后，队伍解散，开始各自打饭，而王墨涵在排队时竟然还在背着英语。
	我排队打了一份饭后，环视了下周围，找到了梁舒婷的位置，坐在了她的面前。
	梁舒婷抬头看了我一眼，甜甜一笑，倒也没说什么。
	我纠结了好一会儿，然后开口问道：“那个，梁舒婷，能问你几件事吗？”
	梁舒婷今天的盘子里没有辣椒，所以倒也没往外挑，一直往嘴里塞着饭，嘟囔着说道：“问吧。”
	我想了想，决定先把昨天的事问清楚，于是开口问她，以前她们究竟做了什么，能开除十几个人。
	说实话，这个问题打从昨天就一直横在我脑海里，急得我难受。
	梁舒婷吃饭的动作顿住了，她抬头看着我，笑了笑，然后一边用筷子往外挑着青菜，一边说道：“没什
么，就是惹怒了校长，然后被开除了。”
	我疑惑的看着梁舒婷，总感觉她在骗我，可是梁舒婷不说，我也没办法，只能换个问题：“班级不是默
认不能和新同学说话吗，可是我看昨天大家都……”
	梁舒婷挑青菜的手不停，笑道：“大概都想着拉票，然后当下一个长久班长吧！”
	闻言我不禁愣了一下，脑海里闪过李念馨死亡的惨状，干咽了下喉咙，问道：“难道大家不怕成为下一
个李念馨吗？毕竟李老师说只要班长死了，就会重新选举。”
	梁舒婷似乎冷笑了一下，颇有些不屑的说道：“每个人都认为自己跟别人不同，所以自以为是认为自己
肯定不会落到李念馨的下场。”
	闻言，我点了点头，不过，说到李念馨，我压低了声音问李念馨，知不知道是谁杀了李念馨。
	这个问题很重要，我一开始怀疑过苏樱，后来又怀疑是刘世通，然后蓦地发现班级其他人在怀疑我，这
让我很是无奈。
	之所以想要问清凶手是谁，除了证明我的清白外，我心里也隐隐有一丝冲动，一丝替李念馨报仇的冲动
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 诬陷
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1385 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	梁舒婷停止了挑菜的手，看着我皱了皱眉头，然后将视线转到了另一边。
	我顺着她的视线看去，看到了孤零零坐在角落里的苏樱。
	我惊讶的看着梁舒婷，梁舒婷对我点了点头，开口道：“我怀疑是她，因为在昨天，苏樱是第一个进班
级的，而且那也是她第一次参加早读！然后我们大家进班就看到了李念馨被割下的头，只不过，因为
她是走读生，所以早读课后，她没排队就是了。”
	我一脸惊讶的看着苏樱，我先前还因为苏樱走读的缘故排除了她，现在看来，她十之八九是杀了李念馨
的人。
	我的手不由攥紧了，压低了声音问梁舒婷：“既然这样，为什么大家还会怀疑我杀了李念馨。”
	梁舒婷放下了手中的筷子，抬手摘下了她的眼镜，低着头一边用手指磨砂着镜片，一边开口道：“其实
我昨天骗了你，大家之所以怀疑是你，不是因为想当然，而是因为李念馨在被踢出班级群前，发过一
条消息，她说……”
	梁舒婷止住了动作，抬起头紧紧盯着我，一字一句地道：“她说，你想杀了她！”
	闻言，我整个身子都僵住了，一脸骇然的看着梁舒婷。
	李念馨说我想杀了她？
	这怎么可能啊！
	我何时有过想杀了李念馨的念头？
	李念馨为何要冤枉我？
	我呆呆的看着梁舒婷，梁舒婷却是舒了口气，重新戴上了眼镜：“所以大家在看到李念馨死后，就怀疑
是你杀了她。”
	“不……不可能是！”
	我哆嗦着嘴唇，面色苍白的开口否定道：“李念馨一直在帮我，她怎么会开口诬陷我？”
	梁舒婷勾了勾嘴角，似乎是讥讽的嘲笑一般，不过很快她就恢复了正色，耸了耸肩膀：“事实就是如此
，如果不信，你可以去问其他同学。”
	听到梁舒婷这么说，我的心立马沉了下去，脑海里乱成了一团。
	我实在想不通，李念馨那种临死前还在忠告我的女生，为何要忽然的开口诬赖我要杀了她。
	她究竟想干什么？
	过了好久，我缓缓回过了神，看着梁舒婷，面色复杂地道：“既然李念馨都这么说了，为何你还对我…
…你不怕我吗？”
	梁舒婷摇了摇头，笑道：“我昨天已经说了，我不信你会杀了李念馨，因为你看起来是个好人。”
	闻言，我真是感动不已，一脸真诚的看着梁舒婷，对她保证道，我没有杀李念馨。
	梁舒婷笑着点头，说她相信我。
	看着梁舒婷甜甜的笑容，我真是快哭出来了，觉得认识梁舒婷这样的女生实属幸运。
	“陈少言，你还有什么问题吗？”
	闻言，我收敛了心神，赶紧问梁舒婷，李老师说的班规更改，更改了哪条。
	梁舒婷满是奇怪的看着我，然后抽着嘴角道：“陈少言，你该不会把那张卡片弄丢了吧？”
	我尴尬的挠了下头，然后点了点头。
	梁舒婷脸色立马沉了下去，镜片下的眼睛死死盯着我，面色阴晴不定。
	我被梁舒婷忽然变得难看的脸吓了一跳，开口问她怎么了。
	“啊！没什么！”
	梁舒婷摇了摇头，然后对我甜甜的笑道：“班规还是那些，没什么太大的改动，只是说有新同学转来前
，会给我们两天假期。”
	“两天假期？”
	梁舒婷笑着点了下头。
	我疑惑的挠了挠头，不明白这班规又增加这一条干什么。
	“那张卡片你最好还是找到它吧，因为新同学来时，他们的名字会出现在上面。啊！时间不早了，赶紧
吃饭吧！”
	听到梁舒婷的话，我点了点头，开始往嘴里扒饭。
	梁舒婷似乎吃饱了，单手托腮，另一只手拿着筷子在饭菜上来回搅弄着。
	我抬头看了眼梁舒婷，看到她镜片下的眼神有些茫然，似乎是在发呆想事。
	等到铃声响后，她更是连招呼也没跟我打，自顾自的走了。
	我不禁纳闷梁舒婷究竟在想什么，竟然能这么入迷。
	只是我起身的时候，却撞到了苏樱的视线上。
	苏樱天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，嘴角勾了一下，露出了意义不明的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 苏樱的警告
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1751 
            更新时间：2016-06-16 14:22:55
        	她在笑什么？
	我看着苏樱向队伍最前方走去的身影，心跳陡然加速。
	这个疯子不会盯上了我，想要杀了我吧？
	我有些害怕了，额上冷汗直流，四处打量着，却没有什么可以令我心安的人。
	我惶恐不安的站到了队列中，跟着队伍向班级走去。
	一路上，王墨涵仍在我身后背着英语，我前面的那个女生，也是没有理会我。
	不过，我想我前面的女生之所以对我这么冷淡，可能就是因为她认为是我杀了李念馨，所以在戒备着我
。
	而且，我还横在了她和王墨涵中间，阻挡了她同王墨涵套近乎，所以才会对我这么不友好。
	跟着队伍走出了餐厅后，我才猛然想起，我忘了问梁舒婷，为什么其他学生不看我们，以及班级群的事
。
	不过，现在也不急，明天也可以问清楚。
	下午有班主任李老师的两节课，是在最后两节。
	因为我需要问他要一份新的班规卡片，以及父亲托我要他的手机号，所以下课后，李老师走出了教室，
我也赶紧跟了上去。
	说起来，李老师这人也挺恐怖，毕竟开除班级里的谁是他选择的，而且他也可以面色如常的处理尸体，
方倩和李念馨的尸首都是这家伙处理的。
	这家伙，才是整个班级最为恐怖的人！
	想到这里时，我已经来到了办公室门前，但是心中不自觉的生出了退意，不敢走进去。
	犹豫了好久，想着卡片的事，我咬了咬牙，把心一横，走进了办公室内。
	现在是下课时间，许多老师都在办公室内谈笑着。
	我扫了眼办公室，却没有看到李老师的身影。
	我围着办公室转了一圈，每个老师的脸都看了一遍，就是没有看到李老师，而且在我报道那天看到的李
老师坐的那张办公桌，此时也坐着另一名老师。
	这让我大感惊讶，我眼睁睁看着李老师进了办公室，可是办公室里却没了他的身影，不仅如此，我们班
的任课老师也都不在办公室。
	这是什么情况？
	正当我纳闷之时，办公室其他老师应该也注意到了我，一名秃头的中年男人喊了我一声：“喂！同学，
你在找谁？”
	我看着这名老师，开口道：“老师，我在找高三零班的班主任李老师。”
	这名老师面露疑惑，看向了其他老师：“零班？我们高三有零班吗？”
	其他老师摇了摇头，都在疑惑的看着我。
	我惊讶的看着他们，大声道：“怎么没有零班啊！我们班就在……”
	话还没说完，一只冰冷的手忽然抓住了我的手腕。
	我被吓了一跳，一扭头便看到了那双天蓝色的瞳孔。
	苏樱竟然不知何时站到了我的身后，娇小的身子紧紧贴着我。
	我惊呼了一声，退后了一步，想要甩开苏樱的手，可是苏樱直接扭身拉我走出了办公室。
	“喂！同学，哪个零班啊？”
	中年男人的喊话又传到了我的耳边，我使劲甩开了苏樱的手，刚想把话说清楚，苏樱冰冷的声音传到了
我的耳边。
	“想死的话就说出来！”
	我的身子猛地僵住了，哆嗦着嘴唇扭过头，看到了苏樱一脸冷色的看着我。
	我干咽了下喉咙，没敢开口。
	苏樱再次伸手，冰凉的小手紧紧攥住了我的手腕。
	我本来就害怕苏樱，听到苏樱恐吓我，我心里更是害怕，没敢反抗，任由她拉着我来到了楼道。
	现在已经快到了上课时间，楼道里并没有学生上下楼。
	苏樱松开了我的手，盯着我一字一句地道：“听着，零班是不存在的班级，零班的老师也是不存在的人
，我们……”
	苏樱脸上猛然浮现出了一抹哀伤：“我们也是不存在的人，所以不要在任何外人面前吐露关于零班以及
老师的事，否则都会违反班规被开除，也就是会死！”
	我傻傻地看着苏樱，不明白她的话什么意思。
	苏樱盯着我，深吸了一口气，继续道：“还有，如果不想死的话，就离梁舒婷远点！”
	说完，苏樱直接扭身走了。
	我一脸惊讶地看着苏樱的背影，完全搞不懂她最后那句话什么意思。
	等到上课铃声响起，我这才回过了神，赶紧向班级跑去，却看到板着脸的李老师从办公室里走了出来。

	快步回到班级后，我有些失魂落魄的坐在了位子上，看着讲台上的李老师，脑海里乱成了一团。
	如果……如果我没有猜错的话，这个李老师，是只鬼！
	因为我明明没有在办公室看到他，可是却又看到他从办公室里走了出来。
	而且苏樱还告诉了我，说零班是不存在的班级，老师是不存在的人。
	想到这，我心里一阵阵后怕，看着讲台上的李老师，更感觉恐惧。
	本来诡异的班规就压的我喘不过来气，没想到竟然又有了鬼老师。
	而且，再联系这个班级先前发生的事，我不禁抽了抽嘴角。
	天啊！这个零班不会是鬼班吧！
	而我的这些同学……
	我扫了眼教室，不禁干咽了下喉咙。
	我的这些同学，不会也是鬼吧？
	难怪他们一个个都这么诡异，难怪苏樱说我们是不存在的人，难怪排队的时候没有学生看我们。
	合着这些家伙都是鬼啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 诡异的苏樱
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1261 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	零班的学生都是鬼？
	可是这不可能啊！
	毕竟我的这些同学要是鬼的话，怎么会这么怕死呢？
	而且，我好好的，怎么成了不存在的人了呢？
	我怎么想也想不通。
	不过我也想明白了，苏樱在刚才真是救了我。
	若是刚才她不拉着我，我跟那名老师多说几句的话，说不准就暴露了零班的信息，然后犯了班规。
	只是，苏樱不是疯子吗，她为什么要帮我呢？
	而且，她最后还警告我，让我不想死的话，就离梁舒婷远点。
	我完全不明白苏樱为何忽然这么说，难道梁舒婷想要害我？
	这不可能啊！
	因为梁舒婷对我挺友好，今天中午还回答了我好些问题。
	怎么想也想不通这个苏樱为什么要对我说这些，我脸色复杂的抬起头看向苏樱的方向，发现她正低着头
，手往嘴里塞着，正在偷吃豆沙包。
	我有些哑然，不过更觉的压抑。
	因为我实在搞不清了，这个苏樱对我究竟是善意还是恶意。
	最后一节课我在胡思乱想中度过，放学后，看着苏樱低头走出班级，我犹豫了一下快步跟了过去。
	我没急着喊她，等到出了校门口后，我开口喊住了苏樱。
	“喂！苏樱！”
	苏樱停下了身子，扭身看着我。
	我走了两步，和苏樱保持着安全的距离，犹豫了一下后，开口问道：“你……是不是你杀了李念馨？”

	苏樱没有回话，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我。
	我被苏樱盯得有些心慌，干咽了下喉咙后，开口道：“梁舒婷告诉我了，她说昨天你上了早读，而且，
她进班后只看到了你和李念馨的断首。”
	说到这，我哆哆嗦嗦的问道：“所以，是你杀了李念馨吧？”
	“呼！”
	苏樱鼓着腮帮子长呼了一口气，扭回了身子：“你的班规卡片应该丢了吧？最好找到它，不然被别人看
到了，你真的会死的。”
	说完，苏樱直接走了。
	我呆呆的看着苏樱逐渐消失在人群中的背影，不禁愣了。
	她这种不否认的态度，是承认了她杀死李念馨了吗？
	不过，她又是怎么知道我丢了班规卡片的呢？
	梁舒婷告诉她的？
	这不可能啊！
	单凭梁舒婷和她对我说的话就能看出来，这两个女生之间关系不好，梁舒婷肯定不会把我丢了卡片的事
告诉苏樱。
	那苏樱是怎么知道这件事的？
	这个苏樱也太神秘了吧！
	仔细回想着和苏樱相处的每一瞬间，越来越觉得这个女生不是一般人。
	怀揣着对苏樱满腹的疑惑回到了家，同外婆打了个招呼后，我直接回到了卧室。
	坐在床上想了想，还是觉得那张卡片必须要找到。
	毕竟梁舒婷提醒了我一次，苏樱也提醒了我一次，由此可见，那张卡片肯定很重要。
	可是，要去哪里找呢？
	想来想去都没有思路，恰在此时，我看到窗外开过来了一辆环卫车，我心中顿时一动。
	像我外公这个小区的垃圾，都是先被拉到垃圾中转站那里，然后在隔一段时间后，环卫局来人统一处理
的。
	如果我没猜错的话，我那张卡片应该就在中转站的垃圾堆里。
	这么一想我就有些尴尬了，因为我总不能跑到中转站那里去翻垃圾堆吧！
	而且那里那么多垃圾，我得翻到什么时候？
	可是，不去的话也没有其他办法。
	想了想，我下定了决心，先是出去跟外婆打了声招呼，说我晚上不吃饭了，然后回到卧室锁上了门，从
窗户那里跳了出去。
	中转站是个小铁屋，建立在环城河那里，距离我们这里很近，只有十几分钟的路程。
	等到我赶到那里后，却看到了一个很熟悉的人，赫然是苏樱。
	我惊讶的停下了脚步，满腹的疑惑。
	她怎么会在这里？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 垃圾中转站
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1566 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	我一脸惊讶的停下了脚步，呆呆的看着苏樱，不明白她为何会出现在这里。
	只见苏樱在铁屋旁蹲着身子，手中拿着豆沙包，一点点撕着喂她面前的一只猫咪。
	那只猫浑身是黑色的，但是身上布满了肮脏的油污和斑点，身上的毛发也是一缕缕的，看来格外凄惨，
像只流浪猫。
	我疑惑的看着这一幕，实在搞不懂苏樱出现在这里干什么。
	我正犹豫着要不要开口跟她打招呼的时候，苏樱忽然开口了：“它叫玫瑰。”
	闻言我愣了一下，扭身看了眼四周，发现旁边并没有人。
	“平常一直在这附近活动，我是一个月前认识它的。”
	苏樱将手中豆沙包的残屑扔在了地上，拍着手掌站起了身，然后扭身看着我，微微侧着头，勾着嘴角，
脸上露出了俏皮的笑容：“我和它是不是很像！”
	我知道，苏樱说的它是那只叫玫瑰的黑猫。
	我打量了玫瑰一眼，发现这只猫和苏樱一样，竟然有着天蓝色的瞳孔。
	不过。最让我感到惊讶的是，苏樱怎么知道我来了。
	“你……你怎么知道我在你后面？”
	苏樱低头看着玫瑰，脸上露出了得意一般的笑脸：“是玫瑰告诉我的。”
	猫告诉她的？
	她在跟我开玩笑吗？
	我抽着嘴角看着苏樱，看到那只黑猫正在舔苏樱的手指，而苏樱犹如孩子一般咯咯笑着。
	我看着苏樱发自内心的笑脸，脑海里疑惑更盛。
	真的是这个女生杀死的李念馨吗？
	而苏樱似乎是来了兴趣，也不知她从哪里弄到了一支逗猫棒，咯咯笑着挑逗着猫咪。
	我看了好一会儿，忍不住开口了：“你怎么会在这里？”
	苏樱看起来真的很开心，笑眯眯地扭过头：“过来找玫瑰玩啊！”
	说着话，苏樱抱起了玫瑰，捏着它的前爪向我挥着手。
	我看着苏樱这种幼稚的行为，真的无法把她和前几天那个沉默寡言，神秘兮兮的女生联系起来。
	我叹了口气，问苏樱放学不回家没关系吗。
	苏樱脸上的笑容僵住了，不过只是片刻，她再次笑道：“没事的，家里就我一个人。对不对啊？玫瑰。
”
	苏樱再次笑着挥了挥玫瑰的爪子，仿佛在替它作答。
	“吱呀！”
	铁屋的门忽然被打开了，从里面走出来了一名花甲老人。
	“喵呜！”
	玫瑰看到了老人，叫了一声，从苏樱怀里跳了出来，直接逃走了。
	苏樱吓了一跳，喊着玫瑰追了几步，但是玫瑰已经跑远了。
	苏樱似乎有些不高兴了，扭过身冷冷地看着那名老人。
	老人则是盯着我，忽然开口问道：“小伙子，你在这里干什么？”
	我愣了一下，挠着头嘟嘟囔囔着说找东西。
	老人佝偻着腰走到我面前，笑着问道：“这里都是垃圾，来这里找什么？”
	我看老人笑容挺和善，心也放下了一些，开口说我有个重要的东西丢了，可能被环卫车运到了这里。

	“你们年轻人就是丢三落四，这里这么多垃圾，你要怎么找？”
	我顺着老人的视线看向那间铁屋，看到里面高高的垃圾堆，心里不禁哀叹了一声，确实没法找。
	但是我还是跟老人商量了一下，想让他同意我去里面去看看。
	老人犹豫了一会儿，然后嘀咕了一句什么猫翻垃圾就罢了，人也跑过来翻的话，随即摇着头同意了。

	我大喜，赶紧对老头表示感谢，走进了铁屋中。
	进了屋子，从垃圾堆中飘出了呛鼻的恶臭，我不禁皱紧了眉头，捏住了鼻子。
	“呐！”
	一只手捏着白色的口罩伸到了我的面前，我扭过身，看到苏樱已经戴上了口罩。
	我接过口罩，疑惑的看着她，而她已经弯下身开始翻起了垃圾。
	“你在干什么？”
	从苏樱口罩里传来了她模糊不清的话语：“帮你啊！”
	我奇怪的看了眼苏樱，不明白她为什么要帮我。不过我也没空说什么，戴上了口罩，开始翻起了垃圾。

	只是翻了一会儿，我便忍不住了，差点吐出来，因为这里的恶心东西实在太多了。
	我想了想，觉得还是算了，于是停下了手，走到了一边，却看到苏樱蹲着身子，毫不介意那些恶心的垃
圾，一直翻动着，眼神里满是认真。
	看着这一幕，我不禁抽了抽嘴角，刚想喊住苏樱，问她为什么这么拼命帮我，那名老头却走进了木屋，
一副早知如此的表情：“怎么？翻不了了？”
	我苦笑着点了点头。
	“上一回也有几名警察过来要翻垃圾，不过只是看了一眼就走了，你比他们倒是强多了。”
	听到老人的话，我不禁愣了一下。
	警察来翻垃圾干嘛？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 垃圾堆中的尸体
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1330 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	奇怪，警察来翻垃圾干嘛？
	我刚要问清楚，老头倒是奇怪的看着垃圾堆：“咦？有老鼠吗？怎么垃圾自己在动？”
	我顺着老头的视线看去，看到苏樱正在认真翻着垃圾。
	看苏樱双手扒着垃圾的情形，真像是老鼠在扒窝。
	我刚想笑着说老头真会开玩笑，却听到了苏樱的声音。
	“唔！”
	我扭过头，看到了苏樱手中竟然攥着一只赤裸的脚，我不由瞪大了眼睛。
	苏樱抬起了头，天蓝色的瞳孔里流露出了一丝笑意。
	“找到了。”
	说着话，苏樱一使劲，拽出了半条腿。
	“啊！”
	不等我大喊出声，老头竟然尖叫着坐在了低手，哆嗦着手指着那只脚，凄厉的喊叫着：“人……人腿！
”
	我猛地打了个哆嗦，想要陪老头一起大喊，苏樱站起了身子，冰凉的小手抓住了我的手腕，拖着我往外
跑。
	“快跑！”
	我不自觉的跟着苏樱跑着，也不知我俩跑了多久，直跑的我身上大汗淋漓，都快喘不过来气了之时，苏
樱才停下了脚步，她仿佛没感觉到累一般，咯咯笑着坐在了一张长椅上。
	直到此时我才发现，我竟然被苏樱拉到了附近公园湖心的亭子中。
	现在天色已经黑了，公园里并没有几个人，在这附近，更是只有我们两个人在。
	我看着苏樱摘下了口罩，在她头上，还顶着一个肮脏的塑料袋。
	我也摘下了口罩，骇然的问苏樱为什么要跑，为什么不报警。
	说着话，我掏出了手机，打算打电话报警，却被苏樱拉住了手。
	我疑惑的看着苏樱，此时苏樱脸上笑容尽去，说不出的严肃。
	“那具尸体是李念馨的！”
	“砰！”
	手机从我手中滑落，摔在了地上，我张大了嘴巴，一脸惊骇的看着苏樱。
	苏樱倒是很忽然的笑了，她的手里也多了一张卡片，塞到了我的手中。
	“你的东西我也帮你找到了。”
	我傻傻地低下了头，看到那张卡片果然是班规卡片，只是上面脏兮兮的。
	“好了，东西找到了，你也该回去了。”
	我呆呆的看着苏樱，一时之间没有反应过来，直到苏樱扭身后，我才大喊道：“你怎么知道那是李念馨
的尸体？你怎么知道我的卡片在那里？”
	苏樱背对着我，淡淡的道：“因为……我看的到。”
	说着，苏樱猛地扭过了神，语气哀伤地道：“我看的到的。”
	看的到什么，苏樱没说，我看着苏樱呆呆的问道：“你为什么要帮我？”
	“因为这次不一样了，你可以救我出去。”
	我傻傻地看着苏樱的脸，她天蓝色的瞳孔周围蕴满了泪水。
	她是在哭吗？
	正当我震惊苏樱脸上的哀伤，以及满眼眶的泪水之时，苏樱猛地攥住了我的胳膊，低声祈求道：“求求
你，一定要一直活下去，不要死！”
	我听傻了，完全不明白苏樱这是抽了什么疯，在说什么胡话。
	只是苏樱很快就松开了手，她的脸上也恢复了平静。
	“你该走了。”
	不用苏樱说，我也知道我该走了，因为这个苏樱太奇怪了，举动言谈再次变得诡异起来。
	我干咽了下喉咙，捡起地上的手机，毫不犹豫的扭过了身，快步走出了凉亭。
	但是走了没几步，我身后忽然传出了“扑通”的一声水声。
	我扭过身，看到苏樱竟然跳进了湖水里。
	我看着湖水表面荡起的波纹，吓了一大跳，赶紧跑到了亭子中，毫不犹豫的跳了下去。
	只是人在空中，我猛然反应过来。
	我好像是个旱鸭子来着……
	下一刻，冰冷的湖水和窒息的痛苦席卷而来，我的脑海里一片空白，只知道胡乱挥舞着双手双脚。
	意识逐渐的模糊，我的眼前也在缓缓变得黑暗，死亡的恐惧汹涌而至。
	陡然间，一只冰凉的手摸到了我的后背，求生的本能促使我狠狠攥住了那只手腕，然后下一瞬间，我的
脖颈猛地一通，眼前彻底沦为了黑暗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 流浪的苏樱
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1781 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	我是被冻醒的，睁开眼茫然的扫了眼四周，然后揉着酸痛的脖子，打着哆嗦坐起了身子。
	我的衣服已经湿透，沾在身上，冷意顺着皮肤往骨子里灌着。
	我狠狠打了几个喷嚏，然后回过了神，先前跳进湖水中的场景在我脑海里一闪而逝，我脸色顿时变得煞
白，心里一阵阵后怕。
	如果……如果当时不是有人救我的话，我肯定淹死了。
	我面色苍白的转过了头，看到了苏樱抱膝坐在长椅上，怔怔的看着外面的天空。
	苏樱的长发还是湿漉漉的，水珠顺着发梢缓缓滴落在地面上，不时发出“啪嗒，啪嗒”的脆响。
	而且，我注意到苏樱身下的地面，已经积了一片水洼，看来她在这里坐了很久了。
	我打着哆嗦的站起了身子，走到苏樱身后，尴尬的开口道：“谢谢你救了我。”
	这件事确实很尴尬，我脑袋一发热，想着救苏樱，没想到却被苏樱救了。
	当时我也记不得太多，只知道我最后抓住了苏樱的手，然后苏樱可能是怕我胡乱挣扎拖累她，所以直接
把我打晕了。
	只不过，这个苏樱看起来娇弱不堪，没想到竟然能一记手刀把我砍晕了。
	苏樱扭头看向了我，虽然苏樱脸色有些漠然，但是不知是不是我的错觉，我好像从苏樱眼神里看到了一
丝笑意。
	苏樱沉默着收回了视线，继续抬头看向夜空。
	我犹豫了一下，抱着胳膊坐在了苏樱旁边，打着哆嗦问苏樱为什么想不开要跳湖。
	苏樱猛地扭过了头，这一次我看到了，苏樱的眼神中笑意更盛，甚至带上了戏谑。
	“我没有想不开，我只是在洗澡。”
	我一直冻的直打哆嗦的身子立马僵了，更让我尴尬的是，我看到苏樱的裤子是干的，而她的褂子，除了
背后的头发晕湿的一片，也是干的。
	看来，她当时跳湖的时候，的确脱下了衣服。
	我不知该如何应话了，苏樱扭回了头，抬头看着夜空忽然开口问道：“陈少言，你说，世界上有神吗？
”
	我嗤笑着摇了摇头，毫不犹豫的道：“怎么可能会有神？”
	“没有神的话，我们零班又是谁在操纵我们生死呢？”
	听到苏樱的问话，我不禁哑然，实在不知该如何回答。
	苏樱笑着继续问道：“陈少言，假如有神的话，老人又说，每颗星星对应一个人，那么人死后，真的会
回到天上，变成星星吗？”
	我也抬起了头，看着天空中点点星辰，挠了挠头，不明白苏樱为何又这么问，只能老老实实回答道不知
道。
	“人要是死后真的会变成星星，那么方倩，李念馨，还有以前被开除的学生会在哪里呢？”
	我怔怔的看着苏樱，发现苏樱嘴角噙着莫名的笑意，然后伸出了手，虚握了一下，仿佛要抓住什么似的
：“陈少言，你说，我的星星又会在哪里呢？”
	苏樱似乎不在意我的回答，收回了手，自顾自的说道：“为什么我看不到呢？”
	我实在不明白苏樱为什么忽然说起了这样玄幻的话题，挠了下头，有些尴尬的转移了话题：“苏樱，你
……你为什么不回家洗澡，要跳到湖里去？”
	“我说了，我家里没人的，而且……”
	苏樱扭头看着我，天蓝色的瞳孔里带着莫名的哀伤：“我没有家的。”
	我吓了一大跳，惊讶的问苏樱没有家什么意思，苏樱笑着侧了侧头，颇有些俏皮的说道：“就是跟玫瑰
一样啊！天大地大，四处为家。”
	不等我惊呼出声，苏樱笑着低下了头，抱紧了双膝，低声道以前的记忆她丢失了，她唯一记得的就是，
她是零班的学生，每天要去零班上课，要遵守班规，日复一日的进班，等待放学。
	我完全不知道该说什么了，傻傻地问苏樱晚上住在哪里，苏樱低声嘟囔道：“我说了啊！跟玫瑰一样。
”
	我骇然道：“你不会睡在街头吧？”
	苏樱抬起了头，脸上虽然仍是笑着，可是她的眼眶里却有了泪水，似乎有些无奈的道：“当然不会，我
有个暂时的住处。”
	仿佛不愿意在这个问题多做纠结，苏樱擦了擦泪水，缓缓站起了身子，开口道：“这么晚了，你不回去
，也要跟我一样流浪吗？”
	我知道苏樱在调侃她自己，可是不知为何，她的话听起来总有一种心酸的感觉。
	我看着这名身材娇小的女生，深吸了一口气，鼓足勇气问道：“苏樱，告诉我，是不是你杀了李念馨？
”
	苏樱沉默地看着我，过了许久，她摇了摇头。
	“那你怎么知道李念馨的尸体在那个垃圾中转站那里？”
	“我看……”
	“别说你看的到！”
	我站起了身子，有些激动地大吼道：“不要说那种奇怪的话了，我求求你告诉我实话！”
	吼完之后，我狠狠喘着粗气看着苏樱，苏樱有些惊讶的看着我。
	我也不知道我为什么会这么激动，或许是因为这些日子里一直在疑惑和怀疑中度过，我受够了这种惶恐
不安的感觉。
	亦或许是，我内心深处想去相信苏樱，相信这个有时行事诡异，有时又会像个小女孩一般俏皮可爱的女
生，是个善良的人。
	无论是哪种情况，我都迫切的想要从苏樱口中得到一个确切的答案。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 特别
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1323 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	苏樱好像知道我内心在想什么一般，她的脸上竟然露出了了然的笑容，然后低头看着湖水轻声笑道：“
我没有骗你的，我没有杀李念馨，而且，我也真的看的到。”
	一阵清风拂过，湖面荡起了圈圈涟漪，苏樱伸手将鬓角的长发掩在了耳后，淡淡的笑道：“我看的到李
念馨的死。”
	我傻傻的看着苏樱，想不明白她回答的话是什么意思，而苏樱忽然开口道：“来人了，快走吧！”
	我收回了思绪，果然看到不远处有两抹手电筒的灯光在闪烁。
	正当我纳闷苏樱为何看见来人要走时，苏樱攥住了我的手腕，拉着我再次跑了起来，边跑边道：“来的
是警察，是过来找你的。”
	我不禁大惊，骇然的问苏樱警察找我干嘛，苏樱轻笑着说，找是因为先前发现李念馨尸体的事，之后那
个老头报了警，所以警察顺着老头给的线索过来寻找我这个目击者。
	闻言我脚步也快了几分，毕竟被警察找到，盘点我几句，说不准就会暴露了零班的事，到时可就麻烦了
。
	不过，我更加纳闷了，疑惑苏樱怎么会知道来的是警察，而且还知道警察是来找我的。
	苏樱一边跑着，一边笑着扭过了头，指着她天蓝色的瞳孔笑道：“我告诉你很多遍了，我看的到的！”

	我呆呆的看着苏樱的笑脸，实在琢磨不透她是在跟我开玩笑，还是在说真的。
	不过，苏樱的瞳孔，真的很特别，犹如天蓝色的宝石，很罕见。
	难道，真的如同她所说的那样，她看的一些我看不到的？
	苏樱拉着我一直跑着，而我脑海里则是胡思乱想着。
	等我收回思绪后，苏樱已经拉着我来到了我外公的窗外，就站在了刚开始那两天，她砸我家窗户的位置
。
	想起那几天的情景，我顿时有些尴尬了，问苏樱一开始为什么那么怕我。
	苏樱则是摇了摇头：“我没有怕过你，只是那时在犹豫，要不要接近你罢了。”
	闻言，我颇为疑惑的问她为什么犹豫，苏樱则是意味深长的笑了，说因为我比较特别。
	听到苏樱这模棱两可的话，我立马尴尬起来了，而且脸瞬间变得滚烫。
	苏樱自然不知道我想歪了，她对我挥了挥手，又快步跑了。
	我看着苏樱逐渐消失在夜色中的身影，挠了挠头，小心翼翼的打开窗户，爬了进去。
	进了卧室，我立马将半湿的衣服脱了下来，只是脱下来后我才意识到，我的手机进水了。
	至于那张卡片，则还是好好的。
	捣鬼了一阵手机，最后只能无奈的宣布手机的死亡，颇有些郁闷的躺到了床上。
	看着地上的湿衣服，思绪不自觉的扯了起来。
	先前在垃圾堆里翻了一阵子，本来也想着回来洗澡的，可是已经跳过湖了，所以也没必要去洗澡了。

	不过，苏樱也真是可怜，跟我一样的年纪却成了孤身一人，虽说现在有个暂住的地方，可是想要洗澡还
要跳湖……
	想到这里，我不免尴尬起来，毕竟我想要救人，可是最后却被救了，实在是讽刺。
	我脑海里又闪现出苏樱逗弄玫瑰的情景，不由舒了口气，觉得苏樱这样的女孩，真不像是杀死李念馨的
人。
	那李念馨，究竟是谁杀死的呢？
	刘世通？
	那家伙的确也很奇怪。
	还有，李念馨为什么要在死前发群消息，说我想害她呢？
	我还是想不通，只觉得脑子乱哄哄的要炸了一般，不禁哀叹一声，把头埋进了被窝里。
	黑暗袭来，我的眼前猛然浮现出苏樱天蓝色的瞳孔，还有她笑眯眯的说“你比较特别”的模样。
	我的双脸再次骚红了，赶紧摇了摇头，暗暗告诫着自己不要胡思乱想。
	可是，我的眼前还是不自觉浮现出苏樱的模样，尤其是那双犹如宝石般的瞳孔，带着俏皮狡黠的笑意。

	苏樱那双眼，真的很美！
	我不禁傻笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 学霸的拉票
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1764 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	第二天我醒来后，看到桌上的卡片这才反应过来，我还没有看最新的班规。
	不过这张卡片也是奇怪，在昨天被湖水泡过后，上面的字迹竟然没有损坏。
	我拿起了卡片，看了眼正面的座次表，发现李念馨与方倩的名字已经变成了王墨涵和李牧年。
	我倒也没有太过惊奇，毕竟梁舒婷昨天告诉过我说，这张卡片会自动更改学生的名字。
	我又看了眼正面，班规也没有太大变化，只是第六条有了一些改动。
	6、若有转校生到来，则开除警告次数最多的学生，若有多名转校生到来，以此类推，若有警告次数相
同情况出现，班主任随机选择一人开除，班级人数奉行多退少补政策，固定44人，每有新同学加入
，警告次数清零，且每有新同学转来前两天，零班拥有两天假期。
	这条班规和梁舒婷告诉我的一样，只是增加了两天假期，这让我十分纳闷，不明白这条班规更改成这样
是何意。
	外婆在外面喊我吃早饭，我应了一声后，将卡片锁在了床头的柜子里，看了眼报废的手机，不禁叹了口
气。
	昨天把加班级群的事忘了，现在手机已经坏了，也没有加群的必要了。
	我没有再拿手机，吃了顿饭后向学校赶去。
	今天来的有些晚了，到班级时，班级的人已经坐满了。
	因为昨天的事，我完全下意识的看了眼苏樱，发现她正低头吃着豆沙包，看来这个女生对豆沙包情有独
钟。
	我不由笑了笑，然后坐在了位子上。
	但是我刚坐下，王墨涵便喊了我一声。
	“陈少言？”
	我扭过了头，对王墨涵点了点头。
	“明天是班长选举。”
	听到王墨涵说起选举的事，我心里猛地一咯噔，刚要开口警告她不要选任何人，她的下句话直接把我吓
到了。
	王墨涵推了推镜框，一脸认真的道：“明天请你投我一票。”
	我惊讶的张大了嘴巴，骇然的看着王墨涵，下意识的反问道：“你已经知道了？”
	听到王墨涵这句话，我第一反应就是王墨涵已经知道了班规的可怕，也知道了班长的特权，所以向我拉
票。
	只是，不知是哪位同学告诉她的。
	王墨涵面色肃然的点了点头：“对，有不少同学告诉了我明天选举班长的事，我知道，我一个新转来的
学生陡然说这可能有些不太好，但是，我可以肯定，我若是当上了班长，绝对可以把班级的学习氛围
提高上去。”
	王墨涵开始了长篇大论，对我保证着她当上班长以后怎样管班级纪律，怎样组织活动，说了一大堆。

	我张大了嘴巴，彻底傻了。
	听王墨涵的话，我知道我猜错了，她根本不明白班长这个职位意味着什么，仅仅是为了想当班长而当班
长。
	“所以，明天请投我一票，我绝对可以为同学们创造最好的学习环境！”
	听着王墨涵最后总结似的宣言，我干咽了下喉咙，哆嗦着嘴问道：“班规……”
	我想问王墨涵知不知道班规的事，可是王墨涵直接打断了我的话：“班规是必须要有的，但是我们班的
班规我也看了，觉得实在太不合理和幼稚了，完全是老师在戏耍我们，真的是把班级当成儿戏来看，
所以你放心，我当上班长后，绝对会更改班规的！”
	幼稚？儿戏？
	还更改班规！
	若是你知道班规的可怕的话，恐怕就不会这么说了吧！
	我抽着嘴角看着王墨涵，完全不知道该怎么回这个学霸的话。
	王墨涵倒也没逼我，最后她推了推镜框，说为了大家好，最好明天投她一票，说完便坐正了身子，继续
看书。
	赵官伟忽然扭过了头，对我笑道：“她看起来很傻吧？”
	我看着赵官伟戏谑的笑脸，不自觉点了点头。
	赵官伟嗤笑着，刚要说什么，一直写字的刘世通忽然开口了：“傻的不是她，是我们不正常罢了。”

	闻言，我的身子不禁一僵，怔怔的看着刘世通。
	这家伙，有时候真的是语不惊人死不休啊！
	赵官伟也是呆呆的看着刘世通，然后满不在乎的笑道：“反正无论如何，我算是看到了一出闹剧，那么
多人屁颠屁颠的去套近乎，想着拉票，结果根本没有用，人家自己也想当班长。”
	说着，赵官伟对我悄悄指了下张硕，低语道：“他还傻傻地去帮她搬书，帮她打饭，早晚自习的时候，
竟然还故意去问数学题。”
	赵官伟低头偷笑起来。
	我看着张硕铁青的侧脸，也笑了出来，看样子，这个张硕这几天的早晚自习下的功夫都白搭了。
	但是笑过以后，我又是感觉到了一阵心酸。
	其实我也明白，大家这么做，也都是为了有活着的保障罢了，只能说碰见王墨涵这样思路奇特的学霸，
算他们倒霉。
	明天的班长选举，不出意外的话，就是李老师的随机选择了。
	上课铃声响起，赵官伟扭回了身子，只是忽然嘟囔了一句：“惹了这么多人，这个王墨涵，死的肯定很
惨。”
	我被吓了一跳，想要问赵官伟为什么这么说，可是赵官伟已经将头埋在了桌子上，看样子是打算睡觉了
。
	无奈，我只能将这句话当做他的玩笑话放下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 态度的改变
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1565 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	大概因为明天就是选举的日子了，所以今天的班级气氛很压抑。
	以往下课时还有同学过来同王墨涵李牧年套近乎，那时还热闹一些，可是今天也没有了，想来是大家都
知道了王墨涵也想当班长。
	至于拉李牧年的票，根本不可能。
	李牧年可能是个自闭症患者，除了第一天来的时候我有听他说了他的名字，之后这几天，他没有再说过
一句话，一直在低头玩手机。
	我同桌虽然也是埋首写字，很少说话，但是偶尔还会从嘴里蹦出来几句话，这一点倒比李牧年强了一些
。
	当然，这得忽略掉方倩被李念馨杀死那天，刘世通忽然疯癫的情况。
	中午饭间，我再次和梁舒婷坐在了一起，只是简单的和她说了两句话，告诉了她，我找到了班规卡片，
之后便一直注意着苏樱。
	苏樱依旧是孤零零一人坐在角落里，埋首吃着豆沙包，仿佛知道我在看她，苏樱抬起了头，看了我一眼
，勾了勾嘴角。
	“那家伙很恐怖的，最好离她远点。”
	闻言，我看向梁舒婷，她淡淡地说道：“毕竟是她杀死的李念馨，说不准还会对谁下手。”
	我愣了一下，然后笑道：“李念馨不是她杀的，她昨天告诉我了。”
	梁舒婷看着我，疑惑的问道：“不是她杀的？”
	我点了点头，将昨天苏樱帮我找到卡片的事告诉拉梁舒婷，当然，发现李念馨尸体和跳湖的事没有提。

	梁舒婷沉默了好一会儿，然后甜甜的笑道：“这就好，那家伙一直沉默寡言，我还真有些怕她的。”

	闻言我也笑了笑，然后猛然想到苏樱提醒我远离梁舒婷，而梁舒婷又提醒我远离苏樱，我的笑脸顿时僵
硬了，尴尬的问梁舒婷，是不是和苏樱有过什么矛盾。
	“为什么这么问？怎么，苏樱跟你说过什么？”
	听到梁舒婷的问话，我愣了一下，然后讪笑着摇了摇头，挠头道：“我看你们坐的那么近也不说话，所
以有些奇怪。”
	“是吗？可是我已经告诉过你班级没人说话的原因了啊！”
	我顿时哑然，不知该如何回话，总不能告诉梁舒婷，苏樱提醒我要离她远点吧？
	梁舒婷皱眉盯着我，扭头看了眼苏樱后，眉头逐渐舒缓了，笑着摇了摇头，说她和班里任何人都没有矛
盾的。
	看到梁舒婷没有再追问，我顿时舒了口气，
	而梁舒婷顿了一下后，笑道，也有可能就是因为她们两人很少说话的缘故，所以互相之间有什么小误会
。
	我看着梁舒婷可爱的笑脸，不禁点了点头。
	梁舒婷看起来的确不像和别人有矛盾的人。
	那么苏樱又为什么提醒我，要我远离梁舒婷呢？
	我陷入了疑惑之中，而梁舒婷也不再说话，一直搅弄着盘子里的饭菜，我看也快到了回班的时候，赶紧
开始吃饭，也没有再说什么。
	到了下午放学，我跟着苏樱快步走出了教室。
	只是苏樱忽然的又躲起了我，一直在我前方跟我保持着距离，我喊她的名字，她也没有理会我，她好像
忘了昨晚的事一般。
	我有些慌了，一直到出了校门口，我才追上苏樱，确切的说法是，苏樱停下了脚步，等着我走到了她面
前。
	我喘着粗气问苏樱为什么又开始躲我，苏樱抬头看着我，摇了摇头，低声道：“陈少言，你真是个笨蛋
吗？”
	我奇怪的看着苏樱，不明白她为什么会忽然骂我。
	“你看不出来班级变了吗？”
	听到苏樱的话，我讪笑着挠了挠头，老老实实答道：“看到了啊！比以前热闹了许多。”
	“那为什么会热闹呢？”
	闻言，我的心沉了下去，收敛了笑脸，低声道：“因为在李念馨死后，再选举班长就是长久班长了，所
以大家都在忙着跟新同学拉近关系。”
	苏樱紧紧盯着我，神色肃然地问道：“大家真的只是为了选举班长的拉票吗？”
	我看着苏樱，疑惑地问道：“不是拉票是为了什么？”
	苏樱嗤笑了一声，颇为不屑地道：“不要把大家都想的跟你一样天真，若只是拉票的话，本来敌对的大
家，为什么也在欢声笑语的交谈？”
	闻言，我想起这几天陡然热情的同学，不由愣了。
	是啊！若是为了争夺班长，大家在跟王墨涵拉近乎的时候，不该是互相敌视吗？
	我一脸惊疑的看着苏樱，苏樱冷哼了一声，低声道：“想想死去的李念馨！”
	说完，苏樱快步走了。
	我看着苏樱逐渐远去的背影，缓缓瞪大了双眼。
	让我想死去的李念馨是什么意思？
	难道同学们之间态度的改变还跟李念馨有关？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 新班长王墨涵
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1632 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	班级的改变和李念馨有什么关系，我怎么想也想不通。
	怀着疑惑回到家，看到外婆和外公在看着新闻，是关于昨天在垃圾中转站发现无头尸体的事。
	新闻上说警方已经证实，尸体是李念馨的，还有一则寻人启事，说是寻找另一名发现尸体的学生，当然
，说的就是我。
	上面只是说了一些大概特征，并没有我的相片，以后不去垃圾中转站那里就行，所以我倒也不担心警察
能找到我。
	不过，有些奇怪的是，警察竟然不寻找挖出来尸体的苏樱，反倒寻找起我来了，也不知在发什么神经。

	我刚准备进卧室，外婆喊住了我，再次提起了住校的事。
	外婆说现在外面有点乱，仅仅这一个星期时间，就死了两名学生，还都是跟我年龄相仿，所以外婆有些
担心我上下学有危险。
	住校我是万万不同意的，若不是因为班规的存在，我早不去学校了，若是住校的话，还要上早晚自习。

	一想起要在那个班级多待好几个小时，我就感觉到心慌，所以说着我不会有事的，将这个话题敷衍了过
去。
	我刚走到卧室门口，外婆又喊住了我。
	“少言！”
	我扭过头，外婆笑着说道：“你妈说打你电话打不通，中午打到你外公手机上了，说这个星期她和你爸
会过来看看你。”
	我挠了挠头，应了声知道了，推门走进了卧室。
	看着书桌上报废的手机，我不禁哀叹了一声，没想到刚拿到手机不到一天，就宣告了分离。
	不过，我们二高是两星期放一次周末假期，而这星期恰好是双休，我可以等父母这个星期过来，拉着他
们重新给我买一部手机。
	虽然没有李牧年那么变态，一直扣着手机，但是没有了手机，内心里还是会觉得空落落的，所以我开始
想着找什么理由让他们同意买一部手机。
	第二天，周五，班长选举的日子。
	第一节课铃声响起，李老师板着脸走进了教室。
	如同先前那次一样，简单的说了几句今天班长选举，记名投票的话后，派几名同学发下了投票纸。
	纸张发在我手中，想起第一次投票时的情景，我不禁叹了口气。
	如果……如果我那时没有投李念馨一票的话，或许方倩和李念馨之间也不会发生那种事，而李念馨，也
有可能不用死了。
	当然，我只是想想，毕竟时间不可能回到先前投票那天。
	“大家可以选举自己认为最适合当班长的人了。”
	听到李老师的话，我拿起了笔，毫不犹豫的写下了一个名字。
	写好名字之后，我下意识的看向王墨涵，发现她神色很是淡定。
	想起昨天她拉票时说的话，我不禁哑然失笑，觉得王墨涵这人确实有点意思。
	几分钟过后，李老师再次点了几名学生，让他们开始收集投票纸。
	这一次，李老师仍然没有喊学生帮忙记票，开始读起了票。
	“张锋投张锋一票。”
	“王伊凡投王伊凡一票。”
	……
	一如先前，每个人都投了自己一票。
	我扭头看向王墨涵与李牧年，想着他们两个此时应该意识到了不对劲，但是却惊讶的发现，王墨涵脸上
毫无波动，仿佛认为这是理所当然。
	而李牧年，只顾低头玩手机，恐怕一次读票都没听进去。
	我彻底哑然了，苦笑着摇了摇头。
	不过，我倒有些好奇了，想知道李牧年这个自闭症患者会投给谁。
	恰在此时，李老师读到了李牧年的投票。
	“李牧年投给……”
	李老师仿佛故意的一般，顿了一下，然后板着的脸上浮现了笑意，朗声道：“李牧年投给王墨涵一票。
”
	“唰！”
	同学们的视线都聚集到了李牧年和王墨涵身上，说不出的震惊。
	李牧年仍旧在低头玩手机，王墨涵则是勾起了嘴角，颇为自得的推了下镜框。
	我此时也懵了，呆呆的看着这两名新同学，实在搞不清李牧年为何会投给王墨涵。
	他俩虽然是同桌，但是我不曾见过他俩说过一句话，而且，李牧年有时候一不小心越过三八线，还会被
王墨涵用笔尖扎胳膊。
	他俩没打起来就好了，怎么可能出现一方支持另一方的情况？
	想来班级的同学跟我的想法一样，觉得不可思议。
	最终的结果也是不可思议，对班规懵懂无知的王墨涵，竟然真的当上了班长。
	当老师宣布王墨涵是新的班长后，整个班级哑然无声，我更是注意到张硕脸色无比苍白，嘴角也不断抽
搐着，手掌更是紧握，想来气的不轻。
	更加让我们惊讶的是，李老师已经打算走了，可是王墨涵突然站起了身子，说有几句话要讲。
	李老师应该是第一次碰到这种情况，嘴角抽了抽，然后点了点头。
	王墨涵推着镜框，旁若无人般走到讲台上，开始了她的演讲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 老师的提问
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1427 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	王墨涵的这番演讲对于高三生来说很有激情，督促我们好好学习，为我们规划了每个时间段需要学习的
东西，话里行间充满了积极向上的正能量……
	但是，我们是零班啊！
	我们头上有着死亡班规啊！
	我不知道其他同学是怎么想的，反正我是抽着嘴角听王墨涵演讲完的。
	尤其是我听到王墨涵最后一句后，我更是差点吐血。
	“大家都是自信的人，都认为自己可以当班长，我理解，但是，我认为那是以前，现在有我在，班级里
不会有人比我更适合当班长，而且，我保证，我一定会帮助大家在未来几个月里，飞快提升成绩，考
入自己理想的学校！谢谢！”
	班级里鸦雀无声，王墨涵推了推镜框，毫不介意诡异的气氛，对李老师说了句讲完了，随即坐回了位子
上。
	我惊骇的看着王墨涵，脑海里只有一个念头在回荡。
	天啊！这家伙的脑回路是什么啊？
	每个人都投自己的票，在她眼里，就是自信的表现吗？
	不！不！
	想到王墨涵平时的表现，我立马否定了刚才的念头。
	我觉得，应该说这个王墨涵是个自负的人，所以她理所当然的认为别人都跟她一样。
	也是因此，她觉得同学们自己投自己一票是很正常的行为。
	我看着王墨涵推着镜框，毫不介意同学们诡异目光，满脸的淡然，真有种想要跪倒的冲动。
	这个女生，是真的大神。
	不过，不管是意外，还是老天给我们这些人开的玩笑，王墨涵这个学霸大神，最终以两票当上了班长。

	而且王墨涵也真如她所说，开始对班级进行大刀阔斧的改造。
	首先遭殃的就是我们的老师。
	当数学老师进班后，王墨涵立马站起身子，直言不讳的要求老师调节班级氛围，要跟学生互动，每堂课
需要增加提问的环节。
	当王墨涵说这的时候，我被吓了一跳。
	因为班规里有一条，不得冒犯和顶撞任课老师。
	虽说身为班长有不能被随机选择的权利，但是若是受到警告的话，有新生到来她还是要被开除。
	所以我有些担心她，还出口提醒了她一句班规，让她不要惹怒老师。
	但是她没理会我，仍然自顾自说出了这些话。
	班级里响起了低笑声，大家看她的眼神满是戏谑，我明白，大家都在看她的笑话。
	但是让所有人震惊的是，数学老师沉默了一会儿，竟然笑着点了点头，也没说警告王墨涵。
	大家都惊呆了，而王墨涵则是推着镜框坐下了身子。
	这一堂课，数学老师果然开始了提问。
	我刚来的时候就注意到大家没有心思学习，所以哪会有人回答出来问题。
	问了几个问题后，老师竟然忽然开口笑了，让我们翻到了课本某张选择练习题，说是给我们二十分钟的
时间做完。
	大家都不知道老师在打什么算盘，不过也跟平常的课堂没什么两样，反正有没有老师讲课都没人学习，
不少同学开始玩起了手机。
	让我做题我自然不会，也没有手机玩，索性无聊的扫视着班级。
	我同桌还在写字，前面的张硕和赵官伟也不知在低声说些什么，而王墨涵，倒是真的在做题，至于其他
同学，真正做题的也没有几个。
	二十分钟转瞬即逝，老师笑着说开始提问，而他第一个提问的就是我。
	我吓了一跳，站起了身子呆呆的看着老师的笑脸。
	不知是不是我的错觉，我从老师的脸上看到了一丝玩味。
	这幅表情，跟李老师随机选择人时样子相差无几。
	我的心中猛地一跳，生出了一丝不安来。
	正当我不知所措之时，刘世通忽然开口了。
	“B。”
	我有些犹豫的重复了刘世通的答案，老师笑着点了点头，示意我坐下。
	我舒了口气，坐下刚想对刘世通表示感谢，却看到他连数学课本都没拿出来，还是抱着他的本子在写字
。
	“我是蒙的。”
	听着刘世通很随意的话语，我不由抽了抽嘴角。
	这次真的是我运气好，刘世通蒙对了，虽然我不知道错的代价是什么，不过，我总感觉说错了不会有什
么好事。
	果不其然，老师的再次提问证明了我的不安不是毫无缘由的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 警告与争执
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1491 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	数学老师又喊起了张硕，让他回答第二题。
	张硕站起了身子，有些无聊般打了个哈欠，随口也说了个B。
	“你确定？”
	张硕点了点头。
	老师笑眯眯的点了点头：“很好，警告一次。”
	“砰！”
	张硕的身子猛然僵住了，板凳被带倒了地上。
	不止是他，班级猛然安静了下来，所有人都是一脸骇然的看着数学老师。
	老师浑然不介意的摆了摆手，示意张硕坐下。
	张硕没有坐，脸色苍白的扫了眼班级，然后抖着嘴唇大吼道：“凭什么！”
	老师猛然收敛了笑容，冷冷地道：“第二次警告。”
	张硕的身子犹如瘫了一般，直接靠在了我的书桌上。
	我也被吓坏了，看到老师动了动嘴唇，似乎还想说话，赶紧站起身子，按下了张硕。
	赵官伟也配合着我，扶起了他的板凳。
	而张硕此时已经如同傻了一般，脸色煞白，双目无神，僵硬的坐在板凳上。
	此时老师脸上终于恢复了笑容：“很好，下一题。”
	班级瞬间变得无比的安静，所有人都屏住了呼吸，我注意到不少人都在打着哆嗦。
	而我，脑海里此时只有一个念头。
	这一次，事情闹大了！
	老师笑容满面的扫视着班级，犹如挑选着货品一般。
	“赵官伟。”
	随着老师的点名，班级里响起了一片长呼声，赵官伟一脸骇然的站起了身子，同时脸色苍白的四处扫视
着，眼神里满是祈求。
	我不知道老师为什么一直点我们这一片的名字，不过我知道，赵官伟需要答案。
	我扫了眼王墨涵的课本，想要看到她的答案，可是王墨涵在看了我一眼后，皱着眉头合上了书。
	“第三题什么答案？”
	听到老师的催促声，我看了眼满脸汗水，嘴唇直哆嗦的赵官伟，把心一横。
	我直接伸手抢过了王墨涵的书。
	“喂！你在干什么！”
	“闭嘴！”
	我狠狠瞪了眼王墨涵，翻开了书籍，刚要张口说答案，老师也开口了。
	“警告一次。”
	赵官伟失了神一般坐在了位子上，我也是骇然的放下了课本。
	“把我的书给我！”
	王墨涵冷冷的话语传到了我耳边，我扭过头看着王墨涵，心中蓦地生出了愤怒，压低声音吼道：“你知
不知道你干了什么？”
	王墨涵推了推镜框，冷冷的重复道：“把我的书还给我。”
	我看着王墨涵冰冷的脸，怒火更盛，低声吼道：“你知不知道你在害我们！”
	王墨涵嗤笑了一声，讽刺道：“怎么，老师同意我的看法，提高班级的学习氛围就是害你们了？”
	“学习？”
	我冷笑了一声，低声道：“你知不知道在这个班里被开除就是死亡？知不知道你已经害的张硕和赵官伟
被警告了？”
	王墨涵冷冷的看着我，随即伸手抢过了她的课本，冷冷地骂了我一句神经病，不可理喻。
	我看着掏出纸巾开始擦拭书本的王墨涵，心里堵的难受，真不知道要跟这个女生说什么了。
	恰好下课铃声响起，数学老师笑眯眯地走出了班级。
	同学们一个个都站起了身子，面色铁青的看着王墨涵。
	而且，张硕已经回过了神，红着眼眶，紧握着拳头恨恨地看着王墨涵。
	赵官伟则是一脸的颓然，低着头，面如死灰。
	也许是为了宣泄心中的怨恨和怒火，王墨涵前面的那名叫孙耀辉的同学“腾”的站起了身子，抬臂挥手
，直接推向王墨涵桌子上的课本上。
	“哗啦啦！”
	书本尽数落在了地上。
	王墨涵被吓了一大跳，随即站起身子对孙耀辉怒目而视，大吼道：“你疯了吗？”
	孙耀辉冷眼看着王墨涵，从嘴里发出了阵阵冷笑。
	王墨涵怒视着孙耀辉，还要大喊一句什么，猛然止住了嘴，脸色也苍白了许多。
	因为此时，仿佛有着无声的默契一般，许多同学站起了身子，冷着脸缓缓向王墨涵围拢。
	看到这一幕我便明白，自负的王墨涵，因为她的自以为是，已然犯了众怒。
	王墨涵似乎感到了害怕，脸色苍白的后退着：“你……你们要干什么？”
	王墨涵被逼到了墙壁上，虽然她努力保持着平静，但是我能看到她此时感到了害怕，身子紧紧靠着墙壁
，轻微抖动着，手掌也死死按在了墙壁上。
	“你们疯了吗？”
	王墨涵怒吼出声，但是没人回话，场间陷入令人窒息的沉默，所有人都在冷冷地看着王墨涵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 被忽略的警告
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1497 
            更新时间：2016-06-16 14:22:56
        	我满是担忧的看着这一幕，唯恐同学们在愤怒之下会做出出格的事情，庆幸的是，大家都只是冷冷的盯
着王墨涵，并没有其他动作。
	等到上课铃声响起，同学们无声的散开，各自回到了位子上，而王墨涵满脸汗水的瘫倒在了地上，嘴里
喃喃自语着：“疯子！疯子！你们都是疯子……”
	我看着一脸惊恐和愤怒的王墨涵，心里不由生出了一丝怜悯。
	其实今天的事，也算是王墨涵的无心之失，另外，究竟对错在谁，很难说清。
	如果大家一开始对王墨涵讲出班级的真相的话，恐怕就不会出现这种情况了。
	这么一想，大家也算是咎由自取。
	我不由叹了口气，而王墨涵此时已经恢复了平静，冷着脸开始收拾地上的课本，不时推下滑落的镜框。

	进到班级的数学老师将视线投到了我们这个方向，不过他什么也没说，只是微微笑了笑，然后开始讲课
。
	这节课没了提问的环节，班级的同学们如释重负，响起了一片长呼声。
	再次下课后，王墨涵没有再被同学们围住，只是冰冷的目光依旧盯在她的身上。
	或许是感觉到了压抑，王墨涵站起了身子，缓步走出了班级。
	我犹豫了一会儿，没理会同学们的目光，跟着走了出去。
	在走廊上我喊住了王墨涵，王墨涵停下了脚步，目光淡然的看着我。
	我走到了王墨涵身边，有些纠结要如何跟王墨涵解释班规的事情。
	好久我都没开口，王墨涵倒是冷冷地道：“你们就这么讨厌学习吗？”
	我愣住了，呆呆地看着王墨涵。
	“平时不努力，等到老师提问后，被老师警告了一次两次，就觉得在同学们面前落了面子，恼羞成怒，
既然有这么强的自尊心，为什么自己平时不努力，那么抗拒学习干嘛？”
	我有些傻眼了，不可置信地看着王墨涵。
	在她眼里，同学们对她无声的警告，只是害怕落了面子的反应吗？
	天啊！这个王墨涵，究竟是什么样的存在？
	王墨涵推了推镜框，继续冷冷地道：“麻烦你转告他们，我不会因为你们的想法而改变我的做法，更不
会再害怕你们。”
	说完，王墨涵冷哼了一声，扭身就走。
	我赶紧拉住了她的胳膊，却被她一下子甩开了。
	我也没介意王墨涵一脸的敌意与愤怒，看到周围没有其他班级的同学注意我们后，低声道：“王墨涵，
我已经告诉过你了，班规没有你想的那么简单，那个开除，其实是死亡的意思！”
	王墨涵没有任何动容，淡淡的看着我，我赶紧道：“班级已经死了好几个人了，刚才你更是害的张硕和
赵官伟被警告，那么下一次转来新同学，死的可能就是张硕！”
	“你说完了吗？”
	我看着一脸漠然的王墨涵，不禁愣住了，而王墨涵脸上也露出了鄙夷的笑容：“对你来说，学习是比死
还要痛苦的事情吗？我只是帮助大家学习，就会害的大家死吗？”
	王墨涵嗤笑了一声，扭过了身子，不过从她口中传来了冰冷的话语：“你这人真是个疯子！”
	我的身子僵在了原地，震惊的看着王墨涵的背影。
	我不明白，我好心好意提醒她，怎么在她眼里我就成了疯子了呢？
	真是狗咬吕洞宾，不识好人心！
	我暗骂了一声，有些愤怒的扭过身，却看到张硕站在班门口，直勾勾盯着我这个方向。
	张硕的面色苍白漠然，紧绷着嘴唇，眼神中没有流露出丝毫的情绪，仿佛一具尸体一般。
	我被张硕这种生无可恋般的样子吓了一大跳，挠着头走上前，可是却不知该怎么安慰他。
	毕竟，现在的他说是被宣告了死刑也不为过，不出意外的话，被警告了两次的他，就是下一个被开除的
人。
	我看着面如死灰的张硕，动了动嘴唇，实在不知该说什么，倒是从张硕嘴里突然吐出了谢谢二字。
	我知道张硕是在感谢我先前把他按在了位子上。
	我挠着头，正尴尬着不知如何回话之时，张硕深吸了一口气。
	我看向张硕，看到他直勾勾的看着去厕所归来的王墨涵，面色好了许多，也不知是在自言自语还是在跟
我说话，低声道：“我不会死的！”
	说完，张硕直接扭身进了班级。
	我看了眼张硕，又看了眼王墨涵，心里再次涌起了不安的感觉，总觉得有什么不好的事要发生一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 梁舒婷的邀请
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1524 
            更新时间：2016-06-16 14:22:57
        	接下来的课堂，王墨涵果然如她所说，没有理会同学们愤怒的目光，再次向其他老师提议增加提问环节
。
	庆幸的是这些老师只是笑着点了点头，并没有像数学老师那样开始提问。
	这让大家放下了心，但是同学们还是有了些变化，上课时有不少人开始看书听课，应该是害怕老师真的
提问。
	接下来的课堂没有出现提问环节，大家在下课时倒也没有再对王墨涵做什么，但是每个人看着王墨涵的
视线仍是不善。
	因为这周是双休假期，所以周五的下午没有课，到了最后一节将要放学之时，班主任李老师走进了课堂
，简单的说了两句双休假期注意安全后，告诉我们周日下午过来。
	说完之后，李老师扭头看向了张硕和赵官伟，朗声道：“下周会有两名新同学转来，张硕和赵官伟，你
们两个做好准备。”
	李老师让他们准备什么，班里的人自然都知道，所有人的视线俱是放到了他们二人身上，不少人脸上露
出了庆幸的笑容。
	我明白，其实大家此时的想法和我应该是差不多，都是很纠结，一边埋怨着王墨涵没事找事，一边又要
庆幸王墨涵这么做免除了随机选择。
	只是，可怜了我前面的这俩人。
	我看着脸色惨白的赵官伟，不禁叹了口气。
	张硕应该是心里有了准备，所以脸上的表情并不算太难看，但是身子仍在惊恐的微微颤抖着。
	放学铃声响起，因为是放假，没了排队，所以班级的人忙着走出教室，倒也有些混乱。
	我没有急着动身，想着等同学们走的差不多了以后再走，却发现我前面的张硕和赵官伟二人在低语着什
么。
	赵官伟一脸的惶恐不安，而张硕应该是在劝说他什么，眼神坚定，嘴唇懂的极快。
	赵官伟则是一直在摇头，张硕直接伸手按住了赵官伟的肩膀，低吼道：“只有这样才能活！”
	赵官伟犹如要哭了出来一般，红着眼眶点了点头，随即二人颇为默契的扭头看向了我，我则是一脸疑惑
地看着他们。
	他俩也没说什么，只是对我点了点头，结队走出了班级。
	我看着他们二人的背影，不禁满是疑惑，不知道他俩刚才在商量什么。
	此时班级里还剩下零星几个人，我也向班门口走去，却被一只手拉住了手腕。
	我扭头看去，梁舒婷正笑眯眯的看着我。
	我疑惑的开口问道：“怎么了？”
	“没什么。”
	梁舒婷松开了手，笑道：“一起走吧！”
	我很奇怪梁舒婷为什么提议跟我一起走，不过我并没有拒绝她，点了点头，跟着梁舒婷走出了班门口。

	因为放假的缘故，走廊里聚集了许多学生忙着下楼，倒是有些热闹。
	跟着人群缓缓移动着，梁舒婷在我旁边开口问道：“张硕和赵官伟怎么说？”
	我愣了一下，疑惑地看着梁舒婷。
	梁舒婷笑眯眯地道：“我是说，等新同学来了，他们两个就要被开除了，他们两个有什么打算？”
	我摇了摇头，说我也不知道，不过，想了一下，开口问道：“我们不是跑不掉的吗，他们打算也没用的
吧？如果没有其他人再被警告，他俩肯定要被开除的啊！”
	梁舒婷摇了摇头，意味深长地道：“以前是跑不掉的，现在嘛，不一定。”
	我愣住了，惊讶地问道：“你是说他们两个要趁着这两天假期离开这个城市吗？”
	梁舒婷似乎愣了一下，随即嘴里嘟囔了一句什么，我倒是听到了白痴二字，也不知在骂谁。
	过了一会儿，梁舒婷笑着说道：“大概吧，或许跑出这个城市可以脱离零班，不过，天知道是不是。”

	梁舒婷又跟我谈了一些闲话，也不知是有意还是无意，倒是忽然问我如果有一天我要被开除了，我会怎
么做。
	我的身子一僵，苦笑着摇了摇头，说我也不知道。
	“那如果，给你一个不被开除的机会呢？”
	闻言，我呆呆的看着梁舒婷，不明白她什么意思。
	梁舒婷轻笑道：“就是说，本来你要被开除的，但是现在有个机会能不让你开除，你会怎么做。”
	我毫不犹豫地道：“当然是抓住了机会了！”
	梁舒婷笑着点了点头，轻松地说道：“我也是。”
	说完，梁舒婷也不知想到了什么，脸上的笑意更深了，嘴里也在哼唱着不知名的曲子。
	看着一蹦一跳下楼的梁舒婷，我不由流露出了一丝笑意。
	这个梁舒婷，看起来倒是个蛮活泼的女生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 父母
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1840 
            更新时间：2016-06-16 14:22:57
        	和梁舒婷结伴走出了校门口后，我本来想跟她告别的，但是梁舒婷在问过我家的方向后，颇有些俏皮的
笑道我们还要结伴由一段距离，因为她要在我外公家附近的站牌搭公交车。
	有个女生陪伴，尤其还是个相貌可爱的女生，我自然乐意，便和她一边说着话，一边缓步走着。
	扯了几句后，梁舒婷问起了我在京都上学的事情，我看她有兴趣，便说了一些在那里的趣事，看她被逗
的咯咯直笑的样子，我的心情也好了许多。
	家距离学校本来就挺近，跟着梁舒婷一起走着，我更是感觉刚过了一会儿，便来到了外公的小区。
	我想客套两句，说送她去车站那里，梁舒婷笑着拒绝了我，对我挥了挥手。
	也不知脑子里抽了什么风，我忽然开口道：“要不然去我家里坐坐？”
	说完之后，我立马尴尬的臊红了脸，看着转过身的梁舒婷，紧张的舌头都有些伸不直了：“不！我的意
思是说……不是，我不是说……哎呀！我是说……”
	梁舒婷笑眯眯的看着我，摘掉了眼镜，低头用手指擦拭着镜片，勾着嘴角问道：“是说什么？”
	“我……我……”
	我本来没有任何邪念，可是梁舒婷的反应却把我思路勾到了另一边，我脸上臊热的更加严重，抖着嘴唇
说不出话来。
	梁舒婷掏出手机看了眼，随即笑道：“时间还早，我可以去你家跟你父母打声招呼。”
	说着，梁舒婷走到了我面前，拍了一下我的肩膀，俏皮的笑道：“当然，只是帮你证明你这个转校生交
到了朋友，不要想歪哦！”
	我尴尬的点了点头，梁舒婷背着手走在了前面，仰着头笑道：“毕竟我们是高三学生，可没有时间谈恋
爱。”
	闻言我差点把口水喷出来，梁舒婷忽然止住了脚步，看着我轻笑道：“我想起来了，我们是零班啊！我
们两个要不要来一曲生死之恋！”
	我惊讶的张大了嘴，却看到梁舒婷笑得直不起了腰，顿时明白她是在跟我开玩笑，我只能尴尬的陪她笑
着。
	带着梁舒婷向我外公家走去，路上我告诉了她，我父母不在这里，我也只是暂住在外公家。
	梁舒婷倒也没介意，说跟我外公外婆打个招呼也可以，反正都是证明我交到了新朋友，跟谁证明都一样
。
	梁舒婷一脸轻松，我却是暗暗尴尬。
	在我们这个敏感的年龄，就这么带着一名女同学回家，是不是间接的在向家人暗示什么呢？
	都是多嘴惹得祸。
	此时，我已经感到了深深的后悔，后悔自己的多嘴。
	怀着忐忑不安的心情来到了外公家门口，我哆嗦着手摸到了门把手，却没有开门的勇气。
	因为，我已经想了我外公外婆看到我身后跟着一名女生时的表情，外婆是震惊，外公是面色铁青，说不
准，还会骂我一句。
	“要不然，我不进去了。”
	应该是看到了我的为难，梁舒婷倒是生出了退意。
	我更加尴尬了，觉得梁舒婷都到了家门口，不让她进去确实不太合适。
	我对梁舒婷讪笑着摇了摇头，然后深吸了一口气，拧下了门把手。
	我刚张开嘴想喊外婆我回来了，看到客厅里的人后，我直接张大了嘴，满脸的震惊。
	我爸妈怎么来了？
	“呦！少言回来了！”
	母亲倒是笑眯眯的对我挥了挥手，然后双眼猛地一亮。
	真的是亮了起来，我清楚的看到我母亲眼神中流露出了吓人的风采。
	“哎呀呀！这是少言新交的女朋友吗？”
	我还没有反应过来，我母亲已经快步从我身边跑过，一把拉住了梁舒婷的手，喜笑颜开的喊着我父亲：
“老公快看，少言带女朋友回来了。”
	我刚要对母亲说梁舒婷只是我同学，可是母亲已经嘻嘻哈哈的拉着梁舒婷坐在了沙发上，嘘寒问暖。

	我一脸尴尬的看向厨房里的我父亲，父亲也是一脸尴尬的看着我，然后恶狠狠地对我挥了下菜刀，吓得
我赶紧摇头。
	至于我外公，满脸铁青的瞪着我，而我外婆，则是拉着我外公的胳膊低语着，应该是怕我外公暴走。

	看着这一幕，我不禁哀叹一声。
	完了，要爆炸了。
	接下来的情况果然如同我猜想的一样，变得一发不可收拾。
	任由我和梁舒婷再三申明，我们是普通同学，只是放假了，她路过了这里，所以我请她过来坐坐，虽然
我外公脸色好看了许多，但是我母亲仿佛没听到我们的话一般，一直笑眯眯的拉着梁舒婷的手不放开
，喊着让我父亲看看他未来儿媳妇多可爱。
	因为来了一位新客人，我父亲工作又重了许多，在厨房里和外婆忙的天翻地覆，根本无暇应答。
	在父亲吃人的目光下，我只能不情不愿的进了厨房，帮忙打下手。
	“女朋友？”
	我摇了摇头。
	“想要追求她？”
	我愣了一下，再次摇了摇头。
	父亲长舒了一口气，我本以为是他放下了心，谁知他却是说道：“那你完了，你妈喜欢她，你得跟你不
喜欢的人过一辈子了。”
	闻言我吓了一跳，扭身看着捏着梁舒婷脸蛋的母亲，骇然问道：“爸，咋办？”
	我父亲耸了耸肩，表示无可奈何。
	被母亲折磨的梁舒婷不时向我投射出求救的目光，我都选择性忽视了。
	我看着母亲喜笑颜开的脸，心中只有一个念头。
	完了！
	彻底完了！
	依我母亲的性格，这次真的麻烦了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 餐桌上的危机
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1814 
            更新时间：2016-06-16 14:22:57
        	我有想过吃饭时会很尴尬，可是我没有想到会尴尬到这种程度。
	外公和外婆倒还好说，没有怎么说话，关键是我母亲一直认为梁舒婷是我女朋友，任由我和梁舒婷怎么
解释，她根本听不下去。
	我父亲也没少帮腔，提醒了我母亲好几句，说我和梁舒婷只是同学，让我母亲注意点，可是我母亲不闻
不问，自顾自的拉着梁舒婷的手，笑眯眯地一直夹菜，打听着梁舒婷的家庭情况，八卦着我和她平时
相处的事。
	我们哪有什么事啊！
	梁舒婷敷衍了几句后，无法回话了，用求救的目光看着我，我只能避开她的视线一直低头吃饭，同时心
里直发慌。
	我母亲性格有些偏执和执拗，我和外公关系之所以不好，其实也是因为我母亲性格的缘故。
	这就要从老一辈的恩怨开始说起。
	我母亲和我父亲在高中时就认识了，在一起直到大学毕业，只是到了谈婚论嫁的年纪时，遭遇到了我外
公的阻碍。
	我外公对我父亲不太感冒，不怎么看的起我父亲，恰好当时又有一个条件很好的男人追求着我母亲，我
外公对那人很是满意，而且我外公又是控制欲很强的人，所以他一直想要我母亲和那人在一起。
	但是我母亲的性子执拗，爱上了一个人自然竭尽全力去爱，根本不理会我外公的劝说甚至是威胁。
	到了最后，我外公也发狠了，直接把我母亲赶出了家，甚至闹出了断绝关系的事情来，而我母亲也是毫
不犹豫的就跟着我父亲到了京都，好几年都没有回家，更没有跟外公有过联系。
	后来有了我之后，在外婆的好言劝说下，外公和我母亲关系才算逐渐缓和。
	但是外公对待我父亲却是依旧不冷不热，因为他觉得是我父亲的存在，使得我母亲有了勇气违抗她。

	也是因此，外公对我，自然说不上有多好。
	不过，我还真得感谢我母亲的性子，要不是她有这种近乎偏执般的执念，熬不过外公的强权，就不会有
我了。
	但是，这种执念在生活中落到喜欢的事物上，那就很可怕了。
	因为若是我母亲喜欢上的事物，她会变得无比狂热，会想尽一切办法得到。
	任何办法！
	所以，我和我父亲都很怕我母亲逛街，因为她每发现有喜欢的东西后，整个人的状态都是不好的。
	就像现在。
	我看着不时伸手捏梁舒婷脸颊的母亲，心里阵阵发颤。
	我母亲看来很喜欢梁舒婷，依这样的态势下去，我母亲真的可能逼我跟梁舒婷过一辈子。
	梁舒婷用眼神向我求救，我只能向我父亲求救，不断的向他打着手势。
	父亲看到了我的求助，却也是无奈的耸肩，到了最后，父亲轻咳一声，笑着开口问梁舒婷我们班级的事
。
	闻言我不禁打了个哆嗦。
	我知道父亲是帮我们转移话题，可是怎么偏偏转到了班级上啊！
	我有些担忧的看向梁舒婷，梁舒婷倒比我冷静多了，说起了班级的事情，当然说的并不是我们零班，应
该是她以前班级的情况。
	我母亲终于不再折磨梁舒婷了，插嘴问了几句话后，倒是和我父亲回忆起了他们的学生时代。
	看到这种情况，我这才长舒了一口气。
	这顿饭倒也平稳的渡过，梁舒婷也还算礼貌，没有表现出她挑食的恶心。
	饭局结束后，梁舒婷应该是怕了我母亲，所以早早的便开口告别。
	我母亲还有些不舍，拽住了梁舒婷的手竟然说让她在这里住一夜。
	我吓了一大跳，赶紧开口道梁舒婷家里还有事，然后拉着梁舒婷的胳膊跑了出来。
	直到跑出了小区，看到我母亲没有追来后，我这才舒了口气，松开了手，擦着额上的冷汗，赶紧像梁舒
婷道歉。
	“梁舒婷，对不起，我没想到我爸妈今天会过来。”
	我挠着头，尴尬的道：“我妈这人有一点小毛病，她看见喜欢的漂亮的东西，行为就会有些失控。”

	梁舒婷倒是轻笑道：“没有啊！我感觉阿姨很有趣啊！”
	看到梁舒婷没有生气，我这才放下了心，和她简单的说了几句话，本来打算要送她去站牌，但是梁舒婷
摇了摇头，说了声不必了，便挥着手快步走了。
	我扭过身向外公家走去，只是走到半路不经意的扭头，却看到梁舒婷的身影折了回来，向另一边走去。

	我有些疑惑的挠了挠头，重新来到小区门口，已经看不到了梁舒婷的身影。
	我不禁纳闷，不明白梁舒婷怎么还不回家，她又折回来干什么。
	怀着疑惑回到家里，我母亲喊住了我，笑眯眯的拉着我坐在了客厅，开始跟我套梁舒婷的信息。
	我看着母亲发光的眼睛，心里猛然一沉，意识到了母亲真的蛮喜欢梁舒婷的。
	正当我无法脱身之时，我父亲再次解救了我。
	“少言你过来。”
	听到父亲的喊话，我毫不犹豫的站起了身子，赶紧向卧室跑了过去，并且关上了房门。
	我父亲拿着手机疑惑地看着我：“少言，你手机怎么坏了？”
	我有些尴尬的挠了下头，解释说洗澡的时候手机不小心进水了。
	我父亲倒也没追问，放下了手机，坐在床边开始跟我谈起了我的学习情况。
	我支支吾吾的敷衍了几句，我父亲也看出了我并没有认真学习，摇头苦笑了两声开门走出了卧室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 偶遇
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1421 
            更新时间：2016-06-16 14:22:57
        	到了第二天，我睡的正迷迷糊糊之时，响起了敲门声。
	“少言，快起床！”
	听到我母亲的声音，我嘟囔着她起这么早干嘛。
	母亲的话直接把我吓了一跳。
	“逛街去啊！”
	我打了个激灵，直接坐起了身子，大声喊道我不去。
	我母亲却不依不饶，一直在敲门，甚至像哄小孩一般许给了我很多承诺。
	我自然不信母亲的话，因为跟着母亲逛街，我也就是个提包的。
	但是我父亲也站在门外搭腔，没办法，我只能不情不愿的从床上爬了起来。
	去商业街的路上，我母亲不时就会提起梁舒婷，搞得我有些心烦了。
	庆幸的是到了地方后，我母亲立马又开始了犯病，拉着我父亲开始胡乱的买东西，话少了很多，我也乐
得如此。
	只是在百货大楼的三层，我竟然看到了两个熟人，张硕和赵官伟！
	我满是疑惑的看着发传单的张硕和赵官伟，搞不清他们两个为什么会在这里。
	按理说，张硕和赵官伟现在已经到了生死关头，下周那俩新同学转来后，他俩肯定是要被开除的，可是
这俩人怎么还有闲心打工？
	难道他们昨天二人商量的事是出来打工？
	可是打工怎么能救他们的命啊？
	张硕也看到了我，拍了拍赵官伟，然后指了指我。
	我正犹豫着要不要过去跟他们两个打声招呼，母亲在前面喊了我一声，而张硕和赵官伟的身影也融入了
人群之中。
	我只能满怀疑惑的跟上了母亲。
	只是逛了半天，我便累的快不能动了，提着袋子坐在了休息区。
	而我母亲兴致依旧高昂，嘱咐我在这里等他们后，便拉着一脸颓然的父亲继续开始扫荡。
	我百无聊赖的坐在椅子上休息着，张硕和赵官伟再次出现在了我的视线里，交谈着向我这里走来。
	他们两个看到我后，互相看了一眼，随即走了过来，坐在了我的旁边。
	我疑惑的看着他们，正准备开口时，赵官伟低声问道：“刚才那是你父母？”
	我点了点头，赵官伟呼了口气，自嘲一笑：“你们还真是悠闲。”
	我有些尴尬的挠了下头，开口问道：“你们两个……没关系吗？”
	“什么没关系？”
	“我是说，你们下周就要……”
	说到这，我止住了话，他俩也自然明白我要说的是什么，面色都变得有些难看了。
	尴尬的沉默了许久，张硕叹了口气，颇有些无奈地道：“没办法，毕竟零班的事不能跟家人说，只能用
这种方法挣钱了。”
	我听迷糊了，不明白零班的事和挣钱有什么关系。
	我疑惑的看着张硕，张硕抬头直勾勾地看着我，眼神中有些茫然，低声道：“陈少言，你说，你杀死李
念馨的时候，是什么感觉？”
	赵官伟也脸色苍白的扭头看着我，对我尴尬地强笑着。
	再次听到张硕说我杀死了李念馨，我有些急了，低声喝道：“我说过几遍了，李念馨不是我杀死的。”

	我顿了一下，看着张硕和赵官伟好像还不太信，赶紧道：“我发誓，真不是我杀死的李念馨，我也不知
道她为什么要在群里说我想要害她！”
	我一脸真诚严肃的看着张硕和赵官伟，张硕满是狐疑的看着我：“真不是你？”
	我狠狠点了点头。
	“那是谁杀死的李念馨？”
	听到赵官伟的问话，我苦笑着摇了摇头，说我也不知道。
	张硕倒是忽然笑了：“原来如此。”
	我和赵官伟一脸疑惑的看着张硕，张硕对我意味深长地笑道：“像你这么笨的家伙，也的确不像是杀人
的人。”
	我听着张硕也不知是骂我还是夸我的话，顿时有些尴尬了。
	而张硕则是侧头在赵官伟耳边低语了几句，赵官伟表情顿时变了，他犹如玩变脸一般，先是震惊，然后
变得煞白，最后用羡慕兼怜悯的眼神看着我。
	我被赵官伟的表情搞蒙了，开口问他们在说什么，张硕笑着摇了摇头，而赵官伟则是语重心长的道：“
陈少言，认识李念馨真是你的福气。”
	说着，赵官伟叹着气伸出胳膊拍了拍我的肩膀。
	我完全懵了，不明白这俩人究竟在说什么。
	难道，李念馨说我要害她，还别有深意不成？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 帖子与高校杀手
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1900 
            更新时间：2016-06-16 14:22:57
        	我赶紧开口问张硕，李念馨为何要诬陷我。
	“诬陷？”
	张硕嗤笑了一声，看着我的眼神里满是嘲讽：“李念馨认识你这样的笨蛋，也是她倒霉。”
	说着，张硕有些感叹一般，叹息道：“可惜了，那么聪明的女生这么早就被人杀死了。”
	我越听越迷糊，实在搞不懂张硕在说些什么。
	听张硕的意思，李念馨告诉同学说我要害她，还是对我好。
	这怎么可能啊！
	我呆呆地看着张硕，满是不解。
	张硕再次笑了，低声道：“陈少言，上次你虽然拒绝了我对你的友好，让我很不爽，但是，就当是可怜
李念馨这么费尽心力帮你，我暂时不考虑你。”
	不考虑我什么？
	我疑惑的看着张硕，而张硕则是拍了拍我的肩膀，拉着赵官伟站起了身子。
	不过想起张硕提的上次，也就是他在餐厅时的凶狠目光时，我不自觉打了个哆嗦，心里生出了阵阵不安
。
	我想问清楚张硕话里的意思，可是张硕和赵官伟的身影已经消失在了人群中。
	我有些茫然的四处看着，脑海里横着大大的疑惑。
	我不明白，为何李念馨诬陷我，却成了在帮我呢？
	想着我刚来零班的时候，李念馨对我的帮助，我不由叹了口气，心里默默祈祷，但愿如同张硕所说，否
则，我真不知道该怎么去想李念馨了。
	一直等到了下午，我父母才回来，父亲累的够呛，而我母亲倒是不觉得有累，笑眯眯地抱着一兜子东西
，一副心满意足的样子，很是开心。
	出了商城后，我们一家三口在饭店吃了顿饭后，回到了外公家。
	到家之后，我母亲才开始拉着外婆抱怨逛街逛的腿疼，听得我大汗。
	到了晚上吃过饭后，我刚进卧室，我父亲便喊住了我，然后递给了我一部手机，说是下午跟母亲一起逛
街的时候买的。
	我接过了手机后，父亲忽然笑着问道：“少言，我让你问的你班主任的手机号呢？”
	闻言，我身子顿时一僵，想着那天去办公室找李老师的情景，心里阵阵后怕，但我也不敢跟父亲说实话
，嘟囔着说忘了。
	父亲笑着点了根烟，说了句要不要手机号无所谓，知道努力学习就行，说着拍了拍我的肩膀回到了客厅
。
	看到父亲对这件事也不是太在意，我舒了口气，进了卧室。
	换了手机卡后，一打开手机便是好几条短信，还是以前在京都上高中的老同学的。
	我看了一遍，除了追问我在这里的生活的外，竟然还有问在这里发生的命案的事。
	尤其是我老同桌周哲轩，竟然说过几天要来这里看我，想弄清那个断首女尸，也就是李念馨的事。
	看到这些短信，我实在没有回复的念头，可是也不能再次装作没看见，只能统一回他们个手机被我外公
没收了，今天才拿到手机。
	信息刚发出去没多久，铃声立马响了，正是周哲轩打来的。
	我接通了手机，立马传来了周哲轩的调笑声：“呀！你竟然还活着，我还以为你跟那些人一样被高校杀
手宰了呢。”
	听着周哲轩的嘲笑声，我不禁哑然，尴尬的解释了句手机被没收了，然后疑惑地问道：“高校杀手是什
么？”
	“你没上网？”
	上网？
	我哪有时间上网！
	我告诉周哲轩最近在忙着学习，没时间上网。
	周哲轩嗤笑了一声，嘟囔了句忙着泡妞吧，随即压低了声音道：“几天前网上有个帖子火的很，说在你
们正德市那里有个高校生杀手，已经杀了四五十人了。”
	闻言我吓了一跳，大喊道：“不会吧！”
	“怎么不会，那个帖子里列出来的学生名足足四五十人，全都是高三学生，虽然很多都是出意外死的，
但是，大半年意外死了四十多名高三学生，也太巧了吧？而且，谁知道那些学生究竟是意外死的，还
是人为制造的意外呢！这是个大新闻！”
	说着，周哲轩开始了他的长篇大论，说他怀疑怀疑有人会些邪术，像降头什么的，可以操纵人的行为，
然后专门杀害高三学生。
	周哲轩进入了他的幻想世界里，我有些懒得搭理他，默默听他胡扯，只是他忽然说到了李念馨身上。

	“像你们那里发现的那个断首女尸，我就怀疑是凶手在进行某种仪式，很有可能……”
	有可能什么，我没有听下去，当周哲轩一提起断首女尸后，我的心里就打了个哆嗦，立马开口打断了他
的话。
	“周哲轩，那个帖子在哪里能看？”
	周哲轩愣了一下，随即满不在乎的道：“被删了，可能是上面的人怕引起恐慌吧，所以，我认为上面的
人的做法是此地无银三百两的意思，你们那里当真有……”
	我再次打断了周哲轩的话：“那帖子里说死了有多少人，都是怎么死的？”
	周哲轩似乎有些生气了，嘟囔着让我别打断他的话，不过还是老老实实答道：“死的原因很多啊！跳楼
，溺水，猝死，人太多了，记不太清，不过最近死的那几个，也就是你去正德市不久以后死的，有车
祸，心脏骤停，校园暴力，还有那个断首女尸。”
	“而且，据那个帖子所说，后面的那三个死亡时间隔了不到一天。”
	我额上渗出了冷汗，周哲轩说的车祸是张立，心脏骤停是宇文业，校园暴力是方倩，断首女尸是李念馨
。
	天啊！那个帖子说的是零班死过的学生！
	周哲轩说帖子上死了有四五十人，难道，零班半年时间已经死了这么多人了吗？
	想到这，我心里直发寒，问周哲轩记不记得帖子里说死了多少人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 诡异的帖子
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1674 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	周哲轩沉默了许久，说道：“47还是48，我也忘了，怎么，你也感兴趣了？”
	我抽了抽嘴角，敷衍道只是好奇，随即周哲轩仿佛故意勾起我的兴趣一般，开始说起了死的这些学生有
着很多未解之谜。
	我哪有心情听他乱扯，脑海里不自觉浮现出张立死后，我外婆的话还有宇文业死时的情景。
	“听说很奇怪，当时就像他看不见车一般，直直的跑到了车流中，看到的人都吓了一跳。”
	我的心跳猛然顿住了，额头冷汗直流。
	先前我没有去往这上面想，此时我才意识到，零班学生的死法太过诡异。
	像张立和宇文业，死的根本就是莫名其妙，而且，除了被杀的方倩和李念馨，以前的学生应该也是这样
死的。
	先前李念馨也说到过，说有死神在操纵我们零班，与其相信这个说法，还不如相信周哲轩说的有人会什
么邪术，在操纵着那些人死去。
	最起码的，宇文业死的时候，我没看到有什么鬼神，而且他死前还说李老师骗了他。
	难道，李老师会邪术？
	想着李老师的诡异，我的额头不禁渗出了冷汗。
	“陈少言！陈少言！”
	周哲轩喊了我好几声，我这才回过了神，赶紧应了一声。
	“你在干什么呢？喊你也听不见。”
	听到周哲轩的问话，我随口敷衍了一句在找东西，周哲轩也没深问，开口道：“陈少言，你在那里两个
多星期了，就没有听说过这些事吗？”
	以前的事我不知道，最近的事我肯定知道，但是我也不敢说，回答道只是听说了一些。
	“这事很有意思的，我打算过一段时间去你们那里一趟，我要搞清这件事！”
	听着周哲轩宣言般的话语，我吓了一大跳。
	周哲轩这家伙有些另类，对神秘事件情有独钟，一直认为我们的世界里有神鬼，超能力者，还有外星人
，成天幻想着某天会有个漂亮的怪异女生出现在他身边，然后带他打开另一个世界的大门，说是被幻
想小说洗脑了也不为过。
	以前在京都时，这家伙就是听说哪里有奇怪的事情发生，就会屁颠屁颠跑过去，不说搞清事情原委，凑
个热闹也是好的。
	总而言之，这家伙就是把自己当成了世界的主角，他认为世上发生的所有一切不可思议的事情，都是为
了觉醒他的未知能力。
	碰上这样二次元的同桌，我真是没有办法。
	在我腹诽他之时，周哲轩已经开始嘟囔起来，说是再过一段时间就是五一假期了，他到时候会来正德市
，还让我跟他一起探索新世界。
	我听的很无奈，可是也不知该怎么拒绝他，只能敷衍着应承下来。
	挂断电话后，我陷入了深思，开始仔细回忆着来到零班的日子。
	但是，对于是死神还是有邪术的李老师在操纵我们生死，没有一丁点头绪，只觉得脑子里乱哄哄的一片
。
	想来想去，还是觉得照李念馨说的做比较好，老老实实熬到一个多月高考结束，到时候就不会再有零班
班规了。
	希望在这段时间里不要转来太多新同学，否则很有可能会开除我，这就不太好了。
	想着，我想到了即将被开除的张硕和赵官伟，不禁陷入了纠结之中。
	我不是圣人，说实话，当数学老师开口警告他们二人后，我心里不可避免的生出了庆幸和欣喜，毕竟如
此一来，来了新同学后，班级随机选择的可能就没了。
	但是，我也感觉那俩人有些可怜，俩人好好的，忽然就踏入了死亡的深渊。
	以后的我若是……
	想到这，我的后背被冷汗打湿了，不敢再去多想，只能暗暗祈祷自己运气好点，能坚持到高考结束。

	第二天，也就是周日的早上，我父母便离开了家，临走前父亲还嘱咐着我好好学习，跟同学好好相处，
而母亲则是笑眯眯的叮嘱我对梁舒婷好点，我不禁恶寒。
	因为下午才要去学校，所以这一上午我有些无聊，索性拿着手机开始搜索周哲轩说的那个帖子。
	虽然原帖已经找不到了，但是从网上找到了不少相关的帖子。
	综合下来发现帖子里所说的高三学生死亡是从去年11月开始的，当时有一辆货车忽然失控，直接撞死
了十三名学生，之后每隔一段时间便会有学生意外死去。
	当看到第一次直接死了十三名学生后，我就肯定了，这帖子说的就是我们零班，因为梁舒婷告诉过我，
零班第一次开除了十几名同学，很符合帖子的内容。
	而且，也确实如周哲轩所说，帖子记录的学生死了有47名，这么算下来，我是第44名转到零班的学
生，蛮晦气的数字。
	看完了帖子后，我心中猛地一跳，生出了一丝疑惑。
	按理说，全国上下每年都会有学生意外死亡，正德市自然也不例外，可是，这个帖子，为什么直接就从
零班第一次死亡开始算起呢？
	巧合？
	亦或是，刻意！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 突如其来的旅游
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1834 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	难道，这个帖子针对的就是零班？
	想到这里，我不禁有些骇然了。
	为了证实我的猜想，我在网上开始搜索正德市因为意外死去的高三学生，结果发现有好些其他死去的学
生并没有出现在帖子里。
	这更加肯定了我的猜想，我有些震惊了，细思恐极。
	知道零班班级里死过什么人的，只能是零班学生或者老师，毕竟每个零班死去的学生，都会用其他身份
死去，像张立，就是在死后成为了市一高学生，别人怎么可能这么巧的只把零班死去的学生曝光出来
，所以帖子里的这种巧合让我无比肯定，发帖子的就是零班中的一员。
	发帖子的是老师？
	这自然不可能，那么只能是学生了！
	可是，他发这种帖子的目的是什么呢？
	难不成他想要用这种方法求救？
	因为班规里有不能透漏零班信息的班规存在，所以用这种间接的方式来吸引人的眼球，引起公众的好奇
心？
	那么发帖子的是谁呢？
	我认真想了想，班级的同学我认识的没有几人，能发帖子的，也就是……
	成天扣着手机的李牧年！
	不！不对！
	李牧年刚转来，不可能知道这些，应该是班级里一开始就在的同学发的。
	可是，是谁呢？
	而且，又是谁删了帖子呢？
	政府人员？还是李老师？
	怎么想也想不通，只能把这件事埋在心里，打算找机会问问梁舒婷或苏樱。
	到了中午一点多钟，我便赶到了学校，班级里来了很多同学，只不过梁舒婷和苏樱还没到。
	我坐回了位子，看出来张硕和赵官伟很紧张，他们面色也有些苍白，低着头也不知在说着些什么，不时
地扫视着班级。
	王墨涵也来了，拿着英语书正认真看着，桌子上还放了一张数学卷子，看起来是在认真学习。
	坐在我旁边安静写字的刘世通忽然开口道：“吴昊和林志峰。”
	我疑惑的看向刘世通。
	刘世通抬起了头，看着我轻声道：“将要新来的同学叫吴昊和林志峰。”
	我惊讶地问刘世通怎么知道的，刘世通开口让我掏出班规卡片。
	我掏出了卡片，刘世通让我看一眼正面的座次表。
	我扫了眼座次表，发下最下面果然有吴昊和林志峰的名字，只不过二人名字还没有进入座次表内。
	我惊讶的看着卡片，刘世通淡淡的道：“有新同学来时，卡片就会这样变化。”
	我知道卡片会有提示，可是没想到会是这种提示法，这也太神奇了。
	这种东西，怎么也不可能是人力做出来的，难道，并不是有邪术，而是真的有死神？
	我呆呆地看着卡片，然后惊讶地问道：“他们两个怎么不顶替张硕和赵官伟的名字。”
	按理说，张硕和赵官伟都被警告了，肯定是他们二人被开除，可是这俩新同学的名字怎么没有像王墨涵
与李牧年顶替李念馨和方倩那般，顶替张硕和赵官伟的名字呢？
	刘世通看着我，意味深长的笑了笑，低声道：“原因很简单，大家都知道的。”
	很简单？大家都知道？
	那我怎么不知道？
	我等着刘世通说清楚，可是这家伙竟然没再说下去，我问他好几遍什么原因，他都没有回答我，只是让
我想想死去的李念馨。
	又是李念馨！
	怎么又扯到了她的身上？
	无奈，我只能开口问道：“为什么要告诉我这些？”
	“提醒你一句罢了。”
	说完，刘世通低下了头继续开始写字，只不过不知是有意还是无意，他忽然嘟囔了一句什么不到最后一
刻，不能妄下定论。
	我满是疑惑的看着这个奇怪的胖子，搞不清这家伙说的究竟是什么意思。
	不过，卡片有了这样的改变，王墨涵应该会意识到不对劲吧？
	我扭头看向王墨涵，发现她正盯着英语课本，面色认真而漠然，看起来并不像知道卡片改变的事。
	我犹豫了一会儿，想起了李念馨，叹了口气，决定再次提醒一下王墨涵。
	“王墨涵！”
	我轻声喊了一下，看到王墨涵扭头看着我，我指了指我手中的卡片，示意她看看这个。
	王墨涵推了推眼镜框，颇为不屑地道：“这种东西我早就扔了，里面所谓的班规真是无稽之谈，引人发
笑。”
	我不禁愣了一下，不过想到王墨涵曾宣言要改变班规，倒也不算太意外。
	我苦笑着将卡片递给了王墨涵，想让她看一眼，但是王墨涵皱紧了眉头，毫不客气地道：“脏！”
	闻言我想起了王墨涵有着洁癖的毛病，顿时哑然，而王墨涵直接扭回了头，继续开始看书。
	我尴尬的收回手，看到张硕面色不善的看着我，眼神有些冰冷。
	我也明白，毕竟是王墨涵害得张硕悲警告，张硕对王墨涵肯定不会有什么善意，那么对于好心提醒王墨
涵的我，自然不会给什么好脸色。
	我对张硕强笑着点了一下头，然后赶紧低下了头。
	到了两点多钟，苏樱个梁舒婷先后进了班级，因为是在班的缘故，所以我没有机会去问她们帖子的事。

	两点半左右，李老师进了班级，很罕见的，他的脸上竟然挂着笑容。
	“同学们，过两天就会有新同学转来，我们也会有两天的假期，而这两天假期自然不能浪费，所以我决
定带大家出去玩两天，算是和将要被开除的同学告别。”
	说着，李老师扭头看向了张硕和赵官伟，勾着嘴角，有些意味深长般笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 旅游准备
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1515 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	李老师讲的这个消息太过突兀，我直接愣住了。
	而李老师则在讲台上继续说着，嘱咐走读生跟家人说一声，宾馆已经订好了，这两天大家都要住进宾馆
里。
	而且，李老师还让大家准备好带的东西，到了五点多钟，会有大巴过来接大家，到时候在校门口集合。

	说完李老师便走出了教室，班级里很是安静，仿佛没有听到这个消息一般。
	我不禁纳闷，大家此时不应该开心吗？
	虽说旅游来的很突兀，但是不用担心被开除，还能轻松两天，总该有点开心的表现吧？
	可是班级无比的沉闷，不少人将视线聚集到了张硕和赵官伟身上，没有先前的庆幸和戏谑，反而带着奇
怪的戒备。
	而且张硕和赵官伟脸色却奇怪的有些轻松起来，我更是看到张硕长舒了一口气，露出了笑容。
	这让我大感纳闷，不明白气氛怎么会这么奇怪。
	同学们纷纷站起了身子，向教室外走去，应该是要回到宿舍收拾衣物。
	我也站起了身子，一边想着怎么跟外公外婆开口解释这突然的旅游，一边出了门。
	只是走到楼道口，却看到苏樱正在楼梯拐角抬头看着我。
	看到苏樱我想起了帖子的事，快步走到了苏樱旁边，刚要开口问话，苏樱却率先开口道：“别死了！”

	闻言，我的身子僵住了，呆呆地看着苏樱。
	苏樱天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，轻声道：“小心点，别死了。”
	说完，苏樱下了楼梯。
	我傻傻地看着苏樱的背影，不懂她为什么要说这种话。
	难道，这次旅游还有危险不成？
	不……不可能吧！
	班规没有涉及旅游的这点，应该不会有事吧！
	况且李老师也说了，这次旅游只是跟将要被开除的两名同学告别而已，肯定没有什么危险。
	既然如此，苏樱为何开口忽然提醒我小心呢？
	她又开始神经兮兮了？
	想来想去，最后只能用苏樱又开始变得奇怪了来解释。
	等我回过来神后，眼前已经没了苏樱的身影，我只能满是疑惑的向家里走去。
	到家以后，我告诉了外公和外婆，班级这两天组织旅行，可能要过两天才回来后，外婆倒是没说什么，
外公却对我的话表示了怀疑，开口说让我班主任打电话跟他说。
	我自然不敢让李老师打来电话，一直解释着我没有骗人，可是我外公却铁了心要亲口听我班主任说。

	争执了片刻后，我外婆也有些起疑了，转换了口风，开口道：“少言，让你班主任打来个电话吧，这样
我跟你外公也放心了。”
	我不禁哑然，甚至有些愤怒了，但是任由我再三对外公和外婆保证，我说的是实话，让他们相信我，他
们却越来越怀疑。
	我既是气愤又是无奈，完全不知该如何是好，只能闷不做声的回到了卧室，绞尽脑汁想着办法。
	思来想去，我决定给周哲轩打过去了电话，想让他父亲帮我冒充下我班主任。
	电话接通后，我没有对周哲轩提及零班的事，只是说让他父亲帮我给我外公打个电话，告诉我外公我们
班级这两天确实组织了班级旅行。
	我的话说完，周哲轩那边倒是笑了：“陈少言，你想用这两天去干嘛？”
	我毫不犹豫的道班级旅行，周哲轩笑得更开心了：“别骗我了，真是班级旅行的话，你还会找我爸冒充
你班主任？让你班主任打电话不就行了。”
	我回答不出话了，不过周哲轩倒也没怎么追问，调笑了我一句真会玩后，应了下来，挂断了电话。
	没过一会儿，周哲轩又打来了电话，说不用他父亲帮忙，他弄了个变音软件，他可以帮我冒充班主任，
不会暴露的。
	说着，周哲轩的声音猛然变得浑厚了许多，确实是个中年人的声音。
	我放下了心，出门走到外公面前，然后将手机递给了他。
	我外公冷着脸接过了手机，走到了一边说了几句话后，将手机又还给了我。
	我看外公表情没显露什么，知道糊弄了过去，顿时大喜。
	回到了卧室，周哲轩洋洋得意的对我说了句搞定，我赶紧表示感谢。
	和周哲轩又闲扯了几句后，我挂断了电话，开始收拾衣物。
	因为只是出去两天，所以我只拿了一些换洗的衣物，在外婆的叮嘱声中，背着背包出了门。
	回到了班级后，我看到刘世通也准备好了背包，但是让我惊讶的是，刘世通包裹却是鼓鼓囊囊的，看起
来装着很多东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 出发前的问话
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1703 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	不止是刘世通，班级里的其他同学，还有结伴走来的张硕和赵官伟也是，他们的背包也都是塞得满满。

	只是出去两天，他们带这么多东西干嘛？
	我有些疑惑的坐回了位子，不时的扭头看向刘世通背包。
	刘世通也看到了我松松垮垮的背包，勾着嘴角笑了一下，倒也没说什么。
	我忍不住了，开口问道：“刘世通，你们怎么带这么多东西？”
	刘世通看着我，低声道：“带着一些应急的东西。”
	应急的东西？
	什么应急的东西？
	我疑惑地看着刘世通，想要问清楚，可是刘世通已经低下了头开始写字。
	怀着疑惑等到了四点多钟，王墨涵冷着脸走进了班级，她似乎很不开心，坐回了位子后，狠狠的舒了口
气，然后猛地扭过了头，看着我一字一句地问道：“告诉我，为什么要用宝贵的学习时间进行这种毫
无意义的班级旅行？”
	我愣住了，傻傻地看着王墨涵不知该如何作答。
	王墨涵推了推眼镜，冷笑道：“呵！只是要开除两个班级不知道学习的废物而已，何必搞得这么大张旗
鼓。”
	王墨涵声音不低，张硕和赵官伟都听见了，二人脸色立马变得无比难看，死死地盯着王墨涵。
	不过只是片刻，张硕也是冷笑道：“不错，确实是该开除废物！”
	说完，张硕便扭回了头，还把拳头握的“咯吱咯吱”直响，想必在忍受很大的愤怒。
	到了五点多钟时，李老师再次走进了班级，招呼着大家排队去校门口。
	王墨涵却忽然的站起了身子，大声道：“李老师，我可不可以不用去，我想了想，还是觉得这两天没必
要浪费在……”
	“不可以！”
	李老师直接打断了王墨涵的话，沉声道：“我已经对你说过一次了，班级所有人必须去。”
	说完，李老师直接走出了教室门，而王墨涵则是鼓着腮帮子坐下了身子，嘟嘟囔囔着开始往背包里塞书
。
	我不禁叹了口气，听刚才的话，王墨涵已经找过李老师一次了，怪不得刚才来的时候那么大的火气。

	我看着往书包里塞卷子的王墨涵，再次叹了口气。
	对于这样一心只知道学习的人，出去旅游难道是个折磨？
	而在同学们一起排队向校门口走去的时候，王墨涵竟然还在背着英语，这不禁让我大汗。
	出了校门口，果然看到停着一辆大巴，李老师正跟司机交谈着。
	看到我们后，李老师招了招手，让我们排队上了大巴。
	等到我上车后，大巴已经只剩下后面几个空座位了，我走上前，发现排队在前面的梁舒婷竟然坐在了后
面，正对我笑着招了招手。
	我一看到梁舒婷就想到了我的母亲，心里不由打了个哆嗦。
	但是我也不好意思拒绝梁舒婷，有些尴尬的坐在了梁舒婷旁边，而王墨涵和李牧年则是坐在了最后面，
当然因为有好些空位的缘故，他们二人并没有坐在一起。
	前面坐着的是两名男生，一名叫孙耀辉，就是坐在王墨涵前面那人，另一人好像叫张锋。
	旁边坐着的则是一男一女，那个男生我没有注意过，至于那个女生，赫然是现在排到我前面那个不友好
的家伙。
	注意到我在打量他们，男生对我笑了笑，而那个女生则是瞪了我一眼。
	“王伊凡和韩雪黎。”
	梁舒婷的话传到我耳边，我扭过头，梁舒婷用眼神示意了一下旁边的那一男一女：“男的叫王伊凡，女
的叫韩雪黎。”
	我点了点头，然后问起了梁舒婷知不知道帖子的事。
	梁舒婷摇了摇头，问我什么帖子，我便将周哲轩说的事，告诉了梁舒婷，然后掏出了手机，让她看了下
我从帖子中记录下来的名字。
	梁舒婷眉头缓缓皱了起来，扫了眼名字后，点了点头：“虽然以前死的有很多都是新转来的同学，名字
我记不太清了，但是，我记得的名字都在这里面，看样子确实是零班死去的人。”
	梁舒婷表现的有些淡然，我惊讶地问道：“你不惊讶吗？发帖子的可能是我们零班的人！”
	梁舒婷将头扭向了一边，淡淡地道：“有点吧，只不过，大家以前都有尝试过很多的，只不过……”

	说到这里，梁舒婷止住了话。
	我知道梁舒婷说的是尝试过很多向外求助的方法，所以倒觉得我有些大惊小怪了。
	毕竟只是发了一个模棱两可的帖子，而且还被删了，确实算不上什么大事。
	不过，这样发帖求助确实可以规避班规，可惜，却被删了。
	我问梁舒婷知不知道发帖和删帖的人是谁，梁舒婷耸了耸肩膀，轻笑道：“我怎么知道，我是第一次知
道有这帖子，不过发帖的应该就是排队时，最前面的那些人中的一个，毕竟知道以前事的老同学还有
二十几个的，至于删帖的人……”
	梁舒婷勾了勾嘴角，强笑道：“那东西不是人的。”
	梁舒婷仿佛想到了什么恐怖的事情，虽然笑着，但是脸色很苍白，嘴角也在微微抽搐着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 不安
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1579 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	看着梁舒婷有些惶恐的样子，我再次开口问起了梁舒婷那个老问题，问她们在以前究竟经历了什么事情
，能一下子开除十几人。
	梁舒婷苦笑着摇了摇头，没有回话。
	我看梁舒婷不愿意提起，只能再次放下，开始和梁舒婷闲扯。
	我们两个扯到了前天在我家发生的事，我想起了梁舒婷那天走后又回来的事，于是开口问梁舒婷那天怎
么又折了回来。
	梁舒婷似乎愣了一下，看了我一眼后，推了推眼镜框，轻笑道：“有东西落在了班级，所以回去了一趟
学校。”
	我点了点头，猛然想起有件事一直想着要问，却一直忘了提起。
	“梁舒婷，我们排队的时候，为什么我看别的学生，好像都看不到我们？”
	梁舒婷看着我，苦笑着摇了摇头：“我们市二高，根本没有零班这个班级，零班是不存在的。”
	梁舒婷说出了和苏樱一样的话：“我们的老师，学校里根本没有他们的名字，就连我们，也是一样，所
以，我们这些学生，在这个学校和零班一样，都是不存在的人，那些学生自然看不到我们。”
	闻言，我顿时纳闷了，我记得我刚转来的时候，李老师当着我的面进入了学校教务系统，然后我看到零
班还有我的名字。
	难道，李老师当时进的不是二高的教务系统？
	这就有些奇怪了，李老师明明说我是主任安排进到零班的，既然学校没有零班，那么就可以肯定李老师
当时是在撒谎了。
	那我怎么转过来的？
	难道其他同学跟我一样，被李老师骗进了零班？
	不过，听梁舒婷的话，可以肯定，周哲轩的说法是错误的，根本没有会什么邪术的人，否则无法做到这
种地步。
	不存在的班级，不存在的学生，真是可怕的说法！
	梁舒婷继续道：“说到这里，有一点很奇怪，当我们排队时，其他学生看不到我们，但是，只有一个人
或两个人在校园走着的情况下，其他学生却是看的到的。”
	梁舒婷舒了口气，轻笑道：“我曾经回宿舍的时候，就碰到过不少男生跑过来追问我的班级，大概也是
由此，才会有不准和其他班级的学生交流的班规吧！其实说起来，这一条倒是跟不能泄露零班信息的
班规重合了，也不知为何。”
	我点了点头，大巴缓缓启动，梁舒婷也止住了话，忽然低声说了一句要开始了。
	说完，梁舒婷紧紧攥住了怀里的小包，面色变得有些苍白了。
	我问梁舒婷什么开始了，梁舒婷面色逐渐恢复了正常，然后微笑着摇了摇头，说没什么，只是车开了，
她要开始晕车了。
	梁舒婷大概是觉得有些不舒服，侧头看着窗外，一言不发，我也有些无聊，索性扫视着车厢，寻找着苏
樱的位子，可惜，并没有找到她的身影。
	此时的车厢内有些安静，隐隐有些窃窃私语的声音传来，只不过，混杂着我身后王墨涵低声背英语的声
音，听来有些搞笑。
	这个家伙，学习真的是有够认真。
	梁舒婷一直没有再说话，到了后来大概是觉得倦了，竟然靠着我的肩膀睡着了。
	她呼吸带出的热气不时拂过我的脖颈，痒痒的，有一种很奇怪的感觉。
	我整个人的身子都僵住了，但是也不敢动弹，唯恐惊醒梁舒婷。
	大巴行驶了着个多小时后，外面的天色变得昏暗，车厢内亮起了橘黄的灯光。
	梁舒婷也终于醒了过来，迷迷糊糊的擦着嘴角的口水，然后摘掉了眼镜眯着眼擦拭着镜片。
	过了好一会儿，梁舒婷猛然瞪大了双眼，扭头看着我，脸颊逐渐变红，惊慌失措地道：“对不起，我没
注意就睡着了。”
	我活动了下僵硬的身体，摇了摇头示意没事。尴尬的沉默了许久，梁舒婷重新戴上了眼镜，看着车窗外
，轻声问道：“陈少言，知道这里是哪里吗？”
	我扭头看向窗外，发现外面是一片原野，没有任何房屋存在，空荡荡的。
	而且我竟然没有看到有一辆车从大巴旁边经过，长长的道路，仿佛就只剩下我们这辆大巴车一般。
	我掏出了手机，打开了地图软件，想要定位我们的位置，却发现手机上显示的标记没有动，一直停留在
正德市二高的位置。
	我骇然的把手机递给了梁舒婷，问她这是什么情况，梁舒婷脸色苍白的摇了摇头，说她也不清楚。
	我拿着手机，觉得匪夷所思之余，内心里也生出了极其强烈的不安。
	想到先前苏樱跟我说过的话，我的额头不自觉渗出了冷汗。
	难道，这场突如其来的全班旅游，真的隐藏着什么未知的危险？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 人工森林
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1946 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	到了晚上七点多钟，大巴车终于停了下来，李老师招呼着让同学们开始下车。
	我下车后，发现大巴停在了一座四层的宾馆楼面前，一名中年男子正站在门口同李老师说着话。
	那男人四十来岁，却是如同老头一般佝偻着腰，身材瘦削，头发凌乱，穿着肮脏的白褂，上面有着不少
的深色污点。
	扫了那男人一眼后，我同大家一样开始打量着周围，发现宾馆旁边净是乔木，密密麻麻，只有我们来时
的一条大道，而且大道两边也是林立的树木，这里看起来倒像是森林一般。
	而我，并不记得正德市哪里有森林，难道，李老师带我们来到了郊外？
	可是旅游跑到郊外来干嘛？
	我正纳闷之时，李老师走到了我们面前，告诉我们接下来的两天我们都会住在这个宾馆里，周围的森林
里可能有些野兽，让我们不要乱跑。
	听到李老师的话，不少同学脸色都变了。
	“宾馆里共有44间房间，按照各自的顺序入住，钥匙就在房间，记得保管好钥匙，不然进了贼可就麻
烦了。两天之后，也就是周二下午，我就会过来接你们。”
	说完，李老师对那名中年男人点了点头后，竟然上了大巴。
	车门缓缓闭拢，我有些慌了。
	不是说好的过来旅游的吗？
	带着我们来到这个鸟不拉屎的地方就算了，怎么李老师自己还回去了？
	我惊慌的跑到了车门前，还没喊话，梁舒婷拉住了我的胳膊，对我摇了摇头。
	我看着梁舒婷镇定的脸色，心中的惶恐倒是去了几分。
	大巴调转了方向，缓缓启动，李老师的喊话也在在逐渐远离：“记得，和要被开除的同学玩的开心！”

	我扭头看向了张硕和赵官伟，却看到他们二人正扫视着人群，看到我后，张硕还对我笑了笑，露出了洁
白的牙齿。
	“同学们，我叫孙百霖，是这家宾馆的老板，这两天由我负责照顾你们餐饮。”
	仿佛知道我们在担心什么，孙百霖佝偻着腰走了两步，笑道：“不用担心，森林里并没有什么野兽，这
是人工森林，算是新开发的景区，只是还没有开发完成，这次也是特意请你们过来体验一番。”
	说着，孙百霖对我们挥了挥手，示意我们跟他进去宾馆。
	“这并不是宾馆，是以前的工人宿舍，只不过后来工人走后，便成为了接纳体验者的宾馆，当然，里面
房间经过了整改，绝对卫生安全。”
	我揣揣不安的跟着孙百霖进了宾馆楼，发现大厅里横着一张牌子，上面写着“未来庄园规划图”几个字
，而在下面的图片里，则是密密麻麻的林木和公园，甚至还有不少大楼和游乐设施。
	孙百霖佝偻着腰走到了我旁边，指着图板道：“这是这里未来的规划建设，只不过现在刚建好林木，餐
厅以及游乐设施要在夏季施工，这次请你们来，也是让你们免费体验一番人工森林的感觉。”
	听到这里，我这才放下了心，原来这里是新开发的自然庄园。
	“好了，同学们应该还没吃晚饭的吧？我们已经给大家准备好了饭菜，就在你们房间，按照你们老师所
说的，各自回到各自房间吧，门牌序号1—44，记得保存好房间钥匙。”
	孙百霖笑着说完后，同学们开始按照顺序前往各自房间，而我也终于在人群中看到了苏樱。
	苏樱是在1号房，推门进去之时，倒是看了我一眼。
	我来到了4楼，在走廊深处找到了42号房间，钥匙果然在门上。
	我拧开房门走进房间，发现房间确实和宿舍差不多大小，除了一张床和独立的卫生间外，也就一架衣柜
和床头的一张桌子，而在桌子上，放着饭菜和饮料，饭菜还冒着热气。
	隔壁43号房间住着的应该是王墨涵，里面忽然响起了轻微的响动。
	我走出了房间，看到从王墨涵房间里竟然飞出了床单和被罩。
	我惊讶的走到43号房间门口，看到王墨涵竟然从她鼓鼓囊囊的背包里掏出了崭新的床单和被罩。
	王墨涵也注意到了我，皱着眉头看了我一眼后，走上前狠狠摔上了门。
	我感觉既气愤又搞笑，气愤的是王墨涵刚才那幅嫌弃与盯贼般的视线，搞笑的是像王墨涵这样有着洁癖
的人，以后出行住宾馆肯定不方便。
	不过，或许其他同学那鼓鼓囊囊的包裹里，也是被单和被罩。
	如此想着，我苦笑着扭头向房间走去，却看到韩雪黎站在41号门前，扶着门框够头看着我。
	我刚迈步走进房间，清冷的声音传到我的耳边。
	“如果找上我的话，请帮我一把。”
	我疑惑地扭头看去，韩雪黎已经收回了头，关上了门。
	我挠了挠头，四处看了看，不禁纳闷，不明白韩雪黎在跟谁说话。
	我拔掉了房间的钥匙，踹进了兜里，坐在床头狼吞虎咽的吃完饭后，给外婆打了个电话，告诉她平安。

	现在外面的天色已经黑了，所以我打算好好睡一觉，明天找人一起去人工森林里逛逛。
	梁舒婷还是苏樱？
	这个值得考虑。
	我关掉了灯，怪笑着躺在了床上，在胡思乱想中睡着了。
	到了半夜，我被一阵窸窸窣窣的怪声给惊醒了。
	我迷迷糊糊得睁开了眼，耳边也响起了阵阵风声。
	我扭头看去，看到窗户的玻璃上映出了模糊的黑影，随风摇摆着，像是宾馆后面林木的枝叶。
	房间里安静的吓人，耳边是呜咽的风声，玻璃上又是摇摇晃晃的虚影，我不禁有些害怕了，掏出了手机
走下了床，想要拉上窗帘。
	我走到了窗边，刚抬起了手机，却看到窗外猛地间闪过了一道黑影，窗户上也响起了“啪”的一声脆响
，玻璃狠狠地晃了一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 宾馆有鬼
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1331 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	我被吓了一大跳，差点瘫坐在了地上，后退了好几步。
	过了好一会儿，我才恢复了些微冷静，流着冷汗颤颤巍巍的举起了手机。
	手机屏幕的光线投射到玻璃之上，我看到一张毫无血色的脸紧紧贴在我的窗户的玻璃上，瞪大了眼睛看
着我，而在他眼眶周围，净是鲜血。
	“鬼啊！”
	我惊恐的大喊一声，那张脸竟然顺着窗户缓缓上升，没一会儿便消失了。
	我这里，可是四楼啊！
	我张大了嘴巴看着这一幕，心跳猛然顿住了，脑海里一片空白，眼前更是猛地一黑，倒在了地上，吓晕
了过去。
	当我醒来后已经是第二天早上了，晨曦的微光透过窗外的枝叶投射进房间内，在地面形成了影影绰绰的
光斑。
	昏迷前的情形在我眼前闪现，脑海里猛然浮现出那张惨白的人脸，我骇然的坐起了身子，这才发现后背
被冷汗完全打透了。
	我直勾勾地看着窗外，浓郁的枝叶在外随风摇摆，并没有什么人脸的存在。
	我站起了身子，哆哆嗦嗦地走到窗前，拉开了窗户伸头向外看去，也只是看到了繁茂的林木。
	想着昨夜的情景，我赶紧缩回了头，把窗户紧紧关上，同时拉上了窗帘。
	我面色惨白的坐回了床上，脑海里乱成了一团。
	我怎么也没有想到，刚来第一天夜晚就碰到了鬼！
	“砰！砰！”
	门外忽然传来了敲门声，我被吓得猛地一哆嗦，差点喊出声来。
	“同学，早饭到了。”
	听到孙百霖的喊话，我这才舒了口气，走到门前打开了房门，孙百霖佝偻着腰推着一辆小车，笑眯眯地
看着我。
	“同学，你的脸色怎么这么白？身体不舒服吗？”
	我摇了摇头，然后嘴唇哆嗦着问道：“老……老板，你们这宾馆里是不是有鬼啊？”
	孙百霖收敛了笑容，一脸疑惑地看着我：“鬼？什么鬼？”
	我赶紧把昨天夜晚的事告诉了孙百霖，孙百霖听后倒是笑了：“没有鬼的，可能是你看错了吧。”
	看错？
	那张脸可是直接把我吓晕了，我怎么可能看错？
	我刚要开口否认，孙百霖从小车上掏出了一个饭盒递给了我：“给，你的早饭。”
	我接过了饭盒，愣了一下后，呆呆的问道：“我的？”
	“是啊！其他同学的都已经送过去了，只剩你们三个了。”
	说着，孙百霖推着小车向王墨涵房间走去，我脑海里猛然闪过一道光，顿时大骇。
	这附近都是林木，只有这家宾馆一座房子，而宾馆里只有老板一人，他怎么做的44人的饭菜？
	昨天晚上看到桌子上热乎乎的饭菜的时候，就觉得有些不对劲了，现在想想……
	我拿着饭菜看着孙百霖佝偻着腰的背影，干咽了下喉咙，鼓足勇气喊了他一声。
	“老板！”
	看到孙百霖扭头笑眯眯的看着我，不知是不是我的错觉，我总觉得他虽是笑着，可是眼神里满是冷漠，
有种皮笑肉不笑的感觉，十分诡异。
	我再次干咽了下口水，指着手中的饭盒开口问道：“这饭……”
	孙百霖直接打断了我的话：“我一个人自然没法做这么多饭菜，这是上面的人从附近买来，然后开车送
过来的，这两天的饭都是这样。”
	说着，孙百霖摇着头扭回了头，嘴里还在嘀咕着一个个都揪着这个问题不放。
	听孙百霖的话，在他来我这里之前，应该有不少同学问过他这个问题了。
	我放下了心来，不过，关于那个人脸的事我还是无法释怀。
	“老板，宾馆里真的没有鬼吗？”
	孙百霖背对着我摇了摇头，沉声道：“肯定没鬼的，放心吧！”
	说着，孙百霖伸手想要敲王墨涵的房间，可是手在半空却停下了，耸了耸鼻子，然后皱紧了眉头。
	也不知想到了什么，孙百霖摇着头收回了视线，向44号房间走去。
	我有些纳闷了，疑惑地问道：“为什么不给43号房间送饭啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 消失的同学
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1995 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	“为什么不给43号房送饭菜？”
	孙百霖停下了脚步，扭头看着我笑道：“这个女学生有些奇怪的，昨天不仅把被单和被罩扔了，晚上的
饭菜也扔了，我当时找了她，她说了，她带的有食物，不吃这里的饭菜。”
	说着，孙百霖耸了耸肩膀，低声笑道：“奇怪的洁癖。”
	说完，孙百霖推着小车走到了44号房，将饭盒递给李牧年后，推着小车下了楼梯，让我不由大汗。

	这老板也是厉害，能推着小车上下楼。
	我扭身刚要进屋，猛然间想到可以找王墨涵问下昨夜的事，问她有没有看到那只鬼。
	我走到了王墨涵门前，抬起手刚要敲门，想起王墨涵对我的态度后，我的手僵在了空中，想了片刻，只
能无奈的放下手，摇着头回到了屋里。
	因为昨夜撞鬼的原因，所以我现在心情格外不安，自然没有什么食欲，孙百霖送来的饭菜我没有吃。

	躺在床上掏出了手机，想要从网上搜搜这个地方的信息，却是无用功，网上根本就没有未来庄园的信息
，而我们所在的位置，还是诡异的显示是在正德市二高。
	十点多钟，正当我有些无聊之时，外面响起了敲门声和张硕的喊话。
	“陈少言，你在吗？”
	我应了一声，从床上爬了下来，打开了房门，发现赵官伟也在。
	张硕和赵官伟本来很少说话，但是自从都被数学老师警告之后，大概是觉得同为天涯沦落人的缘故吧，
二人忽然走的很近了，有种形影不离的感觉。
	我扫了眼二人，一边问着他们的来意，一边将他们让进了屋内。
	“昨天晚上，你是不是看到了什么？”
	听到张硕的问话，我的身子猛地一僵，然后骇然的喊道：“你们也看到鬼了？”
	张硕和赵官伟对视了一眼后，点了点头，见状，我拉着他们两个坐到了床边，把我昨天的事说了出来，
然后问他们和我见到的是不是同一只鬼。
	张硕似乎有些心不在焉，盯着我桌上的饭菜点了点头：“我昨天从窗边也看到了，看到它飘过去了，我
鼓着勇气打开窗户看了眼，发现它飘到了你这里，于是就来问问。”
	赵官伟点了点头，说他住在张硕隔壁，听到张硕的喊叫声后，也够头看了眼，正好看到那鬼飘走。
	听到他俩的话，我额头冷汗直冒，完全慌了神。
	天啊！这个宾馆里真的有鬼！
	“对了，陈少言你怎么不吃饭啊？”
	我看了眼桌上的饭菜，摇头苦笑：“我哪还有心情吃饭啊！”
	“没心情吗？”
	说着话，张硕抬头看着我，嘴角勾了勾，似乎是笑了一下，然后恢复了正色：“陈少言，你旁边住着的
王墨涵，昨天没看到鬼吧？”
	我摇了摇头，表示我不清楚，说着，我有些尴尬的挠了挠头，老老实实的告诉他们我昨夜直接被吓晕了
，王墨涵看没看到那只鬼，我也不清楚。
	“那你今天早上没有把昨晚的事告诉她吗？”
	我摇了摇头，张硕倒是颇为奇怪的看着我：“这就有些令人惊讶了，依你多嘴多事的脾性，不该找王墨
涵谈话吗？”
	我也不知道张硕的话是不是在讽刺我，我有些尴尬的笑了下，摇头道：“没有，王墨涵不相信我的话，
认为我是神经病，对我很不友好。”
	张硕很奇怪的轻松了许多，舒了一口气，轻笑了一声后，对赵官伟使了个眼色，二人站起身子向我告别
。
	我疑惑的看着他们二人离开，不明白他们究竟来找我干嘛。
	怎么问了几句莫名其妙的话就走了。
	我走出了门，看着他们二人的身影消失在走廊里，挠了挠头。
	旁边41号房间的门忽然打开了，韩雪黎够出头看着我，问道：“陈少言，他们两个找你干什么？”

	这是韩雪黎第一次跟我说话，我不禁愣了一下。
	韩雪黎皱着眉头看着我，眼神中带着些许戒备，头也向后缩了缩。
	我很纳闷韩雪黎的反应，不过还是老老实实的回答说没说什么，然后问韩雪黎昨天有没有看到一只鬼。

	“鬼？什么鬼？”
	我对韩雪黎说了下昨晚的事，韩雪黎皱着眉头低下了头，然后猛然抬起了头，脸色变得无比苍白。
	韩雪黎看了我一眼后，飞快的缩回了身子，狠狠摔上了房门。
	没过一会儿，便从韩雪黎房间里传出了尖锐的摩擦声，像是在搬什么东西。
	我趴在了地上，凑着门下的缝隙竟然看到韩雪黎在往窗前拉她的衣柜。
	我也不知道韩雪黎这算什么反应，挠了挠头，回到了房间。
	但是想了想，觉得还是心慌不安，索性下楼去找孙百霖问清楚。
	但是我在一楼逛了一圈，却没有发现孙百霖的身影，而且，整个宾馆楼格外的安静，一个人影都没有。

	我又在一楼走廊逛了一边后，发现每个房间的门都关的紧紧的。
	真是奇怪，大家都出去玩去了吗？
	我站在大厅里犹豫一会儿后，决定去宾馆后面的森林里看看，但是在外面溜了一圈，并没有看到一个人
影。
	风声吹过枝叶“唰唰”作响，繁茂的林木间却只有我一个人。
	真是奇怪，人都去哪里了？
	难道，都锁在自己的屋子里？
	我扫视了四周，挠了挠头，向宾馆走去，在门口撞上了推着小车的孙百霖。
	有些奇怪的是，孙百霖小车里竟然是满满的饭盒。
	我喊住了孙百霖，开口问他有没有见其他人去了哪里。
	孙百霖笑着指了指宾馆：“大概都在屋里吧。”
	我疑惑的问道：“都把自己锁在屋子里干什么？”
	孙百霖看着我，摇了摇头，表示他也不知道，随即佝偻着腰推着小车向森林里走去。
	“老板，那些饭……”
	孙百霖停下了脚步，扭头看着我说道：“都没有吃，只能扔了。”
	说着，孙百霖推着小车走进了森林里，我看着孙百霖的背影，大感纳闷，怎么都没有吃饭？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 再次撞鬼
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1302 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	这一天，我除了见到了张硕，赵官伟，韩雪黎以及送饭孙百霖，没有在宾馆看到其他一名同学。
	不止如此，张硕和赵官伟以及韩雪黎，我也只是在早上见了他们一面，之后也一直没有出现。
	这种诡异的现象把我吓得不轻，多次想要下楼找苏樱或梁舒婷问清楚，但是每次走出门，总感觉楼道里
沉闷压抑的可怕，只能赶紧回到了房间。
	到了傍晚，孙百霖再次推着小车敲响了我房间的门。
	我打开门后，接过孙百霖递来的饭盒，低声说道：“老板，好像今天一天都没有同学出门。”
	孙百霖笑着点了点头。
	“他们，是不是跟我一样，都看到了鬼，所以被吓到了？”
	思来想去，也只有这种可能解释的通了。
	孙百霖摇了摇头，肯定地道：“我说了，宾馆没鬼的。”
	“可是今天早上有两名同学找了我，说他们也见了鬼。”
	说到这，我顿了一下，然后一脸狐疑的看着孙百霖：“老板，你是不是在骗我？”
	孙百霖倒是笑了：“我骗你做什么，宾馆里真的没有鬼，或许……”
	孙百霖凑到了我的耳边，低声道：“或许，你们中间有鬼也说不定。”
	说完，孙百霖笑眯眯的推着小车走到了44号门前。
	我愣在了原地，完全不明白孙百霖的话什么意思。
	这天到了深夜11点多，我再次听到窗外响起了窸窸窣窣的声音。
	因为昨夜的事，所以提心吊胆的我没敢入睡，一直注意着外面，不时的扭头看向窗户，因此当那声音响
起后，我立马吓了一大跳，赶紧从床上跑了下来，向门口缓缓退着。
	我是害怕那鬼忽然从窗户那里冲进来，所以手都摸到了门把手，等着那家伙出现，我就冲出去。
	但是等了片刻，别说鬼冲进来了，我连它的影子也没有看到，只能看到窗外模糊的树影。
	正当我纳闷之时，隔壁猛然传来了王墨涵的一声尖叫：“啊！鬼啊！”
	王墨涵这声尖锐的嗓音吓了我一大跳，我直接拉开了门冲进了走廊。
	与此同时，穿着睡衣的王墨涵踉踉跄跄的从她屋里跑了出来，然后跌跌撞撞地进了我怀里。
	我赶紧扶住了王墨涵，她整个身子都是瘫软的，面色煞白的抓着我的胳膊，指甲都嵌进了我的肉里，哆
哆嗦嗦的喊着：“鬼……鬼！鬼！”
	“砰！”
	玻璃碎裂的声音从王墨涵房间传来，王墨涵再次尖叫一声，将我推倒在地，扶着墙壁向楼道口跑去。

	我也吓坏了，打着哆嗦瘫坐在地上，等到再次响起玻璃的碎裂声后，我这才回过了神，大声喊叫着冲向
楼道口。
	“吱呀！”
	韩雪黎的房间打开了一条细缝，闻声我停下了脚步，然后赶紧跑过去：“有鬼！快……”
	“跑”字还没说出口，韩雪黎已经狠狠关上了房门。
	不止是韩雪黎，旁边有好些同学都打开房门看了一眼后，然后又飞快的关上了门，只有走廊最里面的李
牧年攥着手机走出了屋子。
	这……这是什么情况？
	我惊骇的扫视着房间，不明白同学们为什么不跑。
	不过，现在这种情况，也没空管他们，我赶紧向楼下冲去。
	等到我跑出了楼，却没有看到王墨涵的身影，不止如此，除了跟着我跑出来的李牧年，再没有任何同学
出来，整个楼的同学，好像都没有听到我和王墨涵的喊叫一般。
	包括宾馆的老板孙百霖，也没有他的身影。
	我扭头看向李牧年，李牧年也在看着我，我干咽了下喉咙，低声问道：“你……你看到鬼了吗？”
	李牧年摇了摇头，然后嘴唇动了动，似乎想要说什么，一声凄厉的尖叫从宾馆后面的森林里传来。
	我一脸骇然的望向森林，心跳瞬间加速。
	如果……如果我没听错的话，刚才的那个声音是王墨涵的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 森林里的尸体
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：1816 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	王墨涵她怎么了？
	我一脸惊恐的看着森林，不明白王墨涵在里面遇到了什么，竟然能发出这样的惨叫声。
	“报警吧！”
	李牧年倒还保持着冷静，拿着手机拨通了号码。
	不过瞬间李牧年便挂断了手机，沉声道：“不行，不能报警。走，我们去里面看看。”
	说着，李牧年径直向宾馆后面走去。
	我没有动，只是呆呆的看着李牧年：“有鬼……鬼啊！喊人帮忙吧！”
	“王墨涵说不准遇到什么危险，来不及了！快点！”
	李牧年又催促了我一声，我这才回过了神，赶紧跟了上去。
	我跟在李牧年身后沿着宾馆楼的墙壁缓步走着，走到半途，脚下忽然踩到了碎玻璃，发出“咔”的一声
脆响。
	我低头看去，凑着皎洁的月光，看到地面散落着不少玻璃残屑，而且上面还有着鲜红的液体流动，像是
鲜血。
	我知道这些玻璃是先前从王墨涵房间掉落的，至于血液，不知从何处来的。
	我脸色苍白的收回了视线，和李牧年踏进了森林中。
	这里虽说是人工种植的林木，但是应该有好些年头了，林木里长满了灌木和杂草丛，没有什么道路存在
，行走起来格外不方便。
	李牧年一只手拿着手机，一只手拿着不止从哪里捡来的木棍，在我前面开路。
	“这里有人行走的痕迹，王墨涵刚才走的应该是这边。”
	李牧年很是冷静，说的话无比淡然，没有什么情绪流露。
	我惊讶的看着李牧年的背影，开口问道：“李……李牧年，你不害怕鬼吗？”
	说实话，我现在怕的要死，若不是刚才李牧年催促我，我说不准在听到王墨涵的惨叫声后，跑回了自己
的屋子里，然后把自己锁起来。
	李牧年淡淡的声音从前面传来：“哦，大概怕吧。”
	听着李牧年这敷衍的话，我不禁叹了口气，扫视着周围林木黑黝黝的虚影，哆哆嗦嗦地问道：“王……
王墨涵为什么跑到这里啊？”
	李牧年淡淡地说道：“可能是被追了吧。”
	我一脸骇然的停下了脚步，惊讶地看着李牧年。
	一想到王墨涵是被鬼追着跑进了森林里，发出的惨叫可能是被鬼追上了之后，我真想拔腿就往回跑。

	而我也是如此做的，身子不自觉向后缓步退着。
	李牧年仿佛知道我停下了脚步一般，他也止住了脚步，背对着我淡淡地道：“怎么，先前还想要提醒和
帮助王墨涵，现在觉得自己可能会有危险，就不敢去帮她了！你是伪善还是……”
	李牧年没有再说下去，颇为不屑的嗤笑了一声。
	闻言，我骇然的瞪大了眼睛。
	我记得每次看见李牧年，他都是在扣弄手机，我根本没有同他说过话，他怎么知道我有提醒过王墨涵？

	我的身子僵硬了，骇然的看着李牧年：“你……你怎么知道我提醒王墨涵？”
	李牧年转过了头，盯着我低声道：“都在一个班，离得那么近，你们做了什么，说了什么我自然知道。
”
	我看着李牧年淡然的神色，呆呆地问道：“你也知道班规？”
	李牧年勾着嘴角转过了身，直接转移了话题：“快点吧！王墨涵可能有危险。”
	我看着李牧年逐渐远去的背影，想着先前他想要报警，但是又收回了手机的情景，心跳都快停止了。

	这个李牧年，他真的知道班规的含义！
	难道，李牧年也知道了开除意味着死亡？
	可是他为什么没有什么表现啊？
	我的额头不自觉渗出了冷汗，只觉得李牧年这人有些诡异。
	我没有动身，而是转过了身，向原路跑去。
	李牧年刚才说的没错，我也许是个伪善的人。
	以前我是觉得我不可能那么巧会被开除，所以才会多次出口提醒王墨涵。
	当然，更重要的是，我对死去的李念馨怀着一份愧疚，觉得她是因为帮助我才会落到尸首分离的下场。

	所以，为了弥补心中的这份愧疚，我学着李念馨的样子，想要帮助这些新来的同学。
	但是，我内心的自私与恐惧却无法消失。
	就像现在同李牧年所说的那样，当知道危险可能会降临在我头上后，我恐惧了，犹豫了，不敢再前进，
选择了逃跑。
	但是，我刚跑了两步，耳边传来李牧年的声音：“找到了。”
	李牧年的音调很奇怪，蕴藏着复杂的感情，带着一份感伤，但是又有着一份恨意与欣喜，数种情感掺杂
其中，使得他的声音都有些颤抖和嘶哑。
	“但是，不是王墨涵。”
	我止住了脚步，扭身看去。
	只见李牧年背对着我，手机屏幕的光线在他面前形成了一个大大的光圈。
	李牧年的身影阻挡了我的视线，我并不能看到他的面前有什么，直到，李牧年缓缓转过了身，一道熟悉
的人影出现在我的眼帘里。
	是赵官伟，他正靠着树干，低头看着我这边。
	我奇怪的看着赵官伟，不明白他怎么也在森林里。
	“赵官伟？”
	我上前走了两步，疑惑地问道：“你怎么……”
	接下来的话我说不下去了，我惊骇的止住了脚步，缓缓张大了嘴。
	离得近了我才看到，赵官伟的身体被一把尖刀从胸口刺穿，钉在了树干之上，他微微低垂着头，双目无
神的看着我，沿着他的嘴角和衬衣滴落下的血液，发出“啪嗒，啪嗒”的声响，血腥味无比浓郁。

	赵官伟，死了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章  死了？
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：963 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	赵官伟竟然死了！
	是那只鬼杀死的他吗？
	我骇然的看着这一幕，浓郁的血腥味直扑口鼻，我赶紧捂住了嘴，胃里一阵阵泛酸。
	李牧年的手机屏幕暗了下来，我的眼前沦为了黑暗。
	“已经死了。”
	李牧年声音落地后，我的耳边响起了“窸窣”的脚步声，而且，正在逐渐远去。
	“李……李牧年！”
	我大喊了一身，却没有得到李牧年的回应。
	我有些慌神了，一边喊着李牧年的名字，一边小心的向前挪动着。
	等到我适应了黑暗的环境后才发现，眼前只有赵官伟被钉死在树干上的身影，而李牧年的身影消失了！

	我骇然的四处看着，深夜的冷风吹动着树冠，茂密的枝叶沙沙作响。
	在这寂静的丛林中，枝叶摆动声混合着鲜血滴落在地的“啪嗒”声，格外诡异与恐怖。
	月光被树冠遮挡，我抬起头，看到的只是一团团摇动的黑影。
	孤立无援的我独自站在王墨涵尸体旁边，而杀死赵官伟的那只鬼可能还在森林里。
	一想到这一点，恐惧扑面而来，犹如一双巨手一般紧紧攥住了我的心脏。
	而我，也感觉到了不知在何处，有一双视线紧紧盯着我。
	我大喊了一声，扭身就跑。
	“啪！啪！啪！”
	脚步声在林木间回荡，我狠狠喘着粗气，拼命的迈动着小腿，心脏也犹如鼓点般锤击着胸膛。
	跑了一段路后，我惊恐的停下了脚步，因为我发现我迷路了！
	我四处打量着周围，看到的却是密密麻麻的树木，完全不知道我现在在哪里。
	“啪嗒！”
	林木间忽然传来了一声轻响，我循声望去，远远的看到了一道黑影，正缓步向我这里走来，而在他手中
，握着一把银光，不断的拍打着树干。
	那是刀！
	只是看了一眼，我便看到了那把银光是什么东西。
	恐惧和冷汗瞬间袭遍全身，我赶紧捂住了嘴，拔腿狂奔。
	我也不知道我跑了多久，在跑到一片空地后，脚下忽然被一根藤蔓绊倒，我狠狠的摔在了地上。
	“砰！”
	猩热的泥土糊了我一脸，疼痛从胸腹传来，我的眼泪忍不住落了下来。
	这……这算什么啊？
	为什么会变成这样啊？
	“喀嚓！”
	枯枝断裂的声音从不远处传来，我的身子僵硬了，缓缓扭过了头。
	只见不远处，一个人影正注视着我，皎洁的月光下，那人的脸色无比惨白，眼眶周围还有着斑斑血迹，
在他手中，还握着一把锋利的尖刀。
	这家伙，赫然是我昨夜看到的那只鬼！
	我骇然的瞪大了眼睛，想要站起身子继续跑，但是我的小腿却是软了，怎么也无法起身，只能拖动着身
子缓缓爬行着。
	“陈少言，为什么是你？”
	熟悉的声音传来，我的身子再次僵住了，然后震惊的看着那只鬼。
	不！那不是鬼！
	那是张硕！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 追杀
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2949 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	听到张硕的声音，我一脸震惊的看着他，直接懵了，不明白张硕怎么成了鬼。
	不！是张硕为什么要扮成鬼。
	“张……张硕，你……你怎么……”
	“我怎么成这个样子？”
	张硕笑着抬起了胳膊，在脸上抹了一下，惨白的脸颊顿时恢复了常色：“只是化了一点简单的妆。”

	我看了眼张硕，想到昨夜的事，顿时快气疯了，大喊着站起了身子：“昨天那只鬼也是你了？！你干嘛
要扮鬼吓我？开这种玩笑有意思吗？”
	“吓你？NO！NO！”
	张硕挥了挥手中的刀，笑眯眯地说道：“昨天只是出了一点意外，本来是要吓唬王墨涵的，结果吊错窗
户了，跑到了你窗外。”
	说着，张硕颇有些懊恼般挠了挠头：“昨夜你那一嗓子真是吓到我了，我害怕王墨涵有听到，所以只能
回去，今天重新来过。”
	闻言，我这才明白今天早上张硕和赵官伟为什么会跑到我房间说那些奇怪的话，原来是来探我的口风，
看看王墨涵有没有防备。
	可是，砸玻璃这玩笑开的也太严重了吧！
	想到这里，我的心猛地一跳，脑海里浮现出赵官伟的死状。
	鬼是张硕和赵官伟假扮的，那是谁杀了赵官伟？
	我看着张硕手中的刀，缓缓张大了嘴。
	“陈少言，虽然我说过我不会选择你，但是没办法，谁让你也跟着跑了过来呢。”
	张硕耸了耸肩膀，一脸轻松的缓步向我走来：“不好意思，只能让你替我们去死了。”
	张硕说的话什么意思，我不明白，但是我明白的是，赵官伟可能就是张硕杀的，而他现在也想杀了我！

	张硕疯了！
	我看着露着森森白牙，缓步逼近的张硕，干咽了下喉咙，然后拔腿就跑。
	“哈哈！陈少言你跑不掉的！下去陪王墨涵吧！”
	张硕一边狂笑着，一边挥舞着手中的尖刀向我冲来。
	天啊！王墨涵也被张硕杀死了！
	想到先前听到的王墨涵的惨叫，我的心顿时沉到了谷底，恐慌更盛了几分。
	因为先前的奔跑，我的体力早已消耗殆尽，只是跑了没多久，我的脚步变得踉跄起来，而张硕则是举着
尖刀，狞笑着向我逐步逼近。
	张硕距离我已经不到数米的距离，我也体力不支，迈不动步子，只能扶着树干，狠狠喘着粗气。
	一只冰凉的手猛然从树后伸了出来，一把拽住了我的胳膊，把我拉倒在地。
	“砰！”
	我重重摔倒在了地上，刚要惊恐的喊出来，那只冰冷的手直接捂住了我的嘴。
	熟悉的淡淡的清香飘到我的鼻尖，我猛然瞪大了眼睛。
	苏樱！是苏樱！
	她怎么也在这里？
	“陈少言！你真以为你跑的掉吗？”
	张硕戏谑的声音从树后传来，我骇然的瞪大了眼睛，开始挣扎，但是苏樱力气却是很大，一手按着我的
身子，一手捂着我的嘴，我竟然动弹不得。
	“啪！啪！啪！”
	脚步声在逐渐的逼近，张硕的声音也有些不耐烦了：“我看到你了，别藏了，老老实实出来吧！不然的
话，我可保不住我会做出什么？”
	我缓缓瞪大了眼睛，甚至眼眶都快瞪裂了，因为我看到张硕的鞋子就出现在我的眼前，我额头上的冷汗
止不住的开始滑落。
	我缓缓抬起了头，却看到张硕四处打量着，他的嘴角勾着狞笑：“好吧，陈少言，我不杀你了，依我对
你的了解，你肯定不明白现在是什么情况，你出来，我来给你解释清楚！”
	“奇怪！那个家伙跑到哪里去了？”
	张硕低声嘟囔咒骂着，脚步逐渐远去，他竟然没有看到我和苏樱，径直向着一边走了，身影消失在了不
远处的灌木后。
	过了好一会儿，苏樱终于松开了她的手，我狠狠吸了好几口气，赶紧坐起了身子。
	“你是白痴吗？”
	我还没说话，苏樱已经骂了出来，我扭过头，看到苏樱正面色苍白的靠坐着树干，她似乎很是疲惫，额
头上满是汗水，眼睛微闭着，但是她的语气却无比冰冷：“陈少言，你就觉得自己的命这么大吗？”

	我呆呆地看着苏樱，只觉得有些委屈，动了动嘴唇，却也不知该从何说起。
	苏樱缓缓闭上了眼，再次骂了一句：“白痴！”
	我动了动嘴唇，赶紧辩解道：“苏樱！赵官伟死了！是张硕要杀死我！还有王墨涵她……”
	“陈少言，你真的很烦人啊！”
	很忽然的，苏樱睁开了眼，直接打断了我的话，她似乎是生了气，直接站起了身子，抬腿把我踹到在地
，然后娇小的身体直接压在了我的身上。
	苏樱冰凉的额头抵在了我的额头之上，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我。
	这种暧昧的姿势使得我脸庞立马变得燥热，但是苏樱口中却是吐出了冷冷地话语：“为什么会有你这种
笨蛋？你知不知道你刚才已经死了一次？”
	我看着苏樱冰冷的容颜，心跳陡然加快，心中没了任何暧昧的激情，有的只是惶恐不安。
	苏樱冷冷地看着我，勾了勾嘴角，一脸讽刺地站起了身子：“陈少言，是不是很奇怪，张硕为什么想要
杀了你？好！我来告诉你现在什么情况。”
	说着，苏樱深吸了一口气，然后看着我沉声问道：“陈少言，你知道这次班级旅游的含义吗？”
	班级旅游的含义？
	李老师不是已经说了，这次旅游是跟将要被开除的张硕和赵官伟送别。
	我疑惑地看着苏樱，然后老老实实的说了出来，苏樱却是嗤笑着摇了摇头：“陈少言，为什么以前开除
那么多学生，却没有旅游，而这次却有了呢？”
	我顿时哑然，支支吾吾说不出话来，同时心里也生出了疑惑。
	是啊！为什么以前没有？
	“陈少言，我告诉过你的，我看的到，你不是很好奇我能看到什么吗？”
	苏樱扭头直勾勾的看着我，然后很突然的笑了出来：“陈少言，我告诉你，我看的到死亡！”
	
	PS：
	当我敲下‘上架’这两个字的时候，我心情很沉重。上架就意味着我再也不是无偿写作了，我的文字要
收费了.
	我知道，在我打出这行字的时候，可能会有不少人骂我，骂我不道德，坑爹，写个小说都要坑人，还要
坑人花钱看，老子看你小说是给你面子，收费老子就不看了。
	
	我只能说，抱歉，我没能留住你，让你失望了。写作是我的工作，是我唯一的经济来源，我要是不收费
，我得饿死。
	
	写书在中国是件比较尴尬的事情，第一，国民原创意识不强，写书是一件贱活，尤其是网络写手，那就
更贱，认真地去写了，到收费的时候被读者骂，骂完之后，他们心安理得地去看盗版。
	
	第二，写书累，要动脑，一写就是一整天。别人我不知道，反正就我的话，我每天起码要在电脑前坐十
个小时以上，苦思冥想地想，想出剧情，然后转化成文字，给大家阅读。我有好几次，都写到腰酸背
痛，甚至是脑子被掏空，晕晕沉沉的。累，真的累，书人人都能看，却不是人人都能写的。不过我很
满足，我不后悔，每次我写完之后，看到书评区里大家在热烈地讨论，我觉得自己的努力是值得的，
有人喜欢我的作品，这种感觉很美妙。
	
	试想一下，我和这么多人在进行一场精神上的交流，无声无息，但彼此在心中知道对方的存在，这种感
觉，多好。
	
	我家庭并不富裕，本身我也没念几年书，没啥一技之长，好在早年看过几年小说，算是入了一点门道，
才一直写到现在。
	
	说出来或许大家会笑，其实写书一直是我的梦想，我一直都很用心地去写，为了梦想，我一直坚持，坚
持到现在。
	
	呼，写了这么久，终于要上架了，说实话，我真的是很忐忑，不知道愿意留下来支持我的人到底有多少
，但是谢谢，谢谢那些一直陪伴我到现在的读者！
	我是真心真心万分感谢你们，尤其是在天朝这种盗版多如狗的情况下，愿意掏钱买正版来支持我，尊重
我的劳动成果，这种情义，我是很在乎的。说句不好听的话，其实我就是一卖文字的，我写出来的文
字，有人愿意买，这是看得起我！这就间接说明我写出来的东西不是一坨狗屎，她有人愿意买，她有
价值。
	
	好了，废话不多说了，要上架了，是时候证明自己了，只要还有一个人愿意看，我就会写下去，尽自己
最大的努力，尽自己最大的能力写下去！
	
	对了，我最后提一下上架之后的剧情，许多一开始死去的角色肯定不会就这么死去，他们还会再出现的
，但是为什么再次出现在零班呢？
	后续会更加精彩，请大家拭目以待！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 旅游的真相
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3536 
            更新时间：2016-06-16 14:22:58
        	“我告诉你，我看的到死亡！”
	闻言，我一脸震惊的看着苏樱，苏樱则是走到了树边，抱膝坐了下来，低声笑道：“当一个人死前的几
天，我能清楚的看到他们身上弥漫着朦胧的黑烟，就像是……就像是在他们身后有个死神一般，我称
之为死气。”
	说着，苏樱脸上的笑容更深了：“不说以前，单说你来了之后，在方倩死前的两天，我就看到了她身上
弥漫着死气，李念馨死前两天，我也看到了，甚至宇文业刚进班，我也看到了他身上有着浓郁的死气
。”
	“随着临近死亡，这些将死之人身上的死气就会愈加浓郁，你知道这意味着什么吗？”
	我看着苏樱的笑脸，呆呆的摇了摇头。
	苏樱笑得更开心了，但是她的眼眶里却积满了泪水：“这意味着，我可以提前知道谁会死去，就是说，
我能看到谁将会被开除！”
	苏樱的话我有些听不明白，我更不明白，苏樱说到这里为何会哭。
	短暂地沉默了片刻，苏樱擦了擦眼泪，深吸了一口气，冷声道：“按理说，这次基本确定了张硕和赵官
伟会被开除，我应该能从张硕和赵官伟身上看到浓郁的死气，但是并不是，我看到的是……”
	苏樱抬头看着我，在她眼角还挂着一颗泪珠，闪着淡淡的荧光：“我看到的是我们全班人身上都有着死
气！你，知道这又意味着什么吗？”
	我听呆了，脑子里一片空白，完全没了思考的能力，只能傻傻的摇头。
	苏樱嗤笑了一声，扭头看着窗外，淡淡地道：“这意味着，我们每个人都可能会死在这里。”
	我骇然的大喊道：“这怎么可能！”
	“这怎么不可能！”
	苏樱扭回头看着我，低吼道：“在李念馨死后，这个班级就变了！变得不能用常理看待了！”
	“为……为什么又扯到李念馨的身上？”
	“因为她的死是开端！”
	苏樱天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，从嘴里吐出了冰冷的话语：“残杀的开端！”
	我傻傻的看着王墨涵，额头缓缓渗出了冷汗。树林里不知何时再次起了风，吹过枝叶发出“沙沙”的声
响，这窸窸窣窣的杂音，化为了沉重的压抑。
	苏樱看着我，冷冷地道：“大家本来都是等待着别人犯错，无助的祈祷着李老师随机选择不会选到自己
，但是某天，大家忽然发现……”
	苏樱顿了一下，嘴角勾起了嘲讽的笑容：“忽然发现，大家可以不用等着新同学转来，原来只要有人死
去，就会有新同学转来，这就是班规里所谓的多退少补。你明白吗？”
	仿佛知道我没听懂，苏樱呼了口气，淡淡的道：“本来，在宇文业死后，班级里只需要转过来一名学生
的，但是，在有人杀死了李念馨后，第二天转来了两名新同学，大家开始发现，其实，可以不用等着
老师选择，可以杀掉别人，然后让新同学来顶替。
	那么，当有新同学要转来后，我们是否可以杀掉同等数的同学来避免李老师的随机选择呢？我想，那时
所有同学都想到了这一点。关于这个问题，那时也有了答案。”
	苏樱顿了一下，沉声道：“班规的改变就是证明。说是新同学转来前，给我们两天假期，其实，只是给
了我们两天时间，让我们清除掉和转来的新同学数目相等的同学罢了。
	也是因此，在李念馨一死，班规发生了改变后，班级氛围也开始了改变，每个人都害怕其他人会忽然对
自己动了杀心，所以表面上大家都变得热情友好，相互奉承和套近乎，但是心里也在暗暗提防别人，
至于那时的班长选举，大家并没放在心上，真正放在心上的是有没有人想要杀了自己罢了。”
	听着苏樱的话，我的脑海里浮现出班级猛然变得热闹的情景，心跳陡然加速了。
	原来，大家那时的改变，只是害怕有人盯上自己。
	“这一次来到这里旅游，也是李老师给了我们互相残杀的场所。其实本来没那么简单的，只不过，因为
那个王墨涵的乱搞，使得面临危机只有张硕和赵官伟二人，所以，这次他俩要想活下去，只能杀死两
个人，而大家，都在防止不被他们杀死。”
	听着苏樱的冷笑，我傻眼了，先前的一幕幕在脑海里浮现，我这才明白为什么这次旅游前后有那么多奇
怪的事。
	难怪张硕和赵官伟周末打工挣钱，原来是准备这次旅游用的刀具和工具。
	难怪大家看张硕和赵官伟眼神不对，难怪大家在宾馆里闭门不出，难怪韩雪黎听说闹鬼就立刻开始拉柜
子堵窗户，难怪今夜其他同学都没有跑出来……
	原来他们都知道一切是张硕和赵官伟在捣鬼，他们都在避着张硕和赵官伟！
	可是……可是，为什么大家都知道呢？
	我干咽了下喉咙，嘴唇哆嗦着问道：“为……为什么你们都明白会发生什么，为什么我……”
	“因为大家和你们这些新同学不一样的！”
	苏樱冷冷地打断了我的话：“大家在这个班级里待了有大半年的时间，大家以前为了活命，做过很多很
多你无法想象的事，而这次熟悉的班规忽然改变，大家都会去猜这种改变将要带来的是什么，也都能
猜的到。”
	说着，苏樱竟然从身后掏出了一把匕首，她的手指划过刀身，嘴角也勾起了一丝笑容：“所以大家都有
在背包里准备好防身的东西，而我，先前也提醒过你准备好，不过看你的样子……呵呵……”
	苏樱猛然将匕首架在了我的脖颈。
	冰冷的刀刃贴身，我的寒毛不由竖了起来，心跳也在瞬间加速。
	苏樱天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，低声道：“对于你来说，你可能有些无法接受这种残酷的事实，但是对
于大家来说，这只是必然的发展，由暗中的小动作，搬到了台面上。”
	说着，苏樱收回了刀，长舒了一口气：“李念馨，她真的是一名很聪明的女生！她虽然是新生，但是竟
然在那时就猜到了有人杀死她之后，班级会发生的改变，而她，对你也真是蛮重视。”
	苏樱看着我自嘲般的笑了笑：“已经知道自己要死的她，为了你的安全，竟然跟大家说是你要害她，在
班级那种情况之下，恐怕不少人都会找你拉近关系，不管同学们是害怕你，还是想利用你，你都是安
全的。”
	听到这里，我的心里猛地一顿，这才明白在商场那天，张硕提起李念馨时的奇怪话语什么意思。
	随即心中又是一痛，我好像……好像明白了梁舒婷为何会在李念馨死后，忽然的对我那么友好了。
	还有张硕和赵官伟，他们两个也是。
	苏樱眼眸里猛然浮现出了一抹哀伤：“陈少言，大家没有你想的那么纯洁的，在零班待了半年多的人，
除了恐惧死亡，其他什么都不会怕的，对于大家来说，杀人，真的只是一个转念的事，每个人的脑海
里，也都只是不择手段活下去的念头而已，像张硕和赵官伟，为了活命，杀了你和王墨涵，真的不算
什么的。”
	我看着苏樱，缓缓低下了头，低声道：“那你呢？你也只是想活下去吗？”
	苏樱陷入了沉默之中，过了好久，她扭头看着窗外，低声道：“或许吧！”
	过了好久，苏樱很忽然的开口道：“我只想，不太难看的死去。”
	我愣住了，呆呆地看着苏樱，苏樱深吸了一口气，沉声道：“张硕和赵官伟要想活下去，必须要杀两名
同学，也是因此，我看到大家的身上都有着死气，说明大家都有可能被杀死，只不过……”
	苏樱微微侧了侧头，看着我轻笑道：“王墨涵和你身上的死气最重，说明你们两个死亡的机会最大！”

	我一脸骇然的看着苏樱，苏樱对我轻笑道：“不要怀疑，每次李老师随机选择时，大家身上都会或多或
少散发死气，只不过，将要被选中的那人身上较为浓郁，所以，相信我，你死的可能性很大！”
	是啊！我死的可能性真的很大！
	大家都防备着张硕和赵官伟，不出门，不吃宾馆的饭菜，最好杀的也就剩下我，王墨涵，还有李牧年。

	而刚才，张硕也真是要杀了我！
	我猛然想起前天在商城碰到张硕和赵官伟后，张硕说的不会选择我，这时我才明白，他说的话的含义。

	只不过，现如今这种情况下，为了活命，张硕开始违背他的承诺了。
	可是，张硕又为何要杀了他的同伴赵官伟呢？
	还有，王墨涵又去了哪里？苏樱怎么又会出现在这里。
	以及最重要的，刚才，张硕为何看不到我和苏樱？
	我干咽了下喉咙，看着苏樱低声问道：“苏樱，你为什么会在这里？”
	“跟着赵官伟和王墨涵出来的。”
	苏樱深吸了一口气，淡淡地道：“当时我看到苏樱跑了出来，然后就是赵官伟拿着刀也跟着跑了出来，
只不过，当时很奇怪，我看到赵官伟身上的死气竟然盖过了王墨涵，所以有些奇怪，跟着跑了进来。
”
	苏樱耸了耸肩膀，低声道：“只不过跟丢了，绕了一圈后，就看到了你被张硕追。”
	说着，苏樱嗤笑了一声：“当时你身上的死气浓郁的紧，已经死定了。”
	说着，苏樱倒是皱了皱眉，有些奇怪的打量着我，嘴里嘟囔了一句，为什么能救下来的话。
	我想着张硕举刀逼近的情景，不自觉打了个哆嗦。
	当时要不是苏樱出现，我可能真的被张硕杀死了，我开口对苏樱表示感谢后，然后疑惑的问苏樱，张硕
当时为什么没有看到我们。
	苏樱有些敷衍的说道灯下黑，随即转移了话题，问我赵官伟死了是什么情况。
	我把跟着李牧年进了森林的情况说了一遍，苏樱皱起了眉头，站起了身子：“我们快走，这个森林很奇
怪的，我竟然看不到……”
	看不到什么，苏樱没有说，顿了一下后，继续道：“你们在外面听到了王墨涵的叫声，但是我在里面却
没有听到，而且……”
	苏樱深吸了一口气，沉声道：“这里面时间不对，我在这里面好像比你们少了一部分的时间。”
	苏樱说的话很玄乎，我还想问清楚，可是苏樱已经拉住了我的手，开始快步跑起来。
	被苏樱冰凉的小手拉着，我蓦地心安了许多，但是心中仍然有着天大的疑问。
	苏樱为什么要如此帮我？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 班级旅游的终结
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2082 
            更新时间：2016-06-17 14:50:11
        	我怀着疑惑在跟着苏樱跑了一段路程之后，苏樱忽然的停下了脚步，我猝不及防的撞到了她的身上。

	我刚要开口，苏樱对我做了个噤声的手势，四处看着。
	苏樱的手忽然攥的很紧，我更是感觉到她的手心流出了汗水。
	苏樱仿佛很紧张，四处观看着，嘴里喃喃自语着：“为什么……为什么……”
	我没有忍住，开口问苏樱怎么了。
	苏樱一脸惊恐的抬起了头，看着我低声道：“我们不该在的，可是还在！”
	我疑惑的看着苏樱，不明白她的话什么意思。
	“哈哈！找到了！”
	戏谑的笑声从旁边传来，张硕拿着刀从灌木丛里缓步走了出来。
	“呀！苏樱竟然也在！这就有些麻烦了。”
	张硕停下了脚步，似乎有些懊恼般用刀把挠了挠头：“赵官伟应该杀死了王墨涵，那么再杀死一个就可
以了，可是，杀谁呢？”
	奇怪？
	怎么听张硕的意思，他不知道赵官伟死了，难道，赵官伟不是他杀的？
	我正纳闷之时，张硕露着森森白牙，侧着头，仿佛挑选货物一般对我们狞笑着：“苏樱，你这家伙太奇
怪了，要不然，杀了你吧！”
	说着，张硕将视线对准了我：“陈少言，我说过，看在李念馨的面子上，这次不选择你，我也如此做了
，不如你帮我杀死苏樱如何？等下次若是轮到了你，我也会帮你的。”
	我呆呆的看着张硕，而苏樱正在缓缓松开手。
	我看了眼苏樱，深吸了一口气，反手握住了苏樱的手，对张硕低吼道：“你个疯子！”
	“疯子？”
	张硕仰头哈哈大笑，然后猛然止住了笑容，满脸狰狞地道：“是！我是疯了！但是别以为你们又是什么
正常人，若是这次要被开除的是你！陈少言，你会怎么做？老老实实等死吗？”
	闻言，我顿时语结，有些不知如何作答。
	苏樱忽然低声道：“他要死了。”
	我疑惑的看了眼苏樱，而张硕的脸上则露出了满意的笑容：“所以啊！大家都是一样的，谁杀谁也就无
所谓了不是？”
	“你说的对。”
	淡漠的话语猛然从张硕声后传来，不知何时，李牧年竟然出现在了张硕的后方。
	张硕被吓了一跳，一脸惊恐的扭回了头。
	我看到李牧年高举着一截粗棍，然后使劲挥了下去。
	“砰！”
	棍子狠狠抽在了张硕脸上，张硕惨叫一声倒在了地上，手中的刀也甩了出去。
	“等……等一下！”
	那一些结结实实打在了张硕的脸颊上，他的脸颊高高肿起，嘴角还在流着鲜血，看来格外凄惨，而他看
着李牧年的眼神里也满是惊恐：“对……对不起，李……李同学，我……我只是跟他们开玩笑的！呵
……呵……别……别杀我！”
	李牧年举起了木棍，冷冷地看着张硕，然后再次挥了下去。
	“砰！”
	这一下直接抽在了张硕的太阳穴，我眼睁睁看着张硕双眼一翻，晕了过去。
	我骇然的看着这一幕，想要开口，李牧年淡淡的看了我一眼，嘴角勾起了嘲讽的笑意：“怎么，继续进
行伪善的行为？”
	我抽了抽嘴角，狠狠攥紧了手掌，没有开口。
	李牧年嗤笑了一声，然后再次举起了手，一下一下往张硕头上砸着，直到张硕的身子停止了抽搐，李牧
年这才气喘吁吁地停下了手中的动作。
	这一瞬间，我竟然看到了李念馨，李牧年和李念馨的身影，在我眼前逐渐重合。
	也不知过了多久，李牧年终于停止了手，丢掉了木棍，掏出了手机，对着张硕凄惨的尸体拍了张照片，
然后走到了一边。
	直到此时我才注意到，王墨涵双眼失神的靠坐在旁边的树干上。
	此时的王墨涵格外凄惨，眼镜已经不见了，身上的睡衣布满了血迹，而且破破烂烂，露出了大半春光，
只是她的脸上苍白无比，也有着不少红色的干涸血迹。
	李牧年走到了王墨涵面前，蹲下了身，一直淡漠的脸上竟然露出了温柔的笑容。
	而王墨涵身子一颤，有些惊慌地缓缓后退着，李牧年不由分说将她背在了背后。
	“那个人……”
	苏樱很忽然开口说话了，我低下头，看到苏樱脸色很苍白，她似乎感到了恐惧：“很危险！”
	等到李牧年背着王墨涵走后，我看着苏樱，深吸了一口气，问出了横在我心中的问题。
	“苏樱，你为什么告诉我旅游的真相，为什么要救我？按理说，如果刚才张硕杀了我，你不就更加安全
了吗？”
	苏樱没有回话，沉默了许久，在我松开了送来了她的手后，苏樱忽然开口了。
	“因为，你跟我们不一样，你很特别。”
	苏樱的答案，和上次在外公家窗外跟她告别时的一样。
	我不一样？
	我哪里和你们不一样？
	比你们伪善吗？
	想到李牧年毫不客气的说法，我暗暗叹了口气，不再追问，跟着苏樱向森林外走去。
	有了苏樱带路，没过一会儿我们就走出了森林，然后看到了孙百霖正蹲在屋后，拿着手电筒，收拾着王
墨涵房间落下碎玻璃。
	看到我们两个，孙百霖也没说什么，只是笑了笑，随即低下了头。
	我看着灯光下玻璃上流动的鲜血，干咽了下口水：“这些……”
	仿佛知道我要说什么，孙百霖淡淡地笑道：“番茄酱，不是血。”
	闻言，我叹了口气，明白这些都是张硕为了吓王墨涵而搞得。
	不过，这个老板不纳闷窗户为什么会破，不奇怪我们怎么这么晚从森林里回来吗？
	我看着那脸淡然的孙百霖，觉得这家伙也是有些奇怪。
	进了宾馆大厅后，苏樱也没跟我告别，径直回到了她自己的房间。
	我上了楼，看到王墨涵房间的门开着，走到门口一看，看到李牧年正蹲坐在王墨涵面前，低声说着什么
。
	而王墨涵则是目光呆滞的看着地面，脸色苍白。
	看样子，王墨涵这一夜吓得不轻，也不知她经历了什么恐怖的事情。
	我摇着头回到了房间，因为跑了大半夜，身子实在是疲累，没过一会儿便沉沉睡着了。
	第二天，也就是周二的下午，来接我们的大巴车准时停在了宾馆外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 归途
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2073 
            更新时间：2016-06-18 14:52:15
        	因为早早接到了孙百霖的通知，所以大家都在路两边等着。
	李老师从车上走了下来，扫了眼大家后，笑了笑，对我们挥了挥手，示意我们上车，对于少了张硕和赵
官伟的事只字不提。
	而这意味着什么，我自然明白。
	苏樱说的对，这次旅行，只是由先前的李老师选择，变为了大家选择，不！是张硕和赵官伟选择替他们
死去的人。
	只不过，赵官伟不知被谁杀死了，而张硕，被李牧年杀死了。
	到了最后，死的依然是张硕和赵官伟。
	关于张硕和赵官伟的扮鬼，我也在昨夜回到宾馆后也搞清了。
	在宾馆的天台，我看到了张硕和赵官伟的背包，里面有着一节绳子和一些化妆用品，很可能是他们两个
用周末打工的钱买得。
	至于那只鬼，自然是张硕装扮的，他们的计划很简单，张硕吊着绳索扮鬼吓跑王墨涵后，赵官伟从楼上
把张硕放下去，然后再下楼追王墨涵。
	只不过，不知发生了什么，赵官伟在森林里被人杀了，而寻找赵官伟和王墨涵的张硕，发现了我，知道
杀死一个王墨涵不够，便动了杀念。
	想到这里，我不由舒了口气。
	赵官伟，究竟是谁杀死的？
	昨夜在森林里是不是还有其他人在，我感觉到的那道视线，又是谁呢？
	昨天，还有谁进了森林里吗？
	“真是奇怪啊！张硕和赵官伟竟然被提前开除了。”
	梁舒婷的轻笑传至耳边，我收回了思绪，扭头看去，看到梁舒婷一脸的轻松。
	是啊！
	张硕和赵官伟被提前开除了，这是上车后李老师说的，看样子，李老师虽然不在这里，但他也知道了张
硕和赵官伟已经死了。
	梁舒婷伸了个懒腰，脸上挂着轻笑：“陈少言，我本来还想着跟你一起出去逛逛的，可惜，前天晕车搞
得我太难受了，在房间待到现在才缓过来。”
	“是吗？”
	我收回了视线，暗暗叹了口气。
	我知道梁舒婷在骗我，什么晕车难受，她根本就是为了躲避张硕和赵官伟，才一直待在房间里。
	而且，所有的事她都知道，如同苏樱所说，打从一开始，她就知道张硕和赵官伟可能要杀人。
	也是由此，周五放假那天，她忽然要我陪着她回家，大概害怕被张硕和赵官伟偷袭她。
	从始至终，我没瞒着梁舒婷什么，梁舒婷也知道我没杀李念馨，我不知道班级的改变何意，但是梁舒婷
却瞒着我，没有告诉我班级旅游的真相，她大概是想着张硕可以杀死懵懂无知的我，这样她就会安全
许多吧。
	很自私的想法，但是，我没有任何资格责怪她，毕竟在昨夜，李牧年也说了，我不过是个伪善的人。

	说的虽然很难听，但是却说的很真实。
	我不是什么圣人，我也只是个和梁舒婷一样的自私的人，有时候会很伪善，但是当危险真的降临在自己
头上后，所有善念就会荡然无存。
	我收回了看着梁舒婷手中小包的视线，再次叹了口气。
	刚才，我在包里瞄到了一把小刀，梁舒婷为什么要随身携带小刀，答案显而易见。
	包括大家都一样，那鼓鼓囊囊的背包里，恐怕有不少防身的东西。
	“陈少言，王墨涵怎么忽然变得这么奇怪，她昨夜是不是发生了什么？”
	我顺着梁舒婷的视线看去，看到了最后面的王墨涵低着头，面色惨白，失魂落魄，完全没了她以往高傲
自负的样子。
	李牧年则是坐在她旁边，一如往常的低头扣着手机，神色专注。
	但是，见识到李牧年昨夜表现的我，自然明白这个家伙有多恐怖。
	可是，李牧年为何会对王墨涵忽然那么温柔？
	他和王墨涵究竟是什么关系，昨夜他在哪里找到的王墨涵，王墨涵在森林里又发生了什么导致她尖叫出
声，这些都是秘。
	“说起来，昨天晚上我睡的迷糊之时，好像听到了王墨涵的喊声，还有张硕跟赵官伟的，她这变化，是
不是跟张硕和赵官伟被提前开除有关啊？昨夜是不是发生了什么？”
	我收回视线看向梁舒婷，梁舒婷对我甜甜笑着。
	我知道，梁舒婷是在套我的话，我舒了口气，低声道：“张硕和赵官伟死了，被王墨涵杀死的。”
	说着，我扭头看了眼失魂落魄的王墨涵，低声道：“昨天晚上张硕和赵官伟想要杀死王墨涵，但是，却
都被王墨涵杀死了，大概是第一次杀人，以及了解到班级的真相，所以有些难以接受吧。”
	嘴上如此说着，我的心里却在暗暗叹气。
	这一招是跟李念馨学的，这么一说，梁舒婷大概会对王墨涵忌惮一些，不敢对她有什么恶念。
	当然，我之所以如此帮王墨涵，很大程度是为了弥补我昨夜临阵脱逃的愧疚。
	“是吗？那还真是可怕。”
	梁舒婷收敛了笑容，看着王墨涵缓缓皱紧了眉头，然后看了我一眼，脸上又露出了甜甜的笑容：“你昨
天晚上也跟他们在一起吧？幸亏你没有发生什么危险。”
	闻言我的身子猛地一眼，看着梁舒婷的笑脸，后背不自觉渗出了冷汗，尴尬地强笑着。
	这个梁舒婷，看出了我在撒谎！
	梁舒婷再次对我笑了笑，她收回视线，不再言语。
	大巴缓缓启动，我开始打量着窗外，因为我很想搞清楚，这个都无法定位的鬼地方究竟是哪里。
	但是，大巴行驶了近一个小时，我没有看到一个路牌或者标志性的建筑，眼前只是一片原野，连辆车都
没有。
	但是，很突然的，车子的速度降了下来，周围也响起了鸣笛声。
	我骇然的瞪大了眼睛，只是眨眼的功夫，车子竟然到了闹市之中！
	这……这是什么情况？
	前一秒车外一片荒芜，下一秒车外已是喧哗的都市。
	我们穿越时空了？
	在去的路上，由闹入静，而且天色又黑了，所以大家都没有太在意，而现在由静入闹，又是大下午，这
种突兀的转变自然无比明显，大家脸色都有些变了。
	尤其是梁舒婷，看着窗外，脸色苍白，身子不断打着颤，嘴里喃喃自语着：“他又来了！他又来了……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 新同学
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2190 
            更新时间：2016-06-19 14:54:25
        	我疑惑的看着梁舒婷，低声问道：“他是谁？”
	梁舒婷没有回头，直勾勾的看着窗外，低声道：“零班创始人！”
	闻言，我惊讶的问道：“零班不是李老师……”
	梁舒婷猛地扭过了头，打断了我的话，厉喝道：“不！是神！”
	我愣了片刻，想起李念馨曾提起的她同桌的日记，于是试探性的问道：“死神？”
	“不不错，是死神！”
	清冷的话语从我身后传来，我扭身看去，韩雪黎正看着我们这边，冷冷地说道：“以后你就会明白，他
有多么恐怖。”
	说着，韩雪黎勾了勾嘴角，低声道：“等不长眼的新同学来了，你就会明白的。”
	我呆呆的看着韩雪黎和梁舒婷，脑海里彻底乱了。
	难道，真的零班里真的有死神的存在？
	不存在的班级，不存在的老师，不存在的学生，死神，死亡班规……
	天啊！零班究竟是什么样的存在啊！
	这天下午6点左右，我们回到了学校，因为不需要上晚自习的缘故，我跟着同学们从大巴车上下来，看
着他们排队进了校园后，转身向外公家走去。
	我一直注意着前方苏樱的身影，可是她走的极快，一眨眼的功夫人已经消失在车流中。
	到家之后，外婆正在做饭，外公坐在客厅看着电视。
	外婆从厨房里走了出来，笑着问我这两天班级去了哪里旅游，有没有什么好玩的事。
	我随口编了几句谎话后，回到了卧室。
	我随手把书包扔在了书桌上，躺在床上，想着这两天在宾馆发生的事，暗暗叹了口气。
	以前只要防着班规，不要被李老师选择就行了，现在，有了杀人就可以免除开除的选择，如今的零班，
远比以往更要危险。
	到了晚上9点多钟，我母亲给我打来了电话，大概是我外婆把班级旅游的事告诉了她，所以她在电话里
一直笑着追问我这两天和梁舒婷关系进展到了哪一步。
	我和梁舒婷本来就没有什么关系不说，在知道班级旅游真相后，觉得梁舒婷隐瞒了我许多，反而与梁舒
婷有了隔阂，无法再信任她。
	但是我也不能跟母亲说实话，只能敷衍着说还行，不等母亲再追问，我直接挂断了电话。
	第二天，也就是周三早上7点半左右，我来到了班级。
	同学们已经吃过早饭回来，班级里也比以前更加热闹，同学们三五聚堆，乱哄哄的吵成一片，脸上都洋
溢着笑脸，看起来和普通班级没什么两样。
	当然，是在忽视他们游离的眼神之后。
	为什么会忽然有这种改变，我自然明白。
	李念馨的死是个引子，张硕和赵官伟的死，则是彻底点燃了班级紧悬的心。
	为了活命，为了不被杀，现在每个同学只能竭力去讨好其他人。
	当然，也有例外的。
	苏樱低着头坐在位子上，沉默的吃着豆沙包，旁边座位的王墨涵脸色仍旧苍白，手中紧紧攥着书本，却
没有如同往常一般背诵，李牧年则是默默扣着手机。
	我的同桌刘世通，也是一如往常埋首认真写字。
	至于我前面的座位，已经成为了空位。
	八点多钟，第一节课上到了一半，李老师带着两名男生走进了班级。
	我知道这两名男生一名叫吴昊，一名叫林志峰，但是哪个是吴昊，哪个是林志峰，我就不清楚了。
	不过，这两名男生看起来正常了许多，走进班级时，一名男生一直在微笑着，而另一名男生则是涨红了
脸颊，看来是个腼腆的人。
	李老师在讲台上简单的说了两句话后，让那俩男生坐在了我的前面。
	这俩男生走过来之时，还对我笑着点了点头，我也点了下头，作为回应。
	在李老师出了教室后，语文老师继续开始讲课，我前面那名男生也扭过了头，颇有些羞涩的道：“你…
…你好，我叫吴昊。”
	吴昊留着碎发，身材瘦弱，面貌清秀，性格我也能看出来，害羞腼腆。
	“陈少言。”
	“我叫林志峰。”
	我话音刚落，林志峰也探过了头，看着我脸上露着坏笑：“兄弟，你们……唉，不！我们班美女不少啊
！”
	林志峰留着寸发，相貌俊朗，脸上的笑容也很热情，笑得跟个没心没肺的人一般，看来是个性格活泼外
向的人。
	听到林志峰的话，我不由愣了一下，林志峰将视线锁定在了前方，对我努了努嘴：“看到那个女生吗？
我刚进班就注意到了，她叫什么？”
	我抬起头，看到韩雪黎正皱眉盯着这里，林志峰还对她挥了挥手。
	我看着林志峰激动雀跃的表情，心里嗤笑着骂了他一句白痴，不过脸上没什么表现，淡淡地道：“韩雪
黎。”
	“呦，名字真好，兄弟，知道她有男朋友吗？”
	我摇了摇头，暗暗皱了皱眉，看着林志峰的笑脸，总觉得这家伙表现实在浮夸，老是喊我兄弟，好像跟
我很熟一般。
	这个家伙真是白痴，肯定死的很早！
	我心里暗暗想着，低下了头，不再搭理他。
	我没有理会林志峰，林志峰倒是拉着吴昊，两个人开始嘀嘀咕咕的商量班级哪个女生最好看。
	他们两个应该也是才认识，我听得出来吴昊话语挺拘谨，虽是顺着林志峰的话头走，但是基本都是“是
，你说的对”之类的应答。
	下课之后，不少同学围了过来，友好礼貌的同这两名新同学交流着，当然关于班规的事，没人提及。

	一上午的课下来，旁边的孙耀辉和林志峰的关系竟然走的近了许多，若是只看表面的话，两人一下课就
是嘻嘻哈哈，无话不谈，一副相见恨晚的样子。
	当然，这仅仅是表面，否则，孙耀辉也不会不提醒林志峰班规的事。
	到了中午饭间，班级再次开始排队，林志峰和吴昊站在我旁边，一直问我这是在干嘛。
	我看着他们二人疑惑的眼神，淡淡的道了句排队，便站在了韩雪黎身后。
	“排队？不会吧！”
	林志峰一脸的惊讶：“那个卡片说的班规不会是真的吧？”
	看起来林志峰和吴昊应该已经看了班规卡片，我点了点头。
	“太麻烦了吧，可以不排队吗？”
	听到林志峰的问话，我还没有回话，正向前面走去的孙耀辉止住了脚步，扭头看着林志峰，犹豫了一下
后，勾着嘴角笑道：“可以。”
	我惊讶的看着孙耀辉，孙耀辉警告似的扫了我一眼。
	“那就好！”
	林志峰笑呵呵的迈步向班级外走去。
	没人开口阻拦，我也没有开口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 改变
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3092 
            更新时间：2016-06-20 14:55:25
        	我之所以没有开口提醒林志峰，不是因为我害怕孙耀辉，而是我在想着这样或许也不错。
	林志峰现在被开除了，总比以后有可能我死的要好。
	说起来，我终究不是李念馨，无法做到她那种无私的地步。
	这一点要感谢李牧年，是他让我懂得了，我拥有的所谓善良其实只是伪善罢了。
	与其等危险降临到自己头上再变得自私，不如直接从开始就排除掉危险。
	而且，我也没有做错什么，没害人，没杀人，只是看着一个新同学死去而已。
	看着逐渐向教室外走去的林志峰，我的嘴角不由勾起一丝笑意。
	太好了，这么一来的话，明天又会来懵懂无知的新同学到来，他们就这样一个接一个的去死，班级里就
不会有随机选择，更不会有班级旅游了。
	这一刻，我忽然开始理解这些同学以前的冷漠和自私了。
	甚至，我开始认为大家做的都是对的。
	我将目光转到吴昊身上，等着他也出门，却看到他老老实实站在了队伍最后面，涨红着脸，似乎是在犹
豫着怎么跟他前面扣手机的李牧年打招呼。
	呵，懦弱胆小救了这个家伙一命。
	像吴昊这样的人，我理解他的想法，肯定想的是大家都在排队，我也老老实实的排队就好了。
	他没有，或者说是不敢有特立独行的表现，只知道随大流，是个胆小懦弱的人。
	但这，也救了他一命，否则就会像林志峰一样被……
	“嗨，兄弟，换个位子可以吗？”
	林志峰的话忽然从脑后传来，打断了我的思绪，我扭回了头，看到林志峰竟然又折回来了，正笑眯眯的
看着我。
	林志峰自来熟的一把搂住了我的肩膀，凑到我耳边低声道：“我对这个韩雪黎有点意思，想来想去，凑
着这次排队也能套个近乎，帮个小忙如何。”
	说着，林志峰友好的拍了拍我的胸膛。
	我有些惊慌的摇了摇头。
	虽然说班规里没有说必须按照顺序排队，但是，大家一直都是按照顺序排的，天知道不按顺序排队，将
会有什么情况发生。
	林志峰笑脸僵了一下，随即露出了更加和善的笑容：“兄弟，帮个小忙嘛！一顿，不！一天的饭！”

	我大摇其头，林志峰扫了眼队伍，然后笑得更开心了，但他的声音陡然变得冷了许多，凑到我耳边，低
声道：“兄弟，你这是不给我面子喽！”
	听着林志峰犹如威胁的话语，我一脸震惊的看着林志峰。
	林志峰脸上虽是笑着，但是目光冷冷的盯着我，警告的意味十足。
	“兄弟，换不换？”
	我干咽了下喉咙，再次摇了摇头。
	林志峰扫了眼队伍，挠了挠头，然后转了个身子，搂着我的肩膀，和我肩并肩站在了一起。
	正到我纳闷林志峰这是干什么时，小腹猛然传来了火辣辣的疼痛。
	林志峰竟然狠狠地锤了我一拳。
	这一拳头，林志峰用的力气很大，我的胃一阵收缩，犹如刀割般疼痛。
	我捂着小腹，不自觉弯下了腰，但是却被他搂着，只能低垂着头，狠狠喘着粗气。
	林志峰拍了拍我的肩膀，嗤笑了一声，在我耳边低声道：“陈少言，来日方长。”
	说着，林志峰松开了他的胳膊，笑容满面的走向了最后面。
	我捂着小腹缓缓直起了腰，一脸震惊的看着林志峰跟吴昊笑谈着。
	他们也注意到了我的视线，林志峰竟然还浑若无事一般，对我热情的笑着，挥了挥手。
	只是他的手掌在半空猛然攥成了拳头，眼神也变得无比冰冷。
	这家伙……这家伙和我们不一样。
	这一刻，我切实感受到了威胁与恐惧，就好像前天被拿着刀的张硕追赶一般。
	李牧年也放下了手机，抬头看了我一眼，勾着嘴角，露出了嘲讽般的笑容。
	李牧年知道了我刚才被林志峰威胁？
	这……这怎么可能？
	在我正前面的韩雪黎都没注意到我和林志峰刚才发生了什么，中间隔着王墨涵的李牧年怎么会知道？

	可是，他的笑容……
	我呆呆的看了眼李牧年，脑海里闪现出他砸死张硕时的情景，赶紧收回了视线，同时心逐渐沉了下去。

	这个李牧年，真的很恐怖！
	队伍开始前行，后面一直传来林志峰的大笑声，他仿佛很开心一般。
	不经意的扭头，看到吴昊正红着脸，一脸惶恐的跟林志峰急切的说着什么，而林志峰则是哈哈大笑，眼
神里满是促狭。
	我明白，依吴昊的性子，肯定不想受人瞩目，所以在请求林志峰笑得声音小点，林志峰却在逗弄着他。

	到了餐厅，打完饭之后，我坐在了角落里，看着林志峰满脸笑容的坐在了韩雪黎旁边，嘴里一直在说着
什么，韩雪黎则是皱着眉头看着他，然后逐渐舒展了眉头，和他小声谈着话。
	收回视线扫视了眼餐厅，我发现李牧年竟然和王墨涵坐在了一起，偶尔还会往王墨涵盘子里夹菜。
	只是王墨涵一直呆坐在位子上，神色恍惚不定，看起来，前两天的事，使得王墨涵大受打击。
	只是不知王墨涵那天在森林里究竟发生了什么，能让她受到这么大的打击。
	而且，这个李牧年为何忽然间对王墨涵如此温柔？
	我正胡思乱想之时，看到了梁舒婷端着饭菜，甜甜笑着坐到了吴昊面前，一边往外挑着辣椒，一边和吴
昊说着话。
	看到这幕，我倒也不算吃惊，梁舒婷应该是为了以防万一，在拉近和吴昊的关系。
	就像以前对待我那样，只是不知，她会不会把班级的真相告诉吴昊。
	当然，如果是现在的我的话，我会对吴昊保持沉默，对于班规的事只字不提。
	而我也是如此做的，吃了饭回到班级后，听着吴昊和林志峰说起班规和排队的诡异，我一言未发，没有
提醒他们什么。
	下午第一节课是数学课，数学老师走上讲台后，笑眯眯地打开书本，说了句继续提问。
	班级顿时变得压抑起来，我想起了张硕和赵官伟的下场，脸色立马变得苍白，慌忙开始找起我的数学书
。
	很忽然的，李牧年站起了身子，淡淡的道：“老师，班长说不用再有提问了。”
	闻言，我惊讶的看着李牧年。
	看样子，李牧年真的对王墨涵很重视，竟然不怕老师发火帮助着王墨涵。
	毕竟数学老师再次开始提问，指不定又会出现张硕和赵官伟的情况，到时候，倒霉的还是王墨涵。
	“是吗？”
	数学老师将视线放到了王墨涵身上，王墨涵仍旧一脸的恍惚：“王墨涵同学，不需要提问环节了吗？”

	王墨涵没有回话，只是呆呆的看着前方，林志峰倒是满脸促狭的道：“长的不赖，怎么跟傻了一般？还
是个班长，真是稀奇。”
	“王墨涵同学。”
	数学老师再次喊了一声王墨涵，王墨涵终于抬起了头，呆呆的看着数学老师，表情虽是恍然，眼眶里却
忽然溢出了泪水。
	吴昊惊讶的低喊道：“她……她哭了？！”
	我也是惊讶的看着这幕，不明白王墨涵那天究竟受了多大的冲击，能把她搞成这幅恍惚的模样。
	“好了，我明白了。”
	数学老师笑着点了点头：“我不再提问了，但是被学生这么来回决定我的教学方式，总是不舒服的，王
墨涵，警告一次！”
	班级里顿时响起了一片哄笑声，李牧年猛然抬头盯向数学老师。
	王墨涵眼神里终于恢复了神色，不过此时却是恐慌，她摇着头低语道：“不……不要！”
	“李牧年，坐下。”
	数学老师压了压手，示意李牧年坐下，王墨涵却猛然站起了身子，哭吼道：“不要！我不要被开除！我
不当班长了，我……唔～唔～”
	李牧年伸手捂住了王墨涵的嘴，看了眼数学老师，赶紧拉着王墨涵坐下了身子。
	数学老师没任何表示，手指轻轻敲击着桌子，饶有兴趣般看着。
	吴昊和林志峰两人都不说话了，一脸惊讶与疑惑的看着这一幕。
	李牧年拉着王墨涵坐下后，王墨涵哭泣着，挥舞着手脚挣扎着，桌子上的书都被弄散落了一地。
	李牧年猛然将王墨涵拉进了他的怀里，轻轻拍打着她的后背，轻声安慰着王墨涵。
	座位离得很近，我清楚的听到李牧年柔声说着：“你不会被开除的，不会的……”
	王墨涵挣扎的身体逐渐恢复了平静，哭泣声也在逐渐变弱，竟然哽咽着睡着了。
	我愣愣的看着李牧年，不自觉干咽了下口水。
	李牧年的眼神里带着冰冷与坚决，我明白，他真的不会让王墨涵死。
	假如不会再有人被老师警告，那么，李牧年就会成为下一个张硕。
	不！他远比张硕要恐怖！
	“嘘！”
	嘹亮的口哨在班级响起，我惊讶的扭头看去，林志峰收回了手指，满面笑容的对李牧年竖了个大拇指。

	“兄弟，有能耐！上课时间和女朋友搂搂抱……”
	林志峰话未说完，数学老师忽然开口道：“这位新来的同学是叫林志峰吧，课堂请保持安静，警告一次
。”
	班级里再次响起了如释重负的长舒声和嗤笑声，孙耀辉更是笑容满面的对着林志峰竖了两个大拇指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 班级的改变
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3103 
            更新时间：2016-06-21 14:56:07
        	孙耀辉对林志峰竖起了拇指，林志峰倒是一脸无所谓的耸了下肩膀，但是他似乎有些得意。
	看着这一幕，我抽了抽嘴角，也不由的笑了。
	林志峰这个白痴，先前还威胁我，对我动手，殊不知，现在的他已经死了一半了！
	林志峰满不在意的挠了挠头，然后还对着看向他，面色复杂的韩雪黎挥了挥手。
	“好了，开始上课了。”
	数学老师话音落地后，班级恢复了安静，林志峰开始拉着吴昊，低声议论起刚才的事。
	林志峰的注意力一直放在李牧年仍然抱着睡着的王墨涵身上，而吴昊一直在说着，班级有些奇怪，可惜
，林志峰没有搭理他的话题。
	两人驴头不对马嘴的谈了好一会儿，吴昊扭过了头，问我刚才那是什么情况，怎么有点怪怪的。
	林志峰也在扭头看着我，我看着他伪装的热情的笑脸，脸上不自觉挂上了讽刺的笑容：“不，没什么，
班长只是担心被开除而已。”
	“被老师开除确实挺可怕的，可是大家为什么还很开心看到那个女生被警告啊？奇怪，班长和大家有仇
吗？”
	吴昊挠着头，嘀嘀咕咕的转过了身。
	林志峰则是笑着看着我，然后探过了头。
	林志峰应该是看出了我眼神中对他的嘲讽，他低声道：“兄弟，我已经被好几个学校开除了，你不用太
高兴，开除对于我来说，不算什么的。而且，就算被开除了……”
	“我若是不开心了，依然可以回以前的学校跟老同学叙叙旧。”
	说着，林志峰笑眯眯地拍了拍我的肩膀。
	我看着林志峰，脸上的嘲笑不减，心里暗想着，我不管你被几个学校开除，哪怕你被全国的学校开除都
没关系，但是，被零班开除，你死定了！
	林志峰看着我，脸上的笑容逐渐收敛，低声道：“陈少言，你的眼神很有意思啊！”
	听到林志峰再次威胁我，我笑得更开心了：“哦？是吗？”
	这家伙越是威胁我，我一想到他就快死了，心里就越是开心，内心深处竟然生出了变态般的快感，止不
住的在想着，林志峰这家伙果然是个白痴。
	林志峰自然看的出我在嘲弄他，冷笑了一声后，扭回了身，满脸笑容的拉着吴昊开始交流一些男女之间
的下流问题，惹得吴昊满脸通红。
	“呵，笑吧，笑吧，有你哭的时候。”
	我嘀咕着收回了视线，却看到先前一直沉默寡言写字的刘世通，正皱着眉头看着我。
	我疑惑的看着刘世通，刘世通抖了抖嘴唇，轻声道：“林志峰，我中学校友。”
	我愣了一下，惊讶的看着刘世通，低声问道：“刘世通，你要告诉他班规真相？”
	“不，我不会告诉他任何东西，我只是要告诉你，他不知道我，但是我知道他，不！是我们学校，甚至
包括其他学校的那一届学生都知道他。”
	我愈加疑惑的看着刘世通。
	“他是个疯子，只是因为没有回答出来一个问题，便在第二天，拿刀捅死了老师和嘲笑他的同桌，之后
便进了少年劳改所，当时闹得很大，我没想到，他竟然会转到我们零班。”
	我瞪大了眼睛，呆呆的看着刘世通。
	“所以啊，你这么挑衅他，很危险的。”
	刘世通勾着嘴角继续开始写字，轻声嘀咕道：“即使他现在什么也不知道，但是说不准，他就把谁给捅
死了。”
	我的心脏急剧的跳动着，额头不自觉渗出了冷汗，僵硬地扭过了脖子，呆呆地看着笑容满面和吴昊交流
的林志峰。
	这家伙，几年前就杀过人？
	林志峰感觉到了我的视线，扭头还对我笑了笑。
	我看着林志峰，干咽了下喉咙。
	若是……若是这家伙知道班级的真相的话，那我……
	额头的冷汗止不住的滑落，我呆呆地收回了视线，紧紧握住了拳头。
	不！不行，不能让林志峰在开除前知道开除的含义。
	否则，这家伙绝对会杀了我！
	这天放学之后，我一边思考着怎样才能让林志峰不会发现开除的含义，一边走出了教室。
	可惜，一路走到家里，我也没想出有什么办法。
	在吃晚饭的时候，外公和外婆再次提起了李念馨的案子，据他们所说，到现在，警察也没有查到凶手的
线索，案子好像要成为了悬案，而且以前一直报道这案子的媒体，这几天也不再提起，看起来像是就
此作罢。
	听到这，我不禁叹了口气，杀死李念馨的是零班的学生，为了不让零班信息泄露，那个创造零班的鬼，
或者是神，自然不会让警方查到任何线索。
	甚至包括死在森林里的张硕个赵官伟，等警方发现尸体后，也只会在档案库里再增添一笔悬案罢了，不
会有其他结果。
	到了周四的早上，我进班之后，发现吴昊脸色有些难看，他正面色苍白地扫视着班级，而林志峰则是趴
在桌子上看着一本小说。
	我刚坐到位子上，吴昊扭过了头，低声问道：“陈少言，你们是不是瞒着我什么啊？”
	我看着吴昊有些惶恐担忧的表情，明白他发现了班级的奇怪，眼前不自觉浮现出我初来零班的情景，不
由叹了口气，觉得这家伙很像那时的我，我的心中对他不禁生出了一丝怜悯。
	可是，我若是告诉了他真相，他再转告林志峰的话，那么林志峰为了活命，肯定不会放过和他有矛盾的
我。
	想到这，我没有回话，吴昊继续低声问道：“那个排队究竟是什么情况？而且，我怎么觉得别人看不到
我们啊？还有，昨天，那个女生在哭什么，只是担心被开除吗？”
	吴昊的语速很快，声音有些哆嗦，他的脸上也有着不正常的潮红，看来他真的是有些担心和恐惧。
	我依然没有回话，而且避开了吴昊惊慌的视线。
	林志峰倒是翻着书页笑着开口了：“胆小鬼，又不会有人害你，怕什么！”
	吴昊悻悻然的扭回了头，低声道：“可是大家都很奇怪啊！而且昨天还有个叫梁舒婷的女生还让我小心
，但是要我小心什么却也不说。”
	说着，吴昊再次看向了我：“陈少言，昨天梁舒婷还问起了我，问我你有没有告诉我班级的事，话说，
你要告诉我班级什么事？是不是跟大家奇怪的表现有关？”
	我的身子猛然一僵，下意识的看了眼梁舒婷，发现她正看着我这边，然后对我笑了一下。
	我收回了视线，开口问吴昊，梁舒婷是不是告诉了他什么，吴昊摇了摇头。
	我舒了口气，轻笑道：“没什么，就是不要顶撞老师，然后要好好学习。”
	“只是这样？”
	吴昊一脸疑惑的看着我，林志峰扫了我一眼，伸手一把搂住了吴昊，嘲笑道：“胆小鬼，你还想怎样，
难道想听到有某某想杀你？你这小子，不会有被害妄想症吧？”
	吴昊赶紧矢口否认，却引来了林志峰更大的嘲笑声。
	看到吴昊不再追问，我不禁长舒了口气，再次看了眼梁舒婷后，低下了头。
	我能看出来，吴昊和我一样敏感，意识到了班级的不对，而且我敷衍他的话，也并不能打消他的顾虑，
整个上午的上课时间，他都在左顾右盼着，表情十分焦虑。
	饭间排队之时，林志峰又走到了我的面前，笑容满面的让我跟他换下位置。
	我再次拒绝了他，大概是因为韩雪黎看着我们这边，林志峰这次没有对我做过份的事，只是一脸和善的
笑着，然后拍了拍我的肩膀走到了最后面。
	但是，我能看到林志峰眼神中的不友好和烦躁。
	排队进了餐厅打完饭之后，我刚坐下，梁舒婷笑眯眯的坐到了我前面。
	“嗨，陈少言，最近怎么一直躲着我？”
	我抬头看了眼梁舒婷，笑着反问道：“都在一个班，我哪有躲着你？”
	梁舒婷愣了一下后，脸上露出了歉意笑容，低声道：“陈少言，如果在为前两天旅游的事生气，那么我
跟你说声抱歉。”
	“抱歉什么。”
	“我以为你知道张硕和赵官伟要干什么，所以才没有开口提醒你。”
	我看着满脸歉意的梁舒婷，淡淡的点了点头。
	“真的，我以为苏樱有告诉过你要提防张硕他们，我以为你也看出来了，所以才没开口。”
	我看着表情有些惊慌和尴尬的梁舒婷，心里倒是生出了一丝歉疚，因为我是明白的，梁舒婷根本没有义
务告诉我班级旅游的真相。
	虽然我到现在还是有些生气梁舒婷瞒着我，但是在内心深处，我倒是理解她的做法。
	一切都是为了让自己活下去罢了。
	就像我今天早上，开口骗了吴昊，没有对他说出班级的真相。
	想到这，我叹了口气，对梁舒婷摇了摇头，说我没有怪她。
	梁舒婷追问了我好几句真的假的后，我多次肯定，她这才拍着胸脯舒了口气，表情也轻松了许多。
	虽然不明白梁舒婷为何这么在乎我的感受，不过她这种表现倒是让我心中生出了一丝温暖。
	和梁舒婷闲扯了两句后，我注意到另一边的吴昊正惶恐不安的看着我们这里，而且红着脸，手中紧紧抓
着盘子，面露犹豫，似乎在纠结着要不要坐到我们这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 堵截
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2916 
            更新时间：2016-06-22 14:57:05
        	我看着吴昊，想起了一个问题，开口问道：“对了梁舒婷，昨天你跟吴昊提起我干嘛？”
	梁舒婷似乎愣了一下，随即推了推镜框，笑道：“我以为你会告诉他班级的事，就过去跟他谈了几句，
谁知道说了几句后，发现他什么都不懂，所以就问了一下你有没有告诉过他什么，之后就没说什么了
。”
	说着，梁舒婷看着我，脸上露出了意味深长的笑容：“陈少言，为什么不跟以前一样提醒新同学了？”

	我低下了头，没有回话。
	“李念馨死前不是还说过让你帮助新同学吗，怎么又不帮了？”
	闻言，我眼前浮现出李念馨的音容，心中不由一痛，头低的更狠了。
	沉默了许久，想着在森林里我的退缩，以及李牧年毫不客气的讽刺，我暗暗叹了口气，低声道：“我跟
李念馨不一样，我……我是伪善罢了。”
	梁舒婷伸手拍了下我的肩膀，我抬起头，她目光坚定的看着我，沉声道：“陈少言，你不是伪善，是零
班不让，也不许善良存在。在这个班级里，我们没有必要，也不需要去帮助别人什么的，我们只要自
己不被开除就好了！”
	说着，梁舒婷面露嘲讽：“有一句话我以前就很想说，不过为了顾及你的感受，就没有提起，现在既然
说到这了，我就直接说出来吧。”
	梁舒婷顿了一下，正色道：“李念馨先前的做法，就是傻瓜的做法，救了你，却害了她自己。”
	我愣住了呆呆的看着梁舒婷，梁舒婷再次拍了下我的肩膀：“虽然你该感谢那个傻瓜，但是，千万不可
以去学那个傻瓜！”
	闻言，我怔怔的点了点头。
	梁舒婷满意的点了点，语气轻松的开始说起昨天王墨涵和林志峰被警告的事。
	我看梁舒婷状态轻松，她认为只要在下次班级旅游中，像防备张硕和赵官伟一样防备王墨涵和林志峰二
人，就可以安全的等新同学到来了。
	见状，我张嘴想要提醒梁舒婷，不要把李牧年和林志峰当成张硕和赵官伟，他们两个很危险，但是我犹
豫了一下，没有开口。
	梁舒婷说的对，我不能做李念馨那样的傻瓜，只要自己活下去就好了，不用去管其他人的生死。
	哪怕是提醒我的梁舒婷。
	可是，为何我总觉得心情沉重呢？
	这顿饭，我吃的很不舒服，心口也是堵的难受。
	心烦意燥的熬到了下午放学，我刚走出校门口，忽然一只胳膊从身后探了过来，抓住了我的肩膀。
	我扭过头，看到了林志峰，这家伙不知何时走到了我的声后。
	“陈少言，我们两个谈谈心。”
	说着话，林志峰走到了我身边，直接搂住了我的肩膀，笑着看着我。
	我看着林志峰，惊讶地喊道：“你也是走读生？”
	林志峰没有回话，扫了眼循声望向这边的学生后，指了指不远处的一个小巷：“来，咱们两个去那边谈
谈。”
	这幅情景，我自然知道接下来肯定没有好事，所以想要挣脱林志峰，可是他的力气很大，竟然直接拖着
我向巷子里走去。
	大概是觉得我挣扎的烦了，他又是一拳头锤在了我的小腹。
	“咳！咳！”
	我佝偻着腰捂着绞痛的小腹，但只能被林志峰拖着走，我有些慌神了，毕竟这个家伙几年前就杀了人，
天知道他会对我做什么。
	到了巷子里，林志峰一甩胳膊把我摔在了墙壁上，冷眼看着我。
	我捂着小腹，讪笑道：“林……林志峰，我们是不是有什么误会。”
	林志峰揭下了他在班级里热情的假面，一脸嘲弄的盯着我，冷冷地道：“陈少言，怎么认怂了？昨天在
班不是还在看我热闹的吗？”
	我尴尬的讪笑两声，向巷子外看去，希望这时候能有人进来。
	“我是讲道理不惹事的人，但是你真的让我很不爽。”
	林志峰捏着拳头，冷笑道：“你这家伙给脸不要脸就算了，昨天还特么用那种眼神看我，今天又是当着
韩雪黎的面驳我的面子，真是让人火大。”
	我看林志峰真的想动手，干咽了下喉咙，哆嗦着道：“你……你等下，让我准备好。”
	“准备？”
	仿佛听到了很大的笑话一般，林志峰放声狂笑起来，直至眼泪都笑了出来，才挥了挥手：“一个好学生
宝宝，连架都没打过，就敢挑衅别人，谁给的你勇气呢？”
	说着话，林志峰后退了一步，双手环胸，一副悠闲的样子：“来，准备吧，好好准备。”
	我揉了揉酸疼的小腹，扭了扭身子，一边提防着林志峰，一边弯下了腰：“等下，等我系好鞋带。”

	说着话，我直接抽起脚边的砖头，抬手呼向林志峰的额头。
	这一招偷袭我是打一开始看到那块砖头就想好了，脑海里也演示了很多遍，做起来动作自然极快，说是
一气呵成也不为过。
	可是，林志峰居然反应了过来，它身子后退了半步，并且举起胳膊挡在了他的额前，我这一砖头直接砸
在了他的胳膊上。
	“卧槽尼玛！”
	听着林志峰的怒骂声，我直接向巷子外面跑去，扭头看到林志峰再追我，我一甩手把砖头向他身上扔了
过去。
	林志峰虽是侧身躲过了砖头，但是跟我已经落下了不远的距离，我也冲出了巷子。
	但是刚跑出巷子，我就看到了迎面走来的苏樱。
	此时苏樱也看到了我，她停下了脚步，天蓝色的瞳孔盯着我，微微侧了侧头，似乎有些疑惑。
	“陈少言，你特么的别跑！”
	林志峰的怒喝声再次传来，我也顾不得跟苏樱解释，拔腿就开始跑。
	这一路我直接跑到了家，没有理会外婆的问话，气喘吁吁的回到了卧室，喘着粗气躺在了床上。
	脑海里一直重复着巷子里的一幕，我不自觉傻笑起来。
	虽然我干了偷袭的卑劣行当，但是就在我拿砖头砸林志峰的那一瞬间，我肾上腺素激增，竟然让我感受
到了从未有过的愉悦。
	我说为什么会有不良少年迷恋打架，原来会是这么爽。
	当然，我只是激动了一会儿，心便逐渐沉了下去。
	林志峰说的不错，我根本没有打过架，而且看林志峰的块头我也知道，我打不过他，这次是偷袭得手，
但是下一次可就不一定了。
	如此一想，我有些慌神了。
	这次是我运气好，若是下一次林志峰再找我，我可就不一定有这么好的运气了。
	想了许久，最终我也只能决定以后躲着点林志峰，当然为了以防万一，也得随身带着防身用的东西。

	周五，我起床之后，从床头的抽屉里找到了一把小刀，别在了腰间。
	到学校进班之后，发现林志峰在看着小说，在他的右胳膊上缠着一抹绷带，看样子是昨天被我用砖头砸
伤的。
	苏樱也在班里，正坐在位子上吃着豆沙包。
	林志峰也看到了我，不过只是冷冷地看着我坐在了位子上，并没有做什么。
	我也看出来了，这家伙有些顾及班级里其他同学对他的看法，所以才会在同学面前表现的那么人畜无害
。
	我摸了摸后腰的小刀，长舒了一口气，坐回了位子。
	没过一会儿，其他同学排队进了班级，坐在我前面的吴昊，他的脸色比前两天更加难看了，而且还有着
浓重的黑眼圈，看样子昨夜没有睡好。
	这天，⁽吴昊再次向我问起了排队和班规的事，我仍旧没有告诉他真相。
	林志峰表现的跟前两天没什么两样，时不时的开口戏弄几句吴昊，吴昊也注意到了林志峰胳膊上的伤口
，问了句林志峰怎么搞的。
	林志峰倒是满不在乎的说是回家的路上被狗咬了。
	我坐在后面当然清楚的听到了这句，颇有些愤怒的抬起头，看到林志峰正冷笑着看着我。
	我知道，我跟林志峰算是接下了梁子。
	为了躲着林志峰，这天放学铃声一响起，我便快步走出了教室门，然后向校园外跑去。
	可惜，林志峰竟然又追了上来，再次在校园门口堵住了我。
	林志峰站在我的面前，捏着拳头对我冷笑着，用眼神示意了下那条巷子。
	学校的走读生不算少，不少学生看到了这一幕，停下了脚步，饶有兴趣的看着。
	我扫了眼周围看热闹的同学，不由叹了口气，老老实实走进了巷子里。
	“陈少言，你挺会耍花招啊！”
	大概是昨天的偷袭给林志峰造成了一些心理阴影，到了巷子里，我老老实实的靠着墙壁，林志峰倒是扫
视起了地面：“这次没有砖头了，还打算怎么跑？”
	说着话，林志峰握紧了拳头，我也将手伸向了背后，握住了掖在后腰的小刀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 麻烦
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2096 
            更新时间：2016-06-23 14:59:26
        	“不长眼的东西！”
	林志峰咒骂了一声，举拳向我砸来。
	我看着眼前逐渐放大的拳头，刚把小刀掏出了半截，苏樱淡漠的话语从巷口传来。
	“陈少言，一起回去吧。”
	闻声林志峰立马变拳为掌，狠狠拍了下我的肩膀，大笑道：“你说的真有意思！”
	我倒是愣住了，林志峰警告似的看了我一眼，然后一把搂住了我的腰，凑在我耳边轻声道：“你运气真
好。”
	说完，林志峰狠狠拍了下我的后背，一副无比熟识的模样大笑道：“兄弟，既然有美女让你跟她一起回
家，我就不打扰你们了，下次有时间再谈。”
	说着话，林志峰对巷子口的苏樱挥了挥手，然后再次警告的看了我一眼，走出了巷子。
	我看了眼苏樱后，长呼了口气，知道苏樱的意外出现阻止了林志峰。
	我将小刀放了回去，挠了挠头，疑惑地问道：“苏樱，你怎么过来了这里？”
	苏樱没有回话，她大概是看到了什么，目光一直盯在我的后腰。
	我下意识的捂住了那把小刀，然后讪笑着再次喊了声苏樱的名字。
	苏樱仍旧没有回话，沉默的抬头看着我，但是她眼眶里竟然在逐渐变得湿润，不一会便流出了泪水。

	我被吓了一跳，呆呆地看着无声流泪的苏樱，下意识的向她走了过去，开口问道：“苏樱，你哭什么？
”
	但是我刚迈动了脚步，苏樱却是扭身跑了。
	我赶紧跑出了巷子，可是苏樱的身影已经消失了。
	奇怪，苏樱哭什么呢？
	我疑惑地挠了挠头，扫了眼四周，没有找到苏樱的身影，只能向家里走去。
	到家之后，我刚跟外婆打了声招呼，走进卧室，手机铃声响了，是周哲轩打来的。
	我接通了手机，周哲轩声音很是激动兴奋，说那个发帖人又发帖子了。
	周哲轩说这一次有了不同，那个发帖人在帖子里说前几天死在正德公园的那两名学生，是被同班同学杀
死的。
	我疑惑的问道：“正德公园？”
	“你不知道？就是你们市的公园啊！前两天报道了，说发现了两句高中生的尸体，身份嘛！好像一个叫
张立，一个叫赵……赵什么来着，我忘了。”
	张硕和赵官伟！
	闻言，我被吓了一跳，那个帖子说的是张硕和赵官伟二人。
	没想到，死在郊外森林里的他们，尸体竟然在正德市公园被发现了。
	不活，发帖人在帖子里这么说，不就泄露了零班的信息吗？
	不，不对。
	要是泄露零班信息的话，肯定会被开除的，但是我们班并没有谁被开除，所以，应该是不算泄露零班的
信息。
	想来，是因为张硕和赵官伟身份发生了改变，扯不到零班的身上。
	周哲轩不知道我在胡思乱想，他自顾自的说道：“虽然帖子很快被删了，但是我还是看到了大概，据发
帖人所说，可能以前很多死者，都是被他们同学杀死的，这就很奇怪了，难道不是有人用邪术吗？”

	我叹了口气，敷衍道：“大概吧。对了，你知道发帖的人是谁吗？”
	周哲轩忽然笑了，笑得神秘兮兮：“嘿嘿，陈少言，等五一假期我去找你的时候再说吧。”
	闻言我大吃一惊，惊讶地问道：“你知道发帖子的人是谁？”
	周哲轩再次笑了，笑得颇有些得意，但是没有回答我的话。
	周哲轩这反应肯定了我的猜测，我再次追问发帖子的人是谁，但是周哲轩直接挂断了手机。
	听着手机里的盲音，我愣住了，赶紧给周哲轩打过去了电话。
	不过转念一想，又挂断了电话。
	毕竟是谁发的帖子，和我并无关系，找到了发帖人，除了能满足我的好奇心，也并没有太大的意义。

	不过，张硕和赵官伟的尸体，怎么跑到了正德市公园了呢？
	想了想，我拿着手机开始搜索正德市这两天的新闻，果然找到了张硕和赵官伟的新闻。
	据新闻所说，张硕和赵官伟的尸体，是在周二早上，被一名晨跑的路人发现的，当时他只是发现了张硕
的尸体，急忙报了警，然后警察在勘察现场时，又发现了赵官伟的尸体。
	看到这，我心中疑虑更深了。
	张硕和赵官伟是周一晚上死的，他们的尸体是在周二早上在公园被发现的，而我们是周二下午回来的，
大巴车也是下午4点左右到达的那个宾馆，所以不可能是大巴车把尸体拉到公园的。
	那，是谁把张硕和赵官伟的尸体连夜送到公园的？
	大巴车深夜拉的？
	不可能！
	周一晚上出了事以后，我一夜没睡，根本没看见那辆大巴车。
	难道，是孙百霖？
	想到宾馆老板神秘兮兮的样子，我干咽了下喉咙，但是又觉得不太可能。
	毕竟用手推车，一夜之间把尸体推到正德市，绝对是天方夜谭。
	可是，张硕和赵官伟的尸体怎么跑到公园的呢？
	想到这里，我脑海里猛然闪现出回来之时，大巴车那诡异的一幕，我再次干咽了下喉咙。
	难道，又是那个零班创始人在捣鬼？
	说起来，那个零班创始人究竟要干什么呢？
	不管那个创造零班的家伙，他究竟是鬼，是死神，亦或是创世神，他创造零班，构造班规，究竟是什么
目的呢？
	看班级的学生自相残杀？
	这不太可能，毕竟他若想如此，依他的能耐，只需要发布自相残杀的班规就可以了，没必要搞那些班规
。
	那他究竟是什么目的呢？
	思来想去，怎么也想不通，恰好外婆在外面喊我吃饭，我只好叹了口气，放下疑惑，走出了卧室。
	吃饭的时候，外婆再次说起了住宿的事情，因为距离高考还有一个半月的时间，而且前两天又在正德公
园发现了两名学生的尸体，所以外婆认为为了学习和安全考虑，我住校比走读要好一些。
	外婆说话的时候，我没有回话，一直看着外公，发现外公也不时的看着我，看来他也希望我住校。
	到了最后，我敷衍道考虑一下，便回了卧室。
	当然，我并没有认真去考虑住校的事，而是思考着与林志峰之间的事情，林志峰已经不受控制地成为了
一个麻烦，我现在必须要认真考虑怎么解决林志峰这个麻烦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 抛弃的善心
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2820 
            更新时间：2016-06-24 15:00:09
        	第二天，周六中午，在学校餐厅吃饭的时候，我来到了苏樱的面前。
	我笑着和苏樱打了声招呼，苏樱抬头看了我一眼，并没有回话。
	我有些尴尬的坐了下去，轻咳了一声，问起苏樱昨天在哭什么。
	苏樱吃饭的手顿了一下，没有回话。
	我问了苏樱好几遍，但是苏樱一直沉默着，无法，我只能尴尬地老老实实闭嘴。
	到了下午放学，出了校门口，林志峰果然再次喊住了我。
	我停下了脚步，扭头看了眼林志峰，叹了口气，摸了摸后腰的小刀，走到了巷子里。
	林志峰也进了巷子，脸上挂着讽刺的笑容：“陈少言，今天挺老实啊！放心，这次我们班那个女孩已经
走了，不会有人来打扰我们了。”
	林志峰说的没错，今天苏樱走在了我的前面，等我走出校门后，已经看不到苏樱的身影了。
	不过，我也没寄希望于苏樱身上，昨夜我也想通了，老是这么被林志峰缠着也是麻烦，不如今天就把事
情解决了。
	我看着握着拳头，一脸狞笑着逐步逼近的林志峰，干咽了下喉咙后，直接掏出了后腰的小刀，大吼道：
“林志峰，信不信我杀了你！”
	喊的虽然很有气势，但是我握着小刀的手一直在哆嗦着，额头也止不住的流着汗水。
	林志峰停下了脚步，看着我手中的小刀，面色逐渐变得冰冷，不过瞬间又变为了讽刺的嘲笑：“陈少言
，这种小刀，能杀死人吗？”
	说着话，林志峰竟然一伸手攥住了我握刀的手腕。
	也不知林志峰哪来的力气，我只觉得林志峰手掌犹如钳子一般有力，我的手腕顿时传来火辣辣的疼痛，
我不禁痛呼一声。
	林志峰冷笑一声，手掌一狞，我不自觉松开了手，小刀落在了地上，我痛呼着弯下了腰，伸出左手攥住
了林志峰的手，想要掰开他的手。
	我本想着，直接拿出刀或许能吓住了林志峰，即使吓不到他，有刀我起码还有反抗的能力。
	但我万万没想到，林志峰这家伙竟然有这么大的力气，我跟他根本不是一个档次的，还没开始就被他制
服了。
	林志峰狞笑着看着我，他手掌的力气用的更加大了，而我的手腕与胳膊扭曲的角度吓人，我看着像是要
断裂的手掌，恐慌和疼痛使得我全身是汗，痛呼不止。
	为了防止手掌真的被林志峰拧断，我只能转过身子，胳膊被林志峰攥着背在了我的身后。
	手臂的疼痛刚去，我还没来得及喘口气，林志峰一用力，直接把我推到了墙上。
	冰冷的墙壁紧紧贴着我的脸颊和胸膛，看到林志峰狞笑着捡起了地上的小刀，恐惧再次袭来。
	这家伙是杀人犯，他现在要杀了我！
	脑海里不自觉的生出了这种念头，我大叫着开始拼命挣扎。
	“林志峰，你要干嘛？放开我！”
	“老实点！”
	林志峰大喝着抬膝撞在了我的后腰，我痛呼一声，身子一软，不由向地上倒去。
	林志峰用力拽了下我的胳膊，抬臂将我瘫软的身子压在了墙上，手中的小刀紧紧贴在我的脸颊。
	冰冷的刀刃轻轻磨砂着我的脸颊，我额头上的汗止不住的开始滑落，我说话的身音也在哆嗦着。
	“林……林志峰，别……别杀我，我……我……对不起！”
	死亡的恐惧横在我的心头，我全身满是冷汗，口干舌燥，慌不择言。
	“怎么，害怕了？”
	林志峰戏谑的笑着，用小刀轻轻拍打着我的脸颊，讽刺道：“你不是挺有能耐的吗？还敢拿刀。”
	我不敢回话，瞪大了眼睛，一直盯着脸颊上的小刀，唯恐林志峰手抖，戳到我的脸上。
	“陈少言，记住，以后老实点，听话点，知道吗？”
	我没回话，林志峰胳膊再次用力，直接压在了我的脖颈。
	我的脸颊死死贴在了墙上，疼痛止不住的袭来。
	此时我也顾不得什么卑微的自尊了，赶紧喊道知道了，知道了。
	“嘿嘿。”
	林志峰怪笑着松开了他的胳膊，我的身子一软，直接瘫坐在了地上，狠狠喘着粗气。
	林志峰嗤笑着喝骂了一句废物东西，随即将小刀扔在了我的脚下，摇头晃脑，悠哉悠哉向巷子外走去。

	我看着林志峰的背影，当真是又羞又怒，怒火与恨意在我的胸膛燃烧，我的右手，情不自禁地捡起了地
上那把小刀。
	握着刀的瞬间，脑海里开始有道声音开始一直在回响。
	杀了他！杀了他！杀了他！
	我缓缓站起了身子，紧紧盯住了林志峰的后背，手中也死死握紧了刀把。
	但是，就在我迈出第一步时，眼前猛然浮现出苏樱无声流泪的模样。
	我停下了脚步，手中的小刀也落在了地上。
	“啪！”
	刀与地面的碰撞发出了清脆的声响，林志峰扭过了头，看了眼地上的小刀，又看了我一眼，他的脸色逐
渐变得冰冷。
	但是林志峰什么也没说，只是死死盯着我，然后冷哼了一声，走出了巷子。
	直到林志峰身影消失，我这才颓然的跪坐在地上，冷汗止不住的滑落。
	刚才，从林志峰的目光里，我看到了杀意！
	那种冰冷的目光，没有一丝的情感，犹如狩猎的猛兽一般，目光里隐藏了所有情绪与感情，眼神中有的
，只是要下手的目标，和冷漠。
	泪水沿着我的脸颊止不住的滑落，除了刚才林志峰对我做的事情的羞怒，更多的则是恐惧。
	如果，以前我对林志峰的恐惧，只是因为他有着杀人犯地身份的话，今天，我则是清楚的认识到了，他
带给我的恐惧，更多的是来自于精神方面的。
	我只是个普通人，见过杀人，还不止一次，但我终究没有杀过人，在握刀的时候，刚有杀人的念头出现
，便会有良知与道德的羁绊，以及杀人的恐惧。
	即使在刚才，我的情绪失控，脑海里一片空白，一心想要杀死林志峰。
	但是，在关键时刻，或许是潜意识的作用，我又被拉了回来。
	可是林志峰他与我不同，他杀过人，他体会过杀人的感觉，他曾经狠狠践踏过内心的道德与良知，对于
他而言，杀人真的不算什么，只是一个动手的事情。
	他刚才的眼神也是如此告诉我的，杀死我，对于他来说，真的很简单。
	想到这里，我忍不住开始哽咽起来。
	如果……如果林志峰知道了班级真相，他铁了心要拿我的命去换他的命的话，我又多大的几率活下去呢
？
	我一个人在巷子里待了多久，我也不知道，当我失魂落魄的向家里走去时，天色已经黑了。
	到了家，我外婆拉着我焦急的询问我干什么去了，打电话也不接，我低着头没有回话。
	我外公则是不断地开口骂着我，甚至直接给我父母打过去了电话。
	外公让我接父母的电话，我没有理他，进了卧室，锁上了门。
	“陈少言，你眼里还有没有我这个外公？既然这么不待见我，那赶紧滚回你爸妈那里去吧！”
	听着外面外公的怒骂声和外婆的安慰声，我狠狠握紧了拳头，过了好久，舒了口气，躺在了床上。
	脑海里一直回放着巷子里的情景，我有些头疼的揉了揉太阳穴。
	依以往来看，新同学转来的日子，想必也快了，到时候两天的班级旅游，林志峰肯定会意识到大家的怪
异，很可能会知道班规的真相。
	那么，我……
	想到这，我狠狠握紧了拳头，心中暗暗下了一个决定。
	以前，我刚来的时候，在零班感受不到太大的死亡威胁，所以才会按照李念馨说的那样，开口提醒帮助
着王墨涵。
	后来，班级旅游的事发生后，我察觉到了危险，于是改变了态度，变得同班级里的同学一样，冷漠自私
。
	如今，死亡的威胁切实落在了我的头上，我的态度再次发生了改变。
	想着前天梁舒婷在班级里告诉我的，零班不应该，也不允许帮助人的话，我不禁长舒了口气。
	零班啊，它是不应该，也不允许有道德良知的存在的班级，在这个不存在的班级里，根本没有俗世法律
的制约，若想活下去，只能抛弃你所有的善良的道德观，必须敢……
	杀人！
	就像李牧年一样，能够毫无感情波动的砸死一名同学。
	以及，像那个杀死李念馨的人，为了抓住能活下去，一丝的机会，杀害了无辜的李念馨！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 杀人计划
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2985 
            更新时间：2016-06-25 15:01:29
        	这一夜，我在辗转反侧中渡过，心中暗暗下了决定。
	如果……如果林志峰发现了班级真相，他肯定想杀了我！
	那么我，只能先下手为强！
	或许是因为心中有了打算的缘故，周日我心安了许多，到了班级时，看到林志峰意味深长的眼神，倒也
没有太大感触。
	到了中午排队，林志峰再次走到了我的旁边，他什么也没说，对韩雪黎笑了笑后，对我挥了下手。
	我明白，林志峰还是想让我站到最后面。
	我看着林志峰，笑了笑，没有动身。
	林志峰愣了一下，扫了我一眼，嘴里嘀咕了一句找死后，嗤笑了一声，站到了最后面。
	排队进了餐厅，买饭后我坐在了角落里，没过一会儿，梁舒婷也端着盘子走了过来。
	“陈少言，吴昊这两天有些奇怪，像是发现了班级的事。”
	闻言，我看了眼推着梁舒婷，然后扭头看向了吴昊。
	这两天因为林志峰的事，我一直没有在意过吴昊，听到梁舒婷的提醒，我这才发现吴昊今天确实有些不
对。
	吴昊孤零零的坐在餐厅的角落里，低着头看着桌上的饭菜，并没有动筷子，眼神闪烁，似乎在思考着什
么。
	梁舒婷推了下镜框，轻笑道：“说起来也是，正常人在这个班级待上两天，都会发现班级情况不对。”

	我点了点头，表示赞同。
	王墨涵因为是过于自负，所以才没有发现班级的不正常，害的她自己差点被杀，她算是个奇葩。
	李牧年……
	李牧年这家伙有些奇怪，看起来不言不语，精神头只放在了手中的手机上，但是不知何时知道了班级的
真相。
	而林志峰，这家伙是杀人犯，虽然在班级表现的跟常人无疑，但是杀过人的他，根本不惧什么，所以根
本不会在乎班级的奇怪。
	至于吴昊，他和我相似，胆小懦弱，还有些敏感，刚来到班级便意识到了班级情况不对，这些天下来，
他基本能肯定班级诡异。
	但是，出于大家的自私，没人告诉他真相，所以吴昊现在应该感觉很压抑。
	否则这家伙的黑眼圈不会这么浓重！
	不过，我也没太在意吴昊的状态，我现在自己的事还没解决。
	我收回了视线，开始拨弄盘子里的饭菜。
	“陈少言，怎么感觉你这两天有些不对啊！遇到麻烦了？”
	我看着梁舒婷，想了想，低声问道：“梁舒婷，有什么办法，可以不让人察觉的杀死一个人？最好，能
不让那人察觉到，无声无息的杀掉他。”
	梁舒婷愣住了，一脸震惊的看着我，面色也在变得苍白。
	我也反应过来了，不该告诉梁舒婷这句话的。
	梁舒婷一直没有回话，低着头开始吃饭，只是一直推着在眼镜框，看起来心神不宁。
	我也不再说什么，叹了口气，继续思考着。
	到了下午第二节下课，梁舒婷走到了我的位子旁，敲了下我的桌子，示意我跟她出去。
	此时班级有些热闹，同学们都在笑谈着，但是没什么人离开位子，我跟着梁舒婷一前一后走出了教室门
，自然吸引了大部分目光。
	我也没空去思考同学们投来的视线的含义，跟着梁舒婷来到了走廊。
	梁舒婷看着我，面色肃然地问道：“陈少言，你是不是想杀了谁？”
	我看着梁舒婷严肃的表情，舒了口气，然后点了点头。
	“你没有被警告，为什么想杀人？”
	听着梁舒婷的逼问，看着她咄咄逼人般的视线，我没有隐瞒她，将与林志峰的事情一五一十说了出来。

	说完之后，我叹了口气，低声道：“林志峰那家伙以前就杀过人，在新同学转来后，他若是被开除了还
好，但是他若是知道了真相，知道在班级旅游时可以杀了其他人代替他被开除的花，到时候林志峰肯
定会想法杀了我，为了以防万一，我只能先杀了他。”
	说着，我抬起了头，盯着梁舒婷，一字一句地道：“杀人没关系吧！以前，方倩被李念馨杀死了，李念
馨也被人杀死了，前两天，张硕和赵官伟想杀我们，结果他俩也被人杀死了，而且，零班的学生杀人
，外面又不会查出来是谁干的，在这个班级杀人不犯法，为了活命可以杀死别人，大家都一样的，我
杀人也没关系吧？”
	梁舒婷沉默着看着我，过了好久，她摘掉了眼镜，低头擦拭着镜片，嘴角勾起了一丝笑容：“当然没关
系啊！”
	说着话，梁舒婷脸上的笑容更深了：“本来就是如此，班级现在的规定就是想要活下去，只能杀死其他
人，所以杀人又怎么会有关系呢？我想，大家都和你一样，都有着这样的想法的。”
	看到梁舒婷肯定我的想法，我不禁舒了口气，抽下嘴角，然后露出了笑容。
	梁舒婷重新戴上了眼镜，拍了下我的肩膀，正色道：“陈少言，这次我帮你，但是作为交换，下次如果
我遇到了麻烦，你也要帮我。”
	闻言，虽然不明白梁舒婷会遇到什么麻烦，但是听到她说帮我，我满是感激的点了点头，和梁舒婷商量
了一番后，一起进了班级。
	进班的时候，我感受到了一道炽烈的视线投在了我的身上。
	我扭头看去，看到苏樱正在盯着我，只是她的目光，冷冰冰的，没有一丝感情，像是看待一位陌生人一
般。
	我顿了一下，不知为何，我心里蓦然生出了一丝愧疚，下意识的低下了头，躲避了苏樱的视线，坐回了
位子上。
	放学之后，我看林志峰视线一直盯着我，满是玩味和戏谑。
	我知道发生中午排队的事，他今天肯定还要堵我，所以在出了教室门后，直接跑下了楼，然后向校门外
跑去。
	现在不能再被林志峰堵住了，否则这家伙真的发怒杀了我的话，那么我跟梁舒婷刚商量的计划可就全浪
费了。
	但是当我马不停蹄跑到校门口时，竟然看到了苏樱站在那里看着我，似乎在等我。
	我惊讶的止住了脚步。
	我记得我跑出来时，苏樱还在班里，可是她怎么又跑到了我前面了？
	不过，想到苏樱一直神出鬼没，我倒也没太放在心上。
	我停下了身子，扭头看到身后林志峰并没有追上来后，我心安了许多，对苏樱点了下头，然后向外公家
走去。
	只是今天苏樱竟然跟在了我的声后，缓步走着，我一扭头，就能看到她正盯着我。
	我也不知道什么原因，总觉得对苏樱有些愧疚，不敢面对她，更不敢跟她说话，所以加快了脚步，甚至
跑了起来，终于在小区外甩掉了苏樱。
	我气喘吁吁的进了家，刚走进卧室，忽然从窗户那里传来了“啪”的一声脆响。
	我的身子猛地一僵，看着窗帘，不由握紧了拳头，但是我不敢去拉开窗帘，不敢看到苏樱那天蓝色的瞳
孔。
	或许，是因为害怕她那纯洁的瞳孔里，映射出我那已经肮脏的内心。
	“啪！”“啪！”……
	石子砸窗户的声音一直响起，或许是恼羞成怒，我有些愤怒了，一把拉开了窗帘，大吼道：“你在干嘛
？”
	话吼完，我直接愣住了。
	只见苏樱站在我的窗外，白皙的脸颊上挂着泪痕，眼眶里满是湿润。
	苏樱又哭了？
	我呆呆的看着苏樱，苏樱伸手擦了擦脸颊，淡淡的说了一句话后，扭头走了。
	我看着苏樱的背影，心中猛地一跳，恐慌不受控制的袭来。
	苏樱说了和我刚转进班级没几天，她砸我玻璃时的话。
	“我以为你会不一样的，没想到……陈少言，你会死。”
	苏樱还是说我不一样，虽然我不明白她说的不一样究竟是指什么，但是，我更不明白苏樱的最后一句话
。
	我会死？
	这……这是怎么回事？
	苏樱说过，她能看到人临死前身上的死气，难不成，她看到了我身上有着死气？
	这……怎么可能啊！
	恐惧扑面袭来，我的心脏开始急剧的跳动，我发疯了般使劲扭头看着身后，想要看到所谓的死气。
	但是并没有，我只能颓然的后退着，坐在了床边。
	外婆应该是听到了我刚才的那声怒吼，在门外敲着门问我怎么了。
	我压抑着剧烈的不安，对外婆喊着没事。
	等到外婆走后，我擦了擦额上的冷汗，惶恐不安的低下了头。
	我……我怎么可能会死啊！
	我没有被警告，班级里也没有转来新同学……
	想到这，我脑海里灵光一闪，狠狠攥紧了拳头。
	林志峰！
	是林志峰！
	这家伙肯定想杀了我，对！一定是这家伙要杀了我。
	想到今天中午排队时，林志峰看着我的视线，我愈加肯定了。
	不仅是我想着杀死林志峰，现在，林志峰肯定也想杀了我！
	不行！
	一定要尽快解决掉林志峰！
	想到这里，我再次下定了决心，明天就找梁舒婷，再好好商量下我们的计划，当然，最好把计划提前。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 计划实施
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2626 
            更新时间：2016-06-26 15:02:05
        	周一中午饭间排队，林志峰没有再找我换位，只是他看着我的眼神，依旧是玩弄和戏谑。
	就像……就像是看待一个跳梁小丑一般！
	在排队进了餐厅后，我匆匆打了饭菜，坐到了梁舒婷对面。
	梁舒婷甜甜的笑着，跟我打了声招呼，我没有回应，长驱直入：“梁舒婷，可不可以在这周就杀了林志
峰？”
	梁舒婷被吓了一跳，惊讶道：“怎么了？为什么这么急？”
	闻言，我将昨天苏樱的事对梁舒婷说了出来，我看梁舒婷一脸的迷茫，似乎是越听越疑惑，只能从头开
始说起，也说出了苏樱能看到人死亡的事。
	“昨天苏樱说我会死，我怀疑林志峰现在也在找机会杀了我，所以，我想让计划提前。”
	梁舒婷没有回话，只是呆呆地看着饭菜，眼神有些呆滞，也不知在出神想着什么。
	“梁舒婷！”
	我再次喊了声梁舒婷，梁舒婷字这才回过了神，推了推眼镜框，笑道：“不能提前的，有班规在。我没
法离开学校，不过你也别太害怕，或许苏樱是在吓唬你。”
	我颇为疑惑的问道：“吓唬我？”
	梁舒婷再次推了下眼镜，轻笑道：“不错，哪有人能看到人死亡前的事，这么玄乎？而且，她不是很早
就说了你会死吗，可是你还是活的好好的不是，所以她很有可能在骗你。”
	说着，梁舒婷耸了耸肩膀：“至于以前死的人，都已经死了，自然任由她怎么说了。”
	闻言，我不由点了点头，觉得梁舒婷说的确实有道理。
	“可是，她骗我这干什么？”
	“不知道，或许她也有什么目的，或许，她想用这种方法，告诉你谁将会杀了你，然后再利用你去杀她
想要杀的人吧。”
	闻言，我震惊道：“不……不会吧！”
	梁舒婷耸了下肩膀，低声道：“谁知道呢！不过，很有可能的，毕竟苏樱这家伙太奇怪了，以后你还是
离她远点吧。”
	再次听到梁舒婷让我离苏樱远点，我不由低下了头，想了想后，点了点头。
	这一次和以前不一样，或许是因为梁舒婷答应帮我杀死林志峰的缘故，我内心深处更加信任梁舒婷，觉
得梁舒婷说的有道理。
	“至于杀死林志峰的事，不用急的，这几天躲着他点就是了，依我对零班的了解，没人犯错被直接开除
的话，最早应该是下周后才会有新同学转来，而这周就是周末了。”
	看着梁舒婷的笑脸，我不禁点了点头。
	事实果然如同梁舒婷所说，到了周五中午，李老师走进了教室，宣布下周将会转来新同学，下周一，还
有一次班级旅游，班级旅游后，将会开除学生。
	只是，让大家都意想不到的是，这次是直接转来三名同学。
	也就是说，中间不出什么状况的话，将要被开除的会是王墨涵和林志峰，以及李老师随机挑选一名学生
开除。
	虽然大家从班规卡片已经看到了新同学的名字，昨天就知道了会是三名同学转来，但是李老师说出来后
，班级气氛还是陷入了凝滞，每个同学互相打量的视线都不对了。
	随机选择，没人知道李老师会不会挑选自己，那么，为了以防万一，肯定有同学会在班级旅游中……

	对其他同学下手！
	想到这一点后，我不禁握紧了拳头。
	现在，我除了要提防林志峰外，还要防备其他同学。
	不过，幸运的是林志峰仍然没有发现班级的奇怪，在李老师宣布下周转来新同学时，他还颇为轻松的耸
了耸肩膀，对吴昊笑着说他又要换学校了。
	吴昊精神有些恍惚，他没有搭理林志峰的话，而是喃喃自语着，为什么一定要维持44人的话。
	到了放学，等到林志峰出了教室门后，我跟梁舒婷结伴走出了教室。
	梁舒婷重复了一遍我们的计划，其实我们的计划很简单的，林志峰既然也是走读生，那么他的家距离我
们学校肯定很近，我和梁舒婷只要跟踪找到他家以后，那么一切都好说了。
	只是我有些犹豫了。
	虽说我先前下定决心要杀了林志峰，但是事到临头，我还是生出了退缩之意。
	我看着有些激动兴奋的梁舒婷，不由停下了脚步。
	梁舒婷也停下了脚步，开口向我问道：“陈少言，怎么了？”
	“我……我们要不然放弃吧。”
	我颇为犹豫的说道：“我想了想，觉得还是算了吧，林志峰现在并不知情，等班级旅游后，他自己就会
被开除了，我们没有必要杀他了吧。”
	梁舒婷沉默了，直视着我，脸色变得有些难看了，似乎很生气：“陈少言，你这是什么意思？”
	我避开了梁舒婷的视线，低声道：“我就是觉得林志峰已经要被开除了，既然我担心他要杀了我的事情
没有出现，我们就没有必要去杀他了。”
	“陈少言你在说什么胡话！”
	梁舒婷情绪忽的激动起来，一把攥住了我的胳膊，将我拉到了角落里，低吼道：“你怎么这么懦弱，犹
豫不决的像什么男人？”
	“我……我……”
	我有些哑然，低头不知该说什么了。
	这件事确实怪我，是我让梁舒婷帮我杀了林志峰的，可是现在，我又后悔犹豫了。
	此时想想，先前的决定真的像是个笑话，我一心想着自己能够摈弃良知与道德，但是事到临头我才发现
，杀人这种东西，不是简单的想想就可以的。
	“陈少言，距离班级旅游还有两天时间，这两天假期里，你能确定发生什么？你能确定林志峰这两天不
会起疑，不会想通班级的事情？你能确定他想通了以后，不会杀了你？”
	我看着梁舒婷严肃认真的神色，动了动嘴唇，却不知道该怎么回话。
	“而且，就算你说的那样，林志峰到了最后都没有发现班级的真相，到了班级旅游后就会被开除，那么
，反正他都要死，为了以防万一，我们杀了他又能怎样？”
	梁舒婷的声音缓和了许多，她伸手握住了我的手，紧紧的捏着：“陈少言，我们也算是在帮林志峰，帮
林志峰解脱，而且，也是在帮你。”
	我呆呆的看着梁舒婷，梁舒婷镜片下的眼神很认真，也很温柔：“别忘了，这次是要转来三名学生的，
其他人有可能也会对我们动手，到时候，你怎么反抗？寄托于李念馨说过你杀了她，然后大家忌惮你
？别开玩笑了，这一个月下来，大家也都看出来了你的脾性，到时候最危险的还是你！所以……”
	梁舒婷舒了口气，沉声道：“所以，杀了林志峰，只有真正杀了一个人后，大家才会真的忌惮你，才会
在考虑杀你的时候，考虑杀你的需要代价！”
	我听愣了，傻傻地看着梁舒婷。
	我无法想象这样的话是从梁舒婷嘴里说出来的，回想起第一次结识梁舒婷时，她甜美温柔的笑容，再看
看现在的她，表情淡漠，话语冷酷。
	这两个截然不同的特质，究竟哪个才是真实的梁舒婷？
	“陈少言！”
	听到梁舒婷的低喝声，我回过了神，看着梁舒婷略带着期许的目光，我犹豫了一下，点了点头。
	梁舒婷这才满意一笑，拉着我的胳膊向下了楼。
	但是让我们颇为意外的是，等我们走出了学校，发现林志峰正站在校门口。
	林志峰好像是还想堵我，但是在看到我跟梁舒婷在一起后，他愣了一下，随即佯装自然的走进了车流中
。
	说起来，林志峰这家伙好像特别在意班级的同学对他的看法，只要在班级，或者有其他同学出现，林志
峰就会变成人畜无害的样子。
	他也真是善于伪装的家伙。
	看到林志峰搭乘了一辆公交车后，我和梁舒婷商量了一下后，拦了一辆出租车，跟在那辆公交车后面。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 不安
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2106 
            更新时间：2016-06-27 21:36:28
        	一路来到了硕业小区，林志峰这才下车，我和梁舒婷也赶紧下了车。
	硕业小区距离我们学校也不算远，半个小时的车程，只是，这个小区是90年代建造的，小区里的楼栋
都是四五层的小楼，而且楼栋破财不堪，墙面上满是岁月刻下的斑驳伤痕。
	梁舒婷告诉我，这栋小区老早便被搬上了拆迁的日程，大概是下个月就会被推倒重建。
	据她所知，这里面居住的住户，半年前已经搬走了大半，至今留下来的，都是些孤寡老人。
	小区的情况确实如同梁舒婷所说那样，我们跟着林志峰一路走下来，没有看到有保安，也没有看到车辆
存在，整个小区里空荡荡的，除了前面的林志峰，没有再见到半个人影。
	只是，不知是不是我的错觉，我总感觉打从进了这个小区，就一直有道视线紧紧盯着我。
	我有些不安地四处扫视着，却没有看到一个人影。
	梁舒婷看出了我的不安，疑惑的问我怎么了，我干咽了下喉咙，低声道：“梁舒婷，你没有感觉到有人
一直在看着我们吗？”
	梁舒婷愣了一下，随即笑道：“有，那个人名叫良知。”
	说着，梁舒婷推了下眼镜，轻笑道：“每个人做坏事的时候，都会觉得不安，觉得有人在看着自己，其
实都是错觉罢了，陈少言，既然下定决心了，就不要在后悔了，不然，我真的会看不起你。”
	我看着梁舒婷认真的神色，有些尴尬的点了点头。
	梁舒婷再次开口让我不要紧张，说我们做的不算是坏事，是理所当然的事。
	闻言，我深吸了一口气，但是，我仍然感觉的到那道视线，我的内心，也开始变得不安起来，总觉得会
发生什么事情。
	事实证明梁舒婷说的对，我的不安或许只是将要做坏事，良知所带来的压力
	这天我怀着忐忑不安的心情和梁舒婷搞清了林志峰的居处，没有发生什么事，更没有看到什么人。
	我跟着梁舒婷走出了小区，开始商量下一步的计划。
	本来，我们的计划是趁着周末假期，搞清林志峰的住址，然后明天由梁舒婷找个借口喊林志峰出来，带
林志峰去一个偏僻无人的角落后，我再出手偷袭杀死林志峰。
	只是，偏僻无人的角落有些难找，但是这一点却又是行动必要的因素。
	以往零班被杀的人，都是没有除了零班学生之外的目击者存在的，也是因此，零班的班规中不能泄露零
班的信息，保证了凶手不被外面的人追查到。
	所以若是不选择好的偏僻场所，在动手时被别人看到了是我和梁舒婷杀了林志峰的话，那么我们这两个
零班的学生被查到的话，零班创始人为了确保零班信息不被暴露，我们两个肯定会被零班立即开除。

	这些都是梁舒婷告诉我的，虽然我有些奇怪梁舒婷怎么对这一点这么清楚，不过也有些庆幸。
	庆幸我找到了梁舒婷帮我，不然的话，我独自一人真有可能出了纰漏。
	只是，我们在选择偏僻无人的地方时，陷入了困境。
	因为选择的地方不能太过明显，太过偏僻，否则林志峰肯定会意识到不对，有了提防之心，说实话，在
今天跟踪林志峰来到这里时，我们都没有确定地方。
	可是现在看来，不用再费心找什么地方了，更不用担心林志峰会起疑，因为他这个小区，就是绝佳的场
地。
	90年代即将拆迁的小区，没有多少住户，没有保安，没有摄像头，真是天助我们！
	在和梁舒婷简单的说了下计划后，我和她约定好了明天再见，便回到了家中。
	当然，这一夜，我有些惶恐不安，虽然说梁舒婷白天说的话很有说服力，但是，我就是不可遏制的萌生
退意。
	第二天，周六，在吃过早饭后，我对外婆说了声下周要考试，我需要复习，嘱咐外婆不要打扰我，便锁
上了卧室。
	外婆自然不知道我要出去杀人，她还蛮开心的一直点头，还特意让外公看电视的声音调小许多。
	我进了卧室后，打开窗户，跳了出去，在小区外拦了辆车，向硕业小区赶去。
	等我赶到小区后，拨通了梁舒婷的手机，因为她家距离这里有点远，所以叮嘱我等一会儿。
	到了中午九点多，梁舒婷在小区附近下了车，在她手中还拿着她的小包。
	跟着梁舒婷进了小区后，梁舒婷从包里掏出了一把匕首递给了我。
	这把匕首，我自然眼熟，在上次班级旅游归来时，我已经从梁舒婷包里见到过。
	我什么话也没说，接过了匕首，梁舒婷倒是解释说，是上次为了防备张硕和赵官伟而准备的，这次派上
了用场。
	我和梁舒婷一起来到了林志峰楼下后，梁舒婷让我我在楼下等着，她上楼去喊林志峰。
	至于喊林志峰的理由，我们自然商量过了，就以班级旅游准备的借口，让梁舒婷拉林志峰出来。
	至于本来毫不熟识的二人，梁舒婷为何会知道林志峰的家，以及她为何会过来邀请林志峰这两点，梁舒
婷信心满满的说她能圆过去，我只能祈祷梁舒婷的发挥不让林志峰起疑。
	等到梁舒婷上楼后，我躲在楼旁的绿化带里，握紧匕首，额头上满是汗水，呼吸也有些急促起来。
	虽然说我在梁舒婷的劝说下，已经下定决心要杀死林志峰，但是毕竟是第一次杀人，紧张还是不可避免
，惶恐不安更是不用说，打从出门就没有散去过。
	揣揣不安的在楼下等了许久，梁舒婷和林志峰还是没有下楼。
	就在我担心梁舒婷是不是搞砸了之时，梁舒婷给我打来了电话。
	我赶紧接通了手机，里面传来了梁舒婷压低的声音。
	“陈少言，出了一点意外。”
	我有些慌了，口干舌燥，不自觉舔了下嘴唇，哆嗦着问道：“怎……怎么了？他发现了我们……”
	“不！不是这，是……哎呀！情况有些复杂，你上来这里就知道了。”
	我吓了一跳：“我上去？”
	梁舒婷那边确定了是，然后让我把匕首藏好，随即挂断了电话。
	我呆呆的拿着手机，有些搞不清什么状况，但是因为有些担心梁舒婷，我还是小心翼翼进了楼道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 林志峰的家
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2039 
            更新时间：2016-06-28 09:39:53
        	这是90年代的小破楼，楼道里黑乎乎的，便是涂鸦的墙壁上贴满了小广告。
	林志峰是在三楼，306房间，我来到三楼的走廊，看到梁舒婷正站在房间门口。
	看到梁舒婷平安无事，我暗暗松了口气。
	我惊讶的问梁舒婷什么情况，梁舒婷对我做了个嘘声的手势，让我过去。
	我走了过去，梁舒婷拉着我走到了一边，低声道：“陈少言，现在出了点状况。”
	“什么状况？”
	梁舒婷推了推眼镜，有些无奈地道：“林志峰家庭有些特殊，他不愿意出去。”
	我惊讶地“啊”了一声。
	梁舒婷叹了口气，说刚才她敲响林志峰家门后，告诉林志峰，她这次过来，是来邀请林志峰一起逛街准
备旅游用的东西的。当然，不是她来邀请的，而是另一个女生。
	至于哪个女生，她当时没有说，而是对林志峰意味深长的笑了笑。
	听到这里，我不由感叹梁舒婷聪明，这一招最能勾起男生的好奇心，钓林志峰出来肯定没问题。
	但是梁舒婷却叹了口气：“林志峰确实很感兴趣，但是，他却不能出门，因为……因为他要照顾他奶奶
。”
	闻言，我愕然了，呆呆地看着梁舒婷。
	梁舒婷有些尴尬地说，她刚才之所以在这里待了这么久，是因为刚才跟着林志峰进了他家，见了他奶奶
，听他奶奶说起了他家里的情况，也是因此，耽搁了这么长时间。
	我愣了一下，轻声问道：“他家什么情况？”
	“他家……”
	“梁舒婷，我们同学还没过来吗？”
	梁舒婷的话被林志峰打断了，我循声望去，林志峰笑着从家门里走了出来。
	林志峰也看到了我，他的笑脸僵了一下，随即有些无奈一般挠了挠头，耸了下肩膀：“兄弟，怎么是你
啊？”
	林志峰刚走出来，我便将手握在了腰后的匕首上，随时准备拔出来。
	梁舒婷踩了一下我的脚，然后轻笑道：“不是他，是韩雪黎，只是她刚才忽然有点事，走了。”
	林志峰先是双眼一亮，随即有些失望的叹了口气。
	“小峰，你同学还没有来吗？”
	屋内又传来了一道苍老和善的问话，林志峰回了一声来了，然后耸了耸肩膀，笑着使了个眼色，示意我
们跟他进屋。
	我看了眼梁舒婷，梁舒婷深吸了一口气，对我点了点头，我们两个跟着林志峰进了他家。
	林志峰家里不大，格局虽然很小，家具也很少，但是房间里打扫得很干净，归置的也很整齐。
	在客厅里，有一名白发苍苍的年迈老太太正坐在轮椅上，笑眯眯的看着我们。
	老人看到我们进屋，还推着轮椅笑呵呵的迎了上来，一把抓住了我的手：“你也是小峰的同学吧？跟这
姑娘一样，长的真俊啊！来，快！快坐！”
	老太太的热情吓了我一跳，我有些尴尬的坐在了客厅里，梁舒婷叹了口气，说是去帮忙，接着跑到了厨
房里。
	此时我才注意到，林志峰正在厨房坐着饭菜。
	“娃，渴不渴啊？喝水。”
	我看着老太太递过来的水，赶紧摇头谢绝。
	老太太热情的很，拉着我的手嘘寒问暖，还说家里很少再来客人，这次小峰，也就是林志峰的同学能过
来，她很高兴。
	我看老太太热情洋溢的笑脸，尴尬的同时，心情不免有些沉重。
	如果……如果这老太太知道，我和梁舒婷过来是来杀他孙子的，她该怎么想？
	我看着老太太苍老的笑脸，心里蓦地一沉，摸着后腰匕首的手，忽然觉得火辣辣的烫。
	“唉！小峰这孩子也是孝顺，他父母去世的早，我们相依为命，在前年我也出了车祸，为了照顾我，小
峰则直接退学了。”
	老太太拉着我的手，忽然唏嘘感叹起来：“也是我老了，不中用，逼着小峰去上学，但是他放心不下我
，经常逃课旷课打工，兜兜转转被开学校除了好几次，本来我都以为这孩子要被我拖累了，幸亏你们
学校愿意收留他啊！”
	说到这里，老太太忽然压低了声音，有些洋洋得意的笑道：“小峰很孝顺的，我一说他要是在逃课被开
除，我这把老骨头就不要了，果然，这两个星期里，学校没有往家里打电话了。”
	听着老太太爽朗的笑声，我尴尬的陪笑着，然后看向厨房，看到林志峰正笑眯眯的跟梁舒婷说着什么。

	梁舒婷注意到了我的视线，扭头看着我，嘴唇动了动，然后颇有些无奈般叹了口气。
	我再次看向林志峰，心中生出了疑惑。
	这个俊朗孝顺的大男孩，真的是个杀人犯吗？
	我忽然觉得，我有些看不透林志峰了，我看着老太太热情和善的笑脸，真的很想问清楚，几年前林志峰
为什么杀了他老师和同学，可是，害怕引起老太太伤心，只能作罢。
	但是，不可避免的，我好不容易生出的杀死林志峰的决心，在老太太简单的话语交流中，瞬间灰飞烟灭
。
	甚至，我竟然对老太太忽然生出了一丝怜悯。
	这个老太太，一心害怕因为自己孙子再被开除，但是他万万没有想到，他的孙子将在几天后又要被开除
。
	而且，连带着生命一起被开除。
	因为老太太的缘故，我内心深处不可避免的对林志峰生出了一丝可怜，杀他的念头也烟消云散。
	大概是没了什么杀人的心理压力，接下来我也轻松了许多，和热情的老太太简单的交流着。
	10点多钟，林志峰端着饭菜进了客厅，因为家境困难的缘故，饭菜也颇为简单。
	吃饭的时候，林志峰也很热情，他仿佛忘却了和我的矛盾，有说有笑的和我交谈着。
	梁舒婷大概心里也在犹豫之中，所以吃饭的时候一直在出神，并没有动几下筷子。
	到了中途，梁舒婷忽然离座，问了句林志峰杯子在哪里后，跑过去接了几杯水。
	等到吃完饭之后，林志峰奶奶还想让我们在他家多留一会儿，但是梁舒婷却拉着我的胳膊谢绝了，说是
还有同学在等我们，便匆匆告别了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 矛盾与争执
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2179 
            更新时间：2016-06-29 09:41:23
        	当我们向林志峰外婆告别后，林志峰送我们出了门，他倒是有些歉意的说他奶奶身体不太好，平日去学
校都有些不情愿，这次虽说是周末，但是他需要在家照顾老人，没法跟我们一起出去。
	梁舒婷笑着说没关系，我们会跟韩雪黎说清楚的。
	简单的谈了两句后，梁舒婷便拉着我的手匆匆下了楼。
	出了楼道口，我本来都打算向小区外走去了，但是梁舒婷却停下了脚步，并且扯住了我的胳膊。
	我疑惑的看着梁舒婷，开口问道：“怎么了？”
	梁舒婷扭头看了眼楼栋，轻笑道：“还不能走，再等一会。”
	我问梁舒婷等什么，梁舒婷摇了摇头，意味深长的笑了笑。
	等了大约十几分钟，就在我有些心绪不宁之时，梁舒婷长舒了口气，笑道：“应该可以了，我们上去吧
！”
	我大感惊讶，开口问梁舒婷还上去干嘛，梁舒婷没有回话，不由分说的拉着我的手上了三楼，来到了林
志峰门前。
	我更加疑惑了，惊讶地问道：“我们又回来干嘛？”
	梁舒婷推了推眼镜，勾着嘴角笑了笑，还是没有回话。
	我心中猛地一跳，骇然的问道：“你不会还要杀了林志峰吧？”
	梁舒婷点了点头。
	我更加震惊了，低吼道：“为什么啊？他家的情况你也看到了，我们……”
	不等我话说完，梁舒婷直接开口打断了我的话：“他家的情况关我们什么事？”
	我惊讶的看着梁舒婷，梁舒婷皱着眉头，冷着脸继续道：“陈少言，别把你的善心用到无用的地方了，
看到林志峰家境困难就可怜他了？想想死去的李念馨，张硕和赵官伟，说不准他们家庭比林志峰还要
惨，但是谁可怜他们了？”
	梁舒婷情绪激动起来，抓着我的肩膀沉声道：“还有我们，谁会可怜我们？想要杀了我们的人，谁有会
去在乎我们的亲人，我们的家庭？你不杀死林志峰，等到林志峰想要去杀你的时候，你觉得他会去可
怜你吗？”
	我呆呆地看着梁舒婷，无法回话。
	梁舒婷声音舒缓了下来，柔声道：“陈少言，你不是说过了吗，你也认为你是伪善的人，既然如此，到
了这种地步，把你所谓的善良摒弃掉又有什么关系？”
	我看着梁舒婷认真严肃的脸，不由干咽了下喉咙。
	梁舒婷的话说的很有道理，可是……可是我还是有些不愿意去杀了林志峰。
	即使我曾经对林志峰动过杀念，幻想过自己成为冷酷无情的人，但是，到了如今，我忽然发现我已经没
有一丝杀死林志峰的念头了。
	“梁……梁舒婷，还是算了吧，不杀林志峰了好不好？”
	我有些祈求的看着梁舒婷，希望她也能收手，但是，梁舒婷一把推开了我，勃然大怒地大吼道：“废物
！烂泥扶不上墙！选择你果然是错误的！”
	梁舒婷用的力气很大，我一个踉跄差点跌倒，我稳住了身形后，一脸震惊的看着梁舒婷，不明白她说的
选择我什么意思。
	是在说选择帮我吗？
	我看梁舒婷有些气急败坏，赶紧开口劝慰道：“梁舒婷，我不用你帮忙了，我们不杀林志峰了，但是你
放心，以后我还按照承诺帮你的。”
	我满是认真真诚的话语，却换来梁舒婷的冷笑：“陈少言，事情在你头上你都不敢杀人，等到我有了麻
烦时，你就敢帮我杀人了吗？”
	我顿时哑然，低下了头，不知该说什么了。
	“废物东西！做事畏手畏脚，就知道临阵退缩！”
	听着梁舒婷毫不客气的咒骂声，我彻底震惊了，呆呆的看着梁舒婷狰狞的脸庞，不明白她为什么这么生
气。
	“算了，我也算看透你了，寄希望在你身上真是我的失败，既然如此，那我自己来！”
	说着话，梁舒婷冷哼了一声，扭过身推门走进了林志峰屋内。
	林志峰家的门虚掩着，并没有锁，所以梁舒婷直接大摇大摆地走了进去。
	我呆愣了片刻，意识到梁舒婷是说她自己去杀了林志峰后，心里猛地一跳，赶紧跟着进了屋子。
	到了房间，我一眼便看到了林志峰的奶奶正在客厅看着电视。
	不，不是看着电视。
	林志峰的奶奶似乎睡着了，坐在轮椅上，侧着头，看起来睡得很香甜。
	厨房里忽然想起了噼里啪啦的乱响，我赶紧走了过去，看到梁舒婷戴着手套，正翻箱倒柜找着东西，而
林志峰则是躺在旁边的地上，一动不动。
	我纽头看了眼熟睡的林志峰奶奶，想起不久前的饭间梁舒婷接的几杯水，顿时恍然大悟。
	原来梁舒婷在林志峰他们的水里下药了！
	我说刚才我和梁舒婷在门外吵得那么大声，为何林志峰没有出来看一眼，原来他和老太太都被药倒了。

	我看着正在找什么的梁舒婷，犹豫了一下，走上前蹲在了梁舒婷面前，低声道：“梁舒婷，我们回去吧
。”
	“闭嘴！”
	梁舒婷恶狠狠地瞪了我一眼，低吼道：“你要想回去就自己回去，别在这磨磨唧唧，赶紧滚！”
	梁舒婷似乎很急，额头上满是汗水，说话的同时，手中的动作也未停。
	我看着梁舒婷，舔了舔嘴唇，继续劝解道：“梁舒婷，收手吧，我们没有非要杀死林志峰的理由的。”

	梁舒婷的手停下了，她扭过头冷冷地看着我，嗤笑道：“陈少言，当初是你要杀了林志峰，事到临头，
你后悔就算了，为什么还要让我后悔？”
	说着，梁舒婷脸上勾起了讽刺的笑容：“怎么，想要劝我也收手，来慰藉你卑劣的善心吗？用我来突显
你道德的高尚吗？”
	梁舒婷脸上猛地露出了狰狞，她“腾”的站起了身子，一把抽起了一把菜刀，一甩胳膊，菜刀在我头顶
划过，带起了一阵阴风。
	“陈少言，信不信我直接杀了你！”
	梁舒婷狞笑着俯下了身子，刀尖点在了我的胸膛：“我真想把你的心脏挖出来，去掉那层红膜，让你看
看，你内心深处的肮脏！说你伪善，真是看的起你了，在我看来，你这种虚伪的家伙，是最为卑劣的
家伙！”
	“事情不在你头上的时候，一副悲天悯地的样子，但是事情一落到你头上，就立马变得冷酷自私，真是
恶心。”
	梁舒婷情绪激动起来，在我面前不断挥舞着手中的菜刀：“陈少言，我现在看到你就觉得恶心，赶紧从
我面前消失，否则别怪我把你也杀了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 谋杀
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2127 
            更新时间：2016-06-30 09:45:10
        	“陈少言，我现在看到你就觉得恶心，赶紧从我面前消失，否则别怪我把你也杀了！”
	我惊骇和错愕的看着梁舒婷，不明白她为何非要杀死林志峰，不过在看到她真的举起了胳膊，作势朝我
劈下来，我赶紧站起了身子，退出了厨房。
	梁舒婷冷笑着再次蹲下了身子，继续寻找着什么。
	我犹豫了片刻，站在门口说道：“梁舒婷，你真的没有必要杀林志峰，你和他又没有仇，而且，他就要
被开除了，你何必……”
	“废物闭嘴！”
	梁舒婷厉吼出声，然后气急败坏地拿起了那把菜刀，直接把我逼到了林志峰家门口：“陈少言，你以为
我为什么会变成这样？是你！你以为事情就这样了，但是当林志峰醒来的时候呢？他知道他被下药了
之后会找谁呢？到时候又会发生什么呢？”
	梁舒婷挥刀砍在了门上，发出了“砰”一声脆响，她恶狠狠的盯着我，狠狠喘着粗气。
	我看着情绪愈加激动的梁舒婷，干咽了下喉咙，强笑道：“那……那应该没事的吧！我们只要小心点…
…”
	“小心？当一个人费尽心机要杀你的时候，你以为小心就能躲过去吗？”
	梁舒婷一脸讽刺的看着我，然后后退了一步，对我露出了嘲弄的笑容，伸手直接关上了门。
	门被闭拢的瞬间，我还听到了她再次低骂了一句废物。
	我看着紧闭的房门，缓缓低下了头。
	梁舒婷说的不错，我确实是个废物，临阵退缩也就罢了，还想劝梁舒婷跟我一样。
	我抽出了梁舒婷先前给我的匕首，不由苦笑出声。
	像我这种只敢意.yin的废物，妄想拿着这种东西去杀了别人，真是天大的笑话，结果到了最后，闹
成了现在这种结果。
	不敢杀了林志峰，还跟梁舒婷闹僵。
	我……还真是个废物啊！
	“砰！”
	林志峰房间里传来的脆响拉回了我的思绪，我身子不由一抖，随即骇然的瞪大了眼睛。
	梁舒婷真的动手了？
	“砰！砰！”
	从屋内不断传来沉闷的声音，我惊恐的拍着房门，大喊着：“梁舒婷，你不要真的动手啊！喂！梁舒婷
！”
	“你给我闭嘴！”
	门后传来了梁舒婷恼怒地大吼声：“陈少言，你想死我还不想死！”
	“林志峰就算清醒过来，明白你给他下了药，他也不一定会明白班规的含义啊！”
	“那如果他报警了呢？如果我被警察抓住了，我去不了学校了，被零班开除了怎么办？”
	我顿时哑然，拍门的手僵住了，顿了片刻，我赶紧强笑道：“我们可以说开玩笑啊！只要跟林志峰不报
警不就行了！而且……而且就算林志峰明白了班级旅游的意义，他也不一定会杀我们啊！”
	说到这，我脑海里猛地闪过一个人影，急声道：“他肯定会杀了吴昊的！吴昊看起来那么弱，他……”

	“陈少言！”
	梁舒婷猛然打断了我的话，嗤笑道：“吴昊死了，对你来说就没关系了吗？也就是说，你不想林志峰死
，却想吴昊死，简简单单的就是因为你在可怜林志峰？”
	“我……我……”
	我无法再回话了，缓缓低下了头。
	房间里陷入了沉默，梁舒婷的声音也变得舒缓了许多：“陈少言，你走吧，我算看透你了，我是自私冷
酷，但是你，你比我还要可恶，你这家伙真的是把人类的自私和卑劣表现的淋漓尽致！”
	我急了，额头上也在渗出汗水，大吼道：“不是啊！”
	我舔了舔干燥的嘴唇，身子颤抖着喊道：“我……我是不想让你杀人！”
	喊完之后，我开始狠狠喘着粗气，脑海里浮现出刚见到梁舒婷时，她那甜美的笑容。
	我再次低下了头，低声道：“梁舒婷，对不起，如果不是我拉着你帮我的话，事情也许就不会发展到这
种地步了。当时我找到你，真的是卑微的自尊心在作怪，我觉得林志峰侮辱了我的尊严，所以我就想
着要去报复他。”
	“因为又是在零班，而且刘世通又告诉我林志峰是杀人犯，所以我就冠冕堂皇的给自己盖上了要想活命
，就必须要杀了林志峰的念头，还想当然的认为我可以杀死林志峰，但是……但是我不可以啊！”

	委屈横在心头，我的声音不由哽咽了起来：“我只是在幻想，在意yin我可以杀人，事到临头我才发
现，所谓的良知并不是想摒弃就摒弃的，所以……所以求求你，不要去杀人好不好？我们就当没有来
过这里好不好？”
	“对不起，已经晚了！”
	门被打开了，血腥味直扑口鼻，我看着面色淡漠的梁舒婷，抬头扫了眼房间，不禁张大了嘴。
	房间里，林志峰的奶奶依旧侧头躺在轮椅上，只是在她的胸口处插着一把尖刀，鲜血不断滴躺着。
	而在厨房里，林志峰更是浑身是血的躺在地面上，在尸体旁边，还有着一张浸满鲜血的被单，想来是梁
舒婷害怕鲜血溅到她身上而准备的。
	我傻傻地看着屋内的惨状，不由自主的后退着。
	梁舒婷走出了门，抬头看着我，淡淡的道：“陈少言，原来你是只敢用幻想来带给自己精神愉悦，却不
敢付出实际行动的懦夫啊！伪善，懦弱！呵，你还真有意思。”
	我僵硬的扭过了头，看着梁舒婷冷漠的脸傻傻地问道：“你杀死了他奶奶？”
	梁舒婷耸了耸肩膀，满不在乎的说道：“没办法，他奶奶知道我们来过这里，为了避免麻烦，只能如此
。”
	我的大脑一片空白，在这种惊慌失措之中，我问出了一个很傻的问题：“为……为什么你可以杀人？”

	梁舒婷推了推她的眼镜，笑眯眯的走到了我的面前，踮着脚尖将脸凑到了我的眼前。
	在她白皙的脸颊处，有一道血点格外显眼。
	“陈少言，因为我跟你不一样！我也自私，但我不伪善，我也胆小，但我不懦弱，我也有着七情六欲，
但是，我知道，自己活下去比什么都重要。”
	梁舒婷的嘴唇轻轻碰到了我的嘴唇，软软的，却也是冰冷的。
	“陈少言，苏樱说的没错，你真的会死，而且死的会很惨！因为……”
	梁舒婷收回了身子，一脸嘲笑的向楼下走去：“因为你是个连杀人都不敢，畏首畏尾的废物！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 第二次班级旅游的准备
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2020 
            更新时间：2016-07-01 09:46:57
        	梁舒婷走了，我呆呆的看着房间里的两具尸体，颓然的跪坐在了地上，脑海里一片空白。
	我……我不是真的想杀了林志峰啊！
	愧疚与悔恨在我胸口萦绕，泪水止不住的滑落，我不禁哽咽起来。
	梁舒婷说的没错，我只是个依靠幻想而获得精神愉悦的懦夫，根本没有勇气真去杀一个人。
	但是结果却是，林志峰间接被我害死了，还有……还有他的奶奶也被我害死了。
	归根究底，林志峰摊上这种杀神之祸，他究竟做错了什么呢？
	林志峰或许以前做错了，但是现在他没有做错什么，我们两个只是有着很简单的矛盾和摩擦，甚至，林
志峰恐怕都没有把这种矛盾和摩擦放在心里。
	想着先前在饭桌上，林志峰俊朗的脸上洋溢的热情，我的心更加沉重了。
	错的是我们在零班，在零班班规的笼罩下，我开始胡思乱想，为了所谓的自尊心，借着活命的理由，对
林志峰动了杀念。
	梁舒婷也没有做错什么，她只是为了帮我，结果却把自己陷了进去，最后由于我的懦弱，只能由她动手
杀死林志峰。
	原来，错的是我！
	只是因为一念之差，我竟然间接害死了两个人。
	想到这里，我忍不住嚎啕大哭起来。
	“啪！”
	一个石子跳跃着落到了我的眼前，我泪眼朦胧的抬起头，看到苏樱正站在走廊里，背靠着墙壁，天蓝色
的瞳孔紧紧盯着我。
	我看着苏樱，心中觉得更加委屈，再次像个孩子一般哭了起来。
	苏樱走到了我的面前，看了眼房间，神色暗淡了许多，不过她什么也没说，只是伸手到我脸前。
	我泪眼朦胧的看着苏樱，不明白她什么意思。
	苏樱舒了口气，脸上蓦地露出了笑容，她弯下腰，一把拉住了我的胳膊，将我拉了起来。
	“陈少言，你会活下去的！”
	此时的苏樱仿佛很开心一般，脸上挂着笑容，眼神里也满是温柔：“我会让你活下去的，因为……”

	苏樱笑得更加开心了，但是她的眼眶里蓄满了泪水：“因为你跟我们不一样啊！”
	说着，苏樱一把抱住了我，就像……就像找到归属，对着父母撒娇的孩子一般，脸颊还在我胸膛轻轻蹭
着。
	苏樱犹如呓语的话语传到我的耳边，我不由愣住了。
	“陈少言，你是最真实的人啊……”
	苏樱脸颊冰冰凉凉的，接触我的胸膛，却带给了我不一样的舒适，我本来烦闷懊恼的情绪，也顿时烟消
云散，不自觉的伸出胳膊，轻轻环住了苏樱的肩膀，然后后颈猛地一痛，眼前陷入了一片黑暗。
	我是被急促的敲门声惊醒的，迷迷糊糊睁开眼，耳边传来了外婆急切的喊话声。
	我赶紧坐起了身子，头部和脖颈却是猛地一痛。
	我揉着后颈来到门前，打开了房门，外婆正站在门外，眼神里含着一丝怒意：“少言，你在干嘛？叫了
你这么多声都不开门！”
	“我……”
	我刚开口，外婆的脸色变得有些难看了，低声道：“少言，你不会睡着了吧？”
	我睡着了吗？
	我揉了揉疼痛的太阳穴，然后骇然的瞪大了眼睛。
	我不是睡着了！
	我是又被苏樱打晕了！
	早上的情景在我脑海里一一闪现，眼前不由浮现出林志峰还有老太太的尸体，我的面色立马变得苍白了
。
	“少言！少言！”
	外婆的喊话声将我的思绪拉了回来，我有些茫然的看下外婆，外婆一脸担忧的探手摸在我的额头上。

	“少言，你是不是身体不太舒服啊？”
	我强笑着摇了摇头，后退了两步，说没事，然后问外婆喊我干嘛。
	听到外婆说喊我吃饭后，我立马变了说法，说我身体确实有点不舒服，不想吃饭。
	“要不要去医院看看啊？”
	看着外婆担忧的神色，我摇了摇头，说进屋歇会就好了。
	说着，我关上了卧室门，然后精神恍惚的坐在了床头上。
	此时，我多希望早上发生的事都是我的梦。
	但是，我知道，那些都是真实的，梁舒婷真的杀死了林志峰和他奶奶。
	我真的间接害死了两个人！
	想到这里，我的心便是一阵沉重，脑海里也满是林志峰死时的惨状，不可避免的生出悔恨和懊恼。
	当然，更重要的是心底有些疑惑。
	苏樱为什么会出现在那里？
	她最后说的话是什么意思？
	还有，她又为什么要打晕我呢？
	最重要的是，苏樱是怎么把我送回来的？
	一个女孩扛着一个晕倒的男生回家，这未免也太奇怪了吧！
	怎么想也想不通，只好把疑惑放下，怀着对林志峰深深的歉意，躺在床上思考着接下来的班级旅游怎么
办。
	只是一闭眼，脑海里总是会浮现林志峰的尸体，让我的心情异常沉重。
	我的脑海里总是不自觉浮现出林志峰的尸体，一直到周日下午，我都是在惶恐和不安中渡过。
	周日下午四点多钟，我准备好换洗的衣物，犹豫了好久，还是将梁舒婷给我的匕首装进了书包里。
	这次班级旅游我在周六晚上就跟外婆说了，大概因为有过一次班级旅游，外婆一直追问我为什么还要班
级旅游。
	我自然无法说出旅游的真相，只能敷衍着说旅游是学校为了减轻学生高考前的压力，以后还会有好几次
。
	我的谎话骗过来了外公和外婆，他们倒也不再追问。
	怀着沉重的心情来到班级，同学们已经来了大半。
	这些日子里我一直没怎么注意王墨涵，因为王墨涵已经被警告了一次，这次班级旅游将是她的机会，所
以这次我特意观察了她，发现她的精神状态仍旧很差，面色苍白，甚至坐在位子上的身子都在颤抖着
，一副惊慌失措的模样。
	倒是李牧年看起来很平静，攥着手机对王墨涵低语着什么，大概是在劝慰她。
	坐在我前面的吴昊更是将害怕表现的淋漓尽致，脸上满是汗水，脸颊也有着不正常的潮红，嘴里喃喃自
语着“林志峰死了”的话语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 刘世通的杀意
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2014 
            更新时间：2016-07-02 09:49:10
        	林志峰和他奶奶的尸体，是在昨天下午被拆迁办的人发现的，傍晚便上了新闻，所以吴昊知道这一点并
不奇怪。
	吴昊应该是从林志峰的死上面发现了什么，可能是联想到了班级的诡异，所以才会这么惊慌失措，眼神
游离的打量着班级的同学。
	梁舒婷也已经到了，她表现的跟平常没什么不同，轻笑着和旁边的同学说着话，没有显露出任何刚杀过
一个人的迹象。
	我叹了口气，收回了视线。
	“陈……陈少言，你知道林志峰死了吗？”
	吴昊忽然扭过了头，嘴唇哆嗦着开口道：“他昨天被人杀死的事，你看新闻了吗？”
	我看着吴昊惊慌的表情，点了点头。
	“那……那警察说他是四高学生的事情你也知道了？”
	四高？
	身份又变了吗？
	昨天我是看到了新闻，但是当时我只是匆匆瞥了一眼，压抑沉重的心情使得我不敢多看，所以我并不知
道林志峰的身份被篡改成了四高的学生。
	不过，这也正常。
	方倩，李念馨，宇文业，张硕，赵官伟，所有死亡的零班学生，身份都会发生改变，保证了警察不会查
到零班。
	我看着吴昊不安的眼神，再次点了点头。
	“你不觉得奇怪吗？”
	吴昊直接转过了身，面对着我，说话的语速很快：“林志峰虽然转过好几次学校，但他死前是我们二高
三年零班的学生啊！为什么警察会说他是四高的？我们……我们要不要跟警察说明一下啊？”
	我一直在看着吴昊放在桌子上颤抖的手，暗暗推测着他究竟有多么不安，不过在听到吴昊的话后，我立
马惊讶的抬起了头：“你告诉警察了？”
	说完，我自己便明白我问得多余了，因为吴昊要是已经告诉了警察的话，就不会这么问我了。
	果然，吴昊摇了摇头，强笑道：“我……我没敢打报警电话，要不……要不你打一下吧！”
	我看着吴昊，不禁感叹了一句，打电话告诉警察零班，那绝对是找死，胆小懦弱再次救了这家伙一命。

	想到这，我的身子不由一僵，面色难看的低下了头。
	胆小懦弱救了吴昊几次，但是在我身上，却害死了林志峰和他奶奶。
	“陈少言，怎么了？要不要打电话报警啊？”
	我没有回话，安静沉默了好几天的刘世通忽然开口道：“可以报警。”
	我惊讶的看着刘世通，刘世通抬起了头，放下手中的钢笔，对吴昊温和的笑道：“想报警的话就报警吧
，跟警察说清楚也不错。”
	吴昊的脸色好看了一些，点了点头掏出了手机，然后又犹豫了：“可是……可是警察会不会过来找我，
然后把我带走啊？”
	刘世通动了动嘴唇，刚要说话，吴昊低下了头，喃喃自语道：“马上就要一起出去旅游了，现在打电话
警察肯定不会让我去旅游了，说不准还会让大家也留下，那我不是坏了大家的好事了吗？”
	嘀咕到这里，吴昊擦了擦额上的汗水，手机也收了回去，抬头看着我们强笑道：“要不然，我们等回来
再跟警察说明情况？”
	说着，吴昊舒了口气，扭回了身子。
	我这才有机会，赶紧压低了声音对刘世通问道：“为什么要他报警？”
	“你是白痴吗？”
	刘世通毫不客气的骂了我一句，对我伸出了三根手指头：“这次转来的是三名学生，要开除三人，林志
峰被你杀死了，王墨涵背着一个警告，这才两个人，还差一个……”
	听到这，我很想开口打断刘世通的话，告诉他，林志峰不是我杀的。
	可是，归根结底林志峰都算是被我害死的，我只能叹口气，听着刘世通继续说着。
	“现在班里最好杀的是谁？还不是吴昊，不说其他的，就说王墨涵若想活下去，她想杀死我们有点难度
，所以她也会杀吴昊，到时候吴昊就算是替她死了，那么，到旅游结束没有人再死去的话，最后一人
只能从我们中间随机选择。”
	说道这里，刘世通胖乎乎的脸忽的变得通红，双目发光，眼神中也带着一丝狂热：“王墨涵身为班长，
根本不用担心选择的事，所以与其如此，不如现在就杀了吴昊，到时候难题就放在了王墨涵身上，她
要么费心费力再杀死一个人，要么等着自己被开除。”
	刘世通脸上的笑意更甚，裂着嘴笑着，甚至嘴角都流出了口水：“防备着王墨涵，总比防备着随机选择
的好！”
	说完，刘世通直接弯下了腰，打开了他的背包，从里面掏出了一把剪刀。
	我本来就被刘世通的表情吓到了，看到这一情况我更是被吓了一跳。
	刘世通在跟我说了那么多话时，我就有些不安了，觉得这家伙跟平常不太一样，看到这里我这才明白，
原来刘世通这家伙是对吴昊动了杀念。
	其实他的这些话，并不是说给我听的，而是说给他自己，是为了加强他杀了吴昊的决心罢了。
	这一点，我在昨夜从梁舒婷身上看到了，她在杀死林志峰之前，就一直在跟我交流着，结果到了最后，
真的义无反顾杀了林志峰。
	想到昨天的事，我面色猛地一白，看着刘世通高举起尖刀，下意识的伸手抓了过去，想要阻拦刘世通。

	“啊！”
	惊恐的喊叫从旁边响起，我的手赶紧抽了出来。
	我扭头看去，王墨涵正面色苍白的捂着嘴，她目光呆滞的看着刘世通，轻轻摇着头，眼眶里逐渐变得湿
润。
	“不要杀我！不要杀我！求求你不要杀我！”
	大概是想到了上一次班级旅游的事，王墨涵情绪忽然激动起来，捂着头蹲下了身子，一边喃喃自语着不
要杀她，一边哽咽着摇头。
	李牧年放下了手机，也蹲下了身子将王墨涵搂在了怀里，轻轻拍打着她的后背，低声安慰着，同时将淡
漠的视线投到了刘世通身上。
	此时，班级所有人的视线都聚焦到了我们这里，包括吴昊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 孙耀辉的恶意
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2427 
            更新时间：2016-07-03 09:51:39
        	吴昊哆嗦着嘴唇，面色苍白的看着刘世通：“你……你在干什么？”
	刘世通胖乎乎的脸上的癫狂已经逝去，恢复了正常。
	他勾着嘴角在手中转了下剪刀，一脸轻松的说道：“怎么，没玩过偷偷剪头发的游戏吗？”
	说着话，刘世通嘀咕了一句无趣坐下了身子，将剪刀随手放在了桌角，低下了头。
	吴昊抽了抽嘴角，看了眼王墨涵，又看了眼刘世通，强笑着转过了身子。
	但是，我注意到，吴昊悄悄挪动着身子，将半边身子都挪到了走道里，虽是低着头，但是一直在盯着刘
世通的方向。
	我收回了视线，却猛地吓了一大跳。
	只见刘世通并没有在写字，他左胳膊衬衣的袖子不知何时卷了上去，露出了他的小臂，右手攥着手中的
钢笔，咬牙切齿，一脸的恨意往他自己的胳膊上扎着。
	“杀死你！杀死你！”
	愤恨恶毒的咒骂从刘世通口中吐出，而他的胳膊上已经变得伤痕累累，遍是钢笔尖扎出的伤口。
	可是，刘世通竟然感受不到疼痛一般，面色狰狞，一脸狂热的一直用钢笔狠狠捅着他自己的胳膊。
	溅落的血珠落在了书桌上，化为了斑斑血迹。
	我被眼前的这幕吓到了，脑海里一片空白，傻傻的看着。
	也不知道过了多久，刘世通胳膊上已经布满了淋淋鲜血后，这家伙才停止自残的行为，面色也在逐渐恢
复平静。
	刘世通仿佛什么也没有发生一般，从书包里拿出了一卷绷带，在自己胳膊上缓缓缠绕着，然后放下了衣
袖，遮掩了伤口。
	看着刘世通苍白但是淡漠的脸，我不由干咽了下喉咙，恐惧席面而来。
	不知为何，我竟然觉得刘世通的这种自残行为，竟然远比看到李念馨杀死方倩，李牧年杀死张硕时的情
景更为可怕！
	看着刘世通用钢笔沾着桌上的血珠开始写字，我干咽了下喉咙，身子悄悄向旁边挪着。
	此时我心里只有一个念头，刘世通真是一个疯子！
	我不知道是否有人跟我一样看到了刘世通自残的行为，但是我因为恐惧，不敢坐的离刘世通太近，和吴
昊一样，半边身子在走道处。
	大概过了十几分钟，李老师走进了班级，简单的讲了两句话后，同学们按照惯例开始排队。
	和上次一样，大部分同学的背包都是鼓鼓囊囊的。
	排队出了校门口，那辆熟悉的大巴车正等着我们。
	跟随着队伍进了车辆后，我走到了车厢的最后面，看到梁舒婷正坐在老位子。
	梁舒婷侧头看着车窗外，不时的推下眼镜，她仿佛感受到了我的视线，扭头看着我，微微皱了皱眉，身
子向外坐了坐。
	我看着梁舒婷这种阻拦我坐在她旁边的动作，知道她对我已经不再像先前那样了，我不禁暗暗叹了口气
，坐到了最后面。
	其实梁舒婷不用如此表现，我也不会再坐在她的旁边。
	我刚坐下，吴昊竟然也坐在了我的旁边，只是他看起来依然有些慌张，额头上满是细密的汗珠，手也在
微微颤抖着。
	“陈少言，有没有感觉有些不对头？”
	吴昊扫视着车厢，说话的声音有些哆嗦：“按理说班级旅游大家总该开心点，可是……可是怎么没人说
话啊！”
	确实如同吴昊所说，车厢里无比安静，同学们都是低着头，没有任何人在交谈。
	我不禁叹了口气。
	这一次和上一次不同，上一次大家仅需提防张硕和赵官伟就可以了，但是这一次，除了提防王墨涵外，
大家还要小心任何一人。
	因为说不准谁会为了避免出现随机选择的情况，而动了杀念。
	大概因为我没有回话的缘故，吴昊变得更加不安了，双腿轻微抖动着，强笑着说道：“陈少言，你们真
的没有瞒着我什么吗？”
	我避开了吴昊带着祈求的眼神，将头扭向了一边，依旧没有回话。
	“喂！你们能不能正常一点啊！”
	吴昊忽然伸出胳膊抓住了我的衣领，愤怒地低吼道：“你们肯定在瞒着我什么！那么多怪……那么多怪
事你们为什么不感觉奇怪啊？”
	我看着激动起来的吴昊，心里忽然有些可怜这家伙了。
	能把胆小懦弱的他逼到这种地步，可想而知，他究竟承受了多大压力。
	我看着吴昊，吴昊避开了我的眼神，缓缓松开了手，低下了头：“对……对不起，我是有些担心，没其
他意思。”
	“嗯。”
	我淡淡的应了一声，身子稍微往里面坐了一点。
	吴昊低着头沉默着，只是颤抖的手掌不时握成拳头，又松开，循环往复，额头上的汗水也愈来愈多。

	我扫了眼王墨涵，再看着吴昊，只能再次叹了口气。
	我不是不愿意告诉吴昊真相，我也觉得吴昊很可怜，和刚进零班的我很像，但是，我不能告诉他，除了
自私的念头外，还有一部分是王墨涵的缘故。
	因为如果我告诉了吴昊真相的话，那么对于王墨涵来说就不太公平了，甚至会害了王墨涵。
	所以没办法，只能想着顺其自然。
	可是，看着吴昊那惊恐的模样，实在让人于心不忍。
	我舒了口气，淡淡的道：“吴昊，你的班规卡片呢？”
	我本想着用这种方法，提醒吴昊注意班级座次表的变化，如果我没猜错的话，林志峰的名字应该已经被
新转来的一名同学顶替了，所以我希望吴昊可以从中猜到点什么。
	但是吴昊摇了摇头，苦笑道：“那张班规卡片吗？很早之前就丢了。”
	“丢了？”
	我有些惊讶的看着吴昊。
	吴昊点了点头，说他在刚来零班的第二天晚上，回到宿舍还想看座次表熟悉班级的学生，但是却没有找
到，而且不止是他的丢了，宿舍其他同学的卡片也都丢了，很有可能是宿舍的保洁阿姨扫出去了。

	闻言我愣了一下，刚点了下头，然后表情僵硬了。
	不……不对！
	卡片的重要性大家都知道，怎么可能会放任卡片丢了呢？
	吴昊是新转来的，他什么都不懂，他的卡片丢了我信，但是其他人丢了我万万不信。
	想到这里，我开口问吴昊，他宿舍里都是谁丢了卡片。
	吴昊告诉我，他们是四人宿舍，宿舍里除了他还有张锋，杨一帆以及孙耀辉，大家的卡片都被扫了出去
。
	闻言，我再次叹了口气。
	张锋和杨一帆我不太熟，但是孙耀辉这家伙，我知道他。
	想到林志峰刚来的时候，孙耀辉开口怂恿林志峰离队的事，我心里便明白了，吴昊的卡片很大可能不是
被保洁阿姨扫走了，而是被孙耀辉扔了。
	这家伙绝对是想害吴昊，想让没有卡片，不熟知班规的吴昊犯错，而宿舍的另外二人，有可能是孙耀辉
的同伙。
	想到这里，我不禁庆幸，幸亏我一开始没有选择住宿，否则依这些零班老学生的心机，我肯定被害的很
惨。
	怪不得梁舒婷先前说零班的学生做过很多过份的事情，想来以前那些被开除的转校生，有很多都是他们
使用小手段诱导转校生违反班规而被开除的。
	我长舒了一口气，后知后觉的情况下，我的后背不由渗出了冷汗。
	此时，我更加坚定了不能住宿的念头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 森林里的人影
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2157 
            更新时间：2016-07-04 09:53:05
        	吴昊开口问我问起班规卡片干嘛，我强笑着说没什么，只是忽然想起了。
	吴昊忽的来了精神，说卡片虽然丢了，但是班规他还记得大概，然后问我，零班为什么会有这么奇怪的
班规。
	我想了想，低声道：“存在即为合理，也许，有其他原因吧。”
	说着，我看着吴昊，希望他能明白我的暗示，但是很可惜，吴昊一脸的茫然。
	无法，我只能叹口气，不再言语。
	吴昊也不再说话了，本来就沉闷的车厢，气氛变得更加压抑。
	也不知过了多久，吴昊忽然强笑道：“陈少言，你有没有觉得，大家就跟不是去旅游，而是要去送死一
样，一个个脸色都这么难看。”
	闻言我心里猛地一跳，以为吴昊看出了什么，可惜，吴昊没有再说下去，而是掏出了手机，看起了小说
。
	只是，吴昊的心思应该不在看小说上，我看他眼神不时的变得茫然，然后将书页倒退着，看了一会儿，
眼神再次变得茫然。
	几个往复之后，吴昊嘀嘀咕咕的收回了手机，面色苍白的开始搓手。
	看来，吴昊还是不安的紧。
	到了傍晚六点多钟，压抑沉闷的大巴车终于停了下来，而停下的地方，还是上次班级旅游的那片森林里
。
	从大巴车上走下来，一眼便看到了站在宾馆门前的孙百霖。
	孙百霖和上次看到他时一样，佝偻着腰，满脸笑容，穿着有些油污的白大褂，看来不伦不类。
	李老师走到孙百霖面前，和他简单的说了几句话后，孙百霖点了点头，李老师走了回来，再次上了大巴
车。
	这一幕情景大家都已经熟悉了，所以没有什么反应，吴昊和第一次来这里的我一般，有些慌了，大喊着
向李老师跑去：“李老师，这里是哪里，你要去哪？”
	李老师从大巴车上探出了头，板着脸道：“我们过来旅游的，你说这里是哪里？至于我……”
	李老师勾了下最角，似乎是笑了一下：“你们是这次旅游的主角，我不能在这里打扰你们。”
	说着李老师一挥手，大巴车启动了，车子调转了个方向，原路返回。
	吴昊呆在原地，表情呆滞，嘴里一直喃喃自语着：“这里是哪？我们要干什么……”
	“好了同学们！很开心再次见到大家，自从上次和大家短暂的相处两天后，我对大家可是念念不忘啊！
想必，大家也对那两天的时间无比怀念，没关系，大家又来了，这次又是愉悦的两天。”
	听着孙百霖颇有些意味深长的话语，我不禁叹了口气。
	上一次的旅游，没有留下任何美好回忆，而这一次，恐怕比上次更加可怕！
	孙百霖扫了眼大家，然后开口让大家跟他进去。
	因为有了上一次的经验，所以这次倒也是轻车熟路，我直接向四楼走去。
	上一回我住的是42号房，只不过张硕和赵官伟死后，我排队的位置提前了，所以这次住在了40号房
间。
	在我旁边，39号住的是韩雪黎，41住的是王墨涵，42则是李牧年，而吴昊则是住在了43号房。

	至于44号房，因为林志峰已经死了，所以是一间空房。
	当我拿着背包进了房间后，脑海里忽然生出了一个念头。
	若是依靠这种方式住房，是不是有一天，我会从4楼跑到1楼去。
	不过，要真是如此的话，那我前面最少要死30人。
	如此一想，我立马打了个寒噤。
	虽然不知这种排队的真实含义，但我还是由衷希望，我的位置还是老老实实固定的好。
	不过，说不准哪天我就被人顶替了。
	我不由苦笑出声，将背包扔在床上，看着床头的桌子上还冒着热气的饭菜，犹豫了一下后，将饭菜扔在
了门口。
	在经历了林志峰的事情后，我这才明白，为什么上次旅游大家都不吃宾馆的饭菜了。
	原来还有下毒这一说。
	虽然说在这个宾馆里，饭菜是由孙百霖准备的，有人下毒的可能很低，但是以防万一总是好的。
	也是因此，这次来这里，我的背包里准备了不少食物和水，把背包塞得鼓囊囊的，想来大家也跟我一样
。
	如果我没有猜错的话，不管有没有人会为了避免随机选择而杀人，李牧年为了让王墨涵活下去，他肯定
会出手，所以我下定了决心，这两天一直待在房间里，说什么也不出去。
	说起来，自从上次旅游之后，李牧年对待王墨涵的态度忽然发生了改变，也不知道在我和李牧年走散以
后，他和王墨涵之间发生了什么。
	而且，上一次班级旅游有一个疑惑到现在还横在我的心中。
	那就是赵官伟的死！
	赵官伟不是张硕杀的，更不可能是王墨涵杀的，因为他死时，是被长刀直接钉在了树干上，王墨涵根本
没有那么大的力气，那么，究竟是谁杀死的赵官伟呢？
	事情距离现在已经有了两周，当时没有想通，如今再想更是徒然，所以我叹了口气，不再多想，而是打
开背包拿出了面包和水。
	简单的吃了点东西后，外面的天色已经黑了，我看着窗外影影绰绰的树影，不由想起张硕和赵官伟为了
逼王墨涵从房间里出来而扮鬼的行为。
	虽然有些幼稚，却很成功。
	不过，这也给了我一种警告，窗户并不安全，人可以从天台吊根绳子破窗而入。
	如此想着，我将目光放到了衣柜上。
	我记得上次韩雪黎就是用衣柜挡住了窗户。
	如此想着，我走到衣柜旁，开始把衣柜往窗户那里拉着。
	只是拉到半途，不经意的看向窗外，却看到下面有个人影正沿着墙角走着。
	天色有些黑，是谁我看不太清楚，但是那道人影有些瘦削，而且也有些熟悉，像是我们班的某个学生。

	那是谁？
	我疑惑的走到窗前，拉开窗户探头往下看着。
	那道人影似乎在寻找着什么，走走停停，不断寻视着。
	那人走了好一会儿，终于停下了脚步，抬头向楼上扫了一眼。
	见状，我赶紧收回了头，内心倒是不由自主紧张起来，犹如做贼一般躲在窗帘后，狠狠喘了好几口粗气
。
	等了好一会儿，觉得那人应该收回了视线后，我悄悄伸出了头向下看去。
	下面空荡荡的，已经没有了人影。
	走了吗？
	那人是谁？在干什么？
	我疑惑的收回了视线，挠了挠头，然后心中猛地一跳。
	那家伙该不会在设陷阱吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 来自韩雪黎的威胁
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2615 
            更新时间：2016-07-05 09:54:49
        	那人不会在设陷阱吧？
	刚想到这，我便苦笑着摇了摇头，觉得不太可能，毕竟没人会无缘无故往楼下那个位置去。
	而且，这样的地方，能设的陷阱也就是挖坑，需要工具不说，工作量也太繁琐，没人会傻傻地去干这种
事。
	虽然否定了设置陷阱的想法，但是我对楼下的位置还是生出了警惕之心，决定不能轻易的去那里。
	“砰！砰！”
	正当我准备继续拉衣柜堵窗户时，门外忽然响起了敲门声。
	我被吓了一跳，停下了动作，警惕的问道：“谁？”
	门外那人没有回话，依旧在敲着门，我再次问了一声，那人还是没有说话。
	不会有人要来杀我吧？
	我紧张起来了，后背也被冷汗打湿了，赶紧轻手轻脚的走到了床边，拿出了背包里的匕首。
	湿漉漉的手心紧紧攥着刀把，我的心里总算有了些安全感。
	敲门声依旧为止，我舔了舔嘴唇，小心翼翼的向门边走去，然后透过猫眼向外看去。
	韩雪黎！
	我倒是被吓了一跳，不明白韩雪黎出现在我门前干什么。
	只见韩雪黎面色淡漠的站在我的门外，有一下没一下的抬手敲着我的房门。
	我没有开门，对着门缝喊道：“韩雪黎，你过来干嘛？”
	我一直在用猫眼看着门外的韩雪黎，看到她收回了敲门的手，然后将视线投在了猫眼之上。
	我我的心中猛地一跳，因为韩雪黎那直勾勾的视线，仿佛能穿透猫眼看到我一般。
	此时，倒不像我在门后窥探韩雪黎，而是韩雪黎在门外盯着我。
	“陈少言，你出来，我想和你谈谈。”
	我被韩雪黎这冰冷的视线吓到了，有些哆嗦的喊道：“我……我不出去，有什么在这里谈。”
	“你在害怕我吗？”
	听着韩雪黎毫不客气的话，我倒有些哑然了，没有回话。
	韩雪黎在门外长呼了一口气，然后背靠在了门上，头发遮住了猫眼，我的视线瞬间化为了黑暗。
	“陈少言，我想跟你谈谈林志峰。”
	闻言，我倒是愣了片刻，不明白韩雪黎跟我谈林志峰什么。
	“林志峰是你杀死的吧？”
	我的身子不由一僵，动了动嘴唇，但是没有出口否定。
	“林志峰对我有意思，他喜欢我，你知道吧？”
	韩雪黎的话很是平静淡漠，仿佛在说的主角不是她一般，听来倒有些别扭。
	我依旧没有回话，只是攥着匕首的手松了一些，因为韩雪黎话语里，倒是没有以往她对待我的那种冷漠
了。
	“陈少言，你也看出来了吧，所谓班级旅游，其实只是班级清除罢了。依靠这种情况下去，独身一人，
真的不如身边有着伙伴来的安全。”
	闻言，我心中不由一跳，觉得韩雪黎说的在理，这样下去，天知道谁会想杀了自己，身边有同伴的话，
还真是比独身一人安全的多。
	难道，韩雪黎是来找我做朋友的？
	门外的韩雪黎长呼了口气，声音淡然地继续道：“没人是傻瓜，大家很早少就明白了这点，但是，在零
班待了半年多的人，又有谁会对别人推心置腹呢？说不准找到了一个所谓的同伴，然后前一秒同伴还
对你笑着，下一秒一说要转来新同学，那家伙就已经把刀扎在了你的身上。”
	“也是因此，班级里的学生在李念馨死后，相互间看似变得友好了，除了害怕别人对自己动杀念外，也
是试探着结交，但是没人敢真正信任别人，每个人依旧只能独来独往，而你，是例外！”
	韩雪黎顿住了，过了好久，她才继续淡然道：“班级的人，都是老油条了，没人愿意去信任同样老油条
的同学，所以大家都愿意去相信一名新同学，本来，大家每个人为了自身未来安全得到保障，都会主
动去拉近与你的关系的，毕竟身边多一个懵懂无知的朋友，总比一个人防备着全班人来的安全，甚至
，我也有如此想过。”
	听到这里，我这才明白当初梁舒婷和张硕接近我，原来还有这一层原因，怪不得那时候张硕忽然说想和
我做朋友。
	可是，韩雪黎为何忽然告诉我这些？
	而且这又跟林志峰有什么关系？
	“但是，很可惜，你杀死了李念馨，你不再是我们所需要的那种懵懂无知的同伴了，而是变为了和我们
一样的人，那我，也就不需要你了。”
	闻言，我顿时哑然。
	我说韩雪黎在李念馨死后为何对我那么不友好，原来是这么个情况。
	“其实吧，大家的想法都很纠结的，一方面，希望来的新同学能够犯错并被开除，另一方面，又希望有
新同学可以不犯错，并且自己可以适当的帮他一把，让他以后能和自己站到一起。”
	“这两种想法，衍生为了两种选择，一个是冷漠的看着新同学犯错，不闻不问，保障自身当前的安全，
另一个是开口提醒帮助新同学，使得他和自己站到一起，保证未来的安全，但是，第二种有种麻烦，
那就是谁也不敢肯定，新同学在知道真相后，还会相信帮助他的人吗，你就是一个例子，李念馨帮助
了你，但是你却义无反顾的杀了李念馨，也是因此，大家都选择了第一种。”
	李念馨的事暂且不说，毕竟不是我杀的李念馨，重要的是韩雪黎说的其他的话，我已经完全听傻了。

	不！是我开始明白我就是个傻子了。
	我从来没有想过，同学们看似简单的态度转变，竟然埋藏着他们那么多的思考与选择。
	他们，都是怪物吗？
	还是说，在面临生死抉择间，他们都变成了怪物一般的人？
	但是，这些跟林志峰又有什么关系啊！
	门外的韩雪黎这次沉默了许久，大概是再等我思考完，这才低声道：“后来，我在看到你和梁舒婷后，
我犹豫了好久好久，终于，我在前天下定了决心，我要赌一把，我要选择第二种方法，我要帮助林志
峰在这次班级旅游中活下去，甚至我都已经帮林志峰决定了下手的目标，但是……”
	韩雪黎叹了口气，但是声音依旧淡漠：“但是啊，陈少言，你让我的第二种选择落空了，你害的我，失
去了一名未来的同伴啊！”
	门外响起了一声轻轻的敲门声，我探头向猫眼看去，看到了韩雪黎满是冰冷的目光：“陈少言，你该如
何弥补我的损失呢？”
	我呆愣在了原地，直到门外的脚步声逐渐远去，隔壁传来一声摔门声后，我这才回过了身。
	我摸了摸额头上的冷汗，心脏飞快的跳动着。
	我干咽了下喉咙，不由握紧了手中的匕首。
	刚才，韩雪黎不是找我做什么朋友，而是在告诉我，她杀我的理由吗？
	想到这里，我不禁大骇，赶紧跑过去继续拉柜子，同时心里坚定了信念。
	这两天，打死我都不出去！
	甚至，连门都不开了！
	但是，我刚下定了决心，甚至没有过三秒，我就想要冲下楼了。
	因为，我从窗户外看到了苏樱。
	窗外虽然天色更黑了，但是苏樱那娇小的身影，和低头走路的姿势我无比熟悉。
	看着苏樱沿着先前我看到的那人的路线走着，我不禁有些急了，喊了声苏樱，但她仿佛没听见一般，自
顾自进了森林里。
	而她行走的方向，正是上一次班级旅游，我和李牧年进森林的路。
	我不知道先前出现在楼下的那人，和现在苏樱忽然出现在楼下有没有关系，但是我心里开始有些不安了
，认为苏樱很有可能会有危险。
	对于苏樱，从那天跳湖之后，我心里对她有一点特殊的情感。
	虽然她有些神秘，行踪诡异，有时也会说莫名其妙的话，做莫名其妙的事，我看不懂她究竟想干什么，
但是这个女孩，真的有点特别！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 偶遇梁舒婷
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3099 
            更新时间：2016-07-06 09:57:42
        	在看到苏樱进了森林以后，我攥着匕首，毫不犹豫的开门跑了出去。
	一路跑到了楼下，大概同学们跟我想法一样，都将自己锁在了屋里，所以我没有看到一名同学，倒是在
大厅看到推着小车的孙百霖。
	孙百霖大概对我还有着印象，对我笑着挥了挥手，问我这么急干嘛去。
	我没有搭理他，径直跑出了宾馆，来到了楼后。
	楼的后面本来杂草丛生，但是在上一次班级旅游后，这里被踩出了一条小路，维持至今。
	沿着下路走进了森林里，森林里有些黑暗，我只得掏出手机，一边喊着苏樱的名字，一边缓步走着。

	虽然我和苏樱算是联系不浅，但是苏樱这家伙是个怪人，并没有手机，否则我直接给苏樱打个电话就可
以了，也不用这么麻烦。
	我凑着手机的光穿梭在低矮的灌木丛里，逛了大半圈，还是没有看到苏樱的身影，也没有得到她的回应
。
	我有些焦急了，心里也蓦地不安，甚至有些惊慌失措，担心苏樱遇到什么意外。
	“苏樱！苏樱！”
	我喊着话继续在林木间寻找着，旁边的灌木里忽的传来“窸窸窣窣”的声音，我停下了脚步，向着灌木
丛里面试探性的喊道：“苏樱？”
	声音停住了，却没有得到回应。
	我有些紧张的看着那处灌木丛，攥紧了手中的匕首，小心翼翼向那里靠近着。
	“唰！”
	手机屏幕映出的微光里，灌木的枝叶猛然间被分开，从里面走出了一道人影。
	我被吓了一大跳，大叫了一声，不由后退着，但是脚下却是一滑，人跌坐在了地上，手里的手机也甩了
出去。
	“呵！陈少言，你还真是胆小的过份。”
	听到梁舒婷的话，我不由大惊，满脸惊讶的看着梁舒婷走到了我面前：“梁舒婷？！你怎么会在这里？
”
	梁舒婷弯下腰捡起了我的手机，扔在了我的脚下⁽：“我出现在这里自然有我的理由，话说你呢，胆小
鬼不该老老实实躲在房间里等着被别人杀死，跑出来干嘛？”
	我自然听出了梁舒婷话语里满满的嘲讽，知道她也在介怀着林志峰的事。
	不过，到了此时我才明白我第一个看到的那个人影是梁舒婷的，我说怎么会这么熟悉。
	我站起了身子，按亮了手机屏幕，然后有些慌张地问道：“对了，梁舒婷，你看到苏樱了吗？她也进来
这里了。”
	“苏樱？她来这里干什么？”
	梁舒婷一脸疑惑的看着我，然后脸色陡然间变得有些难看了，将头扭到了一边，嘴里似乎嘟囔了一句什
么。
	我走到梁舒婷面前，疑惑地问道：“什么？你刚才在说什么？”
	“不，没什么。”
	梁舒婷抬头看了我一眼，然后脸上忽的挂上了讽刺的笑容：“陈少言，我还是小看你了，像你这样的人
，竟然能为了别人不顾自身安全跑出来，怎么，不是说自己是伪善，胆小的人吗？怎么忽然间变得这
么勇敢？”
	闻言我顿时愕然。
	说实话，这次冲出来的时候我也没有多想，完全是下意识的行动。
	我有些不知该怎么回话了，梁舒婷推了推眼镜，将视线放到了我手中的匕首上，讽刺道：“陈少言，是
不是因为对方是苏樱啊？”
	“啊？！”
	我惊呼了一声，不明白梁舒婷为何这么说。
	“如果，我是说如果，如果昨天是苏樱和你一起去杀林志峰，如果当时是苏樱劝你坚持杀掉林志峰，你
说，你会不会对林志峰动手？”
	我呆呆的看着梁舒婷，愈加不懂她为什么要这么问。
	梁舒婷误会了我的沉默，冷笑道：“怎么，没法回话了。”
	我摇了摇头，眼前浮现出苏樱双目含泪的模样，轻声道：“如果是苏樱的话，她肯定不会让我杀林志峰
的。”
	“是吗？这么说错的是我了？”
	“不，不是，我的意思是说……”
	“得了，别说那么多废话了！”
	梁舒婷颇有些不耐烦的冲我挥了挥手，沉声道：“我已经看穿你了，什么都能有自己的借口和理由，你
做的一切都是对的，根本不会在乎别人，只知道让全世界都围着你转。”
	听着梁舒婷怨念颇深的话，我深深叹了口气，一脸歉意的道：“梁舒婷，对不起，林志峰的事情真的都
是我的错，是我的幼稚和想当然把你牵扯了进来，我知道，林志峰的死很大原因是因为我，那件事不
怪你。”
	“嗬～”
	梁舒婷冷笑了一声，然后啧啧有声的围着我转了两圈，目光在我身上扫视着：“陈少言，你还真是恶心
啊！你知不知道你这种语气很让人讨厌啊！”
	梁舒婷的脸色冷了下来，语气也冰冷了许多：“一副错全在我，可怜兮兮的样子，但是你，知不知道自
己究竟错在了哪里呢？”
	“我错在不该自以为是，不该想当然的做事，更不该把你牵扯进来，害的你……”
	我的话还没有说完，梁舒婷勃然大怒，厉喝着打断了我的话：“放屁！”
	我傻傻的看着梁舒婷，梁舒婷一把揪住了我的衣领，将脸凑到了我的面前，眼神里满是愤怒：“你错的
是不该背叛我！不该临阵退缩！”
	梁舒婷话语里隐藏着深深地怒火，但是她的眼眶里却在逐渐变得湿润：“陈少言，你该听我的话，你该
和我一起杀死林志峰，你该一直在我旁边支持我，你该一直陪我活下去的，但是你没有！你辜负了我
对你的信任！你背叛了我！”
	我被梁舒婷的话语震惊了，当然，我更被梁舒婷的眼泪震撼了。
	此时，梁舒婷看起来无比的委屈，让人不禁心生怜意。
	可是，我……我对梁舒婷做了那么过份的事吗？
	我不是只是简单的后悔和阻止梁舒婷杀死林志峰吗？
	“陈少言，我承认，我先前接近你的目的不纯，我接近你是在为接下来可能发生的意外寻找保障，我不
想死，我想利用你，甚至，我都有想过，必要时候，我可以捅你一刀，义无反顾的让你替我去死，但
是……”
	梁舒婷的声音哽咽了：“但是在那次旅游之后，你开始对我表现疏离，我那时感觉到慌张了，原来不知
何时，我都把你当成了某种依靠，甚至当成了我在零班唯一的朋友，所以，我才会毫不犹豫的帮助你
去杀林志峰，可是你呢？陈少言，你对我做了什么？”
	梁舒婷泪流满面的看着我，大吼道：“你说放弃就放弃了，丝毫不顾及我的处境，只是为了让你自己心
安，你就开始劝我放过林志峰，一点都不担心我会不会因为林志峰活下去而被开除！如今……如今，
你更是为了苏樱，不管不顾的从宾馆里跑了出来！”
	梁舒婷一抹眼泪，大吼道：“凭什么！凭什么啊！凭什么我那么帮你你却不顾及我，一个苏樱就能让你
这么惊慌失措，我就那么低贱吗？连换取你一点点简单的在意都不行吗？”
	梁舒婷情绪有些失控了，她松开了攥着我衣领的手，身子缓缓瘫坐在了地上，大声哭泣着：“陈少言，
你个王八蛋！我都已经把你当成了朋友，可是你对我做了什么，在你心里我是什么啊？只是为了活命
的自私鬼吗？陈少言，你为什么要背叛我啊？”
	梁舒婷的缓缓低下了头，哽咽着哭喊道：“我担惊受怕，提心吊胆地在零班活了大半年，好不容易觉得
可以放下心，觉得身边可以有个依靠，甚至是寄托了，但是……但是你却抹杀了我的幻想！陈少言，
你个王八蛋！你是混蛋！”
	我低头看着梁舒婷，直到此时，我看着梁舒婷脸上的泪痕，我这才明白，我的那次虎头蛇尾对梁舒婷带
来了多么大的伤害。
	我看着梁舒婷，心里对梁舒婷不禁生出了一丝悲悯。
	梁舒婷说把我当成了朋友，把我当成了她的寄托与依靠。
	但是，她对我的这种友谊，是畸形的啊！
	是因为在零班生活的太久，在生死之间徘徊太多次的缘故吗，认为一起杀人就成为了贯彻友谊的一种方
式。
	我蹲下了身子，轻轻擦拭着梁舒婷脸上的眼泪，低声道：“梁舒婷，在林志峰的事上，我一开始就错了
，所以拖累了你，我对你很抱歉，但是我向你保证，以后不会再发生这样的事了。”
	“我是很胆懦弱，但是，我发誓，以后我绝对会一直站在你身边，也会陪你活下去，做你最好的朋友！
”
	这一段话，我说的无比真诚，因为我是真的用心在说。
	梁舒婷泪眼朦胧的看着我，哽咽的问道：“真……真的吗？”
	我坚定的点了点头。
	“那我要是死了怎么办？”
	我顿时愕然，苦笑道：“你怎么会死呢？”
	梁舒婷哽咽道：“这次转来三名同学，最后肯定会出现随机选择，到时选择我怎么办？”
	“不一定会有随机选择的，毕竟班级肯定有人会按耐不住，对其他人出手的。”
	“这样啊，那万一大家都是这样想的，都在等别人出手，到时候，不还是随机选择吗？”
	我顿时哑然，不知如何回答了。
	梁舒婷也陷入了沉默，然后轻声问道：“要不然，我们一起杀了苏樱吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 梁舒婷的欺骗
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2331 
            更新时间：2016-07-07 09:58:36
        	“要不然，我们一起杀了苏樱吧？”
	我被吓了一跳，赶紧摇头，开口否定了梁舒婷的念头。
	梁舒婷盯着我，眼神似乎猛地变得有些暗淡，说话的声音也低沉了：“这样啊……那最后肯定会随机选
择，到时若是选择我了，你会替我去死吗？”
	我的表情僵硬了，呆呆的看着梁舒婷，心里蓦地生出了不安，额上也不由渗出了冷汗，强笑道：“梁…
…梁舒婷，你在说什么啊？”
	梁舒婷噗嗤笑了出来，擦着眼泪笑道：“我在跟你开玩笑的，朋友之间，哪会要求别人替自己去死啊！
”
	我看着梁舒婷的笑容，不自觉跟着笑了出来，但是瞬间，我的笑脸便僵硬了，呆呆的低头看着插进我小
腹的匕首。
	“但是，可以强迫啊！”
	我抬起了头，傻傻的看着一脸冷意的梁舒婷，小腹的疼痛瞬间袭来，我不由倒了下去。
	但是此时，我的心更痛。
	梁舒婷流着眼泪看着我，缓缓抽出了手中的匕首，冷笑道：“陈少言，我给过你一次机会了，如果你同
意陪我杀了苏樱，结果或许就不是这样了，但是你没有，所以你只能死了。”
	我捂着小腹的伤口，傻傻地看着梁舒婷，不可置信地问道：“为……为什么啊？”
	梁舒婷擦着脸上的泪水站起了身子，推了下眼镜，冷着脸低声道：“我曾经告诉过你了，零班的这些一
开始就在的学生，经历的事远超你的想象，我们为了活命什么都做的出来，简单的几句谎话，就能换
一条命，何乐而不为呢。”
	鲜血顺着我的指缝流淌着，我的力气随着血液的离身也在逐渐被抽空，我看着梁舒婷，心痛不已。
	梁舒婷刚才是在骗我吗？
	我的呼吸都快窒息了，艰难的问道：“你……不是……说……说把我当朋友吗？”
	“朋友？哈哈！”
	梁舒婷攥着匕首狂笑不已，然后猛然止住笑声，厉喝道：“别搞笑了！我没有朋友，也不需要任何朋友
！”
	说着，梁舒婷嘴角勾起了一丝笑容：“陈少言，在零班朋友就是用来背叛的，用来背后捅刀子的。”

	梁舒婷脸上蓦地生出一抹哀伤，居高临下看着我，眼神里满是悲悯：“朋友会在最关键的时刻欺骗你，
然后在你背负被背叛的痛苦和痛心时，他还会洋洋得意的嘲笑你一句笨蛋。”
	梁舒婷的眼角再次流出了泪水，她擦了擦眼泪，弯腰将脸探到我的面前，嗤笑道：“是吧，笨蛋。”

	我的眼帘已经快睁不开了，浑身的力气都在流逝，梁舒婷的身影也在逐渐变得模糊。
	“我……我没有……嘲笑过你啊！”
	“嗬！你认为我是在说你吗？我会给你嘲笑我的机会吗？我说了，我是在骗你，打从一开始就在骗你，
你对于我而言只是一个工具罢了，可以在必要的时候换我一命，就像现在。陈少言，你不要太自以为
是，我从始至终都没有把你朋友，更不会把你当朋友。”
	原来，我只是梁舒婷用来换她命的工具而已啊！
	我艰难的自嘲一笑，梁舒婷大概轻松了许多，她站起了身子，甩动着手中的匕首，一脸轻松地道：“陈
少言，看在你陪我这么一段时间的面子上，我就让你死的明白点吧！”
	梁舒婷推了推眼镜，轻笑道：“在李念馨死后，我就明白了，原来不必等新同学转来，还可以提前杀死
一个人，所以我就开始接近你了，当然，我跟其他人不一样，其他人认为是你杀死了李念馨，有着其
他目的接近你，但是我不同，我一开始就知道不是你杀死的李念馨，所以我知道你对我来说是很安全
的。”
	梁舒婷的话传到我的耳边，已经快变成了模糊的杂音，不过在听到梁舒婷提起李念馨后，我猛地有了精
神，震骇的看着梁舒婷。
	“是你杀了李念馨？”
	“NO！NO！”
	梁舒婷伸出食指摇了摇，啧啧有声地道：“杀死李念馨的人是你绝对想不到的人，当然，李念馨的死现
在不重要，重要的是李念馨死后，我就想到了为了以防万一，我可以博取你的信任，然后在我被选择
到的时候，杀了你顶替我去被开除。”
	说到这里，梁舒婷耸了耸肩膀，嗤笑道：“谁成想我计划的不错，但是却发生了意外，班级里开始了班
级旅游，出现这种情况，那么以后几乎就没了随机选择的机会，所以你对于我而言也就没有太大作用
了。”
	“也是因此，我没有对你说旅游的真相，想着张硕他们杀了你来换取我那时的安全也不错，毕竟我还可
以再去接近之后转来的新同学，但是我没想到，你竟然没有死，而且新转来的吴昊，太过敏感了，我
害怕他发现我的目的，而林志峰注意力又在韩雪黎身上，没办法，我只能再去找你。”
	说着，梁舒婷耸了耸肩膀，颇有些无奈的道：“之后的事你也知道了，其实在你跟我说你想杀死林志峰
后，我就打定了主意，抓住这次机会直接把你和林志峰一起杀死，消除掉随机选择的可能，只不过，
出现了一点小意外，还记得你说你进了小区感觉到有人在看着我们吗？”
	梁舒婷并不在乎我的回答，她立马深吸了一口气，脸上浮现出了一丝恨意：“我知道的，那个人是苏樱
，虽然不知道她为何那么看重你，但是她肯定会阻止我杀你，无法，我只能先杀了林志峰。”
	说到这里，梁舒婷脸上浮现出了恨意：“苏樱那个贱人，总是盯着我，我迟早要杀了她！”
	梁舒婷狠狠喘了几口粗气后，脸上再次浮现出了笑容：“本来呢，被林志峰的事情那么一闹，我都以为
我要前功尽弃了，只能来这个森林里寻找有没有能让我杀了其他人的机会，没想到，你竟然现在出现
在了我面前，真是天助我也！我正想着怎么避开这次随机选择，你就来送死了，简单的演一场戏就可
以骗了你，陈少言，你可真是个笨蛋啊！”
	因为失血过多，此时我的脑海里已经变得接近空白，昏昏沉沉的，梁舒婷的话我也只是听见了大概，却
没空思考和回话。
	不过我也明白了，梁舒婷打从一开始就想杀了我，以前的她只不过是对我的伪装罢了。
	“陈少言，还记得以前你问过我，我和苏樱是不是有什么矛盾吗？现在我可以告诉你，我们之间不是有
矛盾，而是有着仇恨，当然，我现在不会告诉你我和她有什么仇，等到……”
	梁舒婷缓缓蹲下了身子，将手中的匕首抵在了我的胸膛，一脸狞笑的道：“等到我把苏樱也杀死后，你
在地狱问她对我做过什么吧！”
	刀刃缓缓插进了我的胸膛，我能感受到刀刃的冰冷，甚至我能听到刀面与我的肌肉和骨头的摩擦声，但
是，我却感受不到任何的疼痛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 死后复活
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2171 
            更新时间：2016-07-08 09:02:24
        	我的眼帘变得无比沉重，全身上下没有任何力气存在，根本无法反抗，只能慢慢体会着刀尖缓缓向我心
脏逼近的恐惧。
	我的脑海里不由浮现出苏樱的身影，她站在我家的窗户外，天蓝色的瞳孔盯着我，嘴唇不断启合着：“
你会死。”
	到了此时我才明白，原来在李念馨同我说话以后，我就已经踏入了死亡的胡同里。
	而决定找梁舒婷帮忙杀死林志峰，则是让我彻底沦陷进了死亡的漩涡。
	原来，苏樱真的能看见死亡！
	上一次在林志峰家里，梁舒婷说是苏樱救了我，那么这一次呢？
	这一次谁又能救我呢？
	没有人啊！
	我的心脏似乎感受了刀尖的锋芒，不断收缩着，甚至失去了跳跃的勇气，我不由笑了出来，当然是对着
梁舒婷。
	因为模模糊糊中，我看到了梁舒婷身后出现了一抹黑影。
	不！那是一抹黑烟，仿佛有着生命一般在她背后纠结缠绕，正在逐渐变得浓郁，并且缓缓笼罩着梁舒婷
的身体。
	而梁舒婷浑然不觉，只是满脸狰狞的看着我。
	这就是苏樱说的死神，不，死气吗？
	我竟然在死前也看到了。
	我笑着闭上了眼，然后用尽全身的力气对梁舒婷低声道：“梁舒提，你会死啊！”
	说完，我的意识瞬间陷入了无尽的黑暗之中……
	“砰！砰！”
	急促的敲门声将我惊醒，我迷迷迷糊糊的睁开了眼，然后猛然坐起了身子。
	此时我正躺在宾馆的床上，正午的阳光顺着窗户洒进房间，在地面拉出了一道大大的光圈。
	“砰！砰！砰！”
	急促敲门声仍在响起，随即是吴昊惊恐的喊叫声，甚至带着哭腔：“陈少言！陈少言！出事了！快出来
！”
	我没有理会吴昊的喊叫声，缓缓拉开了被子，伸手摸着我的小腹和胸膛。
	没有任何伤口！
	脑海里浮现出与梁舒婷在森林的场景，我干咽了下口水，擦了擦额上的冷汗。
	那是梦吗？
	可是，也未免太过真实吧？
	敲门声停了，门外传来了急促的脚步声，随即又是一阵敲门声，这一次，吴昊是在敲王墨涵的房门。

	“班长！在不在，我是吴昊，出大事了！”
	吴昊的声音里带着浓重的哭腔，声调带着委屈和无助，我不禁纳闷，吴昊这是怎么了？
	有人要杀他了吗？
	我从床上走了下来，打开房门，看到吴昊正在敲李牧年的房门。
	吴昊好像真的很急，敲门的手十分急促，身子也在不安的颤抖着。
	我有些不忍心了，开口道：“没用的，大家都不会开门的！”
	吴昊猛地扭头看向我，我不由被吓了一跳。
	只见吴昊犹如死人一般，满脸青灰色，额头和脸上更是密密麻麻的汗水。
	我惊讶的开口问道：“吴昊，你怎么了？”
	吴昊噔噔跑到了我的面前，一把拽住了我的手，大喊大叫着让我跟他走，快下楼。
	我被吓了一大跳，一把甩开了吴昊的胳膊，一脸警惕的看着他，说话的语气也冷了许多：“拉着我下楼
干什么？”
	吴昊的身子太过瘦削孱弱，他竟然被我一胳膊直接甩坐在了地上。
	吴昊坐在地上，抬头愣愣的看着我，然后忽然哭了起来：“你们都在干什么啊！有人死了你们知道吗？
有人死了啊！”
	闻言我的身子猛地一僵，一脸惊骇的看着吴昊。
	吴昊爬起了身子，再次抓住了我的胳膊，拉着我向楼梯跑去，哭喊着道：“快来！她死了！她真的死了
！”
	我不由自主陪着吴昊跑着，心里蓦地生出了深深的不安，低声问吴昊是谁死了。
	吴昊哭泣着喊着：“梁舒婷！梁舒婷被人杀死了！”
	我整个人立马呆住了，直接停下了脚步，一脸骇然的看着吴昊。
	吴昊也停了下来，然后又跑到了我的面前，拉住了我的胳膊：“还愣着干嘛？快跟我来啊！”
	我傻傻地看着吴昊，脑海里浮现出梦里梁舒婷被黑烟笼罩的情景。
	我干咽了下喉咙，低声问道：“她……她怎么死的？”
	吴昊没有回答我的话，而是拉着我的胳膊往楼下跑着，嘴里大喊着去看看就知道了。
	我不由自主的跟着吴昊跑出了宾馆，被他拉着来到了宾馆的楼后，进入了森林里。
	跟着吴昊在森林里走了一会儿，吴昊脸色愈来愈难看，嘴里一直嘀咕着快了，快了。
	终于，在推开面前的灌木丛后，吴昊止住了脚步，低声道：“到了。”
	不用吴昊说我也知道我们到了，只见在我们前方不远处，梁舒婷的身子被一把长刀贯穿，钉死在了树干
之上，她微微侧着头，嘴角还有着残留的血迹，而在她的身下，是被血液浸透的深褐色泥土。
	我一脸骇然的看着这一幕。
	这一幕我无比熟悉，上一次旅游中死去的赵官伟，也是这样被人钉死在了树干上！
	吴昊有些慌不择言般，颤抖着说他今天早上起来没有看到有同学出现，以为大家都来到了森林里，于是
就跑过来看看，谁知竟然在这里发现了梁舒婷的尸体。
	说着，吴昊一直追问着我怎么办，梁舒婷是不是被人杀的。
	我没有理会吴昊的话，身子不由向前缓步走着，来到梁舒婷尸体面前，看着她死不瞑目的模样，只觉得
心里异常难受。
	“啪！”
	我的脚上踢到了什么东西，我低头看去，只见一把匕首正横在草叶里。
	看着这把匕首，我的呼吸瞬间变得急促起来，心里也涌出了强烈的不安。
	我傻傻地弯下腰捡起了匕首，定睛看去。
	只见匕首的刀身上沾着干涸的血迹，在刀把处刻着L的字符。
	这把匕首果然是梁舒婷的！
	吴昊有些慌不择言般，颤抖着说他今天早上起来没有看到有同学出现，以为大家都来到了森林里，于是
就跑过来看看，谁知竟然在这里发现了梁舒婷的尸体。
	说着，吴昊一直追问着我怎么办，梁舒婷是不是被人杀的。
	我没有理会吴昊的话，身子不由向前缓步走着，来到梁舒婷尸体面前，看着她死不瞑目的模样，只觉得
心里异常难受。
	“啪！”
	我的脚上踢到了什么东西，我低头看去，只见一把匕首正横在草叶里。
	看着这把匕首，我的呼吸瞬间变得急促起来，心里也涌出了强烈的不安。
	我傻傻地弯下腰捡起了匕首，定睛看去。
	只见匕首的刀身上沾着干涸的血迹，在刀把处刻着L的字符。
	这把匕首果然是梁舒婷的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 死神的惩罚
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2042 
            更新时间：2016-07-09 22:03:51
        	我傻傻地看着血迹斑驳的匕首，脑海里乱成了一团。
	昨夜，我应该是被梁舒婷用这把匕首杀了的，可是，我怎么没有死，还回到了宾馆的房间，梁舒婷却死
了？
	而且，我身上为什么连一点伤都没有。
	脑海里浮现出最后的那股黑烟，我不禁干咽了下喉咙。
	难道，昨天的那道黑烟真的是死神？
	是他杀死了梁舒婷，然后放过了我？
	这……这也太离谱了吧！
	“陈少言，我们这里是哪里？”
	吴昊的问话打断了我的思绪，我扭头看去，只见吴昊正一脸慌张的看着我。
	我摇了摇头，表示我也不知道。
	吴昊扭过了身，我这才发现他手中攥着手机，然后对着手机里面说了句“等一下，我问问其他人。”

	我心里“咯噔”跳了一下，惊恐地问道：“吴……吴昊，你在跟谁打电话？”
	吴昊擦着额上的汗水，急声道：“当然是警察啊，我说我们同学有人死了，让他们赶紧过来。”
	说着吴昊跑过来拉住了我的胳膊，急声道：“我们快回去，回去问问那个老板这里是哪里，然后告诉警
察地址。”
	我一把甩开了吴昊的胳膊，惊恐地吼道：“你有没有告诉警察我们的身份？”
	吴昊一脸疑惑地看着我：“身份？什么身份？”
	“你有没有说我们零班？”
	吴昊点了点头，我的脸色立马苍白了，惊恐的看着吴昊，身子不由后主后退着。
	吴昊大概看出了我表情的不对，他的脸色更加苍白了几分，强笑着问道：“怎……怎么了，我就跟警察
说我是市二高高三零班的学生，我在……”
	“嗤！”
	我的耳边猛然响起一道尖锐的空气摩擦声，吴昊的声音戛然而止。
	“砰！”
	我的小腿猛地一软，我直接瘫坐在了地上，惊骇的看着吴昊。
	刚才，我眼睁睁看着梁舒婷的匕首划破空气，犹如有着生命和意识一般，精准的插进了吴昊的嘴里，溅
飞一片牙齿。
	吴昊脸上扔挂着强笑，甚至脸上的不安和疑惑的神色都没有消失，但是，那把匕首却是深深插进了吴昊
嘴里，刀刃从后颈漏了出来，正面仅仅露出了一点刀把。
	“咯咯……”
	鲜血顺着吴昊大张的嘴角直流，从他嘴里发出了意义不明的声音，他的眼神里也在逐渐变得惊恐，祈求
似的目光盯着我，似乎是在求我救救他。
	“砰！”
	吴昊缓缓向我伸出了手，但他的身子直直倒在了地上，身子也开始了抽搐，鲜血瞬间晕湿了身下的草地
。
	“叮铃铃～”
	吴昊的手机铃声响起，我这才回过了神，手脚并用地爬到吴昊身边。
	吴昊直勾勾的看着正上方，他的眼神里满是泪水和哀求，颤抖着举起了手掌搭在了我的胳膊上，被匕首
贯穿的嘴里不断传来咯咯声，似乎是努力想要说话。
	我有些不知所措了，手掌横在半空止不住的颤抖着，却不知该做些什么，额头上更是急得满脸大汗。

	我看着吴昊眼神里地神色正在逐渐逝去，我也不管三七二十一，一脸惊恐的握住了吴昊嘴里露出的刀把
，拼命的向外拔着。
	我很想把匕首从吴昊嘴里拔出来，但是匕首却长在吴昊的嘴里一般，他的头部随着我手中的动作起伏不
止，但是匕首却是纹丝不动。
	也不知过了多久，我急得满身大汗，吴昊的手掌从我胳膊处滑落，重重摔落在了地面，他的眼睛也没了
神采，变得一片死灰，直勾勾的盯着天空。
	我茫然的停下了动作，跪坐在地上，狠狠喘着粗气，呆呆地看着吴昊的尸体。
	吴昊……吴昊也死了！
	我低着头，看着贯穿吴昊嘴巴的匕首，恐惧瞬间袭满了我的全身。
	刚才……刚才是这把匕首它自己飞了过来杀死了吴昊！
	我发誓我没有看错，刚才我眼睁睁看着这把匕首在空中划过一道银光，然后狠狠钉进了吴昊嘴里。
	最为关键的是，这里除了梁舒婷的尸体，再也没有其他人！
	“它是死神，等不长眼的新同学来了，你就会明白他的恐怖的！”
	我的脑海里猛然出现上次班级旅游结束，韩雪黎在大巴车上对我说的话。
	这……这就是死神的力量吗？
	这就是泄露了零班的信息，而被死神立即开除吗。
	我想起昨夜梁舒婷被黑烟笼罩的情景，我惊恐的大叫一声，跌跌撞撞向森林外跑去。
	惊慌失措的沿着原路跑到了宾馆的大厅，孙百霖正拿着扫把打扫着地面。
	我慌忙的跑到了孙百霖面前，抓住了他的胳膊，颤抖着胳膊指着外面。
	“同学，你怎么了？”
	我看着孙百霖笑眯眯的脸，刚要开口说梁舒婷和吴昊死了，已经死了两个了，但是目光瞬间呆滞，我惊
慌地后退着，慌忙向楼上跑去。
	因为我刚才看到孙百霖罩着的白大褂上，那油污中间，隐藏着点点血痕！
	我不知道那是谁的血，此时我根本没有思考的能力，只能凭借本能逃跑。
	我惊慌失措的跑到了三楼，却看到李牧年正站在我的房门前，他背靠着门框，左手在空中上下甩着他的
手机，而在他的右手，竟然攥着一把半米来长的开山刀，锋利的刀刃闪着晶莹的亮光。
	我止住了脚步，一脸惊骇的看着李牧年。
	这种情景，李牧年想要做什么，一眼便知。
	李牧年也看到了我，他止住了手中的动作，将手机放进了兜里，脸色淡漠的盯着我，然后缓步向我走来
。
	“陈少言，梁舒婷呢？”
	我看着逐步逼近的李牧年，视线放到了他的开山刀上面，摇着头后退着，恐惧的抖着嘴唇，想要说梁舒
婷已经死了，但是却什么也说不出来。
	“放心，我不会杀你，告诉我梁舒婷去了哪里？”
	我被李牧年吓得跌坐在了地上，手脚并用向后退着，直到背部靠在了冰冷的墙壁上。
	李牧年提着刀走到了我的面前，居高临下面色漠然的看着我，淡淡地道：“时间已经不多了，我想，你
肯定不愿意替梁舒婷死吧？告诉我，梁舒婷去了哪里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 诡异的李牧年
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2682 
            更新时间：2016-07-10 09:05:57
        	“时间已经不多了，我想，你肯定不愿意替梁舒婷死吧？告诉我，梁舒婷去了哪里？”
	“她……她……”
	我心里一直呐喊着，梁舒婷已经死了，她已经死了！
	但是，看着李牧年手中的开山刀，我竟然被吓得完全说不出话来了，只能打着哆嗦，背部紧紧靠着墙壁
，寻求着心理的安慰。
	不知为何，拿着刀的李牧年竟然带来了我一种令人窒息的压抑与恐惧。
	李牧年蹲下了身子，淡淡地说道：“怎么，现在已经有了替别人死去的觉悟了？变得有这么高尚了？”

	说着话，李牧年举起了手中的开山刀，刀尖紧紧抵在我的胸口：“陈少言，你真的有了替别人死去的觉
悟了吗？”
	冰冷的刀尖穿破我的衬衣，划破了我胸口的皮肤，到了此时，我这才惊恐地大喊道：“她死了！她已经
死了！”
	李牧年的动作止住了，他的脸上没有丝毫动容，淡淡地问道：“你杀的？”
	我赶紧摇头。
	“那梁舒婷是怎么死的？”
	我的眼前浮现出那团黑烟，干咽了下喉咙，哆哆嗦嗦地道：“是死神！是死神杀死了梁舒婷。”
	“哦？！”
	我看李牧年似乎不相信，赶紧喊道：“是真的！他还杀死了吴昊！”
	说着，我低下了头，脑海里闪现出那把划破空气的刺手，情不自禁地喃喃自语道：“那家伙是死神，他
也杀死了吴昊。”
	“死神？”
	李牧年站起了身子，长舒了一口气，面色淡然的道：“那好，带我去看下死神。”
	我惊讶的看着李牧年，李牧年的表情告诉我他没有开玩笑。
	想着那股黑烟的样子，我赶紧喊道：“他是烟，已经不见了，怎么看？”
	李牧年大概也意识到了他的话有些痴人说梦，沉默了片刻后，低声道：“陈少言，带我去梁舒婷和吴昊
死的地方去看看。”
	我看着李牧年不容置疑的表情，目光放在了他手中的开山刀上，犹豫了一下后，点了点头。
	但是为了安全考虑，我还是开口说道：“那个，李牧年，林志峰已经死了，梁舒婷和吴昊也死了，需要
开除的三人已经够了，你没有必要再为王墨涵杀人了。”
	李牧年扫了我一眼，淡淡的道：“没有够的。”
	我已经准备站起身子了，闻言身子猛地一僵，惊骇的看着李牧年。
	什么意思？
	难道李牧年还要杀人。
	应该知道我在担心什么，李牧年舒了口气，一直淡然毫无波动的脸浮现了一丝笑意，只不过转瞬即逝，
脸色恢复漠然：“放心，我说了不杀你，绝对不会杀你。”
	我看着李牧年伸到我面前的手掌，不明白他是不是在向我示好，不过犹豫了一下后，我还是伸手拉住了
李牧年的手。
	站起了身子，告诉了李牧年梁舒婷和吴昊的尸体是在我们上次去的那个地方附近后，我为了以防万一，
不敢走在李牧年面前，而是落在了李牧年身后几个身位。
	李牧年淡淡扫了我一眼，不过倒也没说什么。
	我们两个一起下了楼，孙百霖已经不在大厅，我并没有看到他的身影。
	现在想想，真的很奇怪，孙百霖为何要穿那身白大褂，搞得他跟个医生一般，而且，白大褂上还有着一
些血迹。
	以前没怎么注意他，现在想想，这个孙百霖身上肯定隐藏着什么秘密，可能还跟零班有关。
	否则班级旅游也不会来到他这里。
	我和李牧年沉默着向宾馆后的森林里走去，我的目光总是不由自主的飘到李牧年手中的砍刀上，犹豫了
好一会儿，我终于按耐不住了好奇，开口问李牧年的刀是从哪里弄来的。
	之所以这么问，是因为这把刀肯定不是李牧年准备的，因为这半米多长的大刀，背包里绝对放不下。

	李牧年扭头看了我一眼，淡淡的说他捡的。
	闻言我愣了一下，然后脱口而出，问他哪里捡的。
	李牧年微微仰起了下巴，示意了下森林：“上一次找王墨涵时，在里面看到的，当时没有拿，这次过来
后，昨天晚上就拿了回来。”
	我愣住了，想起昨夜我看到一个人影走进森林中的情景，不由愕然。
	我还以为那道人影是梁舒婷，能想到还有可能是李牧年。
	这么一说，难道昨天除了梁舒婷和李牧年，还有人进森林了？
	我也没有细想，我看李牧年语气和表情虽然淡漠，但是好像对我并没有什么敌意，我心安了许多，尝试
性的又问了一个问题。
	“李牧年，你跟王墨涵什么关系？”
	我本以为会有什么男女朋友之类的答案，没想到李牧年毫不犹豫的回答道：“没有关系。”
	我惊呼出声，身子不由顿了一下，然后赶紧问道：“没有关系？那你为什么选她当班长，为什么……为
什么这么帮她？”
	李牧年停下了脚步，我被吓了一跳也赶紧停下了脚步，做着随时逃跑的准备。
	李牧年看着我，淡淡的道：“班长不是我选的，我根本没有在选举票上写一个字，王墨涵的名字，是她
自己写的。”
	说着，李牧年舒了口气：“她大概太过自负了吧，认为她的能力足可以当班长，大家也都该选她当班长
，所以无所谓这种方式是不是不太光明磊落。”
	闻言，我脑海里浮现出王墨涵刚到班级时的情景，不由点了点头。
	当时这个女生给我的印象太过深刻，与现在的她，真是形成了鲜明对比。
	而这，更能证明王墨涵在上一次班级旅游经受了多大的打击，竟然能让她变成现在这幅浑浑噩噩的模样
。
	“至于帮助王墨涵。”
	李牧年竟然叹了口气，颇有些感慨般说道：“我打从一开始就没想过帮他，跟你出来，也不是找她，只
不过，后来算是出了点意外吧。”
	意外，什么意外？
	我疑惑的看着李牧年，刚想问话，李牧年抬头看了眼头顶，淡淡的道：“人的行为总是会被感情所左右
，有时候谁也控制不住。”
	我顿时愕然，以为李牧年在说那天他忽然喜欢上了王墨涵，所以有些不知该如何回话了。
	李牧年继续开始向前走着，我跟了上去，沉默了好一会儿，我再次开口问道：“你是想杀了梁舒婷吗？
”
	“是。”
	听着李牧年毫不遮掩的回答，我惊讶的问道：“为什么？”
	我不记得李牧年和梁舒婷有什么仇，甚至在班级里，李牧年和梁舒婷连一句话都没说过，我不懂他为何
要杀了梁舒婷。
	是为了王墨涵而杀人吗？
	这也不对啊！
	虽说吴昊现在已经死了，但是杀什么都不懂的吴昊，总比杀时刻保持戒备的梁舒婷要简单吧？
	难不成，在早晚自习我不在班级的时候，他们发生过什么矛盾？
	李牧年自然不知道我思绪扯到了哪里，淡淡的给了我一个让我意想不到的答案。
	“因为他杀了林志峰。”
	我惊骇的止住了脚步，傻傻地看着李牧年的背影。
	“你怎么知道梁舒婷杀死了林志峰？”
	林志峰被杀死的事，大家都知道，但是，知道林志峰是被梁舒婷杀死的，只有我和苏樱。
	甚至就连刘世通和韩雪黎，都是以为是我杀死的林志峰。
	那么，李牧年怎么知道是梁舒婷杀死的林志峰？
	李牧年一边走着一边说是苏樱告诉他的。
	我更加惊讶了，快步追上了李牧年，惊讶地问道：“你认识苏樱？”
	“谈不上认识，很早前见了一面。”
	很早？
	那是什么时候？
	我疑惑的看着李牧年，不过也没有追问，换了个问题：“你跟林志峰也认识吗？”
	“算是认识吧，很早以前，一起接受教育。”
	我瞬间呆住了。
	合着，李牧年和林志峰以前就是同学啊，这次要杀梁舒婷，一是为了给林志峰报仇，二是帮助王墨涵免
除开除啊！
	唉！不对啊！
	要是李牧年和林志峰关系这么好，他们两个在班级怎么表现的跟陌生人一般，甚至李牧年也不告诉林志
峰班级真相呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 消失的尸体
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2020 
            更新时间：2016-07-11 17:57:35
        	我奇怪的看着李牧年，刚想再问话，李牧年停下了脚步，扭头看着我，问道：“还有多远？”
	我扫了眼周围，顿时哑然。
	一开始我只是给李牧年说了个大概方位，而李牧年又是走在我的前面，我在刚才和李牧年交流的时候，
又没有将心思放到寻找梁舒婷尸体上面，所以我们竟然走到了一个陌生的地方。
	我有些尴尬的看着李牧年，李牧年也意识到了我们走错地方了，但是他也没有不耐烦和生气，而是让我
走在了前面。
	大概是知道我在害怕着他，所以他还特意跟我落了好几米的距离。
	有了这次的教训，我也不敢再问话了，只是不时的扭头看着李牧年那张淡漠的脸，心里暗暗叹气。
	这个李牧年，也是愈发看不透了。
	我原本以为他顶多算是个特立独行的转校生，没想到，他竟然认识苏樱和林志峰。
	而且，他们还没有一人表露出来过互相认识。
	想到梁舒婷昨夜对我说的关于朋友的话，我不禁叹了口气。
	这个零班，越来越怪了。
	而且，也不知在以前梁舒婷在零班究竟发生了什么，竟然能让她心理扭曲成这种状态。
	这次因为没有再和李牧年交流，而且我们走路也快了许多，所以很快就来到那处灌木前。
	我停下了脸部，指了指灌木，告诉李牧年到地方了。
	李牧年竟然好不怀疑的走到了我的前面，作势要钻进去。
	鬼使神差的，我开口问道：“李牧年，你不怕我设陷阱害你吗？”
	李牧年停下了脚步，脸上竟然带着罕见的微笑：“如果说，你能预知到我要找你打听梁舒婷的下落，并
且提前准备好了陷阱，那么，我死了也不算亏。”
	我顿时哑然，挠了挠头，觉得我问得确实有些傻逼了。
	“而且……”
	李牧年的话没有停，在顿了一下后，他的脸上挂着不知是讽刺，还是戏谑的笑意，看来倒有些诡异：“
陈少言，你这家伙，根本没有杀人的勇气的，最多也就是意.yin一番，让你杀人，恐怕握上了刀
就会后悔。”
	说完，李牧年毫不迟疑的钻了进去。
	我一脸震惊的愣在了原地，想到林志峰那件算是有些乌龙的事，我脑海里横上了大大的问号。
	李牧年怎么知道的？
	他怎么这么了解我？
	甚至，比我自己还要了解我自己！
	想到第一次跟李牧年有正式交集的时候，也是他看出，不！是指出我伪善的时候。
	我更加骇然了！
	天啊！
	这个李牧年究竟是什么人，他怎么这么了解我？
	我一边喊着你怎么知道，一边扒开灌木走了进去。
	但是看到里面的情景后，我瞬间闭上了嘴，缓缓瞪大了眼睛。
	这……这是什么情况？
	李牧年站在我的面前，手中握着开山刀，四处环视着。
	当然，重点不是他，而是梁舒婷和吴昊的尸体都不见了！
	他们的尸体哪去了？
	我呆呆的看着周围，喃喃自语着这是怎么回事走到了李牧年身边。
	李牧年淡淡的看了我一眼，我这才反应过来，赶紧后退了两步，开口解释道：“我没骗你，他们两个真
的是在这里被死神杀死的！”
	“一个是昨夜被杀的，一个是今天带着我来看梁舒婷的尸体的时候，被死神杀死的！”
	我慌忙解释着，唯恐李牧年认为我在骗他，然后忽然发飙把我杀了。
	但是李牧年脸色很是平静，点头说他明白。
	说着话，李牧年将手中的刀插在了地面，四处看着。
	我跟在李牧年的声后也在地面扫视着，看到了地面有着几滩血迹。
	李牧年停下了脚步，扭头看着我问道：“死了三个人吗？”
	我摇了摇头，疑惑的看着李牧年，不明白他为何这么问。
	李牧年指了指脚下的地面，然后又指了指树下：“为什么会有三滩血迹？谁的尸体被挪动了吗？”
	我的心中猛地一跳，脑海里浮现出昨夜梁舒婷手持匕首“杀死”我的情景。
	我避开了李牧年的视线，沉默了。
	不是我不想告诉李牧年昨晚的事，而是不敢告诉他，毕竟那件事太过匪夷所思了。
	我本来一个已经死去的人，竟然活了下来不说，甚至身上连伤口也没有了，就连失去的鲜血都仿佛是假
的一般。
	说不是死神把我从地狱里放了出来，我怎么也不信。
	李牧年微微皱了下眉头，紧紧盯着我。
	我被李牧年盯得心里直打颤，想到他是面无表情杀死张硕的人，只能叹口气，打算实话实说。
	我深吸了一口气，开口了：“其实，昨夜梁舒婷想杀了我的。”
	我将昨夜，甚至是以前关于林志峰的事都说了出来，我本以为李牧年会怀疑我在说谎，甚至我都做好了
李牧年嘲讽我的准备。
	但是，在我说完昨夜的事后，李牧年竟然一脸的平静，甚至，我没从他脸上看到一起震惊或者情绪上的
波动。
	我倒是惊讶了：“你不吃惊吗？”
	“为什么吃惊？理所当然吧。”
	李牧年拔出了地上的开山刀，一脸淡然的道：“零班的存在本来就是不可能的事情，发生在零班里任何
不可能的事，都是有可能的。”
	说着，李牧年看着我，轻声道：“而且，零班有死神的存在，本来就算是大家的共识，没什么可惊讶的
，如果真要说惊讶的话，也就是死神为什么让你活下来吧。”
	我看着平静的李牧年，心里猛地一跳。
	李牧年说那是大家的共识？
	李念馨，梁舒婷，苏樱，韩雪黎，刘世通，甚至张硕和赵官伟也有说过死神的事，但是，毫无例外，他
们都是零班的老学生，都是在我之前的人。
	可是，李牧年明明在我后面转来的，他怎么会这么了解？
	而且，听他的话，他好像在零班待了很久了。
	这怎么可能啊！
	联想到李牧年在上次班级旅游，李牧年忽然间就表露出得知零班真相的事，我看着李牧年的表情顿时持
诡异的探究了。
	这个李牧年，他怎么会知道这么多的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 矛盾的班规
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2123 
            更新时间：2016-07-11 18:58:26
        	联想到李牧年在上次班级旅游，李牧年忽然间就表露出得知零班真相的事，我看着李牧年的表情顿时持
诡异的探究了。
	这个李牧年，他怎么会知道这么多的？
	李牧年不久前说他以前认识苏樱了，那么这些是苏樱以前告诉他的？
	那也不对啊！
	如果苏樱是在李牧年进零班前告诉他的话，那么苏樱怎么还活的好好的，毕竟李念馨的例子在这里摆着
。
	那么是李牧年进了零班后苏樱告诉他的？
	这倒有些可能，但是可能性却很低，因为我不曾见过李牧年和苏樱有过交流。
	这个李牧年，越来越诡异了啊！
	我看着李牧年，陷入了深深的疑惑之中。
	到了此时我才明白，原来零班的那么多同学都隐藏着这么多的不解之谜。
	不说其他的，单说我认识的这些人，不管还活着的，还是已经死去的，每个人身上都弥漫着或深或浅的
迷雾。
	最诡异奇怪的当属苏樱和这个李牧年了。
	李牧年明明是个比我转来还要晚的学生，不显山不漏水，在班只知道扣手机，但是谁会想到，他知道零
班的好像比我还多，而且能够面不改色的杀死一个人，更是比我自己还要了解我。
	苏樱，她一直以来行踪飘忽不定，又拥有着可以看到死亡的诡异能力，而且，经常说些让人丈二摸不到
头脑的话，就好像……
	就好像苏樱知道许多我们不知道的事情一般。
	其次便是我的同桌刘世通了，这家伙每天也不知道在努力写着些什么，表现有时正常，有时又会忽然疯
癫起来，昨天更是忽然开始自残，搞不懂那家伙究竟是不是一个精神不正常的人。
	然后就是梁舒婷了，她虽然死了，但是她在死前仍然留给了我很大的困惑，这个女孩，以前在零班究竟
遭遇了什么，能那么怨恨同样忌惮着苏樱，而且心理能扭曲成那样。
	随后便是李念馨和赵官伟，这两个人，他们的死成为了最大的谜团，因为我也不能肯定，他们究竟是被
零班的学生杀死的，还是同梁舒婷一样，是被死神杀死的。
	张硕那家伙，留给我唯一的疑惑也就是，那天在森林里，他为何会对在他面前的我和苏樱视而不见！

	韩雪黎，这个女人也是怪人，昨天忽然对我说了那样的话，让我搞不懂她是不是想要杀了我。
	……
	这个零班，包括零班的学生，都远没有看上去那么简单啊！
	“陈少言，陈少言。”
	李牧年的喊话将我的思绪唤了回来，我扭头看向李牧年，李牧年看着我淡淡地问道：“你在想什么？”

	我尴尬的挠了挠头，大概是因为这短暂的时间里，我也看出来了李牧年对我没什么恶意吧，所以我倒也
不怎么担心了，犹豫了一下后，实话实说道：“我刚才再想，你们怎么那么奇怪。”
	“我们？”
	我点了点头，开口道：“其他人不说，我怎么感觉你不像是新转来的学生，倒像是在我之前就待在零班
的学生，你……究竟是什么人啊？”
	我一脸困惑的看着李牧年，李牧年舒了口气，淡淡的道：“我只是李牧年，或许有着一层别的身份，但
是，相信我，你不会愿意知道的，而且，我也不想告诉你。”
	听着李牧年这种有种无赖加威胁的恐吓般的话语，我只能老老实实闭嘴，不再追问。
	不过，李牧年这倒也算是间接的肯定了我的猜测。
	这家伙，绝对不只是普通转校生那么简单。
	“其实，猜测我究竟是谁，还不如猜一猜，是谁把梁舒婷和吴昊的尸体弄走了。”
	闻言，我这才反应过来，点了点头。
	真的很怪，从我离开这里，跑出森林到我和李牧年绕了个圈回到这里，不到半个小时，可是这半个小时
的时间，梁舒婷和吴昊的尸体却不见了。
	那么，是谁在这半个小时里，搬走了梁舒婷和吴昊的尸体呢？
	而且，搬走他们的尸体又有何用呢？
	我对李牧年提出了我的疑问，李牧年摇了摇头，说他也不知道是谁搬走了梁舒婷和吴昊的尸体，但是，
搬走尸体的用意，他倒是有个猜测。
	“可能是不想让其他人发现已经死了两个人了，还想让别人出手杀人吧。”
	闻言我大惊，骇然道：“不是说好了转来三名新同学吗？已经够了，为什么还要杀人啊？”
	李牧年淡淡的道：“毕竟班级有着多退少补的政策，所以可能有人认为，什么都不知道的新学生，要比
老同学好对付吧，所以想用这种方式给零班换血。”
	闻言，我点了点头，觉得李牧年说的倒是有道理。
	毕竟让给任何一人选择，他都会选择身边多些吴昊这样自己玩死自己的笨蛋，打死也不会想让身边都是
梁舒婷这样心里深沉的老同学。
	“当然，这只是我的猜想而已，因为有可能，弄走尸体的人，不是我们零班的学生。”
	闻言，我一脸惊讶的看着李牧年，李牧年扫了眼四周，然后走到了一棵树下，一边用开山刀刨着坑，一
边淡淡的说道：“陈少言，零班远比想象中要复杂的多的多，只是说零班有个死神，不足以说明它的
神秘与恐怖，真正恐怖的是，零班的转校生，都是从哪里来的？”
	我不解的看着李牧年，没明白他的意思。
	“其实这样说也不对，正确的说法是，转校生为什么会来到零班？我和你是例外暂且不提，单说其他转
来的学生，真的很难解释。”
	“等……等一下！”
	我开口打断了李牧年的话，惊讶的问道：“为什么我和你是例外？”
	“怎么，苏樱没有告诉你吗？”
	苏樱？
	我愣了一下，然后猛然回想起苏樱一直说我比较特殊的话，但是哪里特殊，她却没有提及。
	我摇了摇头，李牧年淡淡一笑，轻声道：“她没说那也就算了，不过，这倒很有可能是昨夜死神放你一
马，把你从地狱拉回来的原因。”
	闻言，我更加好奇我哪里特殊了，还要问话，但是李牧年转了话题。
	“陈少言，你想想看，既然零班有着班规说零班信息不能对外泄露，那么，零班转来的学生，他们没有
来零班之前，又是怎么知道零班的存在的呢？这一点，不是和班规自相矛盾了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 随遇而安亦或是恐惧
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2334 
            更新时间：2016-07-12 17:59:37
        	闻言，我也愣住了。
	是啊，零班的班规规定零班的信息不能外泄，那么这些来的转校生是怎么知道零班，并转过来的？
	我想到我刚转来的经历，开口问道：“是不是他们和我一样，只是转来了这个学校，然后被主任安排到
了零班。”
	李牧年摇了摇头：“这是不可能的，因为市二高根本没有零班，别说主任，学校的任何一名非零班的老
师和学生都不知道有零班，这也是为什么说我们零班是不存在。”
	“这不对啊！”
	我直接喊道：“我就是主任安排到零班的。”
	“不，你不是。”
	李牧年停止了挖坑，抬头看着我淡然说道：“主任不可能知道有零班在，他自然不能把你转到零班。”

	“可是，事实就是啊！”
	想到我刚转来那天在办公室的情景，将那天的事告诉了李牧年。
	李牧年摇了摇头，收回视线，一边继续挖坑一边说道：“所以才说你特殊啊！因为你算是意外到来的转
校生。”
	闻言我愣住了，呆呆地问道：“意外？”
	李牧年点了点头，将手中的开山刀扔到了坑里，用土掩埋了起来。
	等到李牧年埋好开山刀后，我开口问道：“什么意外？”
	李牧年舒了口气，淡淡的道：“这一点我也不太清楚，有时间你去问问苏樱吧。”
	我也不知道李牧年是真不知道还是不想说，不过无论哪一种，我知道都无法从他口中得知答案，所以只
能叹口气，点了点头。
	“那会不会是，他们跟李念馨一样，从谁口中得知了零班的信息，然后被强制转过来的。”
	我看李牧年身子猛地一顿，想起他并不知道李念馨的情况，于是对他说了下李念馨是因为看了她以前的
同桌日记而被迫转来的事。
	李牧年面色淡然的看着我，然后摇了摇头：“不可能，若是如此，他们就该跟李念馨一样，知道零班的
事情，况且，在李念馨之前，也转来了很多学生。”
	我挠了挠头，问道：“那会是什么情况？”
	李牧年摇了摇头，说了句就是因为如此，才会奇怪，说着他走到我旁边，示意我们回去，我跟在他身后
，看了眼树下蓬松的泥土，一边走着，一边问李牧年为什么把刀埋起来。
	李牧年掏出了手机，一边扣弄着一边开口道：“拿着刀回去，万一被人撞见，会让别人起疑心，并且警
惕我的。”
	我点了点头，也算理解李牧年，毕竟现在在零班还没人知道是李牧年杀死了赵官伟，这种伪装也算情有
可原。
	我想了想，开口继续问起了零班转过来的学生的事，问李牧年有没有问过王墨涵是因为什么转过来的。

	李牧年摇了摇头，淡然道：“王墨涵最近精神状态不太好，问也没用。”
	想到王墨涵那幅精神恍惚的样子，我了然的点了点头，开口想问清楚上一次在我们分开之后，李牧年和
王墨涵之间究竟发生了什么。
	但是我的问话没有得到李牧年的回应，他低头扣弄着手机，神色认真。
	我探了下头，想要看清他究竟用手机在干什么，可惜手机屏幕被他胳膊挡着了，我也不敢离他太近，只
得作罢。
	沉默着走了一会儿后，李牧年忽然停下了身子，将手机放回了兜里，扭头看着我问道：“陈少言，知不
知道这里是哪里？”
	我摇了摇头，表示我也不清楚。
	李牧年扫视着四周，微微皱着眉，似乎在思考着什么。
	过了好一会儿，李牧年开口问我：“上一次张硕和赵官伟的尸体，是在正德市公园被发现的，你有没有
觉得很奇怪，他们的尸体，为什么会出现在那里？”
	我点了点头，当时从周哲轩口中听到这个消息时，我也很吃惊。
	李牧年扭头看了眼身后，仿佛自言自语般说道：“是谁把他们的尸体拉到正德市公园的呢？”
	说着，李牧年竟然扭头向回走去，走着走着，他的脚步忽然加快了许多，像是想到了什么。
	我赶紧跟了上去，问李牧年怎么了，李牧年没有回话，而是小跑了起来。
	我怀着疑惑跟着李牧年跑回了原来的地方，李牧年低着头在旁边走着，似乎在寻找着什么。
	我跟在李牧年身后，疑惑的扫视着地面，不明白李牧年究竟要干什么。
	李牧年在周围徘徊了一会儿后，站在原地皱眉似乎思考了一会儿，然后走到了不远处，低头继续扫视着
。
	没过一会儿，李牧年停下了脚步，蹲下了身子，似乎找到了什么。
	我赶紧跑过了去，低头看去，只见草地上有着清晰的车辙印。
	我惊讶的蹲下了身子：“这是……”
	李牧年站起了身子，淡然道：“显而易见，就是拉走梁舒婷和吴昊尸体的人。”
	我看着车辙印，脑海里猛然浮现出孙百霖的身影，骇然道：“是宾馆老板！”
	李牧年点了点头，走到了埋刀的树下，竟然又把刀重新挖了出来：“先前张硕和赵官伟的尸体可能也是
他清理的，如今看来，所谓的未来庄园建设根本就是骗我们的，这个孙百霖跟零班绝对有着密不可分
的联系。”
	说着话，李牧年握刀站起了身子，向外走去。
	看到这一幕，我心中顿时一跳，惊讶地站起了身子：“你不会要杀了他吧？”
	李牧年停住了脚步，面色漠然的看着我，淡淡的道：“看情况。”
	我看李牧年不苟言笑的脸，顿时吓了一跳，知道他真的有可能杀了孙百霖。
	说实话，李牧年杀不杀孙百霖跟我没有任何关系，我也明白，孙百霖确实有点奇怪，但是，我很害怕李
牧年搞错了，把一个无辜的人牵扯进来。
	我讪笑着走上前，开口问道：“就算杀了他也没什么用吧，梁舒婷和吴昊已经死了，他顶多就是个运尸
体的人。”
	“你不懂。”
	李牧年扭回了头，淡淡的道：“知道零班的真相的人，就只有老师了，如果没有班规规定不能顶撞冒犯
老师的话，我很愿意从他们嘴里撬话，但是没办法，现在有这种机会，我自然不会放过。”
	说着话，李牧年提刀向外走去，我赶紧跟了上去，问李牧年要搞清零班什么真相。
	“零班存在的真相！以及零班的创始人是谁！”
	很罕见的，我竟然从李牧年话语中听到了他的情绪，很是愤怒。
	不过只是瞬间，李牧年语气恢复了淡漠：“我不明白，零班为什么而存在，为什么要有这样的班规，以
及究竟是谁创造了零班。”
	我沉默了片刻，颇有些无奈的开口道：“知道这些有什么用吗？就算知道了这些，我们也不能脱离零班
啊！”
	我顿了一下，还是老老实实说出了我的想法：“还不如努力活着，熬到高考结束，这样我们就不再是零
班学生了。”
	李牧年淡淡的看了我一眼，然后皱了下眉头：“陈少言，你是随遇而安，还是在害怕？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 意外
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2283 
            更新时间：2016-07-12 19:00:33
        	我愣了一下，然后尴尬地笑道：⁽“害怕？我能害怕什么？”
	“害怕会在追寻真相的路上遇到危险，害怕会死！”
	李牧年毫不客气的道：“因为真相谁也不知道会是怎样，也不确定寻找真相的时候又会遭遇怎样的麻烦
，甚至会被零班的死神盯上，死的可能很大！所以，你害怕了，下意识的去逃避这个想法，想着老老
实实等高考结束这种最稳妥的方式。”
	我呆看李牧年许久，最后无奈的叹了口气：“李牧年，你真是可怕！”
	李牧年摇了摇头：“可怕的不是我，而是你们，你们所有人都是这样想的，都是只想活命，没有人敢去
探索零班背后的真相，没人敢去搞清杀死自己的究竟是什么，一个二个都是想着能活下去就好，丝毫
不介意自己的命究竟是在谁手中握着。”
	李牧年虽然声调淡然，没有什么感情，但是冲击力却是很大，我看着李牧年的表情顿时不对了，他的形
象在我眼里竟然蓦地高大了许多。
	我苦笑着问道：“这是伪善还是自私？”
	李牧年倒是皱眉看着我，淡淡道：“这是人之常情，绝大部分人都会这么做，毕竟没人不怕死。”
	我顿时哑然，一脸诡异的看着李牧年，不明白他刚才那些慷慨激昂的话语是不是在逗我。
	李牧年淡淡的继续道：“听着，我不是因为高尚，也不是因为好奇才要去了解零班真相的，我是有必须
要搞清的原因，所以，你不用觉得人格在我面前低贱。”
	我不知道李牧年这句话是不是在跟我开玩笑，但他的神色却是很认真。
	“陈少言，你的主观意识太弱了，太容易受别人影响，你这人，很没有主见。”
	我呆呆的看着李牧年，不明白他怎么忽然说起了这。
	“不说别的，就说你现在一直说你伪善，是不是因为我上次讽刺了你？”
	我尴尬的挠了挠头，然后点了点头，嘀咕道：“你也没说错啊！”
	“我说你伪善，你就认为自己是伪善吗？为什么不想想当时的情况呢？”
	李牧年叹了口气，表现出了些许郁闷，低声道：“在当时那种情况下，谁都会选择逃跑，毕竟圣人很少
，没人愿意为了一个毫无关联的人去冒无谓的风险！我之所以那么说你，是因为我自己的原因，算是
发泄我的情绪。”
	我惊呼了一声：“啊？”
	李牧年舒了口气，没有解释他什么原因，他的语气恢复了淡然：“有时间改改吧，不要别人说什么就认
为是什么，梁舒婷的事，就算是个教训，在零班想要活下去，靠别人不太可能，有什么自己多想想吧
。”
	李牧年怎么忽然开导起我来了？⁽
	我顿时哑然，不过我也有些疑惑了，怎么听李牧年的话，这个家伙好像是在忠告我呢？
	李牧年没有再说什么，提着刀缓步走着，我跟在他身后，认真思考着李牧年的话。
	我觉得李牧年说的似乎没错，以前做的很多决定，不是我的伪善，而是在当时情况下，人的自然反应。

	包括王墨涵和林志峰的事。
	甚至是隐瞒吴昊，最多只能说我自私，或者人性的卑劣，说伪善确实有些夸张了。
	我和李牧年沉默的走出了森林，进了宾馆。
	孙百霖仍旧没有在大厅，李牧年扫视了一眼后，开口问我现在有没有发现很奇怪的事。
	我疑惑的看着李牧年，没明白他什么意思。
	“宾馆就给我们零班的学生准备了44间房，那么老板住在了哪里？”
	闻言我的表情不由一僵。
	是啊！
	这间宾馆就44间房，虽说这次少了个学生，但是孙百霖并没有住进宾馆里。
	而且附近都是森林，除了这一宾馆外，没有看到任何房子，那孙百霖住在了哪里？
	我一脸惊疑的看着李牧年，李牧年沉默了许久后，扭身又走出了宾馆。
	我追了上去，问李牧年干什么去，李牧年说进森林里面再看看。
	我明白李牧年是想进去看看森林里有没有其他房子，但是我对此并不抱希望。
	除了孙百霖住在森林的可能性很低外，这个森林还很大，想要找一间房子，很难。
	我没有跟李牧年再进去森林里，在看着李牧年进了森林后，我想了想，扭身进了宾馆楼。
	我没有急着回自己的房间，而是来到了1号房门前，敲响了苏樱的房门。
	我心里一直横着疑惑，自从昨夜看到苏樱进了森林后，到现在我再没有见她一面，我很想问问她，昨夜
进森林里干什么去了，以及，我究竟哪里和其他人不一样。
	但是，我敲了许久的门，里面都没有人回应。
	奇怪？
	苏樱不在房间里吗？
	我挠了挠头，正准备离开，却看到苏樱房门的钥匙没有拔。
	这倒吓了我一大跳，在现在这种情况下，房门钥匙的重要性不言而喻，毕竟自身安全的保障，也就是这
扇铁门。
	我低头看着钥匙，心里猛地一跳，生出了强烈的不安。
	苏樱不会遭到什么意外吧？
	这个念头刚在脑海里生成，我顿时有些慌了，不管不顾的打开房门冲了进去。
	苏樱的房间和我房间一样，空间很小，一眼便将格局收入眼中，让我安心的是苏樱正躺在床上。
	看到苏樱还在，我舒了口气，刚放下心，顿时心又提了起来，脸更是臊的通红。
	苏樱并没有穿外套，只是穿着白色内衣安静的躺在床上，露出了大半洁白的躯体。
	“对不起，我不是故意的……”
	我红着脸扭过身向门外走去，只是刚迈出去一半，意识到了不对。
	我赶紧跑到了床边，只见苏樱躺在床上，身子一动不动，隆起的胸部微微起伏着，脸颊上红彤彤的，虽
然可爱，但红的实在不正常，而且鼻息也很微弱。
	我被吓到了，旖旎的想法瞬间消失了，慌忙蹲下身子摸了摸苏樱的额头，发现她额头滚烫。
	天啊！苏樱生病了！
	我大骇，在现在这种情况下，生病可不是什么好事。
	而且看样子，苏樱病的还不轻，在这种地方又没有什么医院。
	“苏樱！苏樱！”
	我拉起了被子，盖到了苏樱身上，焦急的呼喊着苏樱的名字，身上急得大汗淋漓。
	终于，苏樱悠悠舒了口气，醒了过来，缓缓睁开了眼。
	我不禁被吓了一跳。
	以往苏樱犹如宝石般耀眼纯洁的瞳孔，在现在竟然仿佛失去了色彩一般，变的灰蒙蒙的。
	“苏……苏樱，你……”
	“陈少言。”
	苏樱似乎有些艰难的勾出了一丝笑容，然后闭上了眼，犹如呢喃般说道：“我没事，只是有些累了。”

	这句话仿佛用尽了苏樱的力气，在说完后，苏樱便再次沉沉睡去。
	“喂！喂！苏樱！”
	我慌忙喊着她的名字，但是这次她没有再醒来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 真实的人
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2983 
            更新时间：2016-07-13 18:01:22
        	我看着昏睡的苏樱，有些慌神了，不知所措的四处徘徊着，然后跑到了苏樱床头，打开了她的背包。

	我没空去探究苏樱背包里都装了些什么，从里面拿了一件衣服后，跑到洗手间浸湿，然后敷在了苏樱的
额头。
	过了一会儿，我摸了摸她的额头，还是滚烫的。
	我来来回回换了好几次凉水后，也不知是不是因为我的努力，苏樱的呼吸终于稳定了许多，而且她脸上
不正常的潮红也褪去了一些。
	过了好一会儿，我再次摸了下苏樱的额头，这次只是有些微烫。
	我擦了擦额上的汗，不由舒了口气。
	我伸出手，想要拿掉衣服再去换点凉水，但是刚把衣服拿下来，苏樱猛然抬起了右手，一把抓住了我的
手腕。
	我被吓了一大跳，刚要喊出声，苏樱睁开了眼，一股巨力也是从我手腕袭来，我不自觉跪坐在地上，连
声呼痛。
	苏樱坐起了身子，被子缓缓滑落，露出了她半赤裸的上半身。
	当然，我没空去看这美景，连声呼着痛。
	苏樱大概还在迷糊着，天蓝色的瞳孔虽然恢复了神色，但是有些茫然。
	“苏樱！放手啊！苏樱！”
	我扭曲着脸喊了好几声，苏樱的眼神终于聚焦在了我的身上，眨了眨眼，侧着头疑惑的问道：“陈少言
，你怎么在这里？”
	“你先放手啊！”
	我赶紧大喊着指了指苏樱的手，苏樱这才反应过来，松开了她的右手。
	没了苏樱的钳制，我立马瘫坐在了地上，捂着手腕痛的直抽冷气。
	直到此时我才发现，我的后背已经完全被冷汗打湿了。
	“陈少言，你怎么在这里？”
	我扭头有些埋怨的看向苏樱，然后脸色一红，将头扭向了一边，开口让苏樱先穿上衣服。
	苏樱扫了眼自己的身子，表情竟然颇为平静，并没有在意自己的走光，甚至直接在我面前站起了身子，
开始穿着衣服。
	我红着脸看着门外，当然眼神有些飘忽不定，不时的偷瞄上一眼。
	等到苏樱穿好衣服后，我深呼吸了好几次，这才平复下来急剧跳动的心脏。
	“陈少言，你怎么会在这里？”
	我看着苏樱晶莹剔透的天蓝色瞳孔，不禁愣了一下，反问道：“你好了？”
	刚才还病的那么重，怎么这么快就恢复了？
	苏樱沉默了一会儿，舒了口气，轻笑道：“我刚才只是有些累了，现在好了。”
	我顿时愕然，虽然知道苏樱是在骗我，可是我也没法逼问她。
	不过仔细一想，苏樱奇怪的地方多了，生病很快便好了，在她身上也不算多令人惊讶。
	如此想着，我站起了身子，看着苏樱轻声问道：“苏樱，你知不知道梁舒婷和吴昊死了？”
	“吴昊死了？”
	苏樱皱了下眉头，我疑惑的看着苏樱，不明白她怎么不吃惊梁舒婷死了，反而在意吴昊。
	苏樱看着我，随即侧了侧头：“梁舒婷也死了？他们怎么死的？”
	我愣了，不明白苏樱为何要把二人分开说，不过还是苦笑着点了点头，开口问道：“在说他们两个之前
，苏樱我想问问你，昨夜你进森林里干什么去了？”
	苏樱看着我，然后将头扭向了窗外：“我去散心。”
	我有些尴尬的看着苏樱，不知道要不要诚实的告诉她，我一眼就看出了她在说谎。
	我挠了挠头，也不知为何，心里有些不想逼问她，开口对苏樱说起了梁舒婷和吴昊的事。
	“苏樱，我在昨夜，跟着你进了森林后，遇到了梁舒婷，然后，我看到了你看到的死气！或许，可以说
它是死神！”
	我的语气和表情很严肃认真，我本以为苏樱会感到吃惊或惊讶，但是我没想到，苏樱倒是挺平静。
	“你不惊讶吗？”
	“啊？哦。”
	仿佛配合我一般，苏樱挑了挑眉，佯装惊讶道：“怎么可能？”
	我顿时有些哑然了，无奈的叹了口气。
	苏樱有时候跟李牧年一般，面瘫脸，有时又会表现出小女孩和幼稚的一面，让人琢磨不透。
	我摇了摇头，低声将昨夜和今天的事情一五一十说了出来。
	说完之后，我开口道：“李牧年告诉我，说我之所以没有死，就是因为我的特殊，现在你可以告诉我，
我究竟跟你们哪里不同了吗？”
	苏樱从床上走了下来，穿上了鞋，一边说着话，一边向洗手间走去：“你哪里特殊，李牧年已经告诉你
了。”
	告诉我了？
	什么时候告诉我了？
	我疑惑的看着苏樱进了洗手间，水流声从洗手间传来，苏樱一边洗着脸，一边说道：“记得班规卡片吗
？新同学到来时，班规卡片都会提前显示转学生的名字的，但是你来的那次，直到你进班，班规卡片
才显示出你的名字。”
	苏樱甩着手上的水珠从洗手间走了出来，一边轻拍着脸颊，一边轻声道：“也就是说，你本来不该转进
零班，不该成为零班的一员的，这就是你和我们的不同。”
	苏樱抬着头，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我：“我们是被零班选择的，但是你，却是不被零班选择的！”

	“在你之前转来的学生，可以说是零班很早之前就已经预订让他们转来了，但是你，却是在转来当天被
确定下来的。”
	闻言，我想到了刚进来零班时同学们的反应，发现确实如同苏樱所说，当时同学们并不知道我要转来。

	苏樱重新坐在了床边，轻声道：“这种不同究竟意味着什么，我也不知道，但是，你跟大家不同是肯定
的，最起码，你是最真实的人。”
	再次听到苏樱说我是真实的人，我开口问道：“为什么这么说？”
	“因为大家在零班太久了，人性都被抹灭和扭曲了，一心只想着活命，很多东西都丢弃了，变成了只知
道活命的怪物。”
	苏樱的话带着一丝悲哀，而她的眼神里也带着一抹哀伤：“梁舒婷说你胆小懦弱，说你品格卑劣，其实
在我看来，那正是人最真实的表现。”
	我有些尴尬的看着苏樱，她的话好像是在夸我，但是听来却让人舒服不起来。
	而且提起梁舒婷，我心里有些沉甸甸的。
	沉默了片刻，我开口问苏樱，她和梁舒婷究竟有什么仇恨。
	苏樱摇了摇头，说她和梁舒婷没有任何仇恨。
	我惊讶的喊道不可能，毕竟昨夜梁舒婷还告诉我说，她和苏樱没有矛盾，而是有着仇恨。
	苏樱却是肯定地道，她和梁舒婷没有仇恨。
	我大惊，搞不明白是哪里搞错了。
	沉默了好一会儿，苏樱站起了身子，作势要出门。
	我疑惑的问苏樱去哪里，苏樱轻声道她要去找孙百霖，她也有话要问她。
	我跟着苏樱走出了门，颇为惊讶的问道：“你也要搞清零班的真相？”
	苏樱点了点头，说必须要搞清，否则……
	否则什么，苏樱没有说，只是她的脸上浮现出了一抹淡淡的无奈和伤感。
	只是跟苏樱走出了宾馆楼后，正巧看到李牧年从森林里走了出来。
	李牧年面色淡然，看不出来他的情绪，倒是他手上，已经没了那把开山刀。
	看到我们后，李牧年停下了脚步，然后将视线投到了我的身上，淡然道：“没有找到他。”
	说完，李牧年从我们身边走过，走进了楼里。
	我知道李牧年说的是孙百霖，低头看了眼苏樱。
	苏樱犹豫了一下后，也折身走进了宾馆。
	我喊住了苏樱，犹豫了一下后，开口问道：“苏樱，你不是跟李牧年认识吗？为什么你们两个不怎么说
话，而且……”
	我挠了挠头，低声道：“而且，张硕那次，你还说你害怕李牧年。”
	苏樱看着我，低声道：“许多事情，你还是不要知道的好。”
	苏樱竟然说了和李牧年差不多的话，我惊讶的看着苏樱，却开始更加好奇她和李牧年隐瞒我的东西。

	苏樱进了她自己的房间，我站在原地呆愣了好一会儿后，也回到了我的房间。
	也不知是不是孙百霖意识到了什么，这一天竟然都没有看到他，甚至到了饭间，他都没有再推着小车出
现。
	因为我有准备食物和水，所以也没受什么影响，只是我十分好奇，孙百霖去了哪里。
	而且现在看来，尸体是孙百霖弄走的可能性大了许多，消失的时间，很可能是他在处理尸体。
	不过，最出乎我意料的是，直到周二的中午，恐吓过我的韩雪黎都没有对我做什么。
	这让我颇为意外，我原本以为她在对我说了那些话，是证明她对我动了杀念，没想到，她竟然没有任何
动作。
	不过这倒是让我对韩雪黎更加戒备了，因为咬人的狗不叫，而韩雪黎，很有可能是在预谋着，打算一口
咬死我。
	这一点我认为可能性很大，苏樱说了，班级里的人心理已经被扭曲的太严重了，说是变态都不为过。

	刘世通和梁舒婷就是例子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 最后的转校生
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2086 
            更新时间：2016-07-13 19:02:44
        	当然，更让我意外的是，其他同学虽然不知道梁舒婷和吴昊死了，但是直到班级旅游结束，竟然没有人
在这两天对其他学生动手。
	直到后来我才直到，原来同学们都随身携带着班规卡片，并且一直注意着卡片的变化，新同学的名字顶
替梁舒婷和吴昊，自然让他们了解梁舒婷和吴昊已经死了。
	不得不说，同学们不愧都是老油条了，竟然把班规卡片当成了通知板。
	周二的下午四点多钟，大巴车停在了宾馆外，同学们排队上了车。
	直到我们离开这里，我都没有再见到一次孙百霖，这家伙竟然消失了一天之久。
	在上了大巴车后，我本来都走到了车厢最后面，不过想了想，还是坐在了以前梁舒婷的位子上。
	说实话，如果梁舒婷没在她死前对我说了那么多的话，说不准，我还会对梁舒婷怀着愧疚，认为事情变
成这样，我错了大半。
	当然，在梁舒婷说她一开始就在利用欺骗我后，我也不怎么恨梁舒婷，甚至觉得有些可怜梁舒婷。
	毕竟要演那么长时间的戏，每天戴着假面具面对我，肯定活的很累。
	大巴车缓缓启动，我学着梁舒婷的样子，看着车外飞逝的林木，认真思索着梁舒婷在看到窗外流逝的景
象时，脑海里想的是什么。
	可惜我不是梁舒婷，我的心理也没有扭曲到她的地步，无法触及她的精神与想法。
	这次和上次一样，眼帘闭合开启的时候，大巴车出现在了闹市里。
	已经经过了一次，所以这次我也算有了心理准备，没有太大的惊讶。
	将近六点，大巴车到了校门口，我从车上下来后，看着同学们排队进了学校开始晚自习，然后扭身向家
里走去。
	只是走了两步，我将视线投在了苏樱身上。
	我忽然想起，苏樱提起过，她是孤身一人，而且现在住的地方，是暂时的居处。
	她究竟住在了哪里呢？
	我心里不可抑止的生出了好奇心，想着反正外公外婆不知道我已经回来了，于是决定跟着苏樱看看。

	可惜，苏樱这家伙神出鬼没依旧，本来看她没搭乘公交车什么的，心里还在庆幸跟踪起来方便许多，谁
知下一秒苏樱的身影便融进人.流中，消失不见了。
	无奈，我只能老老实实的向家里走去。
	到了家，在和外婆简单的说了几句话后，我回到了卧室，将书包随手扔在了床上。
	掏出手机看了眼，我这次发现今天已经是29号了，后天就是五一假期了，而且不出意外的话，明天学
校就该放假了。
	我刚想到这里，电话便响了，正是周哲轩打来的。
	我叹了口气，接通了手机，果然，周哲轩很兴奋的说他已经买好了车票，明天下午就会到正德市，让我
明天去接他。
	闻言，我只能老老实实告诉他，我们还没有放假，明天还有课。
	“没关系，你不是在正德市二高吗？告诉我几班，我去班里找你。”
	闻言我吓了一大跳，赶紧否定了周哲轩的话。
	周哲轩却是误会了我的意思，揶揄道，是不是怕他撞破我的好事。
	我害怕周哲轩追问，赶紧转移了话题，告诉了他我外公家的地址，让他明天到了先来这里。
	挂断电话，我出去给外婆打了声招呼后，重新回到了卧室。
	打开床头的柜子，我拿出了我的班规卡片，扫了眼座次表。
	这次转来的是三名同学，张源，郑远洋，李妙音，看名字是两男一女。
	张源和李妙音顶替了林志峰和吴昊的位子，郑远洋则是顶替了梁舒婷。
	看了眼新同学的名字后，我重新将班规卡片锁在了柜子里。
	只是瞬间我便收回了手，拿着卡片一脸惊讶的看着，然后揉了揉眼。
	刚才，我似乎在卡片上看到了一张人脸！
	我仔细盯着卡片，正反面都认真的看着，却没有看到一点人脸的迹象。
	无法，只能当自己这两天累了，将卡片锁进了柜子里。
	躺在床上，想着进入零班之后发生的事，我不禁叹了口气，感慨自己运气好。
	在零班近一个月的时间里，已经死了9个人了。
	张立，方倩，宇文业，李念馨，张硕，赵官伟，林志峰，梁舒婷，吴昊。
	其中有零班的老学生，也有新转来的同学，但是，如果不是遇见李念馨的话，说不准我就成了那9个人
中的一个了。
	想到这，我对李念馨不禁满是感激，同时也有一丝愧疚。
	因为李念馨那么帮我，而我，却从没想过认真寻找杀死她的凶手。
	连给她报仇的勇气都没有。
	不过，现在不一样了。
	想着李牧年昨天对我说的话，我不禁长舒了一口气。
	李牧年说的对，我太没有主见了，老是喜欢跟着别人的思路走，被卖了都不知道。
	以后不能再这样了，我要有自己的想法，并且按照自己的想法做事。
	首先，就是要找到杀死李念馨的人，然后帮李念馨报仇。
	梁舒婷告诉我说，杀死李念馨的人是我绝对想不到的人。
	那么，谁会是我绝对想不到的人呢？
	想到这，我表情不由一僵。
	额……不会是苏樱吧？
	不，不对，毕竟我一开始就怀疑过苏樱，她肯定不是那个想不到的人。
	那么，会是谁呢？
	想了好久，我不由叹了口气。
	梁舒婷先前说了，杀死李念馨的凶手是我想不到的人，那我在这里再怎么胡思乱想，也是做无用功。

	如此想着，我放下了疑惑，打算以后走一步看一步。
	而且，现在需要担忧的还有周哲轩的事情。
	一想到周哲轩，我顿时大感头痛……
	4月30日，周三，我早早赶到了学校，在班级里等了好久，同学们才排队进班。
	第一节课上到一半，李老师推门走进了教室，如同我想的一样，在他身后，跟着两男一女。
	李老师简单的说了两句话后，便按照班规卡片改变的那样，张源和李妙音坐在了了林志峰和吴昊的位子
，郑远洋则是坐在了梁舒婷的位子上。
	只是，在李老师离开班级的时候，他忽然顿了下身子，然后微微勾着嘴角道：“同学们，马上临近高考
了，这次转来的三名同学，将是最后的转校生。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 遗忘
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2127 
            更新时间：2016-07-14 18:04:21
        	“同学们，马上临近高考了，这次转来的三名同学，将是最后的转校生。”
	李老师的话音落地，全班顿时哗然，我不可置信的看向李老师。
	李老师也没解释什么，推了下眼镜，笑了笑，走出了教室。
	这……这是什么意思？
	以后都没有新同学转来了？
	不会再开除同学了？
	这个消息来的如此猝不及防，我人都快傻了，呆呆的看着前方。
	班级里响起了微弱的议论声，大家此时都有些激动，脸上挂着抑制不住的兴奋。
	新抓来的张源和李妙音自然不知道同学们为何这么开心，所以他俩的表情倒是有些茫然。
	这个消息太过突然，过了好久我才反应过来，扭头看着刘世通，激动地道：“李老师说以后没有新同学
转来了！”
	刘世通倒有些平静，埋首写着字，只是淡淡的点了点头。
	此时我脑海里满是激动与欣喜，浑然忘了先前决定要离刘世通远远的，盯着刘世通喊道：“就是说以后
不会有班级旅游，也没有随机选择了！”
	说到这，我喜形于色，喃喃自语道：“就是说，不会再死人了！”
	“嗬～”
	刘世通倒是冷笑了一声，抬头看着我沉声道：“陈少言，只是把从你手中夺走的活命的权利重新还给你
，你就这么开心兴奋吗？”
	我愣住了，呆呆的看着刘世通，刘世通冷声道：“而且，别开心的太早，零班不会真的有这么好心的，
指不准下一秒，我们全班就被全部开除了。”
	闻言，我回过了神，猛地打了个激灵，觉得刘世通说的不错，现在开心的也太早了。
	此时班级也恢复了安静，同学们大概也都回过了神，虽然脸上或多或少挂着微笑，但都算平静。
	只是让我奇怪的是，苏樱却是微微低着头，脸上别说有开心了，反而笼罩着一抹哀伤。
	大概是因为李老师通知不会再有新同学转来的缘故，这天同学们或多或少都变得轻松了许多，对待这三
名新同学，说不上冷漠，也谈不上多么热情，倒和平常班级变得没什么太大不同。
	只是，或许是为了以防万一，依旧没人对新同学提及班规的含义。
	当然，依现在看来，班规里除了几条被立即开除的条例外，其他那些违反也没什么大碍，只要不被警告
5次开除就行了。
	现在被警告应该也没什么大不了的，反正不会有新同学再转来。
	当然，也没人会得意忘形的去触犯班规。
	所以这一上午倒还算平静，新来的这三名新同学也没什么特立独行的怪毛病，虽然在饭间有质疑排队的
事，但还是跟着班级老老实实排队进了餐厅，然后跟着排队进班。
	到了下午三点多钟，周哲轩给我发来了短信，告诉我，他已经到了正德市，现在正在往我们学校赶。

	我被吓了一大跳，赶紧回过去短信让他去我外公家，别来我们学校。
	我的反应使得周哲轩更加笃定我在班级没干好事，接连发了好几条损我的短信。
	我看出了周哲轩是在开我的玩笑，所以倒也放下了心，不再搭理周哲轩。
	五点左右，李老师再次进了班，竟然跟普通班级的老师一般，开口嘱咐了几句五一假期注意安全的事，
然后大手一挥宣布放假。
	因为念着周哲轩的事，所以李老师话音刚落，我便第一个向教室外跑去。
	一路马不停蹄的跑到外婆家，我气喘吁吁的推开门，竟然看到周哲轩在坐在沙发上跟我父母说话。
	我呆住了，没想到我父母今天竟然也来了。
	看到我回来，母亲笑眯眯的跟我挥了下手，然后快步跑了过来，探头探脑的往外看着。
	我疑惑的问道：“妈，你干什么呢？”
	“诶，你那个女朋友呢？她没有来吗？”
	听到母亲的话，我瞬间臊了个大红脸：“妈，你在胡说什么，我哪有……”
	话说到一半，我止住了话，脸色也苍白了许多。
	我猛然想到了梁舒婷，明白我母亲说的就是她。
	“就是那个女生，今天怎么不来啊？”
	我看着母亲的笑脸，支支吾吾的敷衍着说母亲在瞎说，我和她只是同学。
	周哲轩对我挥了挥手，看他戏谑的笑脸，我知道他肯定没什么好话，所以没搭理他，向卧室走去。
	周哲轩虽说比我大一岁，但是有时候他却很幼稚，经常会生出让人哭笑不得的想法，更会干些令人啼笑
皆非的事情。
	也是因为周哲轩好玩的缘故，我和他关系很好，在京都上学的时候，他没少往我家里跑，而且还很会讨
好我父母，叔叔阿姨叫的很亲，所以我父母对他很熟识，看到他跟我父母坐在一起，谈笑风声，我也
不感到意外。
	我虽然没有理会周哲轩，周哲轩却是跑到了我的面前，一把搂住了我的肩膀，让我带他去找我的女朋友
。
	我知道肯定是先前我母亲和周哲轩说起了梁舒婷的事，所以没好气地甩开了他的胳膊，走进了卧室。

	周哲轩跟在我的身后，我开口问他有没有跟我父母说来这里的目的。
	说实话，我真怕周哲轩告诉我父母说他是来探索正德市这些日子的学生死亡案件的。
	庆幸的是周哲轩虽然有时候不靠谱，但是还懂得有些话不能说，他给了我个安心的眼神，说告诉我父母
是来这里找我玩的。
	闻言我放下了心，周哲轩嬉皮笑脸的再次站到我面前，开口问我那个女生究竟叫什么，长的怎么样？

	闻言，我倒有些奇怪的看着周哲轩，开口问道：“我妈没给你说？”
	这倒有些奇怪了，依我母亲大嘴巴的特性，恐怕会把她知道的一切，甚至还会杜撰上几句告诉周哲轩，
可是周哲轩怎么又问起我来了？
	周哲轩倒是耸了耸肩膀，有些无奈般道：“阿姨说她忘了。”
	我惊讶的大喊道：“忘了？！”
	周哲轩点了点头，直接躺在了我的床上，双手背在脑后，悠哉道：“阿姨说了，那女孩的名子和样子她
都忘了，还有叔叔也是，只记得你上回带过来一个女孩，名字和相貌都忘了。我说，这女孩也太没存
在感了吧，嘿嘿，肯定不漂亮。”
	我呆呆地看了眼周哲轩揶揄的表情，没有理他，心事重重的坐在了床边。
	我母亲忘了梁舒婷的名字和样子了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 公园的凶杀
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2045 
            更新时间：2016-07-14 19:05:33
        	我母亲忘了梁舒婷了？
	这怎么可能啊！
	我母亲还很年轻，记忆方面肯定没有问题，而且梁舒婷又不是平凡普通，存在感低的女生，相反梁舒婷
很漂亮，我母亲又对梁舒婷喜爱有加。
	想起上次我母亲对待梁舒婷的样子，我更加疑惑了。
	我母亲怎么会把梁舒婷给忘了呢？
	还有，我父亲竟然也忘了。
	一个人还可以说是巧合，这两个人都忘了可就太诡异了。
	就在我纳闷疑惑之时，周哲轩的手机铃声响了，似乎是一条通知短信。
	周哲轩看了眼手机后，猛然站起了身子，激动地大喊道：“这次来的真巧！又有高中生死了。”
	我被周哲轩这陡然的一嗓子吓了一大跳，抬头看着周哲轩，周哲轩不由分说拉住了我的胳膊。
	“快！我们快过去现场看看。”
	“喂！喂！去哪里啊？”
	“正德市公园！”
	周哲轩一脸兴奋的扭头看着我，说话的声音都在激动的颤抖着：“那两名高中生的尸体是刚发现不久，
警察正在现场，我们现在去还能赶得及！”
	正德市公园？
	两名高中生尸体？
	我的心猛地一跳，惊骇的瞪大了眼睛。
	是梁舒婷和吴昊！
	当我意识到那两句尸体很有可能是梁舒婷和吴昊后，也在瞬间明白了，我父母为何会忘了梁舒婷的相貌
和名字，同时也感到了一股透入骨髓的寒意。
	梁舒婷死了，虽然上次她来到我的家，并没有对我父母没有暴露过零班的信息，但是，我父母毕竟见过
她，那么当媒体暴露梁舒婷的死讯后，我父母肯定会认得出来梁舒婷。
	如果只是这样倒也没事，关键是，我也是零班的学生，万一我父母去找警察，那么作为梁舒婷的同学，
我肯定也会被调查，到时候，零班说不准就被查了出来。
	也是由此，我父母开始“失忆”，忘记了梁舒婷的名字和相貌。
	虽然很早前，在张立的事后，我就知道了零班有东西可以篡改人的记忆，但是当事情出现在我的身边后
，我这才由衷感到了深深的恐惧。
	天啊！
	能让人失忆的东西，太可怕了吧！
	周哲轩大概注意到了我表情的不对，停下了脚步，开口问我怎么了，我摇了摇头，示意没事。
	我走到父母面前，开口告诉他们带着周哲轩去旁边逛逛，说完后我看周哲轩似乎想说实话，赶紧拉着他
跑出了门。
	说来也巧，正德市公园距离我外公家并不算太远，步行不到二十分钟的路程，距离我们学校更是近的离
谱，也不知这和先前张硕与赵官伟的尸体，以及现在发现尸体在那里有没有关系。
	路上，周哲轩一直在问我在这里的班级怎么样，班里有没有美女。
	我自然不能说关于零班的事，只能敷衍了他几句话，然后将话题引到了先前的帖子的事上。
	周哲轩顺着我的话语，有些洋洋得意的告诉我，这段日子里他没有闲着，一直在根据帖子的名字搜索着
正德市的新闻，发现除了那些确定意外或自杀死的学生，之后被谋杀的近几名学生，警方没有一点线
索。
	说到这里，周哲轩再次说出了邪术，颇有些神秘的说这个世界上隐藏着许多能人异士，死去的这些学生
，说不准是被邪恶术士出于某种目的杀害的。
	周哲轩还说，他现在正在看周易之类的书籍，正在找着这些死者的八字和命数的联系。
	周哲轩越说越离谱，甚至扯到了道士和道术之上，我看周哲轩说的开心，也就没有打断他。
	当然，更重要的原因是，我知道根本没有什么邪术或道士作祟，而是死神在作怪。
	以前，我对死神并不太肯定，但是在梁舒婷和吴昊死后，我可以无比肯定，零班有着死神存在。
	这些我自然不能跟周哲轩说，甚至连话头都不敢提及，只能沉默地听着周哲轩的长篇大论。
	因为周哲轩急着要去看现场，所以我们的步子不算慢，十几分钟便赶到了正德市公园。
	虽然已经到了傍晚，但是公园里人流涌动，甚至比白天的人还要多，大部分都在往公园里走着，想来是
附近的民众也听到了发现尸体的消息，过来看热闹的。
	直到进了公园我才惊讶的发现，这个公园竟然是上次我和苏樱发现李念馨的尸体后，跑进来的公园。

	周哲轩在看到公园里这么多人后，更加兴奋了，拉着我的胳膊小跑着。
	顺着人群的方向，我们两个没走多远，果然看到了在一处小树林外，停留着几辆警车，而且还拉着一条
长长的警戒线，几名警察在外面维持着秩序。
	我和周哲轩挨了不少的白眼，赔了不少笑脸才一路挤到了最前面。
	站在警戒线外，能清楚的看到树林里一些警察正低头搜索着，似乎是在寻找着什么线索之类的东西，在
不远处，有着两面白布，隐隐露出了两具人的轮廓，想来就是找到的两具尸体。
	因为尸体上蒙着白布，所以我也不确定下面是不是梁舒婷和吴昊。
	没过一会儿，一辆电视台的车子跑了过来，一名女记者在和警戒线外的警察交流几句后，警察一直在摇
头，然后似乎发生了争执，那名女记者和摄影师情绪激动了起来。
	树林里的警察也注意到了这边的情景，走过了一名大腹便便的中年人，而且，我发现这名穿着便衣，但
在他旁边，却簇拥着不少民警，看来是个官。
	随着中年人走过去，警察和围观人群的目光都被吸引了过去，我也好奇的向那里走了几步。
	离得近了，我听出了大概，那名女记者是正德市电视台的人，想带着摄影师进去警戒线报道这条新闻，
但是，却被警察拦了下来。
	进不去警戒线，女记者退而求其次，想要在外面报道，顺便采访下警察，但是再次被拒绝了，甚至警察
直接开口，让她最好不要报道这件案子。
	这可惹怒了女记者，于是呼吁着记者的报道权和民众的知情权，和警方发生了争执，惹得那个官员过来
了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 闯入警戒线
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2073 
            更新时间：2016-07-15 18:08:02
        	看了一会儿，我就明白了，这是要开始扯皮了，那个官员一直说着官方话，任凭女记者好说歹说，就是
不让女记者报道。
	而女记者也不气馁，拿着曝光什么的暗中威胁那名官员。
	其实官员和记者，究竟谁怕谁，我也搞不清，一个代表着权势，另一个顶着公众耳目的外壳，所以哪一
个会服软，我也猜测不出来。
	看了一会儿，我便没了兴趣，扭头看向现场，顿时吓了一大跳。
	在女记者和警察扯皮的时候，周哲轩竟然趁机偷偷摸摸跑到了警戒线里。
	这可把我吓了一大跳，赶紧低声喊着周哲轩。
	但是周哲轩低着头，弯腰拿着手机扫视着地面，也不知在干什么，无比入神，没有理会我的喊话。
	我急了，这要是被警察发现，惹怒了警察，被认为妨碍公务人员执法，这就麻烦了。
	我不知所措的来回走着，急得额上满是汗水，忽的灵光一闪，掏出了手机，给周哲轩打了个电话。
	铃声响起，周哲轩终于直起了身子，看着我，对我笑着挥了挥手。
	我看着周哲轩，慌忙对他挥着手让他出来，可是他竟然对我打着手势，让我进去。
	这个混蛋！
	我有些急了，低声骂了他两句，当然我也知道他听不见。
	此时，终于那些警察注意到了周哲轩，一名便衣警察向周哲轩走了过来。
	我对这名警察有些印象，当然不是我认识他，而是这名警察有些奇怪，在我和周哲轩刚到这里时，我就
注意到了他。
	这名警察没有穿着警服，而是穿着便衣，很年轻，二十三四岁的样子，相貌俊朗，留着干练的短发。

	当然，这不是我注意这名警察的原因，真正的原因是这名警察与周围的警察有些格格不入。
	在别的警察弯腰低身，仔细的在林木间搜索可能的线索时，这名警察却是靠在一棵树干上，悠哉悠哉的
抽着烟，手里还扣弄着手机，仿佛不是来办案的，而是来游玩的一般。
	看到这名警察向周哲轩走去，我赶紧对周哲轩使眼色，打手势，但是周哲轩这笨蛋竟然没有看出来。

	那名警察走到了周哲轩身后，拍了拍他的肩膀，二人交流了几句后，周哲轩扭身向我这里跑来，却被那
名警察一把抓住了胳膊，押着向我这里走来。
	见状我脸色顿时白了下来，脑海里只有两个字。
	完了！
	警察押着周哲轩来到我的面前，周哲轩还没有意识到事情的严重性，嬉皮笑脸的对警察说着软话，可惜
，警察没有理会他。
	“你们一起的？”
	看着警察严肃的脸，我干咽了下喉咙，点了点头。
	警察扫视着我，然后眉头逐渐皱了起来：“我们是不是在哪里见过？”
	闻言我愣了一下，赶紧摇头否定，表示我和他没有见过。
	警察皱眉盯了我许久，也不知是因为我有些心虚，还是因为这个警察目光太过刺眼，我不由低下了头，
避开了警察审视般的视线。
	过了好一会儿，警察舒展了眉头，不再看我，而且松开了周哲轩的胳膊，低声说了句别再进去捣乱后，
点了根烟走进了警戒线内。
	周哲轩揉着肩膀走了出来，笑眯眯的说着真刺激。
	闻言，我真是感到又好气又好乐，只能开口埋怨了他两句。
	当然，我也知道，依周哲轩的性子，他根本不会在意我的埋怨。
	果不其然，周哲轩掏出了他的手机，表情郁闷的说着什么也没有探测出来。
	我顿时生出了好奇，问周哲轩探测什么。
	周哲轩将手机递给了我，说他手机下载了探测仪软件，相当于古代的罗盘，可以探测出道法邪术残留下
来的能量波动，刚才，他就是进去探测去了。
	我看着周哲轩颇为认真的表情，低头看了眼他的手机，屏幕上显示出了罗盘的影相，我不由抽了抽嘴角
。
	手机里竟然有罗盘软件，看起来很搞笑，但是我明白周哲轩是认真的。
	周哲轩在我旁边还一直嘀咕着奇怪，罗盘竟然没有反应。
	见状，我有些无奈的问他，他的手机罗盘以前是不是有过反应。
	周哲轩脸上的表情顿时僵硬了，然后尴尬的笑着拍了拍我的肩膀，哈哈大笑着说要相信科学。
	罗盘？科学？
	我顿感无语，没再搭理周哲轩，将视线投到了警戒线内。
	那些警察还在树林里忙活着，没过一会儿，先前那名跟女记者扯皮的中年人走进了树林里，指手画脚像
是在指挥着什么。
	天色逐渐暗淡了下来，周围的围观群众也在逐渐的散去，周哲轩嘴里嘀嘀咕咕的，也不知想要干什么，
没说离开，我自然乐的如此，因为我很想搞清，那白布下的两具尸体，是不是梁舒婷和吴昊。
	可惜，直到天色黑了下来，围观的人群都散了，警察手持手电筒开始在林木忙活时，那方白布，依然没
有警察掀开。
	“陈少言，我再进去看看。”
	周哲轩的话吓了我一跳，不等我反应过来，这个家伙竟然又钻进了警戒线里。
	我被周哲轩的动作吓了一大跳，赶紧喊住了周哲轩，周哲轩却对我摇了摇头，示意没关系。
	我看周哲轩径直向裹着白布的尸体走去，更是吓得不轻，想要张口喊他，但是也怕那些警察听见，只能
把话咽下去。
	我看周哲轩偷偷摸摸摸到了尸体旁，心里咯噔猛地一跳，也不管三七二十一了，一咬牙，钻进了警戒线
内。
	现在天已经黑透了，树林里没有一点灯光，只是在林木间闪烁着警察手电筒的光束。
	我快步跑到了周哲轩身边，赶紧蹲下了身子。
	周哲轩掏出了手机，笑眯眯的看了我一眼，说了声句别怕，说着话，周哲轩将手向白布摸去。
	周哲轩的胳膊一直颤抖着，而且动作也有些畏畏缩缩的。
	我疑惑的看了眼周哲轩，发现他此时脸色很白，而且脸上满是汗水。
	我顿时哑然，这家伙嘴上让我别怕，可是怕的却是他自己。
	不过，这倒也是周哲轩的性格。
	周哲轩的胳膊僵在空中片刻，他扭头看着我，强笑了一下，然后他深吸了一口气，将手放在了白布的一
角。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 警察韩池业
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2031 
            更新时间：2016-07-15 19:10:33
        	周哲轩的胳膊僵在空中片刻，他扭头看着我，强笑了一下，然后他深吸了一口气，将手放在了白布的一
角。
	凑着周哲轩手机的屏幕，我能清楚的看到白布下露出了人脸的轮廓，看着周哲轩捏着白布，缓缓的掀开
，我不由干咽了下喉咙，视线紧紧盯着那张脸。
	白布满满移开，露出了尸体的黑色长发，额头，忽然，一只手猛然攥住了周哲轩的手腕。
	“哇！”
	我和周哲轩异口同声的惊喊出声，我直接面色惨白的瘫坐在了地上，数道手电筒的光线投射了进来。

	我不由眯上了眼，耳边响起了纷纷杂杂的脚步声。
	“你们两个在干嘛？”
	严肃的斥责声传来，我透过手缝看到几名警察将我和周哲轩围的严严实实，而他们手中的手电筒光芒全
打在了我们脸上，炽烈的光芒下，我根本没法视物。
	两名警察走过来架起了我和周哲轩，手电筒的强光离开脸颊，我终于能模糊看到面前站着的人了。
	只是看清后我再次吓了一大跳，面前站着的是那个大腹便便的中年官员，皱着眉头，一脸严肃，表情很
不友好。
	“你们是干什么的？”
	听着中年人严肃的话语，我顿时紧张起来，哆哆嗦嗦的道：“学……”
	我的话还没说完，周哲轩惊恐的喊叫声打断了我的话：“警察！他没死！没死！刚才胳膊抓了我！”

	闻言，我立马想起了刚才周哲轩胳膊被手掌抓住的情景，也是大点其头。
	“你们疯了吗？”
	中年男人有些生气了，厉吼道：“法医都确认死亡了，你们瞎说什么呢？你们究竟是什么人？”
	“我们没瞎说。”
	周哲轩有些急了，一把甩开了架着他的那名警察的手，“噔噔”跑到了白布前，大喊道：“快把他送医
院，你们看，他还活着！”
	说着话，周哲轩一把掀开了白布。
	中年官员面色大变，喊了句住手，其他两名警察也是赶紧冲了上去，但是已是阻拦不及。
	那两名警察中的一人一把扑倒了周哲轩，另一人慌忙盖上了白布。
	虽说有手电筒的光打在尸体上，但是因为被警察和周哲轩的身子挡着，我什么也没看到，但是却看到周
哲轩整个人都傻了一般，毫无反应的躺在地上，任由被警察拷上了手铐。
	看到这一幕，我被吓住了，完全呆在了原地。
	中年官员一脸的愤怒，颤抖着手指指着我和周哲轩：“把他们两个带走，好好审！一定要搞清他们的身
份和目的！”
	中年官员话音刚落，又过来了一名警察，掏出手铐拷住了我的手腕，压着我和周哲轩向警车走去。
	我这才回过了身，赶紧挣扎着大喊我们只是学生，什么也没做。
	就在警察打开车门，使劲把我往车里推时，一道喊声响起。
	“等一下！”
	警察松开了手，我赶紧直起了腰，看到先前那名奇怪的便衣警察叼着烟走到了中年官员面前，在他耳边
耳语了几句。
	也不知这人说了些什么，中年官员脸色逐渐好了一些，然后将目光投到了我们身上，轻轻点了点头。

	那名便衣警察笑着走到了我们面前，深深吸了一口烟，吐了个大大的烟圈，然后伸出了手。
	中年官员在那边轻轻点了点头，押着我的警察将手铐钥匙递给了便衣警察。
	“我叫韩池业，京都刑警。”
	叼着香烟，韩池业伸手打开了我的手铐：“我有几句话要跟你们说，跟我过来。”
	在韩池业打开周哲轩的手铐后，他对我们挥了挥手，示意了下不远处的长椅。
	虽然不知道韩池业要跟我们说什么，不过这种情况下，我也不敢多问，赶紧跟了上去。
	但是走了两步，却看到周哲轩仍然站在原地，他整个人就像傻了一般，呆愣着，目光呆滞。
	我赶紧跑过去，拉住了周哲轩的胳膊，喊了他几声。
	周哲轩这才回过来神，看着我，脸色瞬间变得苍白，一把抓住了我的胳膊，颤抖着声音道：“陈少言，
刚才我……”
	“你们两个快点。”
	周哲轩的话被韩池业的喊话打断了，我也没空听他继续说下去，赶紧拉着他走到了韩池业面前。
	韩池业带我们到的地方，距离刚才的警戒线不远到的小道，路边有着一盏路灯，等下是张长椅。
	韩池业坐在了长椅上，伸手拍了拍椅子，示意我们做他旁边。
	我跟周哲轩坐下后，韩池业仰着头，吐了个大大的烟圈，轻声道：“不是正德市的吧？听口音，京都？
”
	闻言我愣了一下，赶紧回道：“他是京都的，我以前也在京都，现在转来正德市上学。”
	“学生啊！叫什么？”
	我老老实实说出了我和周哲轩的名字，韩池业低下了头，看着我问道：“你在这里上了多久了？”
	“一个月。”
	“哪个学校的？”
	我愣住了，傻傻的看着韩池业。
	“哪个学校的？”
	韩池业再次追问了一句，我干咽了下喉咙，声音有些哆嗦道：“正德市二高。”
	“几年级几班？”
	听到这个问题，我额上的冷汗顿时流了下来，不知该如何回话了。
	韩池业误会了我的犹豫，他皱着眉头站起了身子，我看到他的手也掏进了怀里。
	见状，我吓了一跳，以为他是要掏枪，赶紧喊道：“三年级，我上高三！”
	“哦？”
	韩池业挑了下眉头，怀里的手上移，掏出了烟盒，抽出来一根，续上烟后，深深吸了一口：“几班？”

	我顿时哑然，不敢回答了。
	韩池业也没再追问，而是招了招手，旁边跑过来一名警察，韩池业在警察耳边低语几句后，他重新坐了
下来，向周哲轩问道：“你是京都哪个学校的？来这里干什么？”
	打从刚才坐下来，周哲轩一直低着头，有些焦躁不安般扣着手指，一言不发，这次韩池业的问话，他更
是没有理会。
	我赶紧用胳膊肘怼了一下周哲轩，周哲轩抬起了头，看着韩池业，哆嗦着问道：“警察叔叔，那人是怎
么死的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 审问
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2002 
            更新时间：2016-07-16 18:15:34
        	周哲轩抬起了头，看着韩池业，哆嗦着问道：“警察叔叔，那人是怎么死的？”
	“噗！咳咳！”
	韩池业笑着被烟呛到了，狠狠地咳了几声后，苦笑道：“别，我比你们大不了多少，喊我叔叔过份了吧
。”
	周哲轩立马改口了：“警察同志，那人是怎么死的？”
	我倒是有些奇怪的看着周哲轩，打从见到白布下的尸体后，周哲轩就变得有些奇怪了。
	那具尸体怎么了？
	能让周哲轩变成这幅模样？
	韩池业没有回话，而是再次问道：“周哲轩，你是京都哪个学校的，来这里做什么？”
	周哲轩愣了一下，老老实实说出了校名和班级，然后说是来这里找我玩的。
	说完，周哲轩再次问道：“警察同志，那人怎么死的？”
	第三次听到周哲轩问及那具尸体，我满是疑惑的看着周哲轩，然后看着韩池业。
	韩池业依旧没有回话，自顾自的吸着烟，没过一会儿，先前和韩池业说话的那名警察跑了回来，凑到韩
池业耳边说了几句话。
	韩池业点了点头，丢掉了手中的烟蒂，扭头看着我开口问道：“你们两个来这里是干嘛？”
	我顿时愣住了，不明白韩池业为何忽然转了话题。
	难不成，他刚才让人去调查我和周哲轩了？
	我疑惑的看了眼那名警察，不知道他要是调查了我，我的档案里，我的班级又是在哪里。
	“说吧，来这里干嘛来了？别说是看热闹，看热闹看到警戒线里，还特意看尸体，太罕见了。”
	我有些尴尬的看着韩池业，不止该如何回话之时，韩池业倒是凑到了我眼前，笑道：“还是说，你认识
死者。”
	“啊！”
	我一脸惊讶地看着韩池业，身子稍微向后挪了挪，并且避开了韩池业的视线，嘀咕道：“我没看到尸体
，我不认识死者。”
	“是吗？那要不要跟我去认认尸？”
	我惊讶的看着韩池业，不明白他为何忽然这么说。
	而且，打从刚才开始，韩池业好像盯住了我，一直在跟我说话，一副不管周哲轩的样子。
	我看着韩池业，干咽了下喉咙，讪笑道：“不……不用了。”
	“是吗？那要不要跟我去认认尸？”
	我看着韩池业似笑非笑的脸，干咽了下喉咙，讪笑道：“不……不用了。”
	说着话，我的额头冷汗直流，心里也直打突突。
	韩池业的目光带着一种戏谑与审视，让我不得不如猜想，韩池业是不是知道了些什么。
	韩池业点了根烟，轻笑道：“那这就怪了，既然不是你同学，你们为何会干出刚才那种事。”
	我顿时哑然，不知该如何回话了。
	周哲轩此时倒是恢复了平静，他站起了身子，拍了拍我的肩膀。
	我和周哲轩互换了位置后，周哲轩伸出了手腕，看着韩池业说道：“刚才，我被那具尸体抓了手腕。”

	闻言，我想到先前周哲轩手腕忽然被一只手抓到的情景，脸色也不禁一白。
	当时事情发生的太过突然，我一直没来得及细想，现在才意识到，我们刚才经历了怎样恐怖的事情。

	韩池业夹着香烟的手顿了一下，扭头看着周哲轩，眉头深深皱了起来。
	周哲轩指了指他的右手腕，将当时的事情说了出来，然后沉声道：“警察同志，我刚才骗了你，我来这
里不止是找陈少言，我来这最主要的原因是这个市的高中生死亡案。”
	说着，周哲轩把帖子的事，和他来探索案子的事一五一十说了出来，说完后，周哲轩举着手道：“现在
我可以肯定，那些学生不是正常死的，肯定是中了邪术，刚才那个死者抓了我的手就是证明，而且…
…”
	周哲轩的话顿了一下，脸色变得苍白了许多：“那具尸体，一眼就能看出诡异吧？”
	闻言，我倒是疑惑了。
	周哲轩说那具尸体诡异，据我所知，梁舒婷和吴昊虽然死的有点惨，但是死状还是可以接受的，谈不上
诡异。
	难不成，那两具尸体不是梁舒婷和吴昊的？
	我正奇怪之时，韩池业吸了口烟，吐了个烟圈，轻声道：“难不成，你们真不认识死者？”
	周哲轩点了点头。
	韩池业脸上浮现了一抹苦笑：“现在的学生真是让人无语，竟然会对杀人案感兴趣。”
	说着韩池业站起了身子，周哲轩赶紧喊道：“那不是杀人案，刚才那名死者……”
	“那就是普通的杀人案！”
	韩池业猛然打断了周哲轩的话，此时他的表情无比严肃，紧紧盯着周哲轩一字一句地道：“听着，你没
有见过那具尸体，也不要告诉别人那具尸体的情况。”
	听到这里，我也意识到了，周哲轩看到的那具尸体肯定有古怪，否则他和韩池业不会都是这种反应。

	可是，是什么古怪呢？
	过了好一会儿，韩池业的表情舒缓了许多：“这次的事就这样了，你们把在这里发生的事烂在肚子里就
行了，千万不要给任何人说，否则我不敢保证会不会有警察找你们谈心。”
	说完，韩池业凑到周哲轩耳边说了几句什么，周哲轩一脸惊骇的看着韩池业。
	韩池业微微点了点头，然后叹着气向现场走去，等他走远后，我赶紧拉了下周哲轩的胳膊，问他刚才韩
池业和他说了什么。
	周哲轩面色复杂的看着我，说韩池业刚才在威胁他不让他把尸体的事情说出去。
	闻言，我赶紧问周哲轩那具尸体怎么了。
	我的问话应该是勾起了周哲轩不好的回忆，他面色猛地一白，苦笑着摇了摇头，说了句还是不要知道的
好。
	闻言我更加纳闷了，再三追问之下，周哲轩开口道：“那具尸体……不像人类。”
	“啊！”
	我傻眼了，不可置信的看着周哲轩。
	周哲轩苦笑道：“也不能这么说，确切的说法是，那具尸体太过古怪了，让人怀疑她是不是人类。”

	说着，周哲轩开始跟我说他看到的那具尸体的情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 周哲轩的准备
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2019 
            更新时间：2016-07-16 18:16:30
        	据周哲轩所说，那具尸体诡异的地方在于她的脸。
	“她的脸？”
	周哲轩点了点头，开口道：“那个女人是个老人的脸，满是皱纹，看起来很苍老，皮肤也布满了皱纹和
老年斑，但是……”
	周哲轩舒了口气，轻声道：“但是那个女人的额头，和脖颈的皮肤却是光滑的，这是最怪的事，在那个
女人脸上，竟然体现了两种年龄。”
	我已经听傻了，脑海里不由幻想着周哲轩形容的模样。
	周哲轩则是叹了口气，摸着手腕问我，刚才那种情况是诈尸了，还是我们撞鬼了。
	撞鬼？
	我呆呆的看着周哲轩，眼前浮现出杀死梁舒婷的那股黑烟。
	我干咽了下喉咙，强笑道：“鬼吧……”
	死神我都见过，有鬼我也不太惊讶，但是有些疑惑。
	按周哲轩的说法，那具尸体应该不是梁舒婷的，毕竟我见过梁舒婷的尸体，和周哲轩说的不符合。
	那么那具尸体是谁的呢？
	不过，此时我也明白了那名中年官员为何不让记者报道这件案子了，毕竟太过诡异了。
	周哲轩也不知在想着些什么，没有再说话。
	沉默了好一会儿，我的手机响了了，是我父亲打来的，催我和周哲轩回去吃饭。
	我看了眼还在忙碌的警察，叹了口气，喊着周哲轩向家里走去。
	路上周哲轩再次恢复了活力，一直重复着那具尸体的奇怪，而且越说越来劲。
	我一直在思考着梁舒婷和吴昊的尸体哪里去了，所以也没怎么搭理他。
	等到了家之后，我父母和外公外婆正坐在客厅的餐桌上。
	父亲随口问了句我们去哪里了，我害怕周哲轩说去看尸体去了，赶紧开口说去附近逛了一圈。
	父亲倒也没有多问，问起了我的学习情况，说临近高考，问我有没有把握考上大学。
	闻言我顿时哑然，支支吾吾的回不上话。
	我的成绩本来就不好，在零班待了这一个月，更是一点东西没有学到，考上大学纯属痴人说梦。
	父亲也看出来了，无奈的摇了摇头，不再提这这一茬。
	周哲轩也赶紧帮我转移了话题，这顿饭倒也还算吃的开心。
	吃过饭后，周哲轩跟着我进了卧室，一进门，他就把自己扔在了床上，拍着肚子说吃撑了。
	我坐在了床边，仔细算着距离高考还有多少天，我还有多久可以脱离零班。
	周哲轩转了转眼珠，从床上爬了起来，一把搂住了的肩膀，笑道：“陈少言，等会我们再去看看？”

	我吓了一跳，赶紧低声喝道：“还去？警察再把我们抓了怎么办？”
	说到这我感到一阵庆幸，要不是韩池业忽然出面，我和周哲轩今天肯定就进局子了，到时候一定是大麻
烦。
	说起来，那个韩池业究竟是什么人，怎么能让那位中年官员这么听话？
	韩池业说他是京都来的警察，一个京都警察跑到这里干什么？
	我胡思乱想着，也没听清周哲轩在我耳边说了什么。
	等到周哲轩喊了我一声后，我这才回过了神，问他刚才说了什么。
	“我说，再等一会儿，等警察察不多走了之后，我们再去那里看看。”
	说着，周哲轩脸上浮现出了诡异的笑容：“这一次，我们做好准备！”
	我疑惑的问道：“什么准备？”
	周哲轩脸上露出了神秘的笑容，然后拿起了他的背包，炫宝似的从里面掏出了一个黄色的小包，递到我
面前，让我打开看看。
	我看着周哲轩神秘兮兮的样子，不由好奇起来，打开了小包。
	包被打开勾，我看到里面的东西顿时哑然。
	周哲轩却是洋洋得意地问我怎么样，是不是挺佩服他的。
	我没好气的从包里掏出了几张黄纸，看着上面红色的涂鸦似的图案，苦笑不得的问道：“这就是你的准
备？”
	周哲轩点了点头，得意道：“这些符纸可是用我攒了好久的积蓄买的，自从知道正德市的事后，我就怀
疑有邪灵作祟，现在看来，我果然还是有先见之明的。”
	说着话，周哲轩又打开了他的背包，从里面拿出了一把巴掌大小的小巧木剑，得意的说这是他从得到高
人手里买来的，那大师说和他有缘才卖给他的，花了好几百。
	周哲轩捏着剑把开始吹嘘这把桃木剑来自龙虎山，别看这东西小，却是跟随某个大师斩妖除魔无数，是
个了不得的宝具。
	说到这里，周哲轩凑到我耳边，得意的问道：“陈少言，你知道龙虎山吗？”
	我看周哲轩卖弄一般扯起了龙虎山，我实在懒得搭理这个陷入其他世界的同学，直接把符纸随手扔在了
床上，坐到床头的书桌前，开始认真思考那具尸体的事。
	也不知周哲轩自言自语了多久，他终于止住了话，一边感叹着刚才去的时候该带着他的宝物，一边小心
收拾着桌上的符纸。
	“陈少言，九点多了，我们出去吧。”
	我扭过头，周哲轩正往兜里揣着符纸：“快点，我已经准备好了。”
	我狠狠白了他一眼，毫不客气地说道：“不去！”
	周哲轩的笑脸僵住了，然后大喊道：“为什么啊？”
	我摆了摆手，轻声道：“那个韩池业说的你也听见了，现在我们再过去，被他们看到，抓进警局怎么办
？”
	“这么晚了，他们肯定已经回去了！”
	周哲轩从床上爬了下来，焦急地说道：“就算他们没走，我们也可以在那里等他们走了再出现啊！”

	我倒是疑惑的看着周哲轩，开口问道：“奇怪，你不害怕了吗？”
	我疑惑地看着周哲轩，先前在看到那具尸体后，他被吓成那个样，现在怎么又来这么大的劲了？
	我开口问道：“先前那尸体可是抓住了你的手，那可是鬼啊！奇怪，你不害怕了吗？”
	周哲轩脸色猛地一白，然后强笑着晃了晃手中的小巧木剑：“所以我这次做了准备啊！”
	说着，周哲轩又拍了拍他的裤兜，说他准备了好些符纸，到时候情况不对，他会保护我。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 抓鬼
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2259 
            更新时间：2016-07-17 18:20:33
        	我看着这个二逼同学，实在懒得搭理他了，直接扭过了头，不再理他。
	周哲轩跑到了我旁边，开始喋喋不休的说什么身为现在是查清学生死亡案的机会，也是他带着我打开另
一个世界大门的时机，这次只要去了，说不准会有奇遇，从此人生会截然不同。
	周哲轩越说越起劲，最后竟然坐在了床边，满面笑容的开始勾勒起他自己超凡入圣，在都市降妖除魔，
身边美女不断的日子。
	我看着沉浸在幻想世界无法自拔的周哲轩，不由叹了口气。
	这家伙真是个奇葩！
	他要是零班的学生，按照他的思路，说不准还会认为这是神对他的考验，然后为了渡过考验……
	想到这，我不禁打了个哆嗦。
	周哲轩要是零班的学生，这家伙绝对没有任何杀人压力。
	周哲轩在那里幻想他是主角的世界，我则是想象着周哲轩浑身浴血的模样，心里不由自主生出了一阵恐
惧。
	这种有着奇葩思路的人，在某些时候往往都是最可怕的人。
	到了十点多钟，我打着哈欠准备上床睡觉，谁知我刚躺下，周哲轩从他自己幻想的世界走了出来，一把
拉住了我的胳膊。
	“快！陈少言！十点了，警察肯定走了！”
	我挥了挥胳膊，甩掉了周哲轩的手，打着哈欠拒绝了周哲轩，说困了，要睡觉。
	周哲轩缠了我好一会儿后，叹了口气，扭身向门外走去，说他自己去。
	我吓了一跳，困意顿消，赶紧坐起了身子，喊住了周哲轩。
	我看着周哲轩，无奈的叹了口气，从床上走了下来，锁上了卧室的门，然后打开了窗户，示意跳窗出去
。
	周哲轩脸上挂上了得意的笑，推着我跳出了窗户。
	去公园的路上，周哲轩很兴奋，拿着小木剑时不时做出些奇怪的手势，还告诉我那时辟邪势，让我跟着
他做。
	来到公园的小树林，警察果然已经走了，尸体也不见了，警戒线也被扯了。
	周哲轩装模作样的一脸严肃的对我点了点头，一手拿着手机，一手捏着小木剑走进了树林里。
	我跟在周哲轩的身后，陪着他在树林里来回逛着。
	绕了好大一圈，周哲轩嘀咕起来，嘴里一直念叨着奇怪。
	我问周哲轩怎么了，周哲轩指了指手机，说罗盘竟然没有一点反应。
	我看着周哲轩的脸色，确定他是认真的后，不由叹了口气：“周哲轩，哪有什么东西可以测量道法什么
的，别太天真了。”
	周哲轩大摇其头，说罗盘是肯定有用的，可能是哪里出了问题，测不出来。
	我俩又逛了一圈，当然什么事情也没发生，我没了兴趣，走到了一边，坐在草地上，看着周哲轩继续忙
活。
	过了好一会儿，周哲轩终于也放弃了，垂头丧气的坐到了我旁边，说他失策了。
	我疑惑的问周哲轩哪里失策了，周哲轩竟然正儿八经的说他该拜师学些招灵术。
	说着话，周哲轩掏出了他准备的符纸，自言自语的说着要不要用符纸把鬼给吓出来。
	我看周哲轩陷入灵异世界出不来了，只能叹口气，不再说话。
	过了一会儿，周哲轩站起了身子，脸色肃然的走到了树林里，拿出了打火机开始烧符纸。
	橘黄的火光亮起，周哲轩一张一张烧着符纸，我直感觉好笑。
	这些符纸都是周哲轩用钱买的，而且看来花了不少钱，他现在的应为，和烧钱无异。
	等到周哲轩把所有的符纸都烧完后，他一脸颓然的走到了我的面前，低头说道没有用。
	我一脸好笑的看着周哲轩，但他竟然还没意识到他被所谓的大师骗了，而是自顾自的说着方法可能不对
，应该在第一次来的时候也带上道具，那时候说不准可以抓住那具尸体里的鬼。
	我看周哲轩认真严肃的表情，实在是苦笑不得。
	我站起了身子，开口喊周哲轩回去，周哲轩虽然有些不情愿，但是忙活了这么久还是一无所获，他也有
些失望了，点了点头，跟我向公园外走去。
	只是走到半路，周哲轩忽然停下了脚步，喊了我一声：“陈少言！”
	我扭过了头，看到周哲轩一脸欣喜和激动的指了指身后的树林：“你看那里。”
	我扭头看去，只见有一道模糊的身影正在树林里徘徊着。
	我被吓了一大跳，揉了揉眼，确定那就是一道人影。
	“那是……”
	“她出现了！”
	我的话被周哲轩打断了，他一脸激动的喊道：“现在符纸的力量发挥了，那家伙被引了出来！”
	说着话，周哲轩快步向树立里冲了过去。
	我被吓了一大跳，赶紧跟了上去，同时心里生出了疑惑。
	难不成，那些符纸真的有用？
	跑了一段距离后，我抽着嘴角停下了身子。
	此时距离那个树林近了，那道模糊的人影也有些清晰了，虽然天色黑暗，我看不到那人的相貌，但是那
人的身形和走路姿势，我无比熟悉。
	苏樱！
	那人是苏樱！
	周哲轩自然并不知道那人是我同学，他还认为那是女鬼，捏着小木剑怪叫着冲了过去。
	我赶紧开口喊周哲轩，但是已经晚了。
	从我这里能清楚的看到两道人影撞在了一起，不过瞬间便分开了，同时一道人影倒了下去，周哲轩的痛
呼声也传到了我的耳边。
	我赶紧跑了过去，看到周哲轩趴在地上，胳膊背在声后，正被苏樱紧紧攥着。
	周哲轩的脸紧紧贴在草地上，嘴里痛的直哼哼。
	苏樱抬起了头，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，微微侧了侧头：“陈少言？你怎么在这里？”
	我有些尴尬的挠了挠头，指了指她身下的周哲轩开口道：“他是我同学。”
	苏樱松开了手，站起了身子。
	没了束缚的周哲轩也翻过了神，揉着胳膊坐起了身子。
	对于苏樱能制服周哲轩，我丝毫不感到意外，苏樱虽说看上去身子娇小瘦弱，但是她的力气很大的，曾
经一记手刀砍晕过我，应该会些功夫什么的。
	苏樱看着我，再次问道：“你怎么在这里？”
	我挠着头，尴尬的不知如何回话，说配周哲轩过来抓鬼，实在有点幼稚和丢人。
	周哲轩轻轻拉了下我的裤脚，用口型问我苏樱是谁。
	见状我赶紧转移了话题，开始介绍她们两个。
	等到周哲轩明白苏樱是我同学后，立马坐起了身子，笑眯眯的伸出了手，和苏樱套着近乎，浑然忘了刚
才发生的事。
	可惜苏樱没有理会他，一直疑惑的盯着我，第三次问我为何在这里。
	我还没回话，周哲轩收回了手，一点也不显尴尬，面色肃然的说我们是来抓鬼的。
	听到周哲轩说出了抓鬼，我不由抽了抽嘴角，差点一脚踹到周哲轩身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 梁舒婷与吴昊的尸体
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2883 
            更新时间：2016-07-17 18:21:56
        	周哲轩开始一本正经的说起了今天傍晚在树林里的事，然后开口劝苏樱赶紧回去，这里不干净。
	苏樱脸上的疑惑逐渐逝去，我只能尴尬的对她笑着，同时心里暗暗骂着周哲轩，觉得这家伙落了我的面
子，害的我在苏樱面前丢脸了。
	“那你们抓到鬼了吗？”
	听到苏樱的问话，周哲轩终于止住了话，脸上也浮现出尴尬的笑容。
	不过这家伙脸皮倒也厚，哈哈大笑着说肯定能抓到鬼的，说着，周哲轩神秘兮兮的低下了头，炫耀一般
说出了不久前尸体诈尸抓他手的事。
	当然，周哲轩没有对苏樱说他当时被吓傻了的情况，而是夸大其词说他多么冷静，推测出这里有厉鬼作
祟，这次过来就是来降伏厉鬼，然后开口劝苏樱赶紧离开这里。
	“美女，这里很危险的，死过人不说，还有鬼作祟，我劝你还是赶紧回家吧！”
	说完，周哲轩抬头扫了眼四周，嘀咕道：“现在天色这么晚了，你们这个市又不安全，你自己回家也让
人放心不下，要不然，我去送你回家。”
	周哲轩扭头对我挤眉弄眼：“陈少言，刚才阿姨不是还打电话催我们快回去吗？而且你不是已经困了吗
？你先回去吧，我送我们同学回家。”
	听到这里，我看着暗暗给我做手势的周哲轩，终我于明白了周哲轩什么意思了，不可置信的看着他。

	这家伙，竟然想泡苏樱？！
	我还没回话，苏樱倒是毫不客气的说道：“不用，我现在不想回家。”
	说完，苏樱向外走去，周哲轩愣了一下，然后赶紧跟了上去，说他没有恶意的，苏樱是我的同学，他也
是我的同学，那大家就都是同学，难道还信不过他？
	周哲轩说这话的时候无比真诚，可惜他的殷勤献错了人，苏樱毫不客气的说道：“同学才是最可怕的。
”
	我知道苏樱说的是零班同学的事，但是周哲轩不知道，他以为苏樱在毫不客气的拒绝他，于是一脸尴尬
的看着我。
	无法，我叹了口气，走上前问道：“苏樱，你怎么来了这里？”
	我走到苏樱旁边，疑惑地问道：“苏樱，你怎么来到了这里？”
	“散步啊。”
	闻言我顿时哑然，虽然明知她在说谎，可是周哲轩在身边，我也不好追问。
	周哲轩倒是凑到了我们中间，笑呵呵的说着散步好，正好现在没事干，大家可以一起逛逛。
	苏樱还是没有理会他，而是走到了一边，并且对我使了个眼色，让我跟她过去。
	我挠了挠头，跟了上去，周哲轩这次倒有了眼色，没有跟过来。
	苏樱将视线投到了周哲轩身上，皱着眉头问道：“他是谁？”
	我有些尴尬的告诉苏樱周哲轩是我在京都时的同学。
	苏樱皱着眉头看着我，我赶紧说道：“他不知道我们零班的事的，我也没告诉他！”
	“那你不怕被他发现吗？”
	苏樱盯着我，低声问道：“万一他知道了零班，那你怎么办？等着被开除吗？”
	我摇了摇头，回答道：“不会的，我不会告诉他的。”
	“那他来这里是干嘛的？”
	我看着苏樱认真的神色，也不想欺骗她，告诉了她周哲轩是因为那个帖子的原因，对那些学生死亡案感
兴趣，这次是来探索那个案子的。
	说到这，我挠了挠头，有些尴尬的道：“我们两个来这里就是因为听说又发现了学生尸体，所以傍晚就
过来了一次，然后发生了诈尸的事，这次就陪他过来抓鬼。”
	苏樱一直安静的听着，等我说完后，她再次皱紧了眉头，沉声道：“陈少言，死的那些人是谁你不知道
吗？万一让你那个同学从中看出了什么端倪，得到了零班的信息，你认为，你还会活下去吗？”
	我看着苏樱严肃认真的表情，心里也有些慌了，强笑道：“不……不会吧？死去的同学身份都已经变了
，跟我们零班没有联系的，而且，单凭他一个学生，警察都查不到，他怎么可能调查到零班啊！”

	我之所以愿意陪着周哲轩探索，很大的原因就是我肯定周哲轩什么也不会查出来，而且这所谓的探索，
也是周哲轩心血来潮的决定，过一段时间他自己就会放弃了，我更多的是抱着陪他玩的心态来的。

	但是苏樱却是摇了摇头，说他虽然比不上警察，但是和我这个零班的学生在一起，说不准就会发现我和
那些死者的联系。
	苏樱的话也吓到我了，我的脸色苍白了许多，扭头看着那边百无聊赖仰头看着夜空的周哲轩，陷入了思
考中。
	苏樱说的对，不怕一万就怕万一，万一周哲轩从我这里得知了零班的信息，那么不仅害了我，同样也害
了周哲轩。
	毕竟有着李念馨的前车之鉴。
	当然，现在也不是深思怎么打消周哲轩的兴趣的时候，我回过了神，疑惑地问苏樱来这里是干嘛的。

	苏樱舒了口气，指了指树林，说梁舒婷和吴昊的尸体是在那里发现的，她想过来看看，但是看什么，却
没有说。
	我点了点头，然后表情猛地一僵。
	等……等一下！
	梁舒婷和吴昊？
	怎么可能！
	我讪笑着看着梁舒婷，问她是不是搞错了，毕竟我和周哲轩在傍晚搞出了那种事，周哲轩也趁机看到了
尸体，被吓得不轻。
	从周哲轩事后跟我说的话里，我可以肯定那具尸体不是梁舒婷，而且，刚才周哲轩也把那具尸体的外貌
形容给了苏樱。
	想了想，我也了然了，以为苏樱跟我先前一样，一听说发现两具尸体，她第一反应就是梁舒婷和吴昊的
尸体，而且，在刚才周哲轩套近乎的时候，大概觉得不耐烦，所以没有认真听周哲轩的话。
	如此想着，我把周哲轩说的尸体外貌与诡异说了出来，然后强笑道：“一张脸上两个年龄，肯定不是梁
舒婷，毕竟梁舒婷死的时候还好好的，而且……”
	我顿了一下，努力压抑住极速跳动的心，低声道：“而且，那具尸体还诈尸了！闹鬼了！”
	苏樱看着我，摇了摇头，轻声道：“陈少言，那就是梁舒婷的尸体。”
	闻言我大惊，惊疑地看着苏樱，反驳道：“不对，那具尸体的脸……”
	“那就是梁舒婷。”
	苏樱再次肯定地打断了我的话，我不可置信的看着苏樱，然后有些惊讶的喊道：“周哲轩骗我？”
	说完，我自己都愣了。
	不知何时，我竟然开始如此信任苏樱了。
	苏樱摇了摇头，看了眼周哲轩后，说他没有骗我，梁舒婷尸体确实发生了变化，可能就是因为那夜我看
到的那股黑烟的缘故，但是为何会有这种变化，苏樱也说不出来。
	想到那股诡异的黑烟，我的脸色也苍白了许多。
	那东西究竟是什么，我也不敢肯定，不过曾经倒是怀疑那是死神，当然，我现在也是这样认为的，所以
我沉默了一会儿后，开口问道：“苏樱，既然那具尸体是梁舒婷的，那么梁舒婷诈尸也是那个死神搞
得鬼吗？”
	苏樱摇了摇头，说她也不知道。
	“不过，我劝你，最好不要再让你那个同学掺和这些事了，不然谁也无法保证，你会不会出现危险。”

	我点了点头，觉得苏樱说的对，不可避免的对苏樱生出了一丝感激，开口向她道谢。
	但是，很怪的，苏樱本来白皙的脸颊竟然浮现出了一抹红晕，她竟然有些羞涩一般扭过了头，侧着头嘟
囔着不客气。
	我看着苏樱的反应，实在哑然，没想到一句谢谢竟然惹出了她这种小女孩模样。
	说实话，我蛮希望看到苏樱这个样子的，因为这样会让我感到苏樱是个真实的人。
	但是很可惜，除了上次环卫中转站的事，以及后来林志峰的事，其他时候我和苏樱很少有交流，而且更
多的时候，苏樱都表现的很平静与淡然。
	说起来，她的平静与淡然和李牧年走有些不同。
	李牧年是那种看起来对一切都无所谓，认为他自己做的什么都是理所当然的淡然平静。
	如果说我缺少主见，那么李牧年就是那种主见性最强大的人，不会质疑他自己的任何决定与行动，所以
说话行事毫不犹豫，显得淡漠无比。
	而苏樱的淡然就好像她提前知晓了一切，已经知道了事态的发展，并且对此提不起来兴趣。
	之所以会有这种不同，大概就是因为她能看到死亡吧。
	我下意识的看了眼苏樱的双眸，奇特的湛蓝瞳色，看来格外神秘美丽。
	正当我出神之时，手机铃声忽然响了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 夜话
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2693 
            更新时间：2016-07-18 18:23:18
        	我被吓了一跳，掏出手机，却看到是周哲轩打来的电话。
	我扭头看向周哲玮的方向，发现他也在笑着看着我，但是他的眼神里却透漏着他现在很不爽的信息。

	我知道周哲轩等的急了，挂断手机，开口想让苏樱跟着一起过去，但是苏樱却摇了摇头，说时间不早了
，她要回去了。
	我想要送送苏樱，但是苏樱再次摇了摇头，说她住的地方距离这里并不远，不需要麻烦我。
	说完，苏樱扭身走进了旁边的小道，我看着苏樱逐渐融进黑暗中的身影，不由挠了挠头。
	说起来，时至今日，我都没搞清苏樱究竟住在哪里，而且，她一个人又是如何生活的。
	“陈少言！”
	周哲轩愤怒的大叫从我身后传来，我刚扭过头，眼前顿时一黑。
	周哲轩竟然扑在了我的身上，直接把我压在了地上，一脸怒火的坐在我肚子上，破口大骂：“陈少言，
你个混蛋，有这么可爱的同学竟然不给我介绍！”
	“我……”
	我刚吐出了一个字，周哲轩一把拍在了我的胸口，又骂道：“你个王八蛋，先前不给我介绍就算了，现
在更是让她自己回家，连给我表现的机会都不帮我争取？你算不算朋友？”
	我看着一脸狰狞愤怒的周哲轩，不知该如何回话，只能一直开口道歉。
	周哲轩色心冲脑，狠狠的骂了我好几句后，这才站起身子。
	我也站起了身子，拍着背后的尘土，周哲轩没好气的道：“陈少言，现在给你一个机会，把你知道的她
的一切，喜欢什么，讨厌什么统统告诉我。”
	我扭头看着周哲轩，勾了勾嘴角，然后轻声笑道：“喜欢我，讨厌你。”
	说完，我哈哈大笑着跑走了，周哲轩愣了一下后，骂骂咧咧的追了上来。
	只是我虽然在笑着，可是心里却有些不舒服，不知为何竟然有些淡淡地失落。
	等到我和周哲轩回到家中时，已经接近凌晨了，翻过窗户进入卧室，我示意周哲轩别弄出动静，然后蹑
手蹑脚的打开了卧室的灯。
	周哲轩已经坐在了床边，一边玩弄着那把小木剑，一边开口问我先前和苏樱说了什么。
	“没什么，只是扯了几句高考的事。”
	我随口敷衍着坐到了周哲轩旁边，犹豫了下勾，开口道：“周哲轩，要不然你别去探索那些学生的死亡
案了吧。”
	周哲轩停止了手中的动作，惊讶地看着我：“什么？”
	我深吸了一口气，看着周哲轩正色道：“我说，你要不然明天回京都吧！”
	我看着周哲轩，一脸认真地道：“我说，你明天就回京都吧！”
	周哲轩直接惊呼出声：“啊？为什么？”
	我赶紧对周哲轩做了个噤声的手势，周哲轩压低了声音，一脸的惊讶的道：“我刚来到了这里，好不容
易看到通往其他世界的大门，怎么说走就走啊？”
	我沉默了一会儿，暗暗思考了许久，开口道：“周哲轩，今天的事你也看到了，那具尸体她自己动了，
可是你刚才抓鬼也没有抓到什么，这也太诡异了，而且那个警察也警告过我们，我想，这件事不是说
因为好奇就可以接触的，所以我想，你还是放弃吧。”
	说着，我对周哲轩强笑道：“当然，如果你现在不想回京都的话，这两天我们一起在正德市逛逛怎么样
？说起来，我这次回来正德市，还没有好好的逛过，我们这次……”
	我的声音在周哲轩紧盯的目光中逐渐弱了下来，挠了挠头，不再说话。
	周哲轩紧紧盯着我，低声问道：“陈少言，你是不是瞒着我什么？”
	我的身子猛地一颤，不可置信的看着周哲轩，然后强笑道：“你……你在说什么啊？我有什么瞒着你的
？”
	“陈少言，今天到了公园，我就感觉你有些不对劲。”
	周哲轩顿了一下，然后试探性的问道：“你是不是认识公园里死去的学生？是不是知道这些学生死亡的
原因？”
	我一脸惊讶地看着周哲轩，我没想到他的感知竟然这么敏锐，我的额头不自觉渗出了冷汗，讪笑道：“
怎……怎么可能啊！我怎么可能会认识死者，而且，我来到正德市不到一个月，学生死亡的事是去年
开始的，我怎么可能知道他们死亡的原因？”
	说到后面，我表情平静了许多，一脸正色的看着周哲轩，努力让我自己不要露出什么不对劲。
	周哲轩沉默了一会儿，轻声道：“陈少言，我很奇怪，你还记得帖子里说的，那些死于他杀的学生吗？
”
	我点了点头，周哲轩深吸了一口气，沉声道：“那你有没有发现，以前的学生都是死于意外或自杀，而
真正的他杀，是在上个月开始的，也是……”
	周哲轩皱眉盯着我，低声道：“也是你转过来之后开始的。”
	我的心里猛地一跳，震骇的看着周哲轩。
	周哲轩说的不错，在我转来前，零班被开除的都是受到警告的新转校生，或者李老师随机选择的学生。

	而在我转来后，发生了方倩与李念馨的事，之后零班便变了，学生杀人也是从那时开始的。
	我的心剧烈跳动着，呆呆的看着周哲轩，不知该如何回话。
	周哲轩紧紧盯着我，我的额头不知何时已经满是冷汗，手更是因为紧张微微颤抖着。
	过了许久，我佯装惊恐地低喊道：“你什么意思？你怀疑我杀了那些人？”
	“当然不是。”
	周哲轩笑着摇了摇头：“我可不认为你会邪术。”
	我愣住了，周哲轩则是凑到了我的耳边，轻笑道：“陈少言，跟我说实话，你是不是知道什么？放心，
你告诉我后，我绝对不告诉别人。”
	说着话，周哲轩做了个发誓的手势，我干咽了下喉咙，讪笑着摇了摇头：“你猜错了，这些只是巧合，
我什么也不知道。”
	我一脸的真诚，换来的却是周哲轩满脸的狐疑：“是吗？”
	我知道，我先前的沉默与不正常的反应引起了周哲轩的疑心。
	我不敢在这个话题扯下去了，也不敢再提议让周哲轩回京都，赶紧打了个哈欠，走下了床：“这么晚了
，赶紧睡觉吧！”
	说着话，我走到床柜，从里面拿出了被子：“你睡床上，我打地铺。”
	周哲轩叹了口气，不再说话，老老实实的躺到了床上。
	我收拾好之后，关上了灯，躺在床上，认真思考着，怎样打消周哲轩对学生死亡事件的积极性。
	可惜思考了许久，始终想不出来好的方法，心里不免有些烦躁起来，叹了口气。
	“陈少言，还没睡吗？”
	我转过了身，轻声应了一声。
	“嗯。”
	“待在这个城市里，你不害怕吗？”
	我知道周哲轩说的是正德市经常发生学生死亡的事，我轻轻舒了口气，低声回了句当然害怕。
	“那怎么不考虑回京都？”
	我想了片刻，低声道：“快高考了，没时间折腾了。”
	“这样啊！”
	周哲轩轻声叹了口气，沉默了一会儿，忽然转移了话题，低声感叹道：“那个苏樱的眼睛是蓝色的，很
奇特啊！”
	闻言我愣了一下，脑海里自然浮现出苏樱那双天蓝色犹如宝石般的瞳孔，嘴角不由勾起了一丝笑意：“
是啊，很漂亮。”
	周哲轩似乎在挪动着身子，从床上传来了窸窸窣窣的动静，过了一会儿，他的声音距离我更近了：“她
是混血儿吗？”
	混血儿？
	这一点我倒是没有考虑过，不过看苏樱的面貌，应该不是混血儿。
	而且苏樱的瞳孔之所以这么特殊，好像是因为她能看见死气的缘故。
	这些我自然不能告诉周哲轩，所以沉默了一会儿后，我开口说我也不确定。
	“这样可爱的女孩，在你们班肯定很受欢迎吧？”
	受欢迎？
	不知为何，在周哲轩提到这个问题后，我脑海里忽然浮现出了李念馨的面貌。
	在零班，就算长得漂亮又如何？
	在那样的班级里，谁会受欢迎呢？
	大家都是别人恨不得去死的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 晨跑
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2006 
            更新时间：2016-07-18 18:24:01
        	“这样可爱的女孩，在你们班肯定很受欢迎吧？”
	闻言，我暗暗叹了口气，心里虽然沉重，但还是轻声道：“是啊，追求者很多。”
	“唉！都高三了，竟然把时间浪费在男欢女爱上，伟大的我要不要去解救这些凡人呢？”
	周哲轩的话轻松诙谐，但是，我实在没什么想笑的欲望。
	“对了，陈少言，你有没有觉得事情很巧啊？”
	我疑惑的问道：“什么很巧？”
	“你看，我刚来到这个城市，结果就发现了尸体，而且尸体还当着我的面诈尸了，之后更是出现了一个
有些奇怪的美女，这……”
	周哲轩的话语激动起来了：“这不就是小说和动画里的情节吗？男主角因为诡异事件邂逅了女主角，之
后历经磨难，最后……”
	周哲轩陷入了他的世界中，嘿嘿的怪笑起来。
	我苦笑着摇了摇头，颇有些无奈。
	若是周哲轩明白尸体以及苏樱所代表的含义的话，恐怕他不会笑得出来了。
	也不知周哲轩怪笑了多久，他终于止住了笑声，低声问起了苏樱的事。
	“陈少言，把你知道的苏樱的事都告诉我吧，还有手机号，扣扣号什么的，任何联系方式都可以。”

	闻言我愣住了，然后苦笑道：“我不太清楚苏樱，我没有她的联系方式。”
	这句话我说的是实话，我和苏樱真正待在一起的时间很少很少，虽然我跟苏樱算是认识挺早的，但是我
和她大部分时间也就是简单的交谈几句，唯一还算深入的交流，还是在垃圾中转站那次。
	而且，苏樱是个很怪异的女生，有时候对我很平淡，甚至可以说冷漠，但是有时候，又会表现得很关心
我，还不时露出小女孩姿态，真是个迷样的女生。
	至于周哲轩问的联系方式，我就更不清楚了。
	周哲轩自然不知道我说的是实话，他满是惊讶的喊道：“你不清楚？”
	“嘘！”
	周哲轩压低了声音：“你说你不清楚苏樱的事？”
	我颇为无奈的道：“是啊。”
	“不像啊！我今天，哦，已经是昨天了，我昨天在公园看你们两个还像很熟的样子呢，怎么可能不熟呢
？”
	说到这，周哲轩声音再次高了许多，震惊的道：“陈少言，你该不会是喜欢苏樱，然后不愿意告诉我吧
？”
	闻言，我脸上猛地一红，慌忙喊道：“你在瞎说什么啊！我怎么……”
	“嘘！”
	听着周哲轩的嘘声，我将身子往被子里缩了缩，嘀咕道：“我怎么会喜欢苏樱。”
	说虽是如此说着，但是不知为何，我此时心跳的无比剧烈，而且脸上也是火辣辣的烫。
	“嘿嘿，如此就好，这样兄弟我就可以放心出手了。”
	闻言，我极速跳动的心脏，竟然瞬间恢复了平静，脸上的火辣辣的感觉也消去了，心里变得有些烦躁起
来，开口道：“随便你。”
	说完，我便愣住了。
	我这是怎么了，怎么说出了这种带着怨气一般的话语？
	我的心跳猛地一顿，不由骇然的瞪大了眼。
	天啊！
	我不会真的喜欢上了苏樱吧？
	“不……不可能吧！”
	我紧紧捏住了拳头，讪笑着喃喃自语道：“这是不可能的，我怎么会喜欢苏樱呢？”
	是啊，我怎么会喜欢苏樱呢？
	我和苏樱虽然在一个班，但是满打满算，我和苏樱真正待在一起，说话的时间不到一天，我怎么会对苏
樱产生感情。
	可是，这种烦躁的情绪又是从何而来的呢？
	我有些焦躁的拍了拍额头，脑海里不自觉浮现出苏樱在亭子里巧笑嫣然的模样，我的心跳逐渐加速。

	“陈少言，你怎么了？”
	周哲轩的问话传至耳边，我沉默了一会儿，一把拉着被子蒙住了头，嘟囔道：“没什么，困了，赶紧睡
觉！”
	周哲轩叹息了一声，淡淡的应了一声。
	房里陷入了沉默，我的头蒙在被子里，眼前一片黑暗，我仿佛能听到我自己急促的心跳声。
	我将手按在胸膛，仔细感受着心脏的跳动，闭上眼，浮现出苏樱侧着头，脸上挂着调皮笑容的样子，我
不由叹了口气。
	“苏樱……”
	5月1日，周哲轩起了个大早，蹑手蹑脚从床上爬了下来。
	我一把掀开了被子，开口问周哲轩怎么起这么早。
	周哲轩被我吓了一跳：“哇！陈少言，你怎么这么早就醒了，亏我这么小心，还怕吵醒你。”
	我苦笑着叹了口气，掏出手机看了眼时间，不由大惊，开口问道：“这才六点钟。你不再睡会吗？”

	周哲轩耸了耸肩膀：“睡不着了。”
	说着话，周哲轩皱着眉头看着我：“你怎么这么重的黑眼圈？别说你昨夜没睡？”
	我看着周哲轩一脸的惊讶，不免有些尴尬。
	周哲轩说的不错，我昨夜确实没睡，一闭眼就想到了苏樱，顿时变得心烦意乱，而且还时不时想到梁舒
婷和零班的事，于是我失眠了，整夜都在辗转反侧中渡过。
	“啊，睡了，可能睡得时间太少了吧。”
	我随口敷衍了一句，然后开口问道：“起这么早干嘛去？”
	周哲轩皱着眉头看了我一眼，然后脸上挂上了轻松的笑意：“跑步啊！晨跑最有益身体健康！”
	说着话，周哲轩挥着拳头，然后做了个大鹏展翅的动作，精神抖擞的说道：“毕竟我是主角，我的未来
马上就要变得与众不同，我现在可要好好做好准备了！”
	我一脸奇怪的看着周哲轩。
	周哲轩喜欢幻想的毛病很早就有了，意yin他自己是世界的主角也不是一次二次了，但是以往他都是
动动嘴皮子和脑子，什么时候开始锻炼身体了？
	在我疑惑的目光下，周哲轩的笑容似乎僵了一下，然后哈哈大笑着从床上跳了下来：“不说了，我要为
未开打基础了！你再睡会吧，别等叔叔阿姨看到你的样子，再误会我们。”
	我看着周哲轩一脸的戏谑，不禁一阵恶寒，周哲轩则是哈哈大笑的走出了门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 逛街
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2447 
            更新时间：2016-07-19 18:25:31
        	看到周哲轩出门后，我把头蒙进了被子里，努力让自己入睡。
	“砰！砰！”
	正到我迷迷糊糊，陷入似睡非睡的状态时，门外响起了敲门声。
	我怪叫一声坐起了身子，狠狠挠了挠乱蓬蓬的头发。
	门外传来了我母亲惊讶的问话：“少言，你怎么了？”
	我颇为无奈的回了句没什么，然后站起了身子，打开了卧室的门，我母亲正笑眯眯的站在门外，说做好
饭了，让我和周哲轩起床。
	我侧了侧身子，将母亲让进了屋子。
	“诶，周哲轩呢？”
	我打了个哈欠，回了句跑步去了。
	“少言，你昨夜没睡？”
	我扭头看向母亲，母亲一脸担忧的看着我：“我知道小别胜新婚，但你们两个……要注意身体……”

	我的脸顿时黑了下去，看到母亲没忍住她自己笑了出来后，我直接伸手把她推出了屋外，然后狠狠关上
了门。
	“你快点，别等饭凉了！”
	我依然能听出母亲话语里的笑意，没好气回了句知道了后，开始收拾地上的被子。
	等我收拾完后，拿起手机一看已经9点多钟了，我不禁大惊。
	周哲轩出去快3个小时了！
	这家伙在搞毛啊？
	跑步跑三个小时？
	我拿着手机走出了卧室，正准备给周哲轩打电话，却看到周哲轩擦着脸从洗手间走了出来。
	看到我后，周哲轩笑眯眯的对我挥了挥手，然后大笑着跑到了客厅，坐在了餐桌上，开始对我外婆和母
亲讨好献殷勤。
	见状，我放下了手机，走进洗手间开始洗漱。
	只是站在镜子前，看到我现在的样貌后，我自己都被吓了一跳，浓郁的黑眼圈，苍白惫懒的脸色，一看
就是睡眠严重不足。
	我不由叹了口气，冷水泼了几下脸后，总算有了点精神。
	等我坐到餐桌后，周哲轩和我母亲正在说苏樱的事。
	周哲轩自然不会说是昨夜偷跑出去见到的苏樱，而是说在昨天傍晚我们出去后，碰到了苏樱。
	我母亲对这种事尤其感兴趣，一直追问周哲轩苏樱相貌如何。
	周哲轩顿时来了劲，开始夸夸其谈，无限放大苏樱的容貌，说的都快比上仙女了。
	我母亲双眼都放光了，最后可怜兮兮又满含期待的看着我。
	我自然知道母亲的想法，她那恶趣味，肯定是想让我把苏樱带回家。
	我扭过了头，装作没有注意到母亲的目光。
	周哲轩和我母亲倒是有些像，性格外向又加大嘴巴，所以他们两人竟然顺着周哲轩说的高中的同学的事
，开始八卦起来，剩下的我们完全搭不上话，只能默默吃饭。
	我偶尔抬头看着母亲喜笑颜开的脸，不禁偷偷撇嘴，暗暗嘀咕着母亲幼稚。
	吃过饭后，周哲轩自告奋勇的开始帮我父亲刷碗，惹得我母亲直夸周哲轩懂事，还让我向周哲轩学习。

	我顿时不高兴了，没好气的回了一句：“学习什么？学习刷碗，你不是不让我以后像我爸一样伺候女人
吃喝吗？”
	我妈的笑脸顿时僵硬了，我心里顿时一条，刚要跑，母亲她一把揪住了我的耳朵，气呼呼的喊着：“陈
少言，你活得不耐烦了？敢顶撞老娘？！”
	我不禁痛呼出声，赶紧求饶，好不容易安抚住了母亲，揉着红肿的耳朵，却看到父亲直勾勾地盯着我，
眼神冷若寒霜。
	我不禁哀叹一声。
	得，一时嘴爽，却得罪了俩人。
	到了十点多钟，等我父亲收拾好厨房后，我母亲兴冲冲的开始喊着要趁五一好好逛街。
	我父亲一口答应了下来，我毫不犹豫地赶紧摇头：“不行！不能逛街！”
	“少言，为什么不行？”
	母亲虽然是笑着，但是她的双眸里隐藏着汹涌的怒火。
	我明白，在我母亲眼里，逛街排在第一位，父亲和我排第二，我若是阻拦她逛街，肯定少不得被她折磨
一通。
	我干咽了下喉咙，扭头看到了周哲轩，心中顿时来了底气义正言辞道：“妈，我是说我不能陪你们去逛
街，因为我要陪周哲轩去旁边逛逛。”
	我母亲看了眼周哲轩，脸上虽然流露出了一丝失落，但还是点头道：“这倒也是。”
	有一点我要说明一下，我母亲不是因为没有我这个儿子陪她，一家三口无法一起逛街而失落，她是因为
少了我这个提包的，想到了她要少买好多东西而失落！
	我偷偷擦了擦额上的汗，正庆幸自己逃过一劫之时，周哲轩忽然笑道：“没关系的阿姨，陈少言不用陪
我，我下午约了一个同学？”
	一个同学？
	我惊讶的看着周哲轩，震惊道：“什么同学？”
	周哲轩挠了挠头，大笑道：“我是早上跑步偶遇了我以前的初中同学，我没想到他也在这里，然后他约
了我下午一起出去玩，正好，陈少言你陪阿姨叔叔去逛街，我……”
	我毫不犹豫打断了周哲轩的话：“你说谎，哪有这么巧遇到初中同学，而且，你根本没说过正德市有你
同学。”
	周哲轩应该是为我们考虑，所以才撒了这么一个谎，可是他竟然没有意识到我根本不想去逛街。
	我说着话的时候，一直在对周哲轩使眼色，但是周哲轩没有意识到我的意思，反而笑脸了解了一下，挠
着头大笑道：“哎呀！真是麻烦，好吧，我就实话实说吧，我今天早上碰到了陈少言的同学苏樱了，
然后约了她下午一起逛街，所以你们懂得。”
	周哲轩露出了意味深长的坏笑，我心里猛地一跳，刚要喊不可能，但是我母亲恍然大悟道：“我说你怎
么忽然提起了那个女孩，原来如此。”
	母亲对周哲轩竖了个大拇指，然后用胳膊肘肘了我一下，低声道：“你看人家周哲轩，你跟人家学学，
什么时候能主动约女生出去逛街。”
	我顿时哑然，说不话来，只能暗暗叹了口气。
	周哲轩说他约了苏樱，这是不可能的，一听就是谎话，可是周哲轩既然都已经这么说了，我再揭穿他，
恐怕会惹得他不高兴。
	虽然我也知道周哲轩是为我们考虑，是好心让我们一家三口在一起，但是，我一想到要陪母亲逛街，心
里就觉得颤抖不已，不可避免的暗暗埋怨周哲轩。
	不过，一想到这么一来，周哲轩也就没时间去搞学生死亡案了，我倒也轻松了许多。
	中午11点左右，在我跟父母收拾准备出门时，周哲轩率先走出了门，开心的向我们告别。
	也不知是不是我的错觉，我总觉得周哲轩目光扫到我身上时，故意跳了过去，似乎不敢跟我对视一般。

	这家伙在搞什么啊？
	怎么忽然间变得这么奇怪？
	我看着周哲轩逐渐消失的身影，不禁疑惑的皱了皱眉头。
	“少言，我们要开始战斗了。”
	母亲雀跃的声音拉回了我的思绪，我扭过头，看到母亲一脸兴奋的拉着父亲的手，盯着我笑眯眯的问道
：“你准备好了吗？”
	我看母亲兴冲冲的样子，一想到待会要拎包，身体一阵发软，低声应了声：“嗯。”
	母亲啪的拍了下我的头，大笑着说没气势，说着，母亲喊了声冲，拖着父亲向门外跑去。
	无法，我只能揉着头，晃荡着身子慢悠悠的跟了上去。
	只是走了几步，我猛地止住了脚步，疑惑的四处看着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 怪异的周哲轩
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2698 
            更新时间：2016-07-20 18:26:50
        	我也搞不清苏樱是不是在开玩笑，所以有些不知该如何接话了，苏樱倒是低声道：“陈少言，你知道吗
，猫有九条命的。”
	我点了点头，表示我听说过这个说法。
	“猫是很奇怪的动物，它们能看的到死亡，和乌鸦一样，是距离死亡最近的灵物，尤其是黑猫。”
	说着，苏樱指了指她的眼，脸上露出了调皮的笑容：“我的眼，就是玫瑰给的。”
	我看着苏樱天蓝色的瞳孔，想到了当初苏樱抱着玫瑰问我，她和玫瑰像不像的情景，我不由露出了笑容
。
	“玫瑰不仅给了我这双眼，它还给了我8条命，后来呢，它为了让我能在这个世界上活下去，又给了另
外一个人一条命，结果没了9条命的玫瑰，就被死神带走了。”
	我听傻了，怔怔的看着苏樱。
	前面我可以当苏樱是在开玩笑，毕竟猫给人8条命太过匪夷所思，可是苏樱后面的话我就有些听不懂了
。
	按苏樱所说，玫瑰已经给了苏樱8条命了，那苏樱怎么还说，玫瑰为了让她活下去，又给了另外一人一
条命呢？
	这不是自相矛盾吗？
	苏樱是又开始走神秘路线，还是刚才豆沙包吃多了，把脑子吃迷糊了？
	我心中不由生出了一丝恶趣味，很想伸手晃晃苏樱的头，听听里面会不会有响声。
	“啊！今天吃的好开心。”
	苏樱忽然转移了话题，她蓦地开心了起来，轻轻拍着小肚，笑着说道：“很久没有这么爽了，攒了这么
久的钱，终于派上了用场。”
	我看着苏樱轻松愉悦的心情，心里忽然生出了一份感伤。
	我记得苏樱没了家人，那么她平时生活一定很困难，或许今天吃的这么任性，真的是她攒了许久的钱。

	我沉默了片刻，开口问道：“苏樱，平时，你的生活，钱那方面……”
	我有些不好意思把话说的太直接，苏樱理解了我的意思，侧着头，脸上露出了得意的笑容：“陈少言，
我告诉你，我的钱是花不完的。”
	我惊讶的看着苏樱，苏樱洋洋得意的道：“我满屋子的钱，世界首富！”
	我脑子忽然有些转不过来圈了，呆呆的问道：“那你说你攒了好久的钱。”
	苏樱脸上的笑意更深了，但是眼神里却带上了淡淡的哀伤：“是啊，攒了好久，好久……”
	苏樱将视线放到了不远处的小摊上，勾着嘴角轻声道：“只不过，钱的含义是不一样的。”
	钱有什么不一样的？
	我想问清楚，可是我看苏樱有些失神，犹豫了一下，将话咽了回去。
	我不知道该说些什么了，苏樱也没有再说话，场间陷入了沉默之中。
	过了许久，我心里一跳，忽然很想问苏樱喜欢什么样的男生。
	当然，这不是我问的，而是替周哲轩问的，我要替周哲轩看看，他有没有机会。
	是的，我是替周哲轩问的！
	我一直在心里这么告诉着我自己，但是，我看着苏樱白皙的侧脸，脸上不由一阵燥热，张开了几次嘴，
却始终无法把话问出来。
	我看着苏樱陷入了犹豫之中，苏樱将头探到了我的面前，伸出手在我眼前晃了晃：“陈少言，你在发什
么呆？”
	“没……没发呆。”
	从苏樱身上传来了一股淡淡的清香，我红着脸将身子向旁边挪了挪，挠着头开口问道：“苏樱，你喜欢
什么样的男生？”
	“喜欢？”
	苏樱疑惑的看着我，侧了侧头，微微皱了皱眉头：“什么喜欢？”
	我看着苏樱的脸，心跳陡然加快，赶紧将头扭向了一边，讪笑道：“没什么。”
	说着，我的笑脸猛地一僵，疑惑的扫视着周围。
	刚才，我又感受到了那股视线。
	“陈少言，你今天怎么这么奇怪？”
	我不知该如何回答，有些尴尬的转移了话题：“苏樱，你有没有感觉到，有人一直在看着我们？”
	“是死神吧。”
	苏樱轻轻叹了口气，低声道：“它从始至终都在注视着我们。”
	我愣了一下，赶紧道：“不，我不是说零班的事，我是说从今天早上开始……”
	我的话还没说完，手机忽然响了，我止住了话，掏出手机看了眼，对苏樱歉意一笑，走到旁边接通了手
机。
	电话是我父亲打来的，说他和母亲已经准备回家了，问我现在在哪里。
	我看了眼苏樱，想了想，告诉父亲我在小吃街碰到了一个同学，现在暂时回不去，让他和母亲先回家。

	说完，我没理会手机里母亲的哀怨声，挂断了手机。
	但是当我扭过身后，却惊讶的发现苏樱不见了。
	我一开始还以为苏樱又去了旁边的小摊，但是转悠了一圈，并没有发现苏樱的身影。
	这让我既惊讶又无奈，只是说两句话的功夫，苏樱竟然又消失了。
	不过，我心里生出了些许郁闷和失落，因为苏樱她走的时候并没有跟我打招呼。
	我跟父母前脚接着后脚回了家，当然免不了被我母亲修理一顿，因为她认为我是为了逃避拎包在欺骗她
。
	好不容易逃出了母亲的魔掌，回到卧室看到周哲轩正坐在床边玩着手机。
	也不是在玩手机，因为周哲轩的视线虽然是在手机屏上，但是却有些发直和茫然，像是在出神一般。

	“周哲轩。”
	我喊了周哲轩一声，周哲轩倒是被吓了一跳，不过看到我后，脸上露出了笑容：“呦，回来这么早？”

	我白了周哲轩一眼，将头伸了过去：“在看什么呢？”
	我刚探过去头，周哲轩手机一翻，顺势塞进了兜里，轻笑道：“没什么，对了，你们今天玩的怎么样？
”
	“能怎么样，折磨呗！”
	我叹了口气，躺在了床上，盯着天花板，想起了在小吃街碰到苏樱的事，于是笑着问道：“周哲轩，你
今天去干嘛去了？”
	周哲轩脸上浮现出了一起坏笑：“说了啊，跟你那个美女同学约会去了。”
	说着，周哲轩脸上浮现出了贱笑，躺在床上告诉我他和苏樱今天在公园逛了一天，二人相谈甚欢，中间
发生了许多暧昧情节，到了最后还约好去同一所大学。
	我一直静静的听周哲轩在吹牛皮，等他笑眯眯地说完后，我才惊讶地喊道：“不会吧！我今天怎么在小
吃街碰到苏樱了？”
	说着，我一脸疑惑的看着周哲轩，轻声道：“难不成，苏樱会分身术？”
	周哲轩的笑脸僵硬了，一脸尴尬的看着我。
	我看着周哲轩吃瘪的尴尬表情，顿时大笑起来，坏笑着问他今天在哪个网吧嗨了一天。
	周哲轩挠着头尴尬的陪笑着，大概是觉得有些丢脸，没有回答我的话，而是转移了话题：“对了，陈少
言，我明天中午回京都。”
	闻言，我心里猛地一喜，不过我也没表现出来，点了点头，说明天会送他去车站。
	周哲轩很奇怪的一直盯着我，我摸了摸脸，疑惑地问周哲轩怎么了？
	“没什么。”
	周哲轩轻笑着收回了视线，不过瞬间收回了笑脸，有些失落般低声道：“陈少言，今天又出现了新的帖
子。”
	我心中猛地一跳，明白那个帖子说的可能就是梁舒婷和吴昊。
	我佯装平静的问周哲轩，那个帖子里说的什么。
	“也没有什么，只是说又死了两个高三生，一名叫梁舒婷，一名叫吴昊。”
	说着，周哲轩叹了口气：“而且，帖子里说二人是同班同学同学。”
	周哲轩将视线投到了我的身上，开口问道：“你说，他们会不会是我们在公园看到的那两具尸体？”

	我愣了一下，不明白周哲轩为什么这么问，不过在想起梁舒婷和吴昊的事，被那名中年官员封锁了消息
，媒体没能报道后，顿时了然。
	不过，我也不敢表现出来，强笑道：“我怎么知道，我又不认识他们。”
	今天周哲轩倒是有些奇怪，他目光有些复杂的盯了我许久，在我尴尬的伸手在他眼前晃了晃后，周哲轩
这才收回视线，说了句这倒也是。
	我疑惑的看着周哲轩，不明白他怎么忽然这么怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 周哲轩的疑虑
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3107 
            更新时间：2016-07-20 18:27:39
        	我疑惑的看着周哲轩，不明白他怎么忽然这么怪。
	不过，在想到周哲轩明天就要回京都后，我倒是有些理解他了，毕竟满怀希望的过来探险，刚体验到惊
险刺激，结果却匆匆了事，想必他心中肯定很失落，难免会受到情绪影响。
	想到这，我叹了口气，拍了拍周哲轩的肩膀，轻声道：“等高考结束了，我们再来探索这些学生死亡案
。”
	当然，我这么说只是在敷衍和安慰周哲轩，因为距离高考这一个月，不会再有新生转来，也就不会再有
学生死亡，等高考结束后，零班也没了学生，更不会再有学生死去。
	所以过了这一段日子后，周哲轩说不定就会忘了这件事，把视线又其他怪事上，自然不会再想探究这些
学生死亡的事。
	周哲轩看着我，苦笑着摇了摇头，倒也没有回话。
	我看周哲轩心情不算好，也叹了口气不再说话，躺在床上发呆，没想到竟然睡着了。
	等我醒来后，已经是吃晚饭的时候了，明天早上我父母也要回工作的城市，所以这次他们的话语倒是变
得多了许多，叮嘱着我这段日子要努力点，好好复习，高考起码考的好点。
	说到我的学习，我外公来了兴趣，一直告我状，说从没有看见过我在家里学习，说我一回到家就锁到卧
室里，也不知是在学习还是在干嘛。
	外公越说越起劲，甚至说由我在家的表现就能看出我在学校怎么样，把我埋汰的不行，我确实没有学习
，也有些心虚，只能埋头吃饭，不好意思回话。
	我父母虽然有些无奈，他们倒也看的开，没怎么说我。
	我有些待不下去了，所以匆匆吃完饭，便回到了卧室。
	没过一会儿，周哲轩也进了卧室，见状，我开始收拾地铺。
	“陈少言，我听你外公说，你不上晚自习，成天回来那么早，你说，你把自己锁在卧室干嘛？”
	我抬头看着周哲轩的笑脸，刚要回话，周哲轩耸了耸肩膀：“别说学习，就算你外公不说，我也知道你
不会老老实实学习。”
	我苦笑了一声，一边铺着床被，一边回道：“没干什么，就是发呆熬日子呗。”
	“不是偷跑出去？”
	我惊讶的抬起头，看到周哲轩正看着窗户，他的表情有些奇怪，似笑非笑。
	我尴尬的讪笑一声，犹豫了一下，害怕周哲轩追问，只好笑着回答道：“你说呢？”
	周哲轩笑了笑，躺在床上，长叹了一口气，低声道：“陈少言，你还不如不转校呢。”
	我疑惑的看着周哲轩，不明白他为什么这么说。
	而周哲轩再次叹了口气，侧身看着我，开口让我说说在现在的学校里发生的趣事。
	周哲轩已经不是第一次问起类似的话题了，但是我真没有什么能说的，只能嘟囔着说都是高三的学生了
，没时间去顾那些。
	周哲轩没回话，一直盯着我，然后低声问道：“陈少言，你一直没告诉我，你在哪个班级呢？”
	我抖着被子的手僵住了，看着周哲轩讪笑着问道：“问清楚这干嘛？”
	周哲轩笑道：“问清楚，以后说不准那天我就跑到了你班，到时候能给你个惊喜啊！”
	“什么惊喜，那是惊吓！”
	我大笑着放下了被子，走到门前，关上了房门，佯装自然的转移了话题：“对了，周哲轩，我们班在这
段日子有什么趣事呢？”
	说着话，我伸手关了卧室的灯。
	房间陷入黑暗的瞬间，我似乎听到了周哲轩轻声的叹息，不过瞬间就出来了周哲轩开朗的笑声。
	“趣事嘛，倒还真有一些。”
	我掏出了手机，凑着手机的光走到了地铺，装作饶有兴趣的开口问道：“那跟我说说吧。”
	周哲轩转着身子趴在了床边，距离我近了一些，然后轻笑着说讲述着在我离开后，我们班级这一个月里
发生的有趣的事，只是我的心思并不在这上面，而是陷入了思考中。
	我也明白，周哲轩现在对我有了疑心，毕竟我一直敷衍了他太多话，正常人都能看出来我在隐瞒着什么
。
	但是那种情况我也不知道该怎么办，只能一直转移话题，而这种方式，恰恰又有些此地无银三百两的意
思，所以我真害怕周哲轩看出了什么，这让我现在不的不思考，在周哲轩待在一起的时候，我有没有
对他暴露什么。
	我认真回忆着和周哲轩说的话，确定没有提及任何关于，或者涉及零班的事后，我这才舒了口气。
	周哲轩明天就要走了，到时候我就轻松了……
	想到周哲轩明天走后，我就不用再这么提防担心什么了，我心情不由好了一些，所以开始和周哲轩笑着
讨论着那些老同学。
	话题一扯就是半夜，等我掏出手机看了眼时间后，发现已经是深夜10点多钟了。
	我因为昨夜没睡，精神本来就没周哲轩那么好，见状我赶紧说他明天就要回去了，催促他现在赶紧睡觉
，尽量养足精神。
	周哲轩应了一声，果然不再说话了，我打了个哈欠，钻进了被子里，没过一会儿，就进入了昏昏欲睡的
状态。
	也不知过了多久，我耳边忽然响起了周哲轩的地狱：“陈少言，睡了没？”
	我睡得迷迷糊糊的，完全是下意识的应了声嗯。
	“陈少言，你真不认识死去的那俩人？”
	“嗯。”
	“真的……真的不是你？”
	我再次应了一声嗯，耳边传来周哲轩的长舒声：“那就好。”
	我迷糊的应了一声嗯。
	3号，当我醒来后，已经是早上8点多钟了，我放下了手机，打着哈欠坐起身子，看到周哲轩在床上睡
得正熟。
	我害怕惊醒周哲轩，轻手轻脚走出了门，进到洗手间开始洗漱。
	昨天睡得很香，精神头自然比昨天好了许多，而且想到今天周哲轩就要回京都，我心情也变得开心起来
。
	只是忽然想起了昨夜我睡着的时候，周哲轩似乎和我说了几句话，但是说了什么，我却怎么也想不起来
。
	不过应该不是多么重要的话，我也就没多想。
	等我出来后，看到我父亲在厨房忙活着，我母亲正在她卧室收拾昨天买的东西。
	母亲也看到了我，笑眯眯地对我挥了挥手，我不情不愿地进去房间，开始帮母亲收拾她的东西。
	虽然昨天晚上没有说，但是我母亲对于我外公昨夜的话还是很介意的，所以在我耳边一直絮叨着让我这
一月好好努力，争取考上好的大学。
	我听得直撇嘴，考上大学还是可以的，但是好大学我就不抱任何希望了，本来我学习成绩就是中等，在
零班又浑浑噩噩待了这一个月，成绩肯定有下滑，考上理想的大学是不靠谱的想法。
	当然，我现在的希望不在大学上，而是在脱离零班之上。
	只要熬到一个月后高考结束，那么我就不再是零班的学生了，我的生活也能回归正常了！
	想到这，我暗暗握紧了拳头。
	“大学和高中不一样，人数基数不同使得大学美女多，而且，还有外国学生。”
	说着话，母亲凑到了我面前，露出了坏笑，让我努力，给她找个外国儿媳妇。
	闻言，我顿时泄气的松开了拳头，故意忽略之后母亲喋喋不休的话。
	等到父亲喊着吃饭后，我立马飞一般冲出了房间，来到卧室喊醒了周哲轩。
	周哲轩似是没休息好，睡到现在还是一副困倦的模样。
	等周哲轩打着哈欠下床后，我笑道：“因为今天你要坐车的缘故，所以醒来后没有立即喊你，看来你今
天要破坏晨跑的习惯了。”
	“晨跑？”
	周哲轩疑惑的看着我，然后恍然，笑道：“没事，只是耽搁一天，以后还能补上。”
	我一脸惊讶的看着周哲轩，怎么也想不明白，晨跑怎么补。
	周哲轩大概也是想通了，对学生案不再抱有什么兴趣，所以他心情倒还不错，吃饭的时候一直在拍我母
亲的拍屁，那不靠谱的谎话，听得我一阵阵尴尬，但却惹得我母亲直夸他懂事，会说话。
	吃过饭之后，我将父母送到了车站，回来后，看到周哲轩正在卧室发呆。
	我笑着坐到了周哲轩旁边，问他要不要趁这段时间，在正德市再逛一逛。
	周哲轩笑着摇了摇头，说他又不是来旅游的，说着，周哲轩叹了口气。
	我看周哲轩还是有些介怀，于是笑着安慰道：“没关系啊！虽然我们没有搞清那些学生死亡的原因，也
没有抓到鬼，但是，我们看到诈尸了，而且……”
	我怪笑着拍了拍周哲轩的肩膀：“你这次来还碰到了我班的美女，这可比我们那个班的歪瓜裂枣，档次
高多了。”
	周哲轩笑着道：“这倒也是。”
	我笑着耸了耸肩膀，轻松地说道：“况且，这案子又结束了，不会再死人了，等高考……”
	说到这里，我笑脸僵硬了，赶紧止住了话。
	周哲轩身子猛地一颤，不可置信的看着我：“陈……陈少言，你怎么知道结束了，你怎么知道不会再死
人了？”
	我一脸尴尬地看着周哲轩，我怎么也没料到，因为状态轻松的缘故，我竟然在最后时刻说错了话。
	我的额头渗出了冷汗，思绪急转着，寻求合适的理由。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 新同学
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2384 
            更新时间：2016-07-21 18:28:35
        	“我……我觉得吧。”
	我干咽了下喉咙，挠了挠头，讪笑道：“那些死的不都是高三学生吗？我觉得，现在临近高考了，大家
精神肯定都绷得紧紧的，肯定都在努力复习，所以……”
	周哲轩表情还没有舒缓，而且看我的眼神也愈加不对，我尴尬的强笑道：“所以大家都在努力复习，肯
定没机会被……被施展邪术。”
	说完，我哈哈笑着说我也要努力学习，不然让凶手逮到了机会，中了邪术可就不好了。
	我此时虽然在笑着，但是心脏急剧跳动着，一直紧盯着周哲轩的反应，唯恐他再度追问。
	庆幸的是周哲轩紧缩的眉头逐渐舒展开来，然后点了点头，低声道：“这倒也是，临近高考了，应该不
会再有学生死了。”
	看到我糊弄过去了，我不禁长舒了一口气，脸上露出了轻松的笑容，点头说确实如此。
	说完，我赶紧使用老套路，开始转移话题，满口承诺周哲轩，等高考结束后，陪他约苏樱一起出去。

	周哲轩一如以往，顺着我的话题跟我讨论起了苏樱，然后再次追问我苏樱的联系方式。
	我长舒了一口气，开始带着周哲轩，围着苏樱的话题扯皮。
	没想到扯了一会儿，周哲轩忽然转移了话题。
	“对了，陈少言，问你个事。”
	我疑惑的问道：“什么事？”
	周哲轩将视线挪到了床头的书桌上，挑了挑下巴：“那个抽屉里是什么，怎么一直锁着？”
	闻言，我的心里顿时咯噔一跳。
	那个抽屉里并没有多少东西，只有一张卡片，但却是重要至极的东西，因为那张卡片是零班班规卡片！

	我看着抽屉，嘀嘀咕咕着，不知该怎么回话。
	周哲轩脸上带上了坏笑，一把搂住了我的肩膀：“陈少言，你不老实啊！竟然藏了那种书，我说你成天
把自己锁在卧室里，原来你这么龌龊啊！”
	闻言，我脸上顿时变得羞红，一把甩开了周哲轩的胳膊：“别瞎说！里面是我的……是我的日记。”

	周哲轩惊讶地喊道：“你还写日记？”
	我此时也定下了神，笑着点了点头：“这是我转来之后才养成的习惯。”
	“这样啊。”
	周哲轩盯着书桌点了点头，然后陷入了沉默，似乎在想着什么。
	过了好久，周哲轩收回了视线，躺在了床上，大喊了一句无聊。
	我笑着开口说陪着周哲轩去旁边逛逛，周哲轩摇了摇头，说对这种事情不感兴趣。
	说着，周哲轩叹了口气，开始嘀嘀咕咕嘟囔起学生死亡案。
	我看周哲轩还是对此念念不忘，只能无奈的叹了口气。
	但是，我没想到，周哲轩对这个事情如此上心，从他嘴里竟然吐出了好几十名字，一开始我没有太在意
，直到从周哲轩口中吐出了张立，李念馨等我知道的人名后，我才明白周哲轩是在读零班死去的学生
名单。
	我一脸惊讶的看着周哲轩，周哲轩面无表情的重复了好几遍名字，然后笑着扭头看着我，问我这些死去
的人里，有没有我认识的。
	我摇了摇头，避开了周哲轩的视线，开口道我是才转来的，只认识我班里的人，没有听过这些名字。

	“唉！真是可惜啊！”
	周哲轩摇了摇头，一脸惋惜的道：“时间还是太少了，要不然我肯定带你搞清那些学生死亡的真相，然
后还能抓到昨天捣乱的那一只鬼。”
	闻言，想起苏樱告诉我的那具尸体诈尸的原因，我不禁摇头苦笑。
	哪有鬼啊！
	那家伙是死神！
	我也不敢再在这个话题上扯，甚至不敢再和周哲轩交谈，于是索性拉着周哲轩出了门，在网吧里玩了半
天。
	玩起了游戏，总算是堵住了周哲轩的嘴，将心思放到了游戏之上。
	只是我也能看出来，周哲轩心情不佳，状态不好，因为游戏技术都下降了许多。
	到了下午4点多钟，我们从网吧出来，回到家里收拾好周哲轩的包裹后，乘车赶往车站。
	只是替周哲轩收拾背包的时候发生了小插曲，周哲轩这家伙竟然把他包里还剩下的符纸都给了我，说是
以防万一。
	后来拿起他那把木剑时，周哲轩犹豫了一会儿，把木剑递给了我，递给了我一脸无奈的让我珍惜他的宝
具。
	我看周哲轩复杂难言的表情，实在苦笑不得，摇头说我不要，让他拿好他自己的神剑，但是周哲轩却是
硬塞到了我怀里，搞得我既是感动，又是觉得可乐,随手将木剑扔在了床上。
	将周哲轩送上车后，想到周哲轩临走之前嘱咐我的话，我不由哑然失笑。
	“陈少言，那些符纸和那把木剑，你一定要随身携带，万一遇到了危险，还可以救你一命。”
	想着周哲轩说这话时的认真，我不禁觉得有着搞笑。
	现在没什么危险了不说，就算有了危险，单凭那把木剑和那些符纸，又能做什么呢？
	不说周哲轩被人骗了，就说那符纸和木剑真的是得道高人给周哲轩的，那它们对零班的死神也肯定无用
。
	胡思乱想着我回到了家里，虽说明天就要开学了，但是因为少了周哲轩带来的压力，这一天我过得倒也
轻松。
	4号早上，我赶到了班级，却发现今天班级里的同学竟然大部分都在班里。
	这是很奇怪的事，按照以往来说，现在这个时间，他们应该在餐厅吃饭才对。
	我怀着疑惑坐在了位子上，看到刘世通仍在低头写着字，旁边的王墨涵似乎在出神，李牧年则是扣弄着
手机，至于我前面新来的张源和李妙音还没有来。
	我将视线投到了另一名新生郑远洋那里，发现他的身体一直在微微颤抖着，因为我也看不清他的表情，
所以无法得知他是不是在害怕。
	班级的气氛也有些怪异，按理说没了新生转来，起码大家应该会轻松一些，但是我看到每个人都是如临
大敌的模样，我也不知道这是什么情况，想要问话，却没有合适的人，只能满脸疑惑的扫视着班级。

	到了7点40左右，李妙音进了班级，只是她的脸色有些难看，坐到位子上时搞得动作很大，像是生着
什么闷气。
	我越来越疑惑了，不明白大家在这三天假期里发生了什么，竟然会有这么大的变化。
	不，不对。
	不是这三天假期里发生了什么事，住宿生因为要上晚自习的缘故，他们昨天就回到了学校，所以应该是
昨夜的晚自习他们发生了什么。
	我看了眼认真写字的刘世通，想着他先前自残的行为，不禁打了个哆嗦，决定还是不和他说话的好，所
以轻咳了一声，轻轻拍了下李妙音的肩膀。
	李妙音有些微胖，长相一般，看起来是个很普通的女孩，她刚来的那天，因为正巧有许多事堆在了一起
，所以没怎么和她说话，不过倒也打过招呼。
	那时看李妙音笑呵呵的样子，挺友好，所以我想着向她问话比较好一点。
	待到李妙音转过来身后，我不禁吓了一跳。
	只见李妙音皱着眉头，一脸的不耐烦，哪有那天友好的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 狗血的调戏
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2509 
            更新时间：2016-07-21 18:29:15
        	“干嘛？”
	听着李妙音十分不耐的问话，我有些尴尬地低声问道：“班里昨天是不是发生了什么？”
	“什么也没发生。”
	李妙音没好气的转过了身，临末还嘀咕了一句一群废物。
	我不禁哑然，不过看李妙音的样子，我也明白了，昨天的晚自习班里绝对发生了一些事情。
	我想很问清楚发生了什么，却没有一个可以放心问话的人。
	无奈，只能叹口气，只能打算在午餐时间问问苏樱，看她知不知道。
	但是，让我惊讶的是一直到上课时间，新来的那个叫张源的同学都没有到，他的位子一直空着。
	这……这是怎么回事？
	张源旷课了？
	还是说，张源在昨天晚自习违反了什么班规被开除了？
	我扭头看着郑远洋，想着他先前害怕似的模样，倒是觉得这猜测十分有可能，只是不知为何只有郑远洋
被吓到了。
	我也有想过，张源被谁杀死了，但是瞬间我就否定了，毕竟班级已经不再转来新同学了，没有谁还有杀
了张源的理由。
	一直到中午放学，张源都没有进班，这让我愈加肯定他被开除了。
	但是我没想到的是，在放学之后，又发生了一件奇怪的事情。
	我僵站在原地，呆呆的看着鱼贯而出的同学，整个人都被吓住了。
	这……这是怎么回事？
	他们为什么不排队？
	我傻傻的看着同学们一个接着一个走出班级门口，等到班级同学走出大半后，我这才反应过来，不知所
措的扫视着班级。
	班级还有一些学生没有动身，似乎在等待着什么。
	“昨天李老师说了，除了零班信息依旧默认不能对外泄露之外，其他班规都被清除了。”
	孙耀辉忽然说话了，我扭头看去，孙耀辉从书桌里拿出了一个面包，一边撕着包装袋一边笑眯眯地说道
：“李老师说了，不会再有新同学来了，所以班规也就没有意义了，也就是说，现在我们班跟其他班
没什么两样，你可以想干嘛就干嘛。”
	我呆呆地看着孙耀辉，他说的很有可能，但是我对他无法信任，毕竟当初他怂恿林志峰的情景我还历历
在目。
	孙耀辉倒是似笑非笑的看着我：“你不信？”
	我没有回话，孙耀辉耸了耸肩膀，一脸自嘲地道：“不信倒也正常，毕竟都是零班的学生，相信别人的
话无异于在找死。”
	孙耀辉一边吃着面包，一边指了指班级其他的同学，含糊不清地说道：“如果你不信可以去问问他们，
反正我是好心好意告诉你的。”
	说着孙耀辉再次耸了耸肩膀，轻笑道：“是不是忽然不适应这种轻松了？嘿嘿，实话实说……”
	孙耀辉微微低下了头，压低了声音道：“实话实说，我也不适应，我在零班这么久了，还没有真正亲手
杀过人，就这么结束了，还真有些可惜，嘿嘿……”
	我看着孙耀辉露出的森然白牙，不由打了个哆嗦，不敢跟他说话，快步跑出了班级。
	在去餐厅的路上，我一直在思考着孙耀辉的话，觉得依那家伙以往的做法，肯定是在骗我。
	胡思乱想着到了餐厅，却让我见到了更加骇然的一幕。
	餐厅不见了！
	不，确切地说是我们零班专属的那个餐厅不见了！
	我走到了餐厅最深处，却看到了一面墙壁。
	我记得，以前我们吃饭的那个餐厅就在这里，和学校的大餐厅只是隔了几米远，可是现在，这里却被墙
壁堵住了。
	而且，这面墙壁并不是新砌的，我一眼就能看出来，这面墙壁与周围浑然一体，而且有了不少的年头，
墙壁上面的白色涂料剥落了不少。
	既然这面墙壁一直都在，那我们平常吃饭的时候，都是穿过了墙壁……
	想到这，我心里顿时砰砰直跳，终于明白了为何以往在这个大餐厅的学生，从来不往我们吃饭的地方看
上一眼。
	我的额上渗满了冷汗，有些不知所措的扫视着周围，却看到不远处的打饭窗口，四五名学生围在了一起
，旁边也有不少看热闹的学生，似乎发生了什么争执。
	我走近了些，惊讶的看到被学生围住的竟然是王墨涵。
	我看着围着王墨涵这些学生的样子，不禁无奈地叹了口气。
	每个学校，尤其是高中不可避免的都会有一些不良青少年，我看他们那幅打扮的吊儿郎当，嬉皮笑脸的
样子就知道他们是什么人。
	只是不知王墨涵究竟做了什么，能被这些家伙缠住。
	王墨涵自从班级第一次旅游后，精神状态一直没有停回过来，在这种情况下，她更是面色惨白，浑身颤
抖着，嘴里也在嘀咕着什么。
	我看着王墨涵吓得惶恐不安的模样，心里生出了一丝不忍，走上前拍了拍看似是领头的那家伙。
	领头的人染着一头红发，打着耳钉，身上穿着校服，但是却敞着怀，校服斜斜的耸拉着，似乎是在彰显
他的放荡不羁。
	红毛扭过身疑惑的看着我，我笑着指了指王墨涵：“同学，她是我同班同学，她哪里惹到你了？”
	红毛还没说话，王墨涵犹如受惊的小鹿一般，直接跑了出来，藏在了我的身后。
	我扭头看着王墨涵惊恐的神色，不由叹了口气。
	谁能想到，那个一开始自负的王墨涵，竟然有一天会变成如今这幅模样。
	“哦，同班同学啊！”
	领头的红毛戏谑的话语拉回了我的思绪，我一脸和善的对那人笑着，却换来那人嘲弄的笑容：“你们不
是我们二高的学生吧？”
	闻言我倒是愣住了：“为什么这么说？”
	红毛抖了抖他的校服，我顿时恍然。
	二高的学生都是穿着统一的白色校服的，一进入校园，看到的都是统一的白色。
	只不过，因为我们是零班的学生，而我们班级是不存在的，所以我们零班的学生都没有校服，以往进出
餐厅，大家也都是排队，所以也没怎么注意这点，如今在餐厅我们这些穿着平常衣服的学生倒有些显
眼了。
	我挠了挠头，正想着如何解释之时，红毛凑到了我的脸前，指了指我身后的王墨涵，笑眯眯的道：“我
想和这位美女交个朋友，介不介意说下学校和班级，过阵子找你们去耍耍。”
	闻言，我顿时愕然，终于明白了王墨涵为什么会被围住了。
	只不过，我心里却觉得这剧情有些搞笑和狗血，我竟然要在不知不觉中上演一出英雄，不，狗熊救美的
情景。
	此时的我怎么也没想到，其实事情的开端，只不过是这些学生在看到王墨涵后，或许是青春期不安躁动
的心作祟，于是互相开了几句玩笑，推出了红毛过来套近乎。
	我更没想到，因为面子和年轻的自尊心，事情在接下来会朝着完全失控的方向发展，而我，更是陷入了
莫大的危机中。
	我有些郁闷的摸了摸鼻子，然后笑道：“同学，我们确实是这个学校的学生，只不过是才转来的。”

	“那这样更好。”
	红毛露出了轻松的笑容，探头对着王墨涵笑道：“美女，你才转来，肯定对我们学校不太熟，要不然，
我们哥几个待你熟悉熟悉校园环境。”
	说着，红毛脸上露出了意味深长的笑容：“我们学校操场旁边的小树林，景色可美了！”
	红毛话音刚落，顿时引来他同伴的哄堂大笑。
	我看着这些学生脸上那猥琐的笑容，自然明白那个小树林在这个学校的名头代表着什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 李牧年出手
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2931 
            更新时间：2016-07-22 18:29:57
        	我颇有些头疼的看着这些校园小混混，有些发愁要怎么打发他们离开。
	一句话换来同伴的大笑，红毛似乎得到了满足，他的脸上挂着得意的笑容，对我说道：“同学，你放心
把这位美女交给我们兄弟，大家都是一个学校的同学，我们自然不会做过份的事，只是想交个朋友而
已。”
	说完，红毛他自己都笑了出来，而他的那些同伴，一边附和着，一边大笑着。
	说实话，我也有些生气了，没想到学校里竟然有这种人渣存在。
	“你行不行啊？不行就认输。”
	旁边的一个黄毛笑呵呵的说出了这句话，顿时引来其他同学的嘲笑声。
	闻言，我这才明白这群家伙，合着把和王墨涵搭讪当成了游戏。
	红毛面色猛地一变，脸色变得难看了一些，说话的语气也冷了许多：“同学，别敬酒不吃吃罚酒。”

	我看着红毛变得冷冽的脸，心里更加愤怒了。
	这些家伙，只顾自己玩乐，浑然不顾别人的感受，比人渣还要可恶。
	我冷冷地看了眼红毛，拉着王墨涵的胳膊扭身就走。
	“站住！”
	红毛大喝出声，他那四名同伴立马把我和王墨涵围了起来。
	我能感觉到王墨涵的身子都在轻轻颤抖着，我伸手轻轻拍了下她的胳膊，示意她安心，然后冷冷地扫视
着这些人。
	红毛走到了我的面前，面色冷然道：“兄弟，你这是要落我的面子了？”
	闻言，我心里愈加愤怒。
	这家伙只是为了所谓的面子，竟然做到了这种地步，而且还一副他没有错的样子。
	自视甚高，目中无人，一副天上地下唯老子独尊的模样，享受着其他同学看着自己时畏惧的眼神，用特
立独行彰显着自己的与众不同，就不知，自己才是最大的笑话。
	我冷冷的看着红毛，暗暗握紧了拳头。
	“怎么，还想动手？”
	红毛将视线放在了我的拳头上，扫了眼四周，低声嗤笑道：“同学，你是不知道我是谁吧？竟然想对我
动……啊！”
	红毛威胁恐呵的话还没说完，顿时发出一声瓷碗破裂的响声，随即是跟你闹地惨叫声，我倒被吓了一跳
。
	红毛捂着头蹲下了身子，躺在地上直打滚，头发上满是汤汁，不断甩着头，也不知是烫的还是疼得，痛
的直哼哼。
	“啪。”
	李牧年面无表情的扔下了手中的碎片，砸在地上发出了一声脆响。
	此时红毛的那些同伴这才反应过来，黄毛一脸愤怒的大吼一声揍他，他们四人呼啦围住了李牧年。
	我有些胆小懦弱，虽然上次林志峰堵我，我都是搞偷袭，但是那是因为面对林志峰那个杀人犯，我不自
觉就矮了一头，现在面对这种校园混混，我丝毫不觉得害怕，也不知是不是在零班待了一个学的缘故
。
	我推开了王墨涵，本想着帮李牧年的忙，却看到李牧年这家伙一人面对四人竟然浑然不落下风。
	我也看出来了，李牧年这家伙下手真的是下死手，打的地方都是脸，或许是被李牧年这种玩命的打法吓
到了，这些人出手越来越猥琐，最后竟然被李牧年全撂倒在地，躺在地上痛的直哼哼。
	我知道李牧年不简单，毕竟能面色如常的杀人，但是我没想到，李牧年竟然这么能打。
	不止我看呆了，餐厅其他学生也都看呆了，也不知是谁鼓掌叫了声好，餐厅里顿时响起了喧哗沸腾声。

	李牧年擦了擦嘴角的血，面色漠然的扫了眼人群，然后走到一边，拿起了一只筷子。
	筷子是黑色的长筷，顶端是尖的。
	我看着李牧年面色漠然的伸出手指摸了摸筷子尖，心里顿时咯噔一跳，生出了不好的预感。
	李牧年走到了红毛面前，此时红毛完全傻眼了，头上脸上全是干涸的汤汁，十分凄惨，哪有先前放荡潇
洒的模样。
	红毛看着向他走近的李牧年，脸色瞬间变得惨白，或许是怕丢了面子，颤巍巍的站起了身子，色厉内茬
喊道：“小……小子，你知道我是谁吗？你找死吗？”
	说着话，红毛哆嗦着手从兜里掏出了手机，一边后退着，一边厉声喊道：“你等着！等我喊人！”
	李牧年快步走上前，左手一甩打掉了红毛的手机，在红毛惊恐的眼神中，抬腿将他踹倒在地，同时人扑
了上去，随即是红毛凄厉的惨叫声和哭喊声。
	因为李牧年的身影正好背对着我，所以我并不知道发生了什么，不过，我看瞬间恢复了安静的餐厅，心
里就有了不好的预感，不禁干咽了下喉咙。
	“我……卧槽尼玛！”
	红毛凄厉的哭叫着，李牧年站起了身子，到了此时，我终于看到了红毛现在的情景。
	只见红毛的右手插着那根黑色的筷子，鲜血直流，地面上有着一滩血迹。
	餐厅无比的压抑，李牧年面色如常的走到餐桌前，再次拿起了筷子，只不过这次他那起的是一把。
	终于，一阵惊恐的喊叫声打破了餐厅的安静，随之而来的是阵阵杀人了的惊恐喊叫声，餐厅里瞬间乱成
了一团，桌椅板凳倒了满地。
	红毛的那四名同伴此时也吓傻了，李牧年走到了黄毛面前，在黄毛满脸惊恐的后退中，李牧年直接扑了
上去。
	这次我看清了，李牧年面无表情的直接将那根筷子插进了黄毛的手腕。
	“啊！”
	凄惨的喊叫从黄毛口中传来，他双眼一翻，也不知是吓得还是痛的，竟然直接晕了过去。
	其他三名人，已经完全吓傻了，我甚至看到从一人胯下流出了湿漉漉的液体。
	待李牧年面色漠然的站起身子后，那些人这才反应过来，连滚带爬的，哀嚎着跑出了餐厅。
	李牧年扔下了手中的筷子，走到我面前，拉住了王墨涵的胳膊。
	“还不走？”
	听到李牧年的话，我这才回过了神，不由打了个哆嗦，惊骇地看着李牧年。
	我知道李牧年这家伙残忍，但是我没想到李牧年竟然残忍到这种地步。
	我看着那边还在挣扎痛呼的红毛，看了眼他手掌上的筷子，再看着昏迷的黄毛手腕的筷子，不由干咽了
下喉咙。
	他们这算是被李牧年废了一只手了吧？
	此时餐厅的学生已经跑了大半，当然还留下一些人，而且还是我熟悉的面孔，俱是我们零班的同学。

	大家也都知道这种地方不能久待，面色平静的走出了餐厅，我倒是也看到了李妙音，她似是吓傻了一般
，面色惨白的呆愣在原地，然后猛地打了一个哆嗦，嘴里嘟嘟囔囔的跑出了餐厅。
	我跟在李牧年和王墨涵身后走出了餐厅，直到我们出了餐厅，才看到打饭窗口走出来卖饭菜的大爷大妈
，上前围住了红毛和黄毛。
	我们刚走到教学楼，便看到一群学校的保安簇拥着几名校领导向餐厅冲去，看来有人把餐厅的事告诉了
老师。
	看到这种情况，我不禁叹了口气，看着李牧年，觉得他逃不了被开除的命运，说不准还会被警察带到局
子里。
	李牧年拉着王墨涵的胳膊也在看着餐厅的方向，只不过他的面色无比平静淡然。
	我不由问道：“李牧年，你……你不害怕担心吗？”
	“害怕担心什么？”
	我指着餐厅说道：“事情闹大了，有人把事捅到了学校那里了，说不准还有人报警了。”
	“那又如何？”
	李牧年看了我一眼，淡淡的道：“我是零班的学生。”
	闻言我倒是愣住了，不明白李牧年怎么忽然说起了这。
	李牧年一边拉着王墨涵上着楼梯，一边淡然道：“反正零班的学生杀了人也不会被查到，只是扎伤两个
人而已。”
	闻言，我这才明白李牧年的意思，赶紧道：“不，李牧年你错了！零班的学生杀人之所以没人查到，是
因为没有非零班的目击者，可是你这……”
	“是吗？”
	李牧年停下身子，面色漠然地看了我一眼，低声问道：“谁告诉你没查到是因为没其他人目击？”
	我愣了一下，呆呆地回道我猜的。
	“那你猜错了。”
	李牧年淡淡的说道：“无论有没有人看到，零班的学生都不会被警察查到，否则，零班也就没了存在的
意义了。”
	我呆愣地问道：“存在的意义？”
	“不错。”
	李牧年点了点头，面色漠然地道：“零班存在的意义就是培养杀人犯，在这个不讲法律与良知的班级里
，只有杀人才能活下去，而它需要我们做的就是如此，别说我刚才只是扎伤了那俩人，就算我当着那
些学生的面杀了那俩人，我依旧不会有事。”
	我听傻了，呆呆地看着李牧年，后背渗出了阵阵冷汗。
	零班，是为了培养杀人的刽子手？
	这……这怎么可能啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 韩池业的怀疑
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3360 
            更新时间：2016-07-22 18:30:42
        	但是仿佛是在印证李牧年的话一般，到了中午，我去厕所的时候，看到校园里停了不少的警车，但是，
让我不安的是，直到下午放学，李牧年仍旧没有事情。
	甚至在上课的时候，我看到一名警察带着先前那名尿裤子的学生在走廊来回走着，看样子是让他一个一
个班级的认人。
	也不知是不是因为零班不存在的缘故，那名警察并没有带着那名学生来我们班级，直接从我们班门口走
过。
	这一刻我明白了。
	以前班规那条零班信息不能泄露的班规，同时也在保护着李牧年，最起码的，只要李牧年在班级里呆着
，那么他就永远不会被抓到。
	也就是说，无论零班的学生在外面杀人被多少人看到，只要他事后在零班藏着，那么他就永远不会被警
察抓住。
	当我想到这一点后，心逐渐沉了下去。
	或许李牧年说的不错，零班存在的意义，就是为了培养无视法律，只会杀人的刽子手。
	然后等一个月后，大家从零班毕业，到时候没了零班的保护，这些刽子手必然逃不掉警察抓捕的命运。

	或许，这就是死神的恶趣味，培养出泯灭良知的恶棍，然后在看着刽子手们最后再被他们所践踏的法律
制裁。
	这家伙，从始至终都将我们这些人玩弄于股掌之间。
	只是不知，李牧年有没有想到这一点……
	李牧年比我聪明的多，既然我能想到，那么他肯定也能想到这一点，或许也是因此，他才选择扎伤了那
俩家伙，而不是扎死他们。
	也许，这也算是李牧年对于死神另一种方式的反抗。
	毕竟，依李牧年那种淡漠的性子，杀人对他来说真算不上什么，那俩人没有被杀死，真该烧香拜佛。

	当然，事情只是如此倒也算了，关键是后来又发生了一件令人促手不及的事情，也是因为这件事，我的
命运发生了转折。
	一直到下午放学，我一直想着零班所谓的存在的意义，脑海里顿时乱成一团，浑浑噩噩地走出了教室。

	此时，我完全没有心情去关心零班在昨天晚自习发生了什么。
	我刚走出教室，身体便被狠狠撞了一下，我一个趔趄，差点跌倒。
	我稳住身形后，看到李妙音微胖的身体快速跑着，她仿佛有什么急事一般，竟然顾不及跟我说声道歉。

	我有些恼怒瞪着李妙音，喊了她一声，她没有理我，急匆匆的小跑着，而且在到了楼道后，并没有下楼
，反而直直的跑到了办公室。
	看到这一幕我倒愣住了，不明白李妙音去办公室干嘛？
	找李老师？
	这是无用功，李老师根本不在办公室，毕竟上回我去办公室遇到的诡异情况我至今还历历在目。
	我有些好奇的走到办公室门口，伸头向里面探了一眼，却看到李妙音并不是找李老师，而是对着一名老
师说着什么。
	李妙音看起来很急，说话的语速极快，而且手中不时的做着动作，但是因为离得有些远，我也听不见李
妙音在说什么。
	不过，没过一会儿，李妙音忽然止住了话，身体也僵住了。
	真的是僵住了，本来手舞足蹈般的她，肢体忽然停在了半空，然后扭身向着我这边走来。
	我被李妙音的模样给吓到了，因为李妙音此时满脸的惊恐，瞪大了眼睛，直勾勾的看着前方，走路姿势
也犹如僵尸一般，极为僵硬不协调，但是速度却很快，像是在小跑。
	李妙音快步从我旁边走了过去，临走前我好像看到李妙音眼眶里蓄满了泪水，看着我的眼神也流露着祈
求。
	我不知道李妙音这是怎么了，颇为疑惑的看着李妙音走到了楼道，向楼上走去。
	奇怪，她这是在搞什么？
	正在我纳闷之时，先前和李妙音谈话的那名老师喊着话追了出来：“喂，同学，你说的那个打架的学生
是在零班，但是零班是哪班啊？”
	闻言，我的身子猛地一僵，骇然的看着这名老师。
	老师也将视线投到了我的身上，问我有没有看到刚才一名胖胖的女同学。
	我摇了摇头，然后赶紧向楼道跑去，飞快的向楼上跑着。
	我终于知道李妙音去办公室干嘛去了，她去打李牧年的小报告去了，而且，她还对那名老师说了零班。

	那么李妙音刚才的状态就可以解释了，她刚才肯定是因为泄露了零班的信息，被死神控制了。
	我一路跑到了教学楼最顶楼的五层，但是却没有看到李妙音的声音。
	正当我站在走廊疑惑地四处观望时，眼前猛然划过一道黑影，耳边也随之传来一道凄厉的惨叫声。
	我骇然的趴到栏杆上，看到教学楼下方躺着一个人影，血液人影身下飞快的流淌四散，周围很快聚集起
了不少学生，随即是惊恐的尖叫。
	我呆愣的看着下面的一幕，然后抬头看向上方，正巧看到那抹黑烟消散。
	我干咽了下喉咙，额头布满了冷汗。
	教学楼的天台为了安全考虑都是被封了的，除了教工人员，学生根本无法上天台。
	但是，李妙音却被死神在短短的时间就被死神控制这，跑到了天台上，然后从上面跃了下来。
	此时，我更加明白了韩雪黎在第一次旅游结束后说的那句话，我再次见识到了死神的恐怖。
	我的心里，不自觉生出了一个疑问。
	被这样的家伙玩弄着，高考之后，真的能逃掉吗？
	我有些失魂落魄的走下了楼，下方许多同学围成了一个圈，对着里面指指点点。
	学生太多了，我挤不进去，但是离得老远，我就闻到了浓厚的血腥味。
	从天台跳下来，下面是石板路，而且又是脸朝下，李妙音肯定是凶多吉少，而且我也能想象到，李妙音
现在会有多么凄惨。
	因为学校里的警察还在调查餐厅伤人案，所以还有一些警察在我们学校滞留，而现在，他们正好有派上
了用场。
	很快的，校领导和学校的保安还有警察都赶了过来，围观的学生群被一点点驱散，警察也拉了个警戒线
。
	趁着这个机会，我终于能看到了现场的情况，不过只是瞬间，我的脸色变得苍白了许多，胃里也是阵阵
泛酸。
	李妙音死的确实很惨，她这幅模样不像是从六层高的天台跳下来的，倒像是从六十楼摔落下来的一般，
微胖的身体完全变形，像是一滩被挤压的肉饼，身下红白黑一大片，尸体周围满是碎落的脏器，看来
格外惨烈。
	只是看了一眼，我便收回了视线，同时心里一阵阵恐惧。
	李妙音死的这么惨的原因，不用想也知道是死神在刚才施了手脚。
	恐惧之下，我也不敢在这里久待，扭身穿过人群，想要回家，但是却正好一辆警车鸣着警笛开到了我的
面前。
	我愣了一下，些微让开了身子，但是警车没有继续走，反而稳稳当当停了下来，从车里走出了两名警察
，其中一人，赫然是韩池业。
	我惊讶地看着韩池业，实在不知我这算不算晦气，碰上了这个警察。
	韩池业也看到了我，他似乎并不意外，点了根烟吸了一口后，对我友好的挥了挥手。
	我对韩池业笑了笑，迈步想要离开这里，韩池业却走到了我的面前，堵住了我的路。
	“陈少言同学，还真是巧，每次有人死就看到你。”
	闻言，用的心中咯噔跳了一下，看着韩池业笑眯眯地脸，不由干咽了下喉咙。
	我也不知道韩池业这句话是在调笑嘲笑我，还是在对我意味深长的旁敲侧击什么。
	我尴尬的讪笑着附和说巧了，然后挪了挪身子想走，韩池业却再次堵在了我面前。
	“陈少言，不是对尸体感兴趣吗？这次怎么不看看了？”
	说完，不等我回话，韩池业直接拉着我的胳膊，一边喊着让一让警察办案，一边又把我拉进了人群中。

	韩池业力气很大，我挣扎几次都没有甩掉他，只能跟着他来到了最里面。
	我看韩池业好像还想把我拉近警戒线里，我大骇，赶紧说我不进去。
	韩池业倒是扭头看着我，往我脸上吐了个大大的烟圈，戏谑道：“陈少言，你有些奇怪啊，上次不让你
们进去，你们还偷偷摸摸进去看尸体，怎么，这次我特意让你进来看看，怎么又不敢进了。”
	我讪笑着回了句，公园死去的人没这个冲击大，我不敢进去。
	韩池业脸上的笑容愈加深了：“那这还真是奇怪，一开始没有见到尸体的你，怎么有勇气跑进警戒线里
，难不成一开始就知道公园死去的那俩人，死状不可怕？”
	韩池业的话有种咄咄逼人的意思，看起来他对于公园发生的事还是有些介怀。
	不过韩池业说的话没有太大的错，我那夜敢进去看看，确实有韩池业说的理由，但是，最重要的理由是
那夜我是陪着周哲轩闯进警戒线的。
	当然，这句话我不能说，毕竟我不是出卖别人的人，所以我讪笑着说上次也没有看到尸体，这次已经看
到了，就不用进去了。
	但是韩池业依旧咄咄逼人的问我，这次死的和我是一个学校的学生，我是不是认识死者。
	我犹豫了一下，摇了摇头，表示我不认识李妙音。
	“这样啊，对了，上次你还没告诉我你班级是几班呢。”
	闻言，我疑惑的问道：“你不是查了我资料了吗？”
	韩池业扔到了手中的烟头，轻笑道：“我确实查了你的档案，但是你的档案只说你今年三月末转到了这
所学生，但是，其他一切，甚至包括你的班级，档案里都没有记录。”
	说着，韩池业耸了耸肩膀：“也不知道这是怪我们警察有些无能，还是说你们学校工作不尽责，竟然连
学生的档案都含糊不清。”
	这自然不怪学校和警察，毕竟我是在零班，要是能从档案里查到，我才会吃惊。
	当然，这些话我不能说，但是我也看出来了，韩池业好像是在怀疑我什么，所以必须要撒谎骗过韩池业
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 来自韩池业的压力
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2652 
            更新时间：2016-07-23 18:31:22
        	我看着韩池业似笑非笑的脸，摸着鼻梁说我是一个月前才转来的，档案还没有完善。
	“马上就要高考了，连档案都没有完善，你要怎么考试？”
	闻言我心中猛地一跳，骇然的看着韩池业。
	我不是害怕韩池业怀疑我，而是韩池业的话吓到了我。
	零班根本不存在，我们这些零班的学生更是连学校的档案都没有，不只是我，所有零班的学生该怎么高
考啊？
	以前我没有想过这个问题，现在在听到韩池业的话后，我才意识这个大问题。
	我呆愣的看着韩池业，不知该如何回话。
	韩池业手机铃声忽然响了，他接通了手机，低声说了几句话后，扫了眼周围的人群，拉着我的胳膊走到
了一边，再次点上了一根烟，轻笑道：“陈少言，说起来我们也算是有缘分，你是一个月前转过来的
，我也是一个月前调职过来调查学生死亡案的。”
	说着，韩池业吐出了个烟圈，问出了个我无法回答的问题：“本来上面的人只是觉得半年多时间，死了
四十几名学生有些奇怪，差我过来查查，但是你说巧不巧，我一来到正德市，就开始发生杀人案，或
许说，是从你转来后，自杀和意外变成了谋杀，这是什么情况？”
	韩池业和先前周哲轩问的话一样，对周哲轩我还可以依靠他对我的了解敷衍，可是韩池业不同，我和他
不认识，他根本不知道我的性格和为人，他问出这样的问题，我完全不知道怎么回答。
	我沉默了片刻，擦了擦额上的汗，讪笑道：“巧了吧！”
	韩池业没有回话，一直盯着我，我挠了挠头，决定直接挑明，于是开口道：“你不是也说了吗，先前半
年的时间已经死去了四十几名学生了，那时我不在正德吧？所以现在就算有学生被杀了，也不该怀疑
我吧？”
	说着，我心中一跳，试探性地开口道：“或许有人在用邪术作祟，前天那具尸体的情况，你也知道的，
诈尸了不说，而且死状还那么奇怪。”
	我摊了摊手，讪笑道：“你该不会怀疑我会邪术吧？”
	“嗬！”
	韩池业嗤笑道：“刚才不是还说没见到那具尸体吗，怎么又知道那具尸体死状奇怪了？”
	我愣了一下，刚要解释说是周哲轩告诉我的，但是韩池业并没有在这种问题上纠结，直接开口道：“以
前那些因为意外或者自杀死去的人暂且不说，单说这一个月来被杀死的这些学生，我调查后发现了一
间有趣的事。”
	韩池业看了眼周围，然后颇为神秘的凑到我耳边，低声道：“我发现，他们是不存在的。”
	我一脸惊骇的看着韩池业，韩池业深深吸了一口烟，似笑非笑地说那些死者虽然不是一个学校的，看似
没有任何关联，但是他们都有一个相同的情况，在他调查死者的同学和老师中发现，他们对于死者并
不熟识，甚至完全是陌生的，他们只记得有死者这个人，但是死者在班级做过什么，说过什么，哪怕
是和谁关系亲近，都没人知道。
	说着，韩池业舒了口气，轻笑道：“他们就像忽然降临在班级里，只是挂个名一般，就连死者的父母也
是，对于死者在学校的事，一点也不知道，这是很有趣的事情。”
	韩池业告诉我，也是因此，他又重新调查了那些出意外或自杀死去的学生，发现他们和这些被杀的学生
也是一样，没有任何在他们班级存在的证明，只是挂了个虚名，也是因此，在先前，没人把案子联系
到一起，他们警察的调查才会频频陷入困境，当然，现在仍旧没有任何线索。
	我干咽了下喉咙，讪笑道：“这……这还真奇怪，这样不就是更加证明邪术的存在吗？而且既然案子都
联系到了一起，说明从半年多前案子就开始了，这更和我无关了。”
	“是啊，和你无关。”
	韩池业笑眯眯地点了点头，轻笑道：“那你可以告诉我你的班级吗？”
	闻言我的身子猛地一僵，冷汗止不住的滑落。
	我终于明白韩池业说这些话的意思了。
	他是想调查我的班级，然后看我和那些死去的学生情况是不是一样。
	虽然我并没有被零班开除，我的身份仍旧是零班学生，根本没有其他班级的身份，不怕韩池业去问我零
班的同学，但是，零班的信息不能泄露啊。
	我的额头冷汗唰唰直流，我万万没有想到，我竟然会被韩池业逼到这种地步。
	我止不住的擦着冷汗，不知该如何回话，韩池业倒是伸手拍了拍我的肩膀，笑眯眯地转移了话题：“对
了，忘了告诉你了，公园里死去的那两名学生，一名叫梁舒婷，一名叫吴昊，他们，也是你们二高的
学生，而且……”
	韩池业指了指教学楼：“昨天晚上，也是在这个地方，有一名叫张源的学生，从楼梯滚落下来，送到医
院后抢救无效死了。”
	张源死了？
	他真的违反班规了？
	我惊讶地看着韩池业，韩池业则是意味深长地盯着我，问我认不认识张源。
	我赶紧摇头说不认识，韩池业抽着烟，笑眯眯地道：“那个张源也是奇怪，我一调查，发现他班级的学
生也是对这个人不清楚，当然，可以说他是才转来你们学校的嘛！”
	说着韩池业拍了拍我的肩膀，说去查查现在这名死者，看看还会不会调查出有趣的事。
	我一脸震骇的看着韩池业，不懂他是什么意思，他现在究竟是想干什么。
	走到半途，韩池业忽然停下了脚步，背对着我朗声道：“对了，我还忘了告诉你一件事，刚才有其他同
事给我打来了电话，好像有学生认出了你，说你跟中午发生在餐厅里的伤人事件有关，没想到，你看
起来一副好学生的模样，竟然还能做出这种事。”
	我的身子彻底僵住了，惊恐的看着韩池业。
	韩池业挠了挠头，虽然背对着我，但是我能听出他话语里的笑意：“不过这件小案子不归我管，你现在
跑，应该不会被他们抓住。”
	韩池业走进了人群中，应该是去勘察李妙音死去的现场。
	我僵在了原地，久久回不过来神，但是，我也看出来了，韩池业对我起了疑心，他怀疑我了。
	我有些失魂落魄地向家里走去，完全不知道这种情况下，我该如何是好。
	是，我没有杀人，但是，从刚才的情况就能看出来，因为零班信息不能泄露的缘故，许多事我无法说出
来，只会惹得韩池业更加怀疑我，尤其是在有人说我和餐厅的伤人案有关后。
	这种情况，如果我是韩池业，我也会怀疑我。
	这……这算什么啊！
	我懊恼的拍了拍头，不明白从哪里出了错，惹得韩池业盯上了我。
	我猛然间想到了周哲轩，不由叹了口气。
	就是因为周哲轩来了，他拉着我去公园，结果碰到了韩池业，之后事情就变成现在这个模样了。
	苏樱说的不错，即使我不对周哲轩透漏任何关于零班的信息，但是只要跟零班之外的人有关联，麻烦还
是会自己找上来。
	想到这，我再次叹了口气，拍了拍头，不知道接下来该怎么办。
	接下来的几天，我过得都是浑浑噩噩的，唯恐韩池业会忽然出现，然后把我抓走问话。
	但是让我颇为意外的是，除了李妙音死了那天我看到了韩池业，之后这几天韩池业再也没有出现，这倒
是让我庆幸不已。
	而且李牧年在餐厅伤人的事件，果然如同李牧年所说的那样，警察一直没有查到他，那两个校园混混只
得自认倒霉。
	班级里也确实如同李老师所说，在李妙音和张源死后，我们班没有再转来新生。
	关于张源的死以及那天晚自习发生的事，我也终于从李牧年口中搞清了，当然结果是沉重的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 零班地狱
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3301 
            更新时间：2016-07-23 18:32:26
        	那是8号的早上，当我进班后，发现班级里气氛有些诡异，每个同学脸上的表情都很难看，我也是瞬间
明白了他们为何如此。
	在讲桌之上，整齐的码放着一排人头，血液顺着桌角缓缓滴落着。
	张锋，郑远洋，王伊凡，还有一名我不认识的女生。
	我呆呆地看着这四个人头，呼吸都仿佛要停止了。
	这一幕，我很熟悉，当初李念馨被人杀死后，的头部也是如此被放置在了讲桌上。
	我
	我整个人都傻了，搞不明白为何还会有人死去，为何还有人鬼被杀死。
	我怎么回到座位的我也不知道，我脑海里一片空白，一直傻傻地看着讲桌上的头颅。
	“很意外吧？”
	李牧年的话唤醒了我，我扭头看向李牧年，李牧年正在玩着手机，低头仿佛自言自语般说道：“为了脱
离零班，终于有人出手了。”
	我惊讶地问道：“脱离零班？”
	“不错，那天晚上李老师说了，零班只有一个人拥有高考的名额，而其他学生，将在下一年复读。”

	“复读？”
	李牧年放下了手机，点了点头，淡然道：“不错，零班本来就是不存在的班级，那个名额也不知道是顶
替谁的，也是因此，新来的那个叫张源的无法接受这种现实，选择了退学，然后……”
	李牧年耸了耸肩膀：“至于另外两名新生可能觉得这是李老师在开玩笑吧，所以没有退学，但是结果倒
也跟张源相差无几。”
	说着，李牧年抬头看着讲台，嘴角勾起了意义不明的笑意：“那个名额是谁的，李老师没说，说是随机
选择，但是大家都明白，若是不想复读，不想再在零班待下去，只能握住那个名额，然后，如你所见
，有人出手了。”
	李牧年脸色恢复了漠然，低声道：“陈少言，你觉得你能活多久？”
	听着李牧年不知是威胁还是忠告的话，我不由干咽了下喉咙，后背满是冷汗。
	那个零班的死神，根本就没打算放过我们，甚至……
	他打算杀光了我们！
	只是因为临近高考，它就搞出了这种方式，看着我们自相残杀。
	大概也是因此，班级里才不会才不会学生转来。
	我打量着教室，心跳瞬间加速，后背直发毛。
	我明白，这次和以往不同，这次大家若是要想活下去，就要杀了班级里其他所有人！
	那我，还能活多久？
	今天第一节课本来不是李老师的，但是李老师仿佛知道班级里的情况，铃声一响起，他就迈进了教室中
，站在讲台上板着脸说距离高考还有30天，大家要努力，争取可以考上理想的大学。
	努力什么，班级里的人自然都懂，但是考上理想大学，我想大家跟我一样，对此根本没有兴趣，大家都
只是想脱离这个班级罢了。
	现在想想，几天前和李牧年说的话就像是个笑话一般，什么零班为了培养目无法纪的杀人狂，零班的死
神或者说创始人他根本不是为了这，否则也不会出现这种只能一个人离开零班的情况，他真正想看到
的只是我们自相残杀，然后看着我们在生死间挣扎罢了。
	想到这，我心里生出了沉重的无力感。
	我本以为熬过这一个月，在高考结束后就可以脱离零班，可是我万万没想到，竟然会忽然出现这种情况
。
	李牧年说的对，在这种情况下，我又能活多久呢？
	我狠狠攥紧了拳头，却又只能无力的松开。
	李老师在说完话后，扫视了眼班级，一直板着的脸上露出了满足的笑容，然后一手提着两颗头颅走出了
班级。
	物理老师进了班级开始讲课，甚至如同普通老师一般，还在讲着考试可能的题型和重点，只是现在看来
，真的是个笑话。
	毕竟，现在剩下的38人里，只有一名可以参加高考，就算剩下的人都活了下来，却还要在零班复读，
然后在下一年，继续重复着开除的情况。
	班级气氛比以往任何时候都要沉闷，我悄悄的往旁边挪动着身子，尽量与刘世通保持着距离，因为我也
不确定刘世通会不会忽然对我出手。
	不过，我还是小瞧了我这些同学为了活命会做出的事。
	当我看到孙耀辉忽然从抽屉里抽出了刀，在物理老师絮叨的碎碎中，狠狠插进他前面那名同学的后背后
，我整个人都被吓傻了，没想到孙耀辉会在李老师刚走之后，就忽然发难。
	被孙耀辉捅的那名同学惨叫了一声，不可置信的看着孙耀辉，但是孙耀辉却是笑眯眯的抽出了刀，然后
又一下子捅了进去。
	班级里没人说话，任课老师仿佛没有看到这一幕一般，仍然自顾自的说着高考的事。
	孙耀辉站起了身子，从兜里掏出了几张纸，笑眯眯地擦了擦脸上溅出的鲜血，然后悠然自得的擦着手中
的刀。
	被孙耀辉杀死的同学瞪着眼睛趴在课桌上，仍然维持着他震惊的表情，至于他的同桌，则是脸色煞白的
从怀里掏出了一把匕首，站起身子，一脸戒备地缓缓向教室后面退着。
	不止是他，大部分同学都站起了身子，将后背紧紧贴着墙壁。
	颇为可笑的是，这一切发生的很安静和迅速，就像是大家都演习过无数遍一般。
	但是，事情并没有结束。
	李牧年缓缓站起了身子，我本以为他和同学们一样，要走到墙壁边寻求安全感，但是他不是。
	他静悄悄地走到了孙耀辉身后，轻轻喊了一声：“孙耀辉。”
	孙耀辉扭过了头，李牧年右手一挥，我只看见一道残影掠过，随即是孙耀辉撕心裂肺的惨叫声。
	只见孙耀辉捂着血淋淋的脸，惨叫着撞倒了好几张课桌，书本散落了一地。
	孙耀辉身子跌倒在了地上，捂着脸颊不断惨叫着，直到此时我才看到，在他右眼框里，深深插着一根圆
珠笔。
	李牧年面无表情的走到孙耀辉身边，手指一翻，从他手中竟然又出现了一支钢笔。
	“不……不要！”
	孙耀辉仅剩的左眼陡然瞪大，一边痛呼祈求着，身子还在地上缓缓后退着：“求求你，不要杀我，我不
知道他是你朋友，对不起，我不该杀他，求求你，不要杀我。”
	李牧年低着头，面色冷漠地看着孙耀辉，淡淡地道：“他不是我朋友，我也不认识他。”
	孙耀辉止住了话，不过瞬间鲜血淋漓的脸上露出了讨好的笑容：“那……那正好，我做你朋友，我和你
一起杀了其他人。”
	此时孙耀辉已经退到了讲台，待看到李牧年面色依旧淡漠后，他一把抱住了物理老师的小腿，哀嚎着让
物理老师救救他。
	老师没有理会他，甚至连看都没看他一眼，仍旧对着我们这些看着事态发展的学生传授着高考经验。

	李牧年弯下腰，一把攥住了孙耀辉的腿，直接将挣扎惨叫的孙耀辉拉了回来，然后抬手，落下，圆珠笔
精准的插进了孙耀辉的喉咙，孙耀辉的惨叫戛然而止，瞪大了仅剩的一只眼，捂着喉咙，死死地瞪着
李牧年。
	只是过了片刻，孙耀辉的头重重砸在了地上，抽搐的身子也恢复了静止。
	李牧年站起了身子，面色漠然地盯着物理老师，我注意到他的手中又出现了一只圆珠笔。
	不过很快的，李牧年收回了视线，手中的圆珠笔也消失不见了。
	物理老师颇为可笑地说了句自由复习后，便止住了话，悠哉悠哉坐在讲台。
	没了物理老师的碎碎念，班级里无比的安静，每个同学都是面色苍白地看着李牧年，看样子大家都跟我
一样，到了现在还没有回过神来，或许，他们只是比我平静。
	当然，其中也有例外的。
	苏樱竟然浑然不知班级发生的一切一般，安安静静坐在她自己的位子上，低着头，偷偷吃着豆沙包。

	而那个一直面色冷漠的韩雪黎，脸色依旧冷漠，只是看着李牧年的眼神，却带着一丝炽热。
	王墨涵不知何时缩到了墙壁的角落里，双臂环膝瑟瑟发抖，李牧年走到她面前拉起她时，还哭泣的挣扎
着，犹如疯子一般。
	而我的同桌刘世通，一脸的狂热，脸颊上满是不正常的潮红之色，用来写字的钢笔在他自己的胳膊上狠
狠扎着，嘴里还念叨着“杀了他！杀了他！”，口水四溅。
	我傻傻地扫视着班级，我的这些同学们，只有王墨涵表现的还算正常，其他人，仿佛已经丧失了恐惧，
或者说，他们都变得不再正常。
	班级一直在诡异的安静中到了下课，走廊外不时传来学生的吵闹声，但是班级里没有人动弹，直到李老
师走进教室。
	李老师板着脸扫了眼教室，然后拖着那名不知名的学生和孙耀辉的尸体走出了班级。
	待到李老师走后，班级的学生终于开始动了，一个个向教室外走去，没过一会儿，整个教室只剩下苏樱
，李牧年，王墨涵，韩雪黎和我五人。
	韩雪黎也站起了身子，冷漠地扫了眼我们，然后将视线放到了我的身上，缓步走到孙耀辉的位子前，捡
起了孙耀辉掉下的那把刀。
	我看着拿着刀的韩雪黎，她也在紧紧盯着我，我想到前不久的班级旅游，韩雪黎在我门前对我说过的话
，我不由打了个哆嗦，一脸惊恐地看着她。
	但是出乎我意料的，韩雪黎只是对我冷笑了一声，拿着刀坐回了位子上。
	没过多久，同学们逐个进入了教室，仿佛是为了让别人看到一般，每个人手中都拿着各式的刀具，就连
刘世通也不例外，在他手中，紧紧攥着一把剪刀。
	看着这一情景，我真是快被吓哭了。
	我已经看到了班级变成了鲜血淋漓的修罗场的一幕。
	李牧年说的不对，在这种情况下，不是能活多久，而是我的这些同学，打算让我活多久！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章韩池业的威胁
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3301 
            更新时间：2016-07-24 18:33:17
        	这一天，我整个人的精神都是绷得紧紧的，恨不得全身上下都长满了眼，戒备地盯着每一个人，唯恐有
谁会对我下手。
	或许是孙耀辉的惨状让大家懂得，先下手并不一定是好事，所以这一天倒是没有人再动手，也没有人再
死去。
	等下午的放学铃声刚响起，我立马冲出了教室，慌慌张张向家里跑去。
	直到气喘吁吁地跑到了家里的卧室，我这才长舒了口气，喘着粗气坐在了床上。
	想着班级发生的事，沉重的压抑瞬间袭来，我仿佛要窒息了一般，狠狠喘着粗气，身子也在恐惧之下不
住的颤抖着。
	我神色惊惧的走到厨房，偷偷拿起了一把菜刀，紧紧攥着刀把走进了卧室。
	手中握着菜刀，我心中这才感受到了一丝的安全感。
	我打定了决心，明天去上学，我就拿着这把菜刀。
	门外响起了外婆的喊话声，模模糊糊中听到是外婆在说厨房菜刀少了一把，然后问外公有没有见。
	闻言，我赶紧把菜刀塞进了被子里，但是庆幸的是外婆没有敲门问我。
	说来可笑，我这次真的被吓得不轻，在吃饭的时候，还在目光飘忽不定的扫视着客厅，唯恐谁会忽然钻
出来杀了我。
	睡觉的时候，我更是手中紧紧握着菜刀，这才进入的梦乡。
	第二天，我背上了准备好的书包，外婆还问我怎么忽然背起了书包，我自然不敢说实话，只能说临近高
考，里面是准备好的复习资料。
	但是我没想到，我刚走出了小区，就碰到了我最不想看到的人。
	这天我刚走出小区，一辆黑色的轿车停在了我的面前。
	车窗缓缓摇了下来，韩池业探出了头：“陈少言，有时间聊一聊吗？”
	我看着韩池业，没有理会他，继续向学校走去，但是韩池业却是驱着车缓缓跟在我的旁边。
	“陈少言，你知道吗，昨天又死了学生。”
	闻言，我的心里咯噔一跳，昨天在班里的情景在我脑海一闪而逝。
	我知道韩池业说的是昨天在零班死去的同学，但我不敢回话，只能佯装平静的摇头。
	“陈少言，你认识这些学生吧？不，确切的说，你都认识吧？”
	我惊讶地扭头看着韩池业，不明白他怎么会知道我认识死去的人。
	“等一下，我看看你都是认识谁。”
	说着话韩池业停下了车，我虽然很疑惑他的话什么意思，但是我依旧没有停下脚步，快步走着，直到韩
池业吐出了几个名字。
	“张源，郑远洋……孙耀辉，王伊凡！”
	韩池业口中吐出了六个人名，我骇然地停下了脚步，不可置信地看着韩池业。
	韩池业笑眯眯地将手从车窗探了出来，而在他手指间夹着一张卡片。
	我以为是韩池业的名片，并没有去接。
	韩池业抖了抖手，轻笑道：“陈少言，你看一下这个东西，我想你应该很熟悉。”
	闻言，我疑惑的看着韩池业，犹豫了一下，接过了那张卡片。
	卡片入手的瞬间，我惊恐的瞪大了眼睛，惊骇地看着韩池业。
	这赫然是我们零班的班规卡片！
	不，不应该说是班规卡片，确切的说，现在这张卡片只能算是一张座次表，因为以往背面印着的“零班
班规”几字，以及那几条班规都没了，成了一片空白。
	我看着卡片正面那些熟悉的名字，不禁干咽了下喉咙，哆哆嗦嗦地问道：“这……这是……是谁给你的
？”
	韩池业耸了耸肩膀，颇为轻松地道：“谁给我的并不重要，重要的是……”
	韩池业指了指卡片，笑眯眯地道：“重要的是这张卡片上，有许多我们熟悉的名字。”
	“王伊凡，张源，李妙音……孙耀辉，郑远洋，而且，还有你，陈少言！”
	说到这里时，韩池业脸上的笑容瞬间收敛了，他的语气也变得有些冰冷：“陈少言，一张卡片里出现了
前天死去的两名死者，以及昨天死去的六名死者的名字和你的名字，这种情况下，你有什么要说的？
还说你不认识死者吗？”
	此时，我并没有认真去听韩池业的话，而是盯着手中的卡片，冷汗直流。
	虽说如今这张卡片除了我们零班的学生名外，并没有任何泄露零班信息的班规和名号，但是，我不明白
，韩池业是从哪里搞到的这张卡片。
	这一瞬间我的心思飞快的转动，瞬间想到了一点。
	零班是不存在的，如果没人把零班告诉韩池业，就算韩池业调查卡片上所有的名字，他也无法查出零班
，更无法查出我和卡片上的人是同学。
	想到这，我暗暗舒了口气，放松了一些，讪笑着将卡片递了过去：“韩警官，我真不知道你在说什么，
我根本不认识那几名死者，我也不知道我的名字为什么会和他们出现在一起。”
	韩池业没有接卡片，我耸了耸肩膀，佯装无奈地道：“韩警官，如果你不相信，你可以去调查一下卡片
上的名字，我想有很多人恐怕跟我都不在一个学校，我不认识，也没有机会去认识他们。”
	“这么说，你不知道有这样的卡片？”
	我点了点头，想了想，轻笑道：“或许，这是谁无聊随意弄的名单。”
	“嗬。”
	韩池业冷笑了一声，他依旧没有接卡片，一脸轻松地道：“陈少言，你说的对，我们调查这张卡片上的
名字，发现他们很多人确实和你不在一个学校，而且很奇怪的是，我们去他们的学校却找不到他们，
更加奇怪的是，他们都跟那些死者一样，像是不存在的人。”
	说到这里，韩池业盯着我的眼神里带上了一丝玩弄：“陈少言，我忘了告诉你了，这张卡片，是从你卧
室里拿到的。”
	“轰！”
	我的脑子瞬间炸开，一脸震惊地看着韩池业。
	韩池业坐在驾驶座，一边扣弄着手指甲，一边悠哉悠哉地问我还记不记得周哲轩。
	我惊讶地看着韩池业，韩池业开口告诉我，在1号那天晚上，也就是我跟周哲轩进公园的那天，他就有
些在意我，而且不只是他，周哲轩也觉得我有些不对劲，于是他暗暗嘱咐了周哲轩一句，要注意我的
表现，还给了周哲轩他的联系方式。
	结果到了2号早上，周哲轩就联系了韩池业，告诉了韩池业，我的言谈越来越奇怪，像是在隐瞒着什么
……
	听到这，我这才明白，周哲轩2号那天忽然之间为何要去晨跑，原来是去见了韩池业。
	韩池业告诉我，在2号那天，他们一边派人跟踪着我，也就是我那天一直感受的目光，就是他们的人，
另一边韩池业再次调查着我的档案，当然调查出来的除了我在京都的档案外，正德市的并没有查出什
么。
	韩池业自然不能这么放弃，于是安排了周哲轩偷偷调查我的卧室，而我的班规卡片，就是那时，被周哲
轩不知用何办法从我抽屉里偷出来的。
	听到这里时，我的心里既是愤怒又是无奈。
	其实，我早就注意到了周哲轩有些不对劲，但是，我怎么也没有想到，周哲轩竟然真的在怀疑我杀了人
，然后和韩池业搅在了一起。
	不过，真该庆幸的是，在周哲轩来的时候，凑巧是零班班规被取消的时候，卡片没了暴露零班存在的班
规，否则我一定跟李念馨的同桌一样，死的迷迷糊糊。
	不过，我现在的情况比死也差不了多少。
	韩池业还告诉我，这些日子，他们依靠着卡片上的名字一直调查着这上面的人，可惜一无所获，唯一的
收获也就是卡片上的人都像是不存在的人，什么也查不到，不过为了避免打草惊蛇，他们都是暗暗监
视着我，并没有什么行动。
	也是因此，在李妙音死的那天，韩池业想趁机给我施压，所以对我说了那些话，想着趁我手忙脚乱中露
出什么马脚。
	但是，他万万没有想到，在昨天短短一天的时间里，竟然又死了六个人，而且死的人都是卡片上的人。

	说到这里，韩池业一把攥住了我的手，他的表情也变得狰狞了许多：“陈少言，告诉我，你和那些死去
的学生究竟是什么关系？这张卡片的名单代表着什么？为什么你一进学校，就会凭空消失？告诉我，
你究竟是什么人？你知不知道凶手是谁？”
	韩池业的表情带着咄咄逼人的气势，说的话也无比冰冷，他手中用的力气更是很大，捏的我的手腕火辣
辣地疼。
	不过，我也从韩池业的话里听出来了，韩池业也看出来了我并不是凶手，顶多算是个知情人，想要从我
嘴里套话。
	我没有回话，一直使劲挣扎着，但是韩池业怎么也不松手。
	“陈少言，我知道你知道那些学生死亡的原因以及凶手是谁，所以告诉我正德市一年来学生死亡的真相
！”
	韩池业冷冷地看着我，他的手掌还在加紧着力度：“已经死了那么多人了，你若是还有一点良知，就把
凶手的名字说出来，就算你和这件案子有关联，我也会考虑……”
	我知道韩池业后面无非要说什么从宽处理的话，但是我不能说啊！
	我也被韩池业逼近了，直接张嘴狠狠咬在了韩池业的手掌上。
	韩池业痛呼了一声，大骂了一句，松开了手掌，我扭身就跑。
	此时，我脑海里只有一个念头，那就是跑到学校里。
	只要跑到了零班，那么韩池业怎么也不会找到我的！
	当然，这也只是权宜之策，至于之后会如何，我没空去思考。
	我拼命向学校跑着，庆幸的是此时正是上班时间，路上车流很多，韩池业的车子被堵在了车流中，等到
他从车里下来时，我和他之间的距离已经不是他能追的上的了。
	但是，当我气喘吁吁地跑到班级时，却看到了令人震惊地一幕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 危机重重
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2095 
            更新时间：2016-07-24 18:34:15
        	班级里竟然没有人在！
	因为韩池业的缘故，我跑到学校时已经是上课时间了，但是此时班级里却空无一人。
	我喘着粗气一脸呆愣地扫视着班级，不明白这是什么情况。
	难不成在昨天晚自习时，李老师说零班放假了？
	我怀着疑惑坐到了我的位子上，不过，现在也不是想这个问题的时候，当务之急是想想怎么解决掉韩池
业这个麻烦。
	韩池业现在笃定我了解学生死亡的真相，今天更是气急败坏地拦住了我，看样子，昨天死去的那几个人
给了他很大的压力。
	他现在肯定把我当成了这个案子的突破口，如果我是他，我也会紧咬着我不放，但是，我不能放任这种
情况继续下去啊！
	被一名警察纠缠着，万一我一不小心说漏了嘴，那么我……
	想到这里，我回忆起吴昊的死，情不自禁地打了个哆嗦。
	当然，还有最重要的一点，韩池业既然今天都开始堵我了，他肯定是打算直接把事都挑明了，那么他万
一向我家人施压……
	我狠狠地揉了揉头发，只觉得心里无比苦涩，更加感到了后悔。
	其实这种麻烦也是我咎由自取，一开始在那种情况下，我竟然还抱着侥幸心理见了周哲轩，导致现在惹
出了天大的麻烦。
	不过现在后悔也没有用，当务之急是想想以后该怎么做。
	我外公家我是不敢回去了，天知道韩池业会不会在家里守株待兔，恼羞成怒把我抓起来逼供，如此一想
，我甚至连学校门都不能出了，如果我是韩池业，我肯定派人在校门口堵人。
	可是我现在也无法住在学校，不说我认识的同学不多，单说依零班的这个状况，我进哪个同学的宿舍都
无异于是去送死。
	我在这个问题上纠结了许久，最后只能接受我陷入两难的困境的事实。
	想到这里，我不由叹了口气，忽然有种想哭的冲动。
	我在零班时间不算长，但是我和那些零班的学生不同，他们许多人心理都已经扭曲了，我还是个正常的
普通人，但是，为什么要让我陷入这种境地呢？
	是，我有时候是自私，但是人在生死面前，谁能不自私？
	况且，我也没真正害过别人，甚至我还帮助过别人，可是，为什么杀过人的李牧年现在好好的，杀了李
念馨的凶手还好好的？只有我被警察逼到了这种境地？
	我恨恨地拍了下桌子，只觉得心里异常堵的慌。
	如果……如果我一开始就和零班的大家一样，一切都是为了活命考虑的话，或许我不会犯下周哲轩的错
误，现在也不会如此为难了。
	想到这里，我不禁苦笑出声，如果有如果的话，傻子才会转到零班里来……
	我一个人待在教室里一直胡思乱想着，这段时间里一直没有人进班，甚至是老师都没有见到，倒是没人
打扰我的思绪。
	但是，这也太诡异了吧！
	零班的学生呢？
	虽说已经死了8名同学了，但是剩下的其他35人呢？
	难不成，这些人昨天晚自习在班里又自相残杀，然后都死了？
	想到这里，我心里不禁一喜，毕竟能从零班脱离，参加高考的只有一人，其他人都死了，我算是毫不费
力的收渔翁之利。
	只是，一想到苏樱，我心里顿时一跳，然后颓然地叹了口气。
	苏樱肯定是不会死的，虽然不知为何，但是我无比坚信苏樱不会轻易死去，而且，我也不想苏樱这么死
去，毕竟我对苏樱感情有些特殊。
	况且，哪有那么好的事情，会让我收渔翁之利。
	手机铃声忽然响起，打断了我的胡思乱想，我掏出了手机，看到父亲的号码，不禁叹了口气。
	我想的不错，警察果然开始联系我的家人了。
	接还是不接？
	我颤抖着手攥着手机，不知该不该接通电话，不！准确的说，我害怕接通这通电话，我害怕同我父亲说
话。
	害怕什么，我也不清楚，或许，是害怕听到父亲有些失望的声音。
	手机铃声自动停下后，我黯然地扣掉了手机电池，犹豫了一下，站起了身子，决定把手机一起扔下楼算
了，毕竟我现在拿着手机也没有用处，而且要是被警察靠着手机找到我的位置，那可就得不偿失了。

	我攥着手机走道窗前，将手机扔下楼后，却看到了操场上聚集数不清的学生，黑压压的一片，而且不时
传来加油声。
	我站在窗前看了一会儿，明白了这是学校举行的运动会，随即心里一跳。
	难不成班级里的老师和学生都去参加运动会了？
	但是这怎么可能啊！
	零班根本就不存在，学校的运动会不可能会有零班的学生参加的。
	可是，老师和同学们没去参加运动会，那他们去哪了？
	已经过去了近三节课，我都没有看到一个熟悉的人……
	想到这里，我犹豫了一会儿，走出了教室。
	因为害怕韩池业派了警察在学校，所以在走廊和楼道里，我都是小心翼翼地四处看着。
	这次我特意绕了一圈，走到了教学楼的背面，确定手机摔得粉碎后，这才向操场走去。
	只是不出我所料的是，在操场上，我看到了许多陌生的男人。
	他们并不像是老师，面色有些急切，不时的交头接耳，在操场外围溜达着，而且还四处环视着，像是在
找什么人。
	看到这里，我立马明白了这些家伙的身份，我心里猛地一跳，赶紧扭身向回走去，但是我刚走了两步，
迎面从教学楼的拐角出现了两名年轻男子，其中一人我很熟悉，正是1号那天晚上和韩池业在一起的
警察！
	我被吓了一大跳，赶紧扭过了身，低着头匆匆向操场走去。
	“同学，你等下！”
	听着身后的喊话声，我顿时打了个激灵，拔腿就跑。
	“拦住他！”
	后面的那俩警察自然看出了我的不正常，立马大喝出声，忽的从操场外跑出了数道人影，向我合围过来
。
	韩池业派过来的警察很多，我眼里四面八方净是朝我奔来的人影。
	我有些惊慌失措地站在了原地，扫视着气势汹汹朝我奔来的众人，再看着操场外围好奇看着这里的学生
们，我一咬牙，不管不顾径直朝学生堆里冲了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 死气
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2186 
            更新时间：2016-07-25 18:36:13
        	“这次，肯定逃不掉的啊……”
	苏樱微弱的呢喃声拉回了我的思绪，我扭头看了眼肩膀。
	直到此时，我才看到，在我的左右肩膀处，各飘着几个黑色的火苗。
	不，这不是火苗，而是黑色的烟雾聚集之下，形成了浓郁的火苗状态，在我肩头微微摇曳着。
	我知道这就是苏樱说的他们，这就是死气！
	我和苏樱不一样，苏樱可以提前好久看到死气，也就是已经被死神预订死亡的人，而我，我自从那次死
后也能看到了死神和死气，只不过，我看到它的时候，当事人都是即死的。
	现在，我竟然从我身上看到了这么多死气，而且还如此浓郁，那我……
	死定了啊！
	我颤巍巍的伸出了手，但是没有勇气触及它们，我只能苦笑着收回了手。
	不知为何，我此时竟然没有感觉太大的恐惧，相反感到有些可笑。
	原来，所谓的死气是这个样子啊！
	我收回了视线，看着重新将头埋到膝间的苏樱，这一瞬间，我真的差点笑出来。
	我想，我此时之所以没有害怕的屁滚尿流，大概就是看到苏樱在为我哭的缘故吧。
	苏樱，是在为我哭的吧？
	我笑着伸出了手，想要拍下苏樱的脑袋，但是犹豫了一下，伸到半空，还是缩了回来，轻笑着问道：“
苏樱，我是不是要死了？”
	这句话问完后，我自己都笑得眼泪流出来了。
	这种情况下，我肯定是死定了的，这些死气待在我肩上，就是表明我已经进入了死神名单里了。
	想想真是可笑，上次明明都杀死了我，却又放我回来，刚刚给予了我活命的希望，然后再次把我生命剥
夺…
	这个死神，还真是有恶趣味啊！
	我笑得直合不拢嘴，直到苏樱泪眼朦胧的攥住了我的左手，我这才收敛了笑声。
	我擦干净了脸上的泪水，对苏樱轻笑着问道：“我还能活多久？”
	问的是活多久，而不是能不能活下去，因为我已经明白，我陷入了死局，在韩池业找到我后，我就已经
死了。
	其实，当韩池业把一切挑明后，我就面临两个选择。
	说出真相与逃避。
	说出真相立马会被零班的死神杀死，逃避则是现在这种情况，只能藏在零班，一出来就会被警察追赶，
而我又是普通人，要吃喝拉撒，被警察抓住只是时间问题吧。
	我若是一被抓住，那么警察肯定有手段能从我嘴里套出话。
	就算我不说，警察肯定不会让我再在零班上学，或许如此一来可以保证不被零班其他学生杀死，但是，
我铁定无法参加高考。
	侥幸活下来也要在零班复读，无法进入零班的我，连零班的班规都不知道，说不准，又有无法逃课旷课
的班规，那么我……
	还是死定了！
	说来说去，我最终的结局也只是早死与晚死的区别罢了！
	大概则是因此，死神把我纳入了他的名单中。
	这些其实我早该能想到的，只不过一开始没往这个方向去想，脑海里一直抱着活命的念头罢了。
	或许，我这次应该是被警察抓到，然后被死神杀死的，所以我的肩头会出现这么多的死气，只是，苏樱
忽然出现，又救了我一命。
	不，确切的说是苏樱又让我能够暂时活一段时间，等我从树林里出去后，我依然要死！
	当我想到这一点后，忽然觉得苏樱的答案也不重要了，苦笑着坐下了身子。
	苏樱也没有回答我的话，一直将头埋在膝间，似是还在抽泣着。
	我看着苏樱，忽然觉得有些轻松了。
	其实这样也好，就算我没有把我自己玩进这种死局里，侥幸活到了高考，到时也要面对我和苏樱只能有
一人逃出零班的选择。
	这么一想，我真的放松了下来，长长舒了一口气，微笑着看着苏樱，认真想着，究竟是何时，我对苏樱
动了情。
	是那次在垃圾中转站，看到苏樱逗玫瑰时的小女孩样子吗？
	还是在张硕那次，被苏樱扑倒在地，脑海里生出旖旎的念头时？
	亦或是在我对林志峰动了杀念后，看到小巷口苏樱看着我失望的泪颜？
	……
	啊！不管是从哪里开始的，这些都不重要了，重要的是，我已经解脱了，而苏樱……
	我看着苏樱，嘴角不由勾起了一丝笑容，心里暗暗下了一个决定。
	我拍着屁股上的尘土站起了身子，扭身向森林外走去。
	“对不起……”
	苏樱哽咽的声音从背后传来，我止住了脚步，惊讶地问道：“为什么说对不起？”
	苏樱似乎很是痛苦，她的声音里流露着无法遮掩的悲伤：“我……我想活下去。”
	我扭过了身，看到苏樱此时也站起了身子，正抽泣着看着我：“陈少言，对不起，我跟你们不一样，我
一定要活下去的，如果……如果我能一开始就不犹豫，告诉你小心，你或许就不会……”
	我明白苏樱的意思，她肯定早看到了我身上有死气，但是，这次她没有提醒我。
	原因嘛，很简单，零班只有一个人可以参加高考并且脱离零班。
	我笑着看着苏樱，轻笑道：“但你还是来了啊！”
	“我……”
	苏樱猛地攥紧了手掌，然后缓缓低下了头，哽咽道：“陈少言，你不懂的，我只是想活下去罢了，只是
……只是想活下去。”
	苏樱猛然抬起了头，她本来清脆的声音忽然变得沙哑，冲我大喊道：“包括以前，我救你，提醒你，都
是我觉得你跟其他人不一样，或许你可以帮我活下去而已！我没有想过救你！没有的！我只是想让你
成为我未来活下去的棋子！”
	我一脸震惊，不可置信地看着苏樱，心底生出了阵阵痛楚。
	这……这又是死神在玩弄我吗？
	我不可置信地看着苏樱，忽然觉得全身上下的力气都被抽空了，颓然的靠在了树干上。
	原来，苏樱和梁舒婷一样，都是在想着利用我啊！
	可是…
	我看着苏樱泪眼朦胧的样子，我心里猛地一颤。
	我忽然明白了，苏樱应该是猜到了我要去干什么，所以想用这种方式阻止我。
	她可真是笨蛋啊！
	我脑海里闪现出苏樱抱着玫瑰侧着头时那一脸调皮的笑容，我不禁笑着低下了头。
	我也是个笨蛋啊！
	苏樱骗没骗我，很重要吗？
	不重要啊！
	重要的是，我喜欢苏樱。
	“苏樱，你刚才是在为我哭吧？”
	我擦着脸上的泪水抬起了头，走到了苏樱面前，低头看着她，轻笑道：“刚才，你一定是在为我哭吧？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 苏樱的援助
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2162 
            更新时间：2016-07-25 18:35:22
        	这一次，我真是玩命的在跑，甚至我都能感受到那些朝我扑来的警察划过我身体的劲风，更是有一名警
察拽住了我的衣角，差点把我带倒在地上。
	庆幸的是我爆发了身体的潜力，只是打了一个趔趄，很快就稳住了身形，快步冲向了学生堆中。
	或许是被这种情景吓到了，这些学生惊恐的给我让出了一条通道，乱哄哄的闹成了一片，我顿时大喜。

	“我们是警察，抓住他！”
	我刚跑进学生群里，外面猛然响起了那名警察的大喝声。
	我不管不顾的推着身边的学生，一个劲往最里面挤，操场里此时本来已经有些混乱了，但是随着那名警
察的喊话，我竟然看到不少学生有些跃跃欲试地看着我。
	我被吓到了，哪管什么三七二十一，一脸狰狞地大喊着：“不想死的话就让开！”
	或许是被我此时的表情和困兽之斗的狠劲吓到了，我跑的更加顺畅了。
	但是，当我突破最里面的那群学生后，跑了两步，立马茫然的停下了脚步。
	操场确实是在开运动会，除了外围围的里三层外三层的学生外，只有不远处的看台上坐着不少学生老师
和校领导，而操场正中间，除了十几名跑步的学生，诺大的场地空无一人。
	我茫然的四处看着，不知道我还要跑到哪里去，心里猛然生出了一份颓然。
	那些在比赛的学生此时已经停了下来，而且我也看到有不少老师怒气冲冲地大喊着向我这里走来，身后
的学生群里也有些混乱，想来是那些警察也正在向我这里赶来。
	我颓然的低下了头，心里竟然生出了万念俱灰般的茫然与空虚感，我的双腿一软，脚下一个踉跄，差点
跌坐在地上。
	低头看着草坪，我不禁苦笑不已。
	这次真的完了，要被警察抓到了……
	“啪！”
	一个石子砸在了我的头上，然后落在了我的脚边。
	我看着脚边的石子愣了一下后，心里顿时一跳，赶紧抬起了头。
	在我右手边不远处，苏樱正站在学生群的最外面，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我。
	我看着苏樱，竟然不可抑止地生出了想哭的冲动。
	待看到苏樱扭身挤进学生中后，我毫不犹豫地向她的方向跑去。
	现在的零班，只有一个人可以脱离，也就是说，零班的学生除了自己之外，其他学生都是敌人。
	但是，我相信苏樱，甚至有些毫无缘由般相信她。
	我相信她，不会害我……
	我推开了最外面的学生，挤进了人堆里，迎面却撞到了两名形色匆匆的年轻男子。
	我看着这两人，他们也看着我，一时之间我们都愣了一下。
	等到我反应过来时，这俩男子已经跃起身子犹如饿虎扑食一般向我扑了过来，毫无疑问，下一瞬间，我
将被他们扑倒，然后被制服。
	就在这千钧一发之际，我的手腕一紧，冰凉的触感刚刚袭来，我的身子不由自助向旁边倒去，然后眼睁
睁看着那两名警察扑了个空。
	“人呢！人在哪里？”
	我看着那两名警察和周围学生茫然失措的样子，不由愣了。
	我……我不是就在他们旁边吗？
	难不成他们看不到我？
	这一幕……
	“别说话，跟我走。”
	苏樱的话语传到我的耳边，我一脸复杂的看着苏樱，老老实实被她拽着胳膊，小心翼翼穿着人群中的缝
隙向外走去，而我们沿途经过的学生，竟然一个个都看不到我们一般。
	这一幕，我并不陌生，以前每天反间都会经历这一场景，但是，跟以前不同的是，这次只有我和苏樱二
人。
	而梁舒婷也曾说过，除了零班集体活动别人看不到，其他时候，我们都是存在的，可是现在……
	这一瞬间，我想起了很久之前，在垃圾中转站那个老头说的闹鼠的话，还有第一次班级旅游张硕对我和
苏樱视而不见的情景，联系现在的状况……
	我低下了头，看着苏樱紧紧攥着我手腕的冰凉的小手，心里不可抑止地生出了一丝恐惧。
	苏樱，究竟是什么人？
	她为什么能让大家看不到她？
	她，究竟是人是鬼？
	“好了，到了。”
	苏樱的话打断了我的思绪，我抬起了头，看到林立的柳树。
	苏樱松开了她的手，走道一棵柳树旁，靠着树干轻声道：“那些警察不会找到这里的。”
	我揉着手腕扫视着四周，明白这里就是学校里那个情侣幽会的小树林，也是前天那个黄毛想逼着王墨涵
要来的地方。
	我学着苏樱的样子靠着一棵柳树，犹豫了一下后，讪笑着问道：“苏樱，你……”
	我想问她是什么人的话还没说出口，苏樱直接打断了我的话，低声问我那些警察为什么要追我。
	闻言，我顿时黯然的低下了头，将和韩池业的事一五一十的说了出来。
	苏樱脸色很平静，她一直侧着头，很安静地听我讲完，没问什么。
	等我说完后，我看着苏樱安静淡然的侧脸，懊悔地道：“苏樱，对不起，如果我早听你的，赶走周哲轩
就好了。”
	苏樱没有回话，她忽然的咬住了嘴唇，脸上浮现出了一丝委屈，甚至在苏樱的眼眸里也晕出了一层朦胧
的水雾，她很是无助一般抱膝蹲在了地上，缓缓低下了头。
	我看呆了，但是看到苏樱这副样子，我心里蓦地生出一丝心疼，强笑着问道：“苏樱，你怎么了？”

	“陈少言，逃不掉的啊。”
	苏樱将头埋在了她的膝间，而且说话的声音又很低，所以她说的话有些沉闷和含糊，模糊不清：“我和
你都逃不掉的啊！”
	我费了好大力气才听清，然后愣住了，不明白苏樱的话什么意思。
	“陈少言……”
	苏樱缓缓抬起了头，我竟然看到苏樱的脸颊上挂着泪痕，而在她的眼眶中，更是蓄满了泪水。
	她在哭什么？
	我彻底愣住了，惊讶地看着苏樱。
	“陈少言，你会死的。”
	我的心里猛地一跳，呆呆地看着苏樱。
	苏樱缓缓抬起了胳膊，如玉葱般的手指指向我的肩头：“它们……在那里。”
	它们？
	我呆愣地看着苏樱，苏樱泪眼朦胧的看着我，晶莹的泪珠沿着她的脸颊缓缓滑落，顺着她柔美的下巴砸
在了地上，溅起了一朵小小的泥花。
	我整个人都傻了，不是被苏樱的话吓傻了，而是我现在有些痴了，只觉得苏樱现在真的很美。
	“这次，肯定逃不掉的啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 告白
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2016 
            更新时间：2016-07-26 18:56:37
        	“苏樱，你刚才是在为我哭吧？”
	我擦着脸上的泪水抬起了头，走到了苏樱面前，低头看着她，轻笑道：“刚才，你一定是在为我哭吧？
”
	“我……”
	“嘘！”
	我示意苏樱噤声，然后毫不迟疑地把苏樱搂在了怀里：“苏樱，我好像……不，我肯定是喜欢上你了。
”
	苏樱没有反抗我，她的身体很软，隔着衣服，我也能感觉到苏樱身上有着淡淡的凉意。
	我嗅着从苏樱身上传来的清香，我不由闭上了眼。
	“苏樱，我肯定是疯了。”
	我轻轻拍了下苏樱的后背，在她耳边轻声道：“苏樱，一定要活下去。”
	说完，我深吸了一口气，推开了苏樱，扭身向森林外走去。
	“陈少言，我可以不让警察抓到你啊！”
	苏樱哽咽的大喊从我身后传来：“我可以让别人看不到你，我可以让你从这个世界暂时消失！”
	苏樱说的从这个世界暂时消失是什么意思我不懂，但是我懂得苏樱话里的含义。
	苏樱说她可以带我走出校园，她可以像以前在森林里，以及今天在操场上这样，让我不被别人看到，这
样，我自然不用害怕警察了。
	我止住了脚步，背对着苏樱轻笑道：“怎么，想让我跟你一样，成为玫瑰那样的流浪猫吗？”
	说着我低下了头，眼前逐渐变得朦胧，低声呢喃道：“然后，让我在最后，在活命和你之间做选择吗？
”
	“然后，让我在最后，在活命和你之间做选择吗？”
	我狠狠攥紧了拳头，强忍着泪水，笑道：“对不起啊，苏樱，我虽然很想活下去，但是我可不愿意跳到
湖水里去洗澡！”
	“陈少言，你不想知道是谁杀死了李念馨和王伊凡他们，你不想知道王墨涵在森林里遇到了什么，你不
想知道李牧年究竟是谁，你不想知道是谁救了你一命，你不想知道零班创始人是谁，你不想知道零班
老师的身份，你不想知道为什么今天班级没人，你不想知道……”
	苏樱哭泣着跑到了我的面前，抬着头泪眼朦胧地看着我，哽咽道：“你不想知道，我究竟是什么人，我
为什么那么想活下去吗？”
	我看着满脸泪水的苏樱，轻声问道：“你知道我要做什么？”
	待看到苏樱哭着点头后，我有些尴尬地挠了挠头，大笑道：“哈哈！我是不是很伟大！”
	说着话，我微微侧过了身子，从苏樱身旁走过：“虽然不知道为什么，但是我好像理解了李念馨，不过
不同的是，我要帮的是我喜欢的人。至于你说的那些，我比谁都想知道，真的很想知道，但是，万一
知道了，动摇我的念头可就不好了。”
	“陈少言，你真的会死的啊！”
	苏樱哽咽的呢喃声传至我的耳边，我不由笑了，看着我肩头上的黑色火苗，轻声道：“或许，死神会再
放我一马呢。”
	我耸了耸肩膀，轻笑道：“我开玩笑的，千万……千万别再把我放回来了。”
	我扭过了身，看着泪眼朦胧的苏樱，轻笑道：“苏樱，要活下去啊！”
	我缓步走出了林木，冲着不远处乱糟糟的操场直接嚎了一嗓子。
	我看着蜂拥跑来的十几人，赶紧蹲下了身子，大喊道：“我投降！我投降！”
	率先过来的几名警察倒也爽快，直接把我按在了地上，犹如对待犯人一般，任由我保证我不跑，还是毫
不迟疑地给我扣上了手铐。
	大概是被我搞了那么一通，运动会没有再开下去，校园里乱糟糟的都是学生，没过一会儿，竟然在道路
两边站满了学生，对着道路中央的我们行着注目礼。
	大概是心里没什么压力的缘故吧，我现在很是轻松，不时的对着人群点头微笑。
	通往校门口的路上，我竟然看到了不少零班的熟人，他们看待我的目光满是嘲讽和戏谑，肯定都是认为
我死定了的。
	当然，他们也没有认为错，我肯定是死定了，而他们……
	我笑呵呵的对他们挤眉弄眼，看到他们一脸疑惑，我心里不禁暗爽，只不过让我意外的是，我竟然也看
到了红毛和打着绷带的黄毛他们。
	当然，这俩家伙和我们零班没一点关系都没有，我根本不会多看他们一眼。
	等到临近校门口，我笑嘻嘻地开口让警察带我去见韩池业，却挨了一顿训斥。
	跟着几名警察坐上了一辆面包车，一路兜兜转转竟然把我拐着弯带到了我外公家旁边的公园里。
	当警察打开我的手铐，示意我跟着他去不远处那辆黑色的轿车那里后，我心里终于轻松了不少。
	看来我猜的没错，果然没有立马带我去警局，而是带我来见韩池业。
	我跟着这名警察来到了轿车旁，警察替我拉开了副驾驶的车门，我一眼便看到了驾驶座上笑眯眯地韩池
业。
	“呦！”
	我刚笑着对韩池业伸出手，我身后的警察毫不客气的把我推进了车里，然后狠狠关上了车门，老老实实
地守在车外。
	我暗暗骂了那名警察两句，然后看着韩池业，再次抬起了手。
	“陈少言。”
	不等我说话，韩池业一脸笑眯眯地对我说道：“在你来这里不久前，我听到了一个笑话。”
	我看着韩池业，有些疑惑的问道：“什么笑话？”
	“有两名警察说你凭空消失了！哈哈！他们说你在他们和几十名学生的眼前凭空消失了！哈哈！说你消
失了……”
	韩池业笑得很开心，他的身子打着颤，眼泪都笑了出来，手还在不断拍着方向盘。
	就在我被韩池业的样子逗乐之时，韩池业变脸一般瞬间止住了笑声，板着脸看着我，仿佛刚才我看到的
韩池业笑傻的那幕是我的错觉一般。
	“陈少言，为什么能消失？”
	我呆愣了一下，然后耸了耸肩膀，佯装轻松地道：“我怎么知道？”
	“哦？你不知道？”
	说着话，韩池业从怀里点了根烟，毫不在意车厢是个密闭空间，直接点上了，狠狠吸了一口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 交易
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2057 
            更新时间：2016-07-26 18:58:47
        	，韩池业从怀里点了根烟，毫不在意车厢是个密闭空间，直接点上了，狠狠吸了一口。
	我被呛的难受，伸手想要打开车窗，却被韩池业按住了手，更是被他吐了一脸烟圈：“陈少言，老实点
。”
	“咳！咳！”
	我咳嗽着伸手往韩池业那里扇着烟雾，我怎么也没想到，韩池业竟然用这种方法折磨我。
	“陈少言，你说巧不巧，你凭空从警察面前消失了，我们警局停尸房的尸体，也是凭空消失了。”
	我的手僵住了，惊讶的看着韩池业。
	警局停尸房的尸体消失了？
	“怎么，你要说你不知道吗？”
	韩池业嗤笑着吐了个烟圈，轻声道：“陈少言，更加巧合的是，消失的尸体，都是学生。”
	我惊讶地问道：“学生？”
	韩池业紧紧盯着我，盯了我好久，这才点了点头，低声道：“第一个消失的尸体是名叫方倩的女生，然
后是好不容易找到的李念馨，之后，再死去的学生，只要停留在警局里，都会莫名其妙的消失，就和
你一样。”
	韩池业猛地伸手，一把攥住了空气中漂浮的烟圈，然后缓缓松开了手：“就这么凭空消失了。”
	韩池业的动作吓了我一大跳，当然，更让我惊惧的是，韩池业说进了警局的尸体都会消失！
	尸体怎么会消失啊？
	我呆呆地看着韩池业，韩池业缓缓皱起了眉头：“你真不知道这件事？”
	我摇了摇头。
	韩池业不再说话了，沉默着吸了几口烟，然后开口道：“说吧，你怎么做到凭空消失的？”
	我没有回话，而是恍然大悟道：“韩警官，你原来是因为尸体消失的案子来正德市的啊！”
	韩池业皱着眉头看着我，随即舒展，嘴角微微一勾，露出了嘲讽般的笑容：“陈少言，别揣测我的身份
了，我可以明确的告诉你，我接手这个案子，的确是以警局尸体失踪为开头的，然后联系上了以前的
学生死亡案。”
	说着，韩池业耸了耸肩膀：“真可笑，消失的尸体导致我们坐在了一起，话说，你不会消失吗？在我面
前消失一次如何？”
	我看着韩池业一副跃跃欲试的表情，不由笑了。
	韩池业真实身份是什么我才不介意，我只需要知道他比较特殊就行了。
	1号那天夜里，我在树林里看到韩池业时就觉得这家伙不是什么普通警察，毕竟能让一个官员毕恭毕敬
。
	当然，我对警局尸体消失更不感兴趣，反正最后都脱离不了零班的死神搞得鬼，我在乎的是……
	我看着韩池业，轻笑着问道：“韩警官，你今天怎么跟我父母说的？”
	韩池业耸了耸肩膀：“还记得那个被人刺伤的黄毛吗？我只是说你在学校打伤了人，他们自然就开始联
系你了。”
	“没说我和那些学生死亡案有关吗？”
	韩池业双眼猛地一亮，笑眯眯地说道：“怎么，承认和学生死亡案有关了？”
	因为从我口中得到了他想要的信息了韩池业话里带着一丝欣喜，我也从韩池业那里得到了我想要的东西
，我也有些开心。
	我猜的果然没错，现如今这个案子果然是被政府压着的。
	1那天我在看到那个官员阻止记者后，我就感觉到了政府开始在这个案子施压，隐瞒真相了，如今看来
的确如此，身份特殊的韩池业，连对重要线索人的父母都不说明真相，看样子这个案子，上面的人堵
的很死。
	“韩警官，那张卡片你还拿着的吧？”
	我看着韩池业震惊的表情，笑道：“你不是想知道那张卡片上的名字究竟是什么意思吗？”
	韩池业一脸震惊地看着我，他此时似乎很激动，捏着烟头的手都在哆嗦着：“你……你说什么？”
	我佯装轻松的耸了耸肩膀：“不想听就算了。”
	“听！你说！你说！”
	韩池业抖着嗓子对我喊着，一把捏灭了他手中的烟头。
	我扭头看着车窗外站着的那名警察，韩池业伸手打开了我这边的车窗：“小刘，你先回车上吧。”
	“等一下。”
	我轻笑道：“刘警官，麻烦帮我准备一张纸和一支笔，对了，我要用钢笔。”
	我看着韩池业狐疑的眼光，笑道：“卡片上的人关系有些复杂，我需要纸笔。”
	韩池业对着刘警官点了点头，看着快步离去的刘警官，我暗暗舒了一口气，试探性地问道：“对了，韩
警官，我忘了问你一个问题。”
	韩池业一边关着车窗，一边开口道：“什么问题？”
	“那天晚上，和你在一起的那个中年男人是个官吧？什么官？”
	“陈少言。”
	韩池业的语气冰冷了下来：“你在想什么花花肠子吗？”
	我的心里猛地一跳，随即讪笑道：“怎么可能？”
	我佯装无辜地看着韩池业：“韩警官，我是觉得，我虽然和杀人案没关，但我终究算知情人，这么大的
案子，我知情不报，我在想着，那个官或许……”
	“你放心，等我们抓到凶手后，只要你和案子牵扯不深，我保你无事。”
	听着韩池业信誓旦旦的话，我一脸疑虑地道：“怎么可能，万一其他人……”
	“这个案子，我全权负责！”
	韩池业盯着我，肯定地道：“这件案子，除了我知道全部，底下的人甚至包括市里的人，都是知道一些
皮毛。”
	说着，韩池业从他怀里探出了我的班规卡片：“像这样的证据什么的，除了我没有第二个人知道。”

	听到韩池业这么说，我心安了大半，调笑道：“周哲轩？”
	韩池业自然明白我说的是周哲轩知道卡片的事，他嗤笑了一声，转移了话题：“陈少言，你现在似乎心
情不错啊？”
	我看着韩池业带着探究与玩弄的眼神，心里猛地跳了一下，不过在想到韩池业根本不知道我要干什么后
，我心绪恢复了平静，侧头看着肩头的黑色火苗，淡淡地道：“毕竟要解脱了。”
	“解脱？”
	韩池业疑惑的重复了一句，随即皱紧了眉头：“陈少言，可以说正事了吗？”
	闻言，我点了点头。
	“好，先告诉我凶手是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 我的计划
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2050 
            更新时间：2016-07-27 18:59:47
        	“好，先告诉我凶手是谁？”
	我顿感愕然，苦笑道：“我觉得，我们还是等刘警官拿过来纸笔再说吧。”
	我本以为韩池业会像影视里的警察那样，从头开始谈起，这样可以拖点时间，可我没想到，韩池业竟然
直接问起了凶手。
	庆幸的是韩池业倒也耐得住性子，虽然他一直在用手指敲着方向盘，不时地看着手表，表现的有些急躁
，但是并没有追问我。
	车厢里陷入了安静沉默之中，我看着肩头上的火苗怔怔发呆，想着过一会儿，我会是怎样的死法。
	“砰砰！”
	车窗被敲了两下，韩池业放下车窗，刘警官递过来了一张纸和钢笔。
	我接过纸笔，看着刘警官回到了那辆面包车。
	“陈少言，现在可以说了吧？”
	我看着韩池业笑着点了点头，然后勾了勾手，示意他把那张班规卡片给我。
	韩池业犹豫了一下，老老实实把卡片递给了我。
	“韩警官，让我们先来理一下那些死者的关系吧，就从第一名死者开始说起。”
	我说的第一名死者，自然是零班一开始就死去的人。
	这样说也不准确，我记得梁舒婷说过，零班一开始是直接死了十几人的，不过没关系，他们的死亡顺序
不重要，重要的事他们的名字。
	“韩警官你先等一下，我先把那些死去的人的名字写完，如果有遗漏的，你提醒我一下。”
	说着话，我开始在纸上写起从开始到现在，零班死去的那些学生的名字。
	死的人很多，有五十多人，在我转来后零班死的学生的名字，我记得很清楚，但是以前死去的人，有些
我记得不太清了。
	不过，依然得感谢周哲轩，当初他让我看了那个学生死亡名单的帖子，让我记下了大部分学生的名字。

	不得不说，周哲轩的出现还真是有些讽刺。
	我提笔写起了零班死亡学生的名字，韩池业侧着头看着，他的双眼逐渐发亮，但是表情却在逐渐僵硬，
双手更是攥成了拳头。
	他的心情我也能理解一点，他肯定是想着我能准确写出这些名字，我和那些学生死亡肯定脱不了关系，
现在指不定想着直接从我嘴里逼供。
	虽然韩池业现在心情不爽，但是他倒也克制的住，我按照顺序写下的名字，偶尔有遗漏的，他还会平静
的开口提醒我，他毕竟负责这个案子，那些学生的名字，他肯定烂熟于心了。
	等我写完最后死去的孙耀辉后，开始对照着班规卡片，将上面的名字也复制在了纸上。
	韩池业终于忍不住了，开口问道：“这些名字，是不是死亡名单？是不是凶手依靠这个名单来杀人？还
有那张卡片，为什么排的像是班级座次表？”
	我笑着开口让韩池业别急，等我把名字排好顺序，我会把一切告诉他的。
	说是排顺序，我其实只是把最后我们零班存活的人的名字打乱罢了，因为，我要漏掉一个名字，我怕按
照座次表来，韩池业会直接发现我少写了一个名字。
	等我说我写完以后，韩池业竟然直接开口道：“还有一个人，苏樱！”
	我顿时愕然，不过也确实是我有些幼稚了，当然，这点也难不倒我，我随口说了句苏樱身份在这里面很
特殊，我待会再说。
	韩池业果然没有再追问，点了点头。
	我仔细回忆着那篇帖子的内容，指着上面的名字开始复述帖子上的话，因为里面并没有什么泄露零班信
息的话，所以我说的很轻松。
	但是韩池业却将眉头逐渐皱了起来，我刚说到一半，便被他打断了话，说我说的都是废话，让我直接告
诉他凶手是谁，现在在哪里。
	我知道韩池业是害怕还有学生死去，所以想直接动手抓人，但是，其中杀了几十人的凶手是死神，他又
怎么能抓得住呢？
	我讽刺地看了眼韩池业，立马恢复了常色，指着纸说道：“凶手就在这个名单里，就是这个人！”
	韩池业脸上一喜：“谁？”
	我再次指了指纸张，佯装惊讶地大喊道：“你看不到吗？”
	韩池业一脸狐疑地道：“哪里？这是空白，根本没有名字。”
	我自然知道我指的是空白，但是我依旧佯装惊呀的大喊道：“名字就在啊！你离近点看。”
	喊着话，我一边将纸递到韩池业面前，一边攥紧了右手中的钢笔。
	这一招我是跟方倩和李牧年学的，我身上没有什么武器，要想杀死韩池业，钢笔是个不错的选择。
	韩池业狐疑的看着我，将脸逐渐探向了纸张。
	此时，我的心都快跳到了嗓子眼，攥着钢笔的右手手心满是汗水。
	虽然很紧张，但是我并没有感觉到跟上次要杀林志峰那次的恐惧，或许，是因为我知道这次没有任何退
路，我必须要杀死韩池业，所以心里放开了。
	亦或许，我潜意识认为我这次杀人是为了苏樱，为了让我喜欢的人活到最后，所以我才没有抱有太大的
压力。
	但是无论怎么说，我若想计划成功，韩池业是必须要死的。
	只是可惜了韩池业，虽然跟他接触不多，但是我能感觉到，他是个不错的警察。
	但是没办法，既然牵扯进了零班之中，那么就要有着死亡的觉悟。
	韩池业没有任何怀疑的将脸贴向了纸张，嘴里还在追问着哪里有名字。
	我看着韩池业蠕动的喉结，干咽了下喉咙，讪笑着抖了抖手中的纸，让韩池业再看仔细点。
	韩池业再次凑近了纸张，这一次，他的双眼都快挤成了斗鸡眼。
	“哪里有凶手的名字？这明明空……”
	不等韩池业说完，我直接将纸张拍到了他的脸上，然后攥着钢笔朝他喉咙扎去。
	我想的很美好，先用纸张糊住韩池业的脸，然后再用钢笔直接扎死他，而事情似乎也是朝着我想象的方
向发展。
	但是，也只是似乎。
	我没有想到韩池业反应竟然如此之快，他的视线刚被阻隔，我才抬起了右臂，韩池业就朝着车门倒去，
抬腿朝我踹了过来，我的小腹猛地一痛，身子也撞在了另一处车门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 缠斗
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2032 
            更新时间：2016-07-27 19:02:51
        	我没有想到韩池业反应竟然如此之快，他的视线刚被阻隔，我才抬起了右臂，韩池业就朝着车门倒去，
抬腿朝我踹了过来，我的小腹猛地一痛，身子也撞在了另一处车门。
	庆幸的是车子里面终究是太过狭窄，韩池业无法用出全力，但是我的小腹依旧被韩池业踹的火辣辣的疼
，肠子也像搅在了一起。
	但是现在可不是喊疼呻吟的时候，我看着骂骂咧咧拿掉脸上纸张的韩池业，一咬牙，狠狠将钢笔插向韩
池业的小腿。
	韩池业惨叫了一声，我清楚的感觉到钢笔笔尖接触到了他的腿骨，不过，也仅仅是如此。
	我抬起手臂还要再插下去，韩池业已经收回了腿，另一只腿又踹在了我的肩膀上，我再次狠狠撞在了车
门上。
	这一次，我的后脑勺直接撞到了，我眼前猛地一黑，差点晕倒，不过还是感到天旋地转，脑袋里晕乎乎
的，韩池业的身影也在我眼前化为了好几道影子。
	我甩了甩头，刚恢复了些许，立马攥着钢笔朝韩池业扑去，但是一个黑洞洞的枪口却阻止了我的动作。

	韩池业咧着嘴笑着，露出了森森白牙，只不过混合着流露出的痛苦，笑得很难看：“来啊！继续啊！”

	枪口狠狠顶着我的额头，我干咽了下喉咙，此时才发现，不知是刚才流下的热汗，还是被枪吓出的冷汗
，将我的身子完全打透了。
	“我说你特么的怎么忽然变得这么奇怪，原来想杀了我。”
	韩池业一手用枪限制着我，另一手捂着小腿的伤口，缓缓坐正了身子。
	我想我刚才扎的那下肯定把韩池业伤的不轻，否则他也不会说着话一直吸着凉气。
	我看着韩池业，心逐渐沉了下去。
	我知道，我的计划要落空了，我没能杀死韩池业。
	在我的计划里，若想帮助苏樱活到最后，那么韩池业是必须要死的。
	其实我的计划很简单，因为只有韩池业见到了我的班规卡片，所以我只需要杀死韩池业，然后再毁掉那
张班规卡片，最后留下，我准备好的，缺失了苏樱名字的名单就行了。
	在韩池业死后，上面肯定会再次派人来调查，到时他们肯定会发现我留下的那个名单，他们自然会像韩
池业那般去调查名单上的人，那么我也就做到了我能做的一切，虽然无法保证苏樱活到最后，但是肯
定会对除了苏樱外的人造成困扰。
	至于警察会不会把我当成凶手，把案子结了，这一点我根本不会担心。
	因为就算他们在我杀了韩池业后把我当成了一直以来的凶手，但是只要我的那些同学依旧在争取唯一的
高考名额，那么肯定会有人杀人，到时候，警察肯定会明白，我不是凶手。
	而再次出现了名单上的死者，警察更会着手调查名单上还活着的人，那么除了苏樱之外，其他的人肯定
都会有很大的麻烦。
	当我在想到我必死之后，我便想到了这个计划。
	若是以前的我，无论是良知的束缚还是因为胆怯，我都会只是想想，根本不敢如此去做。
	但是，我已经活不下去了，而我喜欢的苏樱还有机会，而且她告诉我她很想活下去。
	无论是因为我自暴自弃，还是我真的是因为爱情，我已经走到了这一步，没有退路了！
	可惜，我高估了我，我也小瞧了韩池业，我没能立刻杀死他，反而被他控制住了。
	“陈少言，我真是小瞧你了，满嘴谎话，现在看来，你跟这个案子绝对脱不了关系了。”
	韩池业一边说着话，一边咬着牙将左手伸进了裤兜里，从里面掏出了手机：“跟我回局里吧，我这次一
定要从你嘴里翘出来凶手是谁！”
	我看着韩池业手中的手机，心里猛地一跳，额上的冷汗刷刷直流。
	完了，这次真的完了！
	我还特意等着韩池业支走韩警官才动的手，等韩池业打电话叫来其他的警察，那么我的计划就完全落空
了，在纸上写的名字就毫无用处，我所做的一切就彻底付诸流水了！
	车厢再次陷入了沉默，我甚至能听到从韩池业手机里传来的“嘟嘟”声。
	怎么办？怎么办？
	冷汗止不住的流着，我攥紧了手中的钢笔，一咬牙，直接伸手打掉了顶在我额头上的手枪，大喝一声朝
韩池业扑了过去。
	我在赌，赌韩池业不会开枪杀了我，因为在这一瞬间，我想到了韩池业身为警察，他若想破这个案子，
只能寄希望于我的身上，他应该不会杀了我。
	而我，只能抓住这次机会杀了他！
	我不得不庆幸的是，我赌赢了，韩池业果然没有开枪，他咒骂着伸出手攥住了我刺向他脸颊的手腕。

	因为扎到了韩池业的腿骨，钢笔笔尖上还残留着韩池业的鲜血，但是，也是因为与骨头的撞击，笔尖凹
了下去，距离韩池业的脸也仅仅是只差了这几毫米。
	我直接用上了双手，咬着牙，使出了吃奶的劲向下按着钢笔，但是钢笔却无法前进分毫，反而正逐渐远
离韩池业的脸。
	大概因为拼了命的缘故，我竟然和韩池业陷入了僵持之中。
	汗水不断的滴落着，沿着额头流了我的眼眶，湿涩的感受袭来，我不由眨了下眼。
	也是我眨眼的瞬间，韩池业忽然用力，我的双手被他推开，钢笔的顶端狠狠撞在了我的肩头，我不由痛
呼一声，被韩池业压倒在了副驾驶座上。
	“砰！”
	我刚要反抗，我的额头猛地一痛，眼前也是瞬间变黑，耳边响起了杂乱的唰唰声。
	鲜血混合着汗水沿着我的脸颊流进了我的嘴里，腥涩难言的味道刺激了我的味蕾，我瞬间恢复了神智。

	我看着举着手枪还要砸下来的韩池业，不由怒喝一声，脖颈猛地用力，用额头砸在了韩池业的鼻梁上。

	韩池业痛呼了一声，身子虽然向后倒了下去，但他的手枪还是砸在了我的左眼眉骨，我的左眼瞬间蒙上
了一层红幕，但是，这份疼痛感和血腥味更加刺激了我。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 死亡
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2156 
            更新时间：2016-07-28 19:03:56
        	我大吼了一声，朝着韩池业扑了过去，直接用嘴咬在了他的肩头，在他的痛呼声中，将手中的钢笔狠狠
插进了他的脖颈。
	我也不知道我究竟往韩池业脖子上插了多少下，等我气喘吁吁地停下来后，韩池业已经不动弹了，而车
厢里，更是满是血迹。
	我颤巍巍的伸出手，探了探韩池业的鼻息，已经什么也感受不到了。
	韩池业，死了。
	我颓然的靠在座椅上，狠狠喘了几口粗气，捡起了地上布满斑斑血点的卡片，然后伸手在韩池业怀里摸
索着，准备最后的一步。
	“砰！”
	随着车窗玻璃的碎裂，传来了刘警官愤怒的大喝声：“别动！举起手来！”
	我的动作僵硬了，苦笑着扭回头，看到刘警官正举着枪站在车外，而且不远处的面包车里又下来了两名
警察。
	刘警官瞪大了眼睛，他的脸色很白，应该是被车子里的状况吓到了，但他还在努力维持着平静，拉开了
车门，对我大喝着让我出去。
	我摇了摇头，将伸进韩池业怀里的手抽了回来，在我手中，攥着韩池业的火机。
	“放下你手里的东西，出来！”
	刘警官再次对我大喝了一声，此时跑过来的那两名警察也都掏出了枪，正对着我。
	刘警官终于是来了。
	这一点，我在和韩池业缠斗的时候就想到了，毕竟我们两个刚才打斗的那么凶，只要刘警官注意到这里
，那么肯定能看到不对劲。
	不过，幸好刘警官赶来的不算太早，我已经杀了韩池业了。
	我舒了口气，看着一脸震惊，哆嗦着嘴唇的刘警官，不由笑了。
	我摇了摇头，颤巍巍的点起了火机，然后将卡片的一角放到了火苗上。
	“放下你手中的东西！”
	我的手顿住了，看着一脸焦急的刘警官，我甚至能看到他的手在缓缓扣动着扳机。
	但是，我没有停，还他是将卡片放到了火苗上。
	刘警官此时也急了，大喝着朝我伸出了手，我也理解他，毕竟一个浑身鲜血的犯罪嫌疑人忽然要烧东西
，那么烧的肯定是对案子很重要的东西，所以他必须要阻止我。
	但是，我不能被他阻止啊！
	我已经把知道苏樱存在的韩池业杀死了，只要再烧了这张卡片，那么就不会有人查到苏樱身上了。
	也不知这卡片究竟是用什么做的，火苗竟然燃的极慢，只是在缓缓燃烧着。
	刘警官此时已经半个身子攥紧了车厢里，他的手朝我手中的卡片伸了过来。
	我扔下了火机，一手攥着燃起的卡片，一手抓过插在韩池业脖颈的钢笔，然后狠狠朝着刘警官脸上刺去
。
	“砰！”
	我感觉胸口忽然一痛，一股大力袭来，我身上的力气也是瞬间被剥夺。
	我缓缓低下了头，看到我的胸口正在流着鲜血。
	我伸手摸了下胸口，看着指尖的血迹，不由愣了。
	与此同时，我肩头上的黑色火苗猛然变大，然后瞬间又熄灭，一股阴冷从我骨髓深处缓缓渗透出来，我
眼睁睁看着一股黑烟凭空出现，围着我打着圈。
	这股黑气仿佛有生命的孩子，在表现他的兴奋一般，在我眼前上下跳跃着，忽淡忽浓。
	“死神……”
	我微笑着看着这股黑烟，轻声呢喃道：“求……求求你……带走……我。”
	我的喉咙猛然一堵，一股鲜血不受控制地吐了出来，黑烟在我面前打了个旋，瞬间消失了，直到此时，
我这才感觉到了胸口传来的撕心裂肺般的疼痛。
	我抬起了头，看到车前玻璃上是密密麻麻的蜘蛛纹路，模模糊糊中，我看到一名警察正举枪对着我。

	我知道，刚才就是他开的枪。
	一双手按在了我的胸口，我看到刘警官一脸惊慌失措地看着我：“别死！快叫救护车！快啊！”
	我看着刘警官，微笑道：“刘……刘警官。”
	“我在，我在，告诉我，你是不是杀了那些学生的凶手。”
	我的意识在逐渐变得模糊，但我还是努力的对刘警官说道：“对……对不起……韩……警官，但是……
对不……起，我……不……不是坏人……也不是凶手。”
	“我知道！我知道！快！快告诉我凶手是谁？”
	刘警官一脸惊慌的喊着，我微笑着看着刘警官，然后艰难的将头扭向韩池业身下的那张纸。
	刘警官将那张纸抽了出来，抖着递到了我的眼前，大喊着问我凶手是谁。
	纸张被韩池业的鲜血浸透了，不上名字都被血液遮掩了。
	但是，我并不担心，依他们警察的能耐，肯定能从这张纸上看到完整的名单。
	刘警官抖着纸张，他的嘴里还在喊着什么，但是他离我的耳朵那么近，我却什么也听不到。
	力气已经完全从我身体剥离，我的眼帘都变得犹如巨石一般沉重，左手的卡片更是不受控制地从我手中
脱落。
	我艰难地低下了头，努力……很是努力的睁着眼，看着燃烧的卡片在空中划过橘黄的光线，落在了我的
脚边。
	我一直在看着，拼命看着卡片在火焰中逐渐皱缩，火焰也在逐渐变小，直到卡片上的火焰被沿着刘警官
指缝的鲜血砸灭后，我才微笑着闭上了眼。
	我看到了，卡片此时仅仅剩下了一角，没有再留下任何的名字，更不会有苏樱的名字……
	恍恍惚惚中，我似乎看到了一个熟悉的人影在车外，她天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，泪眼朦胧，在她秀美
的脸颊上更是挂满了泪痕。
	我不由勾起了嘴角。
	或许眼前的一幕只是我的错觉，但是我可以肯定，苏樱肯定会为我哭……
	只是，我为了救苏樱，间接的要害死其他的同学，我究竟是对还是错呢？
	我究竟算是好人还是坏人呢？
	哈！
	都已经要死了，还想那么多干嘛呢？
	毕竟零班，没有好坏与善恶，有的只是在生死间挣扎的可怜人。
	我只是，剥夺了其他人挣扎的权利罢了……
	我的眼前陷入了彻底的黑暗，我的意识也在缓缓下沉，直到沉到黑暗的尽头。
	这里的一切都是轻飘飘的，一切都被浓郁的黑暗包裹着，我的意识在里面一直游荡……游荡。
	黑暗犹如海水一般，缓缓流动，触及我意识的地方，所带来的温柔的触感，给人一种说不出的温暖，就
好像，在胎盘时期，被母亲的子宫所包围一般。
	让人，沉迷其中，流连忘返。
	原来，死亡是如此的美好……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 班级有鬼
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2053 
            更新时间：2016-07-28 19:04:35
        	“陈少言！陈少言！”
	“啊！”
	我一脸疑惑地看着面前的李老师，李老师也在板着脸看着我：“我刚才说的，你听见了吗？”
	“听到了！听到了！”
	因为害怕李老师生气，我忙不迭地回答着，待李老师收回视线，开始收拾着桌上的教案后，我这才舒了
口气，擦了擦额上的冷汗。
	李老师说了什么，我根本没有听见，因为在刚才我在出神。
	时间回到十分钟前，这是3月30日的早上，我作为一名转校生，来到正德市二高的办公室报道。
	我来的时候正是上课时间，空旷的办公室内只有这个李老师在。
	当时李老师侧对着我，他四十来岁，戴着一幅黑框眼镜，正怔怔的看着窗外，似是在出神。
	我走上前，喊了一声老师，李老师收回了视线，摘掉眼镜看着我，脸上挂着一种奇怪的笑容，似笑非笑
，格外诡异。
	我挠着头告诉他，我叫陈少言，是刚转来的高三学生，我父亲已经跟校主任打过招呼，今天是过来报道
的。
	说着，我问李老师知不知道校主任在哪里，可是李老师一直盯着我不说话，就在我有些尴尬之时，李老
师勾了勾嘴角，露出了一丝笑意。
	“陈少言是吧？我是高三零班的班主任，也是物理老师，你可以喊我李老师。”
	说着，李老师推了推镜框，很快收敛了笑容，正色道：“主任昨天交代我了，说把你转到零班，今后你
就是零班的一员了。”
	说着，李老师打开了办公桌上的电脑，进入了教务系统，我果然在零班的名单里发现了我的名字和我的
信息。
	只是，在看到名单上最上面的名字后，我直接愣住了。
	苏樱？
	我完全是下意识的念叨了一声，总觉得这个名字有些熟悉，可是却又很陌生，真的是种奇怪的感觉。

	也是由此，我蓦地出神，出现了开头的那幕。
	因为现在班级里正在上课，所以李老师说是到了下课时间再带我进班。
	我也看出来了，李老师是个话很少的人，他沉默地准备着教案，我一个人待在办公室倒有些无聊。
	庆幸的是很快就响起了下课铃声，李老师招呼了我一声，带着我向零班走去。
	走廊上很热闹，学生们三五成群叽叽喳喳地闹成一片，不过，我也看出来了，李老师很不受学生们欢迎
，因为这一路都没有一个学生向李老师打招呼。
	这一点我也不太意外，毕竟李老师一直板着脸，看起来就很严厉，肯定不会讨学生的喜欢。
	零班的班级是在这条走廊的中间，和其他班级不同，零班门口并没有站着什么学生，看起来有些空荡荡
的。
	我和李老师走进了教室，班级里的同学们都在位子上坐着，没人说话，一点也没有班级下课后应由的热
闹。
	而且，我注意到所有人的目光都放在了我的身上，只是他们的目光看起来有种让人说不出来的奇怪。

	似乎，太过平静了，没有任何见到转校生时该有的好奇与探究。
	李老师走上了讲台对着下方面色肃然的说了句，我们班来了新同学，大家要好好相处。
	李老师话音落地，班级里仍旧一片安静，这让我不免有些尴尬，因为这看起来像是他们并不欢迎我。

	李老师轻咳了一声，对我指了指最后面的一个空位。
	“陈少言，你坐在那里。”
	李老师指的位子是在靠近墙壁，临近走道的最后一个位子，而且，整个班级也就那么一个位置空着。

	我向那个位子走去，只是，不知是不是我的错觉，我总感觉班级的同学对我这个转校生的目光，带着一
丝奇怪的怜悯。
	李老师走出了班级，我也走到了那个空位上。
	空位旁边坐着一个小胖子，我坐到了他旁边，他并没有抬头看我，而是低着头，拿着笔在桌子上转着圈
，旁边掀开的课本书上写着他的名字，刘世通。
	我小声对刘世通说了声你好，刘世通的手顿了一下，抬头看了我一眼，嘴角咧了一下，表情很难看，却
没有说话。
	我有些尴尬的坐在位子上，然后打量着班级。
	这个班级人并不多，44个人，分为4排，每排都有并列的两个桌子，我们这排和临近的一排都是10
人，另外两排是12人。
	我现在坐在最南侧的一排，不过我靠着过道，前面坐着的是两名男生，旁边坐的是两名女生。
	我扭头看向旁边那两位女生，看到她们也在看着我，我对她们友好的笑了笑。
	她们也对我笑了笑，只是她们的笑容看来有些苍白，更是快速地收回了视线。
	我的笑容僵硬了，觉得有些莫名其妙。
	上课铃声响起，我记得这节课是李老师的课，所以从课桌上抽出了一本物理书。
	这本书看来有些破旧，上面写着一名叫张立的学生的名字。
	这一节课，我过的有些压抑，李老师讲的内容我听不懂不说，刘世通一直在转着笔，我的耳边沙沙作响
不停。
	而且，班级里气氛有些诡异，除了李老师讲课的声音外，竟然没有其他任何声音，死气沉沉的。
	到了下课，李老师走出了教室，我长舒了一口气，打算好好跟周围的同学打声招呼，但是，我却发现班
里依然没有同学说话和交谈，整个教室，就如同一潭死水一般。
	诡异的气氛之下，我没敢开口，坐在位子上，有些惊慌地伸着脖子四处扫视着。
	这……这是怎么回事啊？
	正当我纳闷之时，一个纸团砸在了我的胳膊上，然后落在了地上。
	我扫了眼四周，注意到旁边的那个女生在偷偷打量着我，而她手中的书页被撕了一角。
	我捡起了地上的纸条，打开一看，上面写着短短的一行字。
	“我叫李念馨，听我说，你现在赶紧去退学！”
	看着这张字条，我感觉有些莫名，想要开口问李念馨为什么要退学，可是这个班实在太安静了，我只好
在纸条上了写了为什么要退学，然后扔给了李念馨。
	没过一会儿，李念馨再次把纸条扔给了我。
	“我们班里有鬼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 怪异的学生
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2288 
            更新时间：2016-07-29 19:05:44
        	“我们班里有鬼！”
	我愣愣地看着这张纸条上的字，然后抽着嘴角看着李念馨，强笑问她是不是在跟我开玩笑。
	李念馨没有回答我，只是对我摇了摇头，然后趴在了桌子上。
	而她的同桌，则是深深叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，似乎是在安慰她。
	这究竟是什么情况啊？
	我收回了视线，抽着嘴角打量着教室。
	整个教室安静的吓人，就连出去上厕所的同学，都是低着头，静悄悄的出了教室，没有弄出一点声响。

	一直到上课铃声响起，班里始终没有人说话，接下来的几节课，情况依旧。
	在这种诡异的安静中，我艰难的熬到了中午放学。
	放学铃声响起，同学们颇为默契的站起了身子，沉默地自觉排起了队伍。
	我有些奇怪的看着眼前的这一幕，挠了挠头，想着越过人群走出门外，但是却被一只手拉住了我的胳膊
。
	我扭头看去，正是先前给我扔纸条的李念馨。
	李念馨走到了我面前，对我低声道：“跟大家一起排队。”
	我有些疑惑地问李念馨排队干嘛，但是李念馨没有回答我，只是紧紧攥着我的胳膊。
	李念馨的手掌攥的很用力，我甚至感觉到了疼痛。
	我低下头，看到李念馨纤细的手指关节都有些发白，还在微微颤抖着，她似乎是在紧张和害怕一般。

	我不由愣住了，呆呆地看着李念馨的手掌。
	我似乎……似乎被谁也这么拉着过。
	等我回过来神，班级的同学们已经排成了长长的一队，我在最后面。
	队伍走出了教室，下了楼，李念馨还是没有松开握着我胳膊的手，相反更加用力了，这次，我注意到李
念馨的身体都在轻微颤抖。
	她是在害怕吗？
	我疑惑的问李念馨是不是在害怕，李念馨没有回答我，只是让我跟着她走。
	我怀着疑惑，被李念馨拉着跟随队伍从教学楼走到了餐厅，这一路上，我看到的其他学生都是跟同伴或
是一人前往餐厅，唯有我们班是排成了一排。
	排队耽误了这么长时间，餐厅里已经爆满了，打餐窗口排起了长龙。
	但是，队伍却没有要停下来的迹象。
	到了现在，我终于感觉到了不对劲。
	我们这一路走下来，经过的学生们好像看不到我们一般。
	餐厅里噪杂纷嚷的吵闹声，谈笑声传到我的耳边，我看着身边经过的一个个学生的脸庞，他们的视线，
根本不在我们身上停留，我的心逐渐沉到了谷底。
	他们，好像真的看不见我们！
	我停下了脚步，骇然的打量着那些学生，胳膊却被扯了一下。
	我扭回头，李念馨正扭头看着我，她表情有些惊慌：“他在看着我们，千万不要停下来。”
	他？
	他是谁？
	我疑惑的看着李念馨，想要问话，却被她拉着向前面走去，我的内心里蓦地生出了极为强烈的不安。

	队伍来到了餐厅的最角落里，在这里，同样有着一排打餐窗口，但是，却没有任何学生在。
	队伍沉默的解散，而李念馨也终于松开了我的胳膊，向打餐窗口走去。
	我站在原地，看着不远处喧嚷拥挤的情景，再看看我们这里，实在冷清的有些过份，只有我们这一个班
级的学生在。
	我来回打量着，不知这又是什么情况，不过看到同学们已经在窗口前排起了队，我赶紧走上去，选了窗
口开始排队。
	前面凑巧是刘世通，我跟他打了个招呼，他对我笑了笑，还是没有说话。
	这家伙是个哑巴吗？
	我直感到纳闷，在买好饭菜后，我选了个空位坐下，没一会儿，我的对面放了一个盘子。
	我抬起头，是个戴眼镜的女生。
	这个女生和我年龄相仿，带着一副圆框眼镜，相貌倒是可爱，脸上还挂着甜甜的笑容。
	“我可以坐在这里吗？”
	这是我今天为止，见到的第一次正常的打招呼，我不由愣了。
	女生再次催促了我一声，我赶紧点了点头。
	女生坐在了我面前，弯腰坐下的时候，我听到了她一声低语，说她叫梁舒婷。
	我赶紧笑着伸出了手，说我叫陈少言。
	梁舒婷并没有握我的手，她一边拿着勺子往嘴里塞米饭的瞬间，一边低声道：“陈少言，看到那边那个
女生了吗？”
	我有些尴尬的收回了手，顺着梁舒婷手指的方向看到了不远处的餐桌上孤零零坐着一个女生。
	那个女生身材娇小，看起来有些瘦弱，低着头，长长的头发遮住了她的脸颊，我并不能看到她的相貌，
不过，我注意到她没有吃餐厅的饭，而是在吃着豆沙包。
	“她叫苏樱，警告你一声，离她远点，还有，若是觉得她要害你，赶紧来找我，我会帮你的。”
	梁舒婷说完对我笑了笑，自顾自的又端着盘子走了，留下满是疑惑的我。
	这个梁舒婷，在说什么啊？
	我疑惑的看着梁舒婷坐到了不远处的餐桌，然后看向那个叫苏樱的女生，只觉得莫名其妙。
	不过，我心里忽然生出了奇怪的心悸。
	原来，她就是苏樱。
	本以为来了个正常人，谁知道又是个莫名其妙的家伙，所以梁舒婷的话我并没有太放在心上，而是一直
盯着那个叫苏樱的女生，认真挖掘着我的记忆，希望找到一个叫苏樱的女生。
	但是，这是无用功，我可以肯定，我是第一次听到苏樱这个名字，可是，却总有种似曾相识的感觉，倒
是搞得我心烦意乱的。
	餐厅里响起了结束用餐的铃声，同学们再次开始排起了队伍。
	这次我有了经验，站在最后面。
	在我前面的李念馨扭头看了我一眼，她微微伸出了手，似乎犹豫了一下，不过最后还是抓住了我的手腕
。
	我满是疑惑的看着李念馨，但是李念馨依旧没有对我解释什么。
	我们排队走出了餐厅，一路上依然没有学生看我们一眼，这让我愈加不安，因为这一切看起来真的像没
人看到我们一般。
	到了班级后，队伍再次解散，然后同学们各自回到了位子，趴在了桌子上，看样子是到了午休时间。

	我坐回位子上，脑海里却一直悬挂着大大的问号，因为打从进了这个班，总是觉得异常诡异，而且，我
的心里也像是有什么东西横着，堵的我异常难受。
	刘世通正坐在位子上，拖着腮帮子在桌子上转笔，我犹豫了一下，还是试探性地开口了。
	“你好，我叫陈少言。”
	刘世通停下了手中的动作，他扭头看着我，轻声道：“我叫刘世通。”
	听到刘世通回话，我大喜过望，原来这家伙不是哑巴。
	我赶紧问刘世通，班级里气氛为什么这么怪，还有那个排队是怎么回事。
	刘世通盯着我，他的嘴角微微抽了一下，说出了让我满头雾水的话：“班里有鬼。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 不安静的城市
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2299 
            更新时间：2016-07-29 19:06:16
        	“班里有鬼。”
	我愕然地看着刘世通，抽着嘴角，讪笑着看着刘世通，问他为什么要开这种玩笑。
	但是刘世通没有再回话，他轻轻叹了口气，继续低头开始在桌子上转笔。
	看到刘世通不再理我，我将视线投到了旁边的李念馨身上。
	我记得，李念馨前不久也说班里有鬼。
	我抽了抽嘴角，随即有些黯然的叹了口气。
	这个班级的学生，还真是冷漠地过分，不欢迎新同学也就罢了，竟然还要吓唬新同学。
	鬼？
	这个世界上哪有鬼！
	对于李念馨和刘世通的话，我并没有太放在心上，权当是他们在恐吓我这个新同学。
	我也趴在了桌子上，偷偷打量着教室。
	教室里静的可怕，除了同学们微弱的呼吸声，也就刘世通转笔的沙沙声在我耳边流动。
	如果……如果刚才不是和这些人一起去了餐厅的话，我真会把现在教室里坐着的人当做一具具不能说话
的尸体。
	这个下午，好几个课程的老师过来上课，但是班级的气氛一直没有变过，都是令人压抑的沉默。
	而这些任课老师们，好像不在意班级气氛一般，自顾自的讲课，和学生根本没有什么交流，下课铃声一
响便会离开教室。
	没人说话，没人交谈，整个教室真的如同一个墓地一般，透漏着令人心寒的寂静。
	终于，我怀着忐忑不安的心熬到了下午放学。
	因为我不是住宿生，不用上晚自习，自然不用在学校吃饭，所以我并没有排队。
	但是我刚走了两步，李念馨又拉住了我，还是让我跟在她身后。
	当我告诉她我是走读生，不在学校吃饭后，李念馨松开了手。
	只是李念馨的表情有些奇怪，带着一丝羡慕，又带着一些惊讶，也似乎带着悔恨，很是复杂。
	我出了教室门，发现那个叫苏樱的女生也没有排队，跟在我的身后，低头慢慢走着。
	苏樱的个头不高，只是一米六出头，还低着头，显得身子无比娇小，长长的头发也遮住了她的脸，我依
旧看不到她的相貌。
	她也是走读生吗？
	我疑惑地打量着苏樱，然后降下了脚步，打算等等她。
	我降下了步子，那个女生也将脚步放缓了一些，始终跟我隔着一段距离。
	我率先下了教学楼，然后停下了脚步，索性在楼道口等着她。
	苏樱走到楼梯拐角后，虽然低着头，但是仿佛看得到我在等她一般，她也止住了脚步。
	下楼的学生一个个从她身边经过，苏樱一直低着头，仿佛一幅壁画一般，紧紧贴在墙壁上。
	我等了苏樱许久，但是苏樱一直没有下来的意思，我试探性地喊了声她的名字，她却没有回应我。
	我有些尴尬了，此时排成一队的同学们也从楼道拐角出现，无奈，我只得退出楼道口，向学校外走去。

	出了校门没多久，我看到苏樱也走了出来，小跑着迅速消失在了校门口外的车流中。
	我疑惑地看着这一幕，觉得苏樱有些奇怪。
	一直低着头，用头发遮着脸，难道是脸上有什么伤疤怕别人看到吗？
	怎么想也想不通，我挠了挠头，向外公家走去。
	当我回到家时，外公正坐在客厅，端着茶水看着电视。
	外公冷眼扫了我一眼，我没搭理他，快步向我房间走去，他开口喊住了我，问我在学校里怎么样。
	我停下了脚步，敷衍着说了句还行。
	“有没有认真听课？没有逃课跑出去吧？”
	闻言，我扭过了头，看着外公有些阴郁的脸，我深吸了一口气，摇了摇头。
	“以后好好学习，别成天干些不着调的事，也别想着跟你以前的同学联系。”
	外公冷冷地说完这句话后，收回视线继续看起了电视。
	我不由生出了愤怒。
	我的手机都被他没收了，我还怎么跟我以前的同学联系？
	我想开口顶撞我外公，但是在厨房的外婆听到了这里的动静后，赶紧跑了出来，开口打着圆场
	看到外婆，我脸色好看了许多，但是心里依旧有些堵，生着闷气走进了卧室。
	只是没过一会儿，外婆忽然敲响了我的门，说是昨天学校的老师给我送过来了一封信，忘了交给我了，
现在才想起来。
	我以为是什么转校通知书，也没太惊讶，打开了门，看到外婆手里拿着一封信件。
	我接过了信件，外婆柔声劝我不要跟外公呕气，我敷衍了她几句后，关上了门，开始打量着这封信。

	看起来很普通的信封，送信人署的名字是高三零班，地址是在我们的学校，我摸了一下，感觉里面有个
硬方片一般的东西。
	我撕开了信封，却只是看到里面有着一张卡片，并没有什么通知书之类的东西。
	卡片并不大，只有巴掌大小，正面写着密密麻麻的字，上面都是名字，看来是我们班的座次表。
	在卡片的背面是几行小字，最上面写着零班学生守则，下面则是3条班规。
	1、零班学生不可以依任何形式对非零班的人透漏零班的存在，否则予以开除。
	2、饭间班级集体行动，不可脱离队伍，若有脱离队伍的学生，立即被开除。
	3、零班固定人数为44人，多退少补。
	4、每周五班级学生记名投票选举班长，班长在新同学到来时，可免除开除。
	看着这几条班规，我除了觉得莫名其妙外，更是被其中的严格吓到了，动不动就是恐吓开除。
	而且，让我奇怪的是班规里面竟然没有任何一条是关于学习的。
	不过，在看到这些班规后，我终于明白班级里的气氛那么压抑了，原来同学们头上都顶着这么诡异的班
规。
	我脑海里浮现出李老师板着脸的面孔，不由舒了口气，想来李念馨和刘世通说的“鬼”就是李老师了。

	也是，制定这样的班规，还用开除来威胁恐吓大家，确实有些丧心病狂了。
	“少言，吃饭了！”
	听到门外外婆的喊话声，我回过了神，随手将卡片扔进了垃圾桶里，走出了屋。
	所谓的班规我自然没有放在心上，反正大家怎么做，我跟着怎么做就是了。
	饭间外婆问我学校送来的什么信，我回了句没什么，只是座次表，外婆倒也没再追问，而是问起了我今
天的学习情况。
	班级气氛那么诡异，我一直在胡思乱想，肯定什么课也没听下去，所以只是敷衍道还行。
	外婆一直在嘱咐我认真学习，还说距离高考还有两个多月，要趁着这段时间努力，倒是听得我有些厌烦
。
	说着，外婆提起了让我住宿的事情，说是这样来回在学校和家里跑，耽误学习时间不说，也有些不安全
。
	外婆的担忧并不是无的放矢，最近正德市确实挺不安全的，既有失踪案，又有杀人案。
	失踪案暂且不说，正德市的杀人案已经闹得沸沸扬扬了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 邻座李念馨
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2066 
            更新时间：2016-07-30 19:07:21
        	从去年开始，正德市死了有好些人了，而且，凶手手段极为残忍，死者被开肠破肚都是小事，最重要的
是，死者还都是跟我一样的高中生。
	也是因此，在外流传着正德市有个高校杀人狂，专门挑拣身体强壮健康的学生下手，然后摘除脏器贩卖
，据说搞得现在的正德市人心惶惶，我还在京都上学时没少从我同学周哲轩口中听到这些事。
	不过，我并没有太放在心上，我每天上下学的时间都是白天，而且附近又是闹市，肯定很安全。
	所以我也没怎么想，直接开口保证我每天放学就回来，不会乱跑，堵住了外婆的嘴。
	说实话，我并不想住校，因为学校的住宿环境肯定比不得家里，而且，在家可以不用上早晚自习，能多
许多睡懒觉的时间。
	外婆叹了口气，不再说住校的事，而是和外公讨论起了最近同样闹得很大的学生失踪案。
	这个案子虽然比不得杀人案博眼球，但是也挺有名的。
	据说在正德市流窜着一个团伙，专门抓一些学生，把他们打残弄废，然后搞到其他城市为他们乞讨。

	也是因此，失踪了很多学生。
	还有一种说法是，正德市最近出现了一些传销组织，失踪的学生都是被拐进了传销组织里了。
	当然，我更信服周哲轩的说法，这家伙直接把正德市的失踪案和杀人案联系在了一起，说是死去的人是
被贩卖了脏器，而失踪的人也都死了，只不过他们，连同肉体一起被贩卖了，被做成了人肉包子……

	当时周哲轩说着话时一本正经，还进行了一番推理，而我听得阵阵恶寒，那天都没怎么吃饭。
	不过，我也觉得周哲轩说的有道理，因为无论外面流传的那两种说法的哪一种，都缺少推敲，毕竟再怎
么着，也能找到失踪的学生的些微痕迹。
	活不见人，死不见尸这种情况……
	可能真是被做成了人肉包子。
	想到这里，我胃里一阵抽搐，顿时没了食欲，想着回卧室，却听到外婆说到了一个名字。
	“我们附近小区的，那名叫张立的孩子，跟少言一样，也是高三生，但是他已经两天没回家了，他母亲
去学校和附近的网吧，都没有找到他，看来他…唉！可怜他母亲都快疯了。”
	说到这里，外婆摇了摇头，我却愣住了。
	张立？
	这个名字我好像在哪里见过。
	猛然间想到我今天用的书的上面就写着张立的名字，我顿时大骇！
	天啊！这个张立不会就是失踪的张立吧？
	外婆和外公唏嘘不已的替张立母亲感叹着，说是现在警察那边没消息其实也比有消息好，毕竟还有可能
活着，否则落到那个高校杀手的手中……
	我看着感慨的外婆，赶紧开口问道：“外婆，那个张立是哪个学校的？”
	“怎么，你认识？”
	说完，外婆自己都笑了：“你才来这里，怎么可能认识。”
	说着外婆惊讶地道：“诶！还真是巧，这个张立好像就是你们二高的。”
	我顿时愕然了，明白这个张立和我班里的那个张立，很大可能就是一个人了。
	外婆倒是惊奇不已，问我转到了哪个班级，会不会很巧的和张立在一个班。
	说着外婆开始问外公知不知道张立在哪个班，我苦笑着摇了摇头：“我和张立在一个班……”
	我止住了话语，双眼猛地瞪大，缓缓伸手捂住了嘴，同时额上冷汗直流，“都在零班”四个字，被我硬
生生咽进了肚子里。
	因为，在刚才，我的心脏猛地一阵收缩，同时眼前浮现出一把刀插进一个人嘴巴里的情景。
	那个人是谁我看不到，但是那份恐惧，却是沿着我的骨髓向外飞速的渗透着，我的身上瞬间便被冷汗打
透了。
	“少言！少言！”
	外婆担忧的喊话拉回了我的思绪，听着外婆问我是不是身体不舒服的话，我动了动嘴唇，强笑着摇头道
可能是白天学习累了。
	说完，我直接跑进了卧室，没理会外婆“饭还没吃完”的喊话。
	进了卧室，我直接锁住了门，跑到垃圾桶前拿出了那张卡片，认真仔细地盯着上面的班规。
	因为我觉得，我刚才忽然生出那份真实的恐惧，就是因为卡片上不能透漏零班信息的班规。
	盯了卡片好长时间，我苦笑着躺在了床上，为我刚才的念头感到可笑。
	一个班规，怎么可能会给我那么真实的恐惧呢？
	如此想着，我抬起了手，但是犹豫了下，还是叹了口气，将卡片放进了书桌的抽屉里。
	第二天，周四，我七点多才从床上爬起来，收拾完毕后，向学校赶去。
	班级里没有人，应该都在餐厅吃饭，我坐在了位子上，看着课桌上的书本，犹豫了一下后，开始抽出了
几本书，一页一页的翻着，希望能找到张立留下的什么东西，最好有相片夹在他书中。
	虽然发生了昨晚那一幕，但是，这个张立是失踪的张立，我还是有些怀疑。
	但是，我却什么也没有找到。
	正当我准备在掏出来几本书时，“吱呀～”一声，教室门被推开了。
	我看着低着头走进教室的苏樱，笑着跟她打了声招呼，但是苏樱还是没有理会我，她仿佛没听到我的喊
话一般，自顾自低头坐在了位子上。
	我有些尴尬的收回手，不过却更加好奇苏樱长什么样子了。
	没过一会儿，班级里其他同学排队进入了班级。
	坐满了人的班级，还是如同先前那般，死气沉沉。
	我真的很纳闷，这个班级的学生为何都这么安静，怕李老师也不用怕到这种地步吧？连年轻人该有的活
力和朝气都没了。
	我正暗暗感叹时，一张纸条扔到了我的桌子上。
	我扭过头，李念馨正对我招着手。
	我打开了纸条，看着纸条上的字，不由抽了下嘴角。
	“有没有带着手机？”
	我对李念馨摇了摇头，李念馨又撕下了一张纸条，写了几个字后，扔给了我。
	纸条上面是一组号码，看起来像是李念馨的手机号。
	李念馨对我做了个打电话的手势，看她口语应该是让我回家后给她打电话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 班长选举
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2041 
            更新时间：2016-07-30 19:08:28
        	给她打电话干嘛？
	我看着李念馨，脸上顿时有些发热了，被一个女生这么嘱咐，我难免会胡思乱想。
	不过，我和李念馨也只是简单的说过几句话，关系自然不可能到那一步。
	我收敛了心神，看着李念馨，虽然不明白她为何要我给她打电话，不过我此时实在无奈，因为我不知该
不该告诉她，我的手机其实被我外公没收了。
	当然，我没好意思告诉李念馨我手机被没收的事，而且，过了大半天的时间，等我回到家后，也把给李
念馨交代我给她打电话的事忘了，甚至，那张纸条我都没带在身上。
	2号，也就是周五早上，我打着哈欠进了教室，随手扯了一本书，准备垫着眯一会儿时，看到从书页掉
落的纸条，我顿时尴尬了。
	到此时，我才记起李念馨让我给她打电话的事。
	在我想着怎么跟李念馨解释没给她打电话时，同学们也排队进了教室。
	不过，我发现今天的他们有些奇怪，每个人脸色都很凝重，像是有什么大事要发生一般，而且，李念馨
直接坐在了位子上，并没有提起昨天我没给她打电话的事。
	等到第一节课上课铃声响起，班主任李老师面色严峻的进了班级。
	李老师走上了讲台，板着脸沉声道：“同学们，今天是周五，按照老规矩选取班长，记名投票。”
	选取班长？
	我愣了，因为我并不知道这一点，不过看其他人的反应，他们应该早就知道班长选举的事。
	李老师喊了前面几名学生，递给了他们一沓纸条，分发了下来。
	“啪！”
	一个纸团再次砸在了我的胳膊上。
	我扭过头，李念馨正侧着头看着我，她的眼神里带着期待。
	我捡起纸条，打开一看，上面还是短短的几个字。
	“投我一票。”
	看着这四个字，我顿时尴尬了，不可避免的把李念馨的拉票和昨天她让我打电话的事联系到了一起。

	亏我还心猿意马了一番，原来李念馨让我给她打电话，是在拉我的票啊。
	我拍了拍额头，苦笑着对李念馨点了点头。
	我刚来这个班，投谁一票，谁当班长我来说都无所谓。
	再说了，班级那么多人，我这一票没那么重要，又决定不了谁是班长，做个顺水人情也好。
	看到我点头后，李念馨脸上浮现出了笑容。
	待到纸条发下来之后，我刚要提笔写李念馨的名字，刘世通忽然开口了。
	“不要后悔。”
	我的手猛地僵了一下，扭头看向刘世通。
	刘世通仿佛没有说过话一般，低着头，在桌子上转着笔。
	我疑惑地低声问道：“你……什么意思？我会后悔什么？”
	刘世通停下了手中的动作，扭头看着我，他胖乎乎的脸将眼睛完全挤成了一条细缝，却重复了上一句话
：“不要后悔！”
	我直感到莫名其妙，选个班长，能有什么后悔的。
	我扭头看向李念馨，李念馨一脸紧张的看着我这里。
	我挠了挠头，犹豫了一下，拿起了笔，但是手却僵在了半空中。
	这一瞬间，我心底生出了极为强烈的不安。
	这份不安来的是如此的突然，我的呼吸都快窒息了，额上更是流出了冷汗。
	我扭头看向刘世通，刘世通也在托着肉嘟嘟的腮帮子看着我，脸上挂着似笑非笑的表情。
	我深吸了一口气，在纸上写下了名字，然后叠好了纸。
	班级里唰唰的写字声很快停下了，大家似乎都没有犹豫就在纸条上写下了名字。
	没过一会儿，李老师便让几个同学收起了纸条。
	拿着一沓纸条站在讲台上，李老师一直板着的脸似乎笑了一下，然后沉声道：“好！现在开始读票！”

	说着，李老师轻咳了一声，朗声道：“李锋投了李锋一票，梁世清投了梁世清一票。”
	听到这两票，我不禁哑然，因为我没想到有人投自己。
	“张婷投了张婷一票，周莉莉投了周莉莉一票……”
	李老师接连念了二十多张投票，结果全是同学们各自投了自己一票，这倒让我生出了疑惑，
	如果一个，两个人投自己一票，那可以说是同学们自信或自负，可是，这么多人都投票给了自己，这是
什么情况？
	“陈少言……”
	李老师喊到了我的名字，然后像是故意一般，顿住了。
	我收回了思绪，抬头看向李老师，李老师也在看着我，然后他板着的脸勾了下嘴角，似是笑了一下，随
即面色严峻地喊道：“陈少言投了李念馨一票。”
	“唰！”
	无数道视线投到了我的身上，密密麻麻的视线盯得我额头不自觉渗出了冷汗，我抽了下嘴角，直接站起
了身子，冲着李老师大喊道：“怎么可能！”
	同学们的视线更加粘在了我的身上，我扭头看了眼李念馨欣喜的样子，干咽了下喉咙，轻声道：“我…
…我投的是梁舒婷。”
	一直沉闷的班级终于有了变化，窃窃私语传至我的耳边，我微微偏了偏头。
	我不敢看李念馨，因为我可以想象得到她脸上现在肯定是不可置信和失望，甚至，可能会怨恨我，毕竟
我害她出了这样的乌龙。
	其实，我也不知道为何，在想着写下李念馨的名字时，我心中生出了浓烈的不安，想要写下苏樱，也觉
得有些不太对劲，无法，我只得写下唯一还知道名字的梁舒婷。
	至于刘世通，我看他的样子就不适合当班长，所以根本没考虑他。
	班级的声音很快低了下去，众目睽睽之下，又是这种寂静的气氛，我十分的尴尬，额头直冒汗。
	“我想，是你搞错了。”
	李老师终于开口打破了这尴尬的沉默，他抖了抖手中的纸条，轻声道：“陈少言，李念馨。”
	我震惊地看着李老师，李老师从讲台上走了下来，站到了我的面前。
	我接过李老师递过来的纸条，看了一眼后，瞬间瞪大了眼。
	上面确实有着两个名字，纸条中间是李念馨，纸条右下角是陈少言，而且，都是我的笔迹！
	但是，这怎么可能啊！
	我明明写的是梁舒婷！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章 道歉
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2072 
            更新时间：2016-07-31 19:09:20
        	我拿着纸条，哆嗦着嘴唇不知该如何解释，李老师伸手拿过了纸条，并且用力把我按在了位子上。
	“陈少言，不要紧张，零班是大家的家，不要因为在零班而有压力。”
	我没有压力！我真的投的是梁舒婷！
	我真的想把这句话喊出来，但是，在看到李念馨一脸复杂地看着我之后，我张开了嘴，却什么话也说不
出来。
	李老师问我是不是还要说什么，我颓然地摇了摇头，黯然开口道是我记错了。
	此时，我也只能用这个理由来告诉自己。
	李老师走上了讲台，继续开始读票，我偷偷扭过了头，看到李念馨仍在面色复杂的看着我，我赶紧避开
了她的视线，心里叫苦不迭。
	不仅当着这么多同学的面落了李念馨的面子，而且还把梁舒婷牵扯了进来，好像我在故意搞坏她们二人
的关系似的。
	完了，这下子里外不是人了。
	我苦笑着趴在了桌子上，对我先前的行为后悔不已。
	读票很快结束了，最后结果让人挺无奈，李念馨两票当选为班长，一票是她自己投的，还有一票是那个
乌龙票，而其他同学，各是一票。
	如果我没写错的话，那么最后当班长的应该是梁舒婷。
	我黯然地叹了口气，然后发现班级里的同学打量我的视线有些不对劲，变得格外冷漠和不友好。
	尤其是李念馨的同桌，她的目光里带着能刻进人骨子里的寒冷。
	至于李念馨，她现在平静了许多，但是我，依然不太敢面对她。
	放学铃声响起，看到同学们再次开始排队，我这才暗暗舒了口气，只不过在看到李念馨站到我面前后，
我愈加尴尬了。
	现在比上课时间离得还要近。
	我挠着头，不知如何是好时，李念馨倒是面色平静地对我说了声谢谢。
	我愈加的尴尬，挠了挠头，讪笑着说不客气。
	当然，只有我自己才明白，我说这句话时，我的脸有多么的烫。
	队伍开始前进，但是这次，李念馨没有像往常那般抓着我的胳膊。
	我暗暗叹了口气，明白李念馨虽然脸上没表现什么，但是对我投票时做的事，还是心存芥蒂的。
	排队进了餐厅后，，我刚端着饭菜坐下，李念馨坐在了我的对面。
	李念馨面色平静的看着我，我被李念馨盯得实在不好意思，只能开口说对不起。
	但是，李念馨打断了我的话。
	“我没有在意投票的事，我这次来，是想提醒你，这几天里，直到有同学被开除前，不要和我们班任何
同学独自待在一起，千万不要！”
	说完，李念馨又重复了一句，然后直接端着菜盘子走了。
	我实在是觉得莫名其妙，不懂得李念馨在说什么。
	什么叫在有同学被开除前？
	什么又叫不能跟我们班任何同学独自待在一起？
	什么跟什么啊？
	我怎么想也想不通李念馨话里的意思，想要问话，可是看不少同学注意着我，我也不好意思再去找李念
馨，只能将李念馨的话暂时放在脑海里。
	下午放学后，我回到了家中，跟外婆打了声招呼后，进了卧室。
	“啪！”
	一声脆响从窗户处传来，我从床上爬了起来，拉开窗帘，看到外面正站着苏樱。。
	此时苏樱仍然低着头，半举着胳膊，然后扔出了一块石子又砸在了我窗户上。
	我被吓了一跳，拉开了窗户，问她在干嘛。
	苏樱没有回话。
	我等了许久，苏樱依旧没有开口。
	我满是疑惑的关上了窗户，刚走到床边，耳边又传来了“啪”的一声脆响。
	我转过身，看到苏樱又扔石子砸了下我家的窗户。
	我有些无奈地走到窗前，拉开窗户问道：“苏樱，你究竟在干嘛？”
	“少言，你在跟谁说话？”
	外婆的喊话吓了我一跳，我赶紧回道没什么，我在自言自语。
	听到外婆逐渐远去的脚步声，我这才舒了口气，扭回头却看到苏樱旁边出现了一名穿着保安制服的男人
。
	那名保安和苏樱说了几句什么，苏樱直接跑走了，而那名保安也快步追了上去。
	看到这一幕我被吓了一跳，我赶紧拉开窗户跳了出去，想要喊住保安，告诉他苏樱是我的同学。
	但是，等我从窗户跳出来后，那个保安和苏樱的身影已经消失在拐角，我不敢犹豫，赶紧朝着他们的方
向追了过去。
	沿着这条路跑了十几分钟，把整个小区都转了一圈，跑到了原地，但是我却没看到保安和苏樱的身影。

	我喘着粗气停下了脚步，焦急地四处张望着。
	真是奇怪，他俩跑到小区外了？
	我不免有些担心苏樱的情况，想了想，决定去物业的保安室那里看看。
	但是我刚转身便被吓了一跳，因为不知何时苏樱竟然出现在了我的身后。
	“哇！你吓死我了！”
	我拍着胸口看着苏樱，抬头扫了眼四周，没有看到那名保安：“那个保安呢？”
	“陈少言。”
	苏樱没有回答我的话，反而喊了一声我的名字。
	苏樱的声音格外清脆和好听，飘然入耳，我的心不禁一颤，脸色也猛地一红。
	我，竟然因为一个女生喊了我的名字而脸红了。
	我有些尴尬了，后退了一步，挠头讪笑着问苏樱为什么砸我家的玻璃。
	“陈少言……”
	苏樱再次喊了一声我的名字，她的声音里似乎带上了哽咽的意味，而且，她也缓缓抬起了头。
	凌乱的长发从脸颊滑落，露出了女生光洁白皙的脸庞，我不由呆住了。
	苏樱长的很美，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，精致秀气的五官，尤其显眼的是
，苏樱的眼睛是天蓝色的，深邃而美丽。
	我看着苏樱的眼睛，整个人都呆住了，这双天蓝色的瞳孔，犹如两颗耀眼的宝石一般，紧紧攥住了我的
灵魂。
	但是，在这一对宝石的表面，却蒙着一层朦胧的水雾。
	苏樱，哭了？！
	“陈少言，对不起。”
	我看着抽泣哽咽的苏樱，有些慌神了，不明白这好好的，苏樱为什么会哭，又为什么要向我道歉。
	我想要安慰苏樱，可是我却不知道说什么，因此只能一直苍白地重复着你别哭三个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 鬼的玩具
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2055 
            更新时间：2016-07-31 19:10:09
        	直到很久很久以后，当我了解到，苏樱并没有在我杀死韩池业的那次活下去后，我才懂得苏樱此时哭的
含义，她的那句简简单单的对不起，又蕴含着她怎样的歉意和委屈。
	我有些手忙脚乱地面对着苏樱，不明白该怎么安慰她。
	庆幸的是苏樱很快止住了哭泣，她擦干了眼泪，对我低声道：“陈少言，离李念馨和梁舒婷远点，不，
是离所有人都远点，不要跟任何人有交流，还有不要再丢了你的卡片，更不要和周哲轩再有联系。”

	苏樱的话说的有些快，我还没反应过来时，苏樱忽然伸出了手，轻轻攥住了我的手掌，低声道：“陈少
言，虽然我不明白我们为什么还活着，但是，这一次，他就在我们班里。”
	苏樱捏了一下我的手，垫着脚尖将脸凑到了我的耳边：“我会让你活下去的。”
	我整个人都石化了，甚至连苏樱什么时候走了我都不知道，我的意识和思维完全陷入了“苏樱的手好软
好凉”，以及“苏樱身上好香”的怪异深渊中。
	当我终于回过来神后，不可抑止地生出了天大的疑惑。
	苏樱究竟在说什么？
	她怎么会知道周哲轩的名字？
	还有，她在说什么丢卡片还有活下去乱七八糟的话。
	我怀着疑惑回到了卧室，实在搞不清状况了。
	梁舒婷让我离苏樱远点，李念馨说不要和班里任何人私下接触，苏樱又让我不要跟任何人有交流……

	天啊！
	这什么跟什么啊！
	我感觉我的脑子快炸掉了一般，脑海里乱七八糟的，思绪混成了一团，完全搞不清现在这究竟是什么状
况。
	不过，我也看出来了，我认识的这些零班的同学，一个比一个奇怪。
	不！是整个零班都很奇怪！
	奇怪的班规，奇怪的学生！
	唉！这都是周哲轩的最爱啊！
	这一刻，我忽然间很想打电话告诉周哲轩我在这个新班级发生的一系列奇怪的事，但是，可惜我的手机
被没收了。
	说起来，苏樱怎么知道周哲轩的？
	我从床上坐了起来，怎么想也想不通。
	“还说不让我丢了卡片，丢卡片干嘛？”
	我嘀咕着走到了床头的书桌，拉开了抽屉，但是，我却没看到卡片。
	我吓了一跳，赶紧开始翻抽屉，但是里面所有的东西我都翻了出来，卡片却依旧没有找到。
	卡片不见了！
	我满头大汗的盯着书桌，看着上面凌乱的东西，狠狠喘着粗气。
	这……这是什么情况啊？
	我明明记得昨天卡片被我放进抽屉了的，怎么会不见了呢？
	唉！不对！
	我认真想了想，我记得那张卡片又好像在我看完后，被我随手扔进了垃圾桶里。
	想到这，我舒了口气，开始收拾书桌。
	虽然苏樱嘱咐我不要丢了班规卡片，但是我并不明白她的意思，而且卡片已经被我扔了，反正不是什么
重要的东西。
	如此想着，我也没把这件事太放在心上，凑巧外婆喊我去吃饭，我应了一声就走出了卧室。
	第二天，当我进班时，发现班级里已经坐满了人，当然，气氛依旧是死气沉沉的。
	我做回到了我的位子上，发现刘世通今天竟然没有在桌子上转笔，而是抱着一个本子写着什么，在他嘴
里还嘀嘀咕咕的念叨着什么。
	我探头瞄了一眼，但是刘世通的身子太胖了，本子被他肥硕的身躯挡住了，我什么也看不到。
	我索性直起了腰，伸长了脖子看去，虽然还是没看到刘世通在写什么，不过他嘴里的话我倒是听到了。

	“别选我，别选我，别选我……”
	刘世通嘴里一直重复着这三个字，我没忍住，开口问道：“什么别选你？”
	刘世通似是被吓了一跳，身子直接趴在了桌子上，压住了他的本子，抖着脸颊上的肥肉看着我，他的眼
神里含着愤怒：“你看到了？”
	我吓了一跳，讪笑着摇了摇头，不过心里更加好奇刘世通在写着什么了。
	刘世通颇为小心的合上了本子，嘀咕道：“陈少言，赶紧祈祷吧，祈祷鬼没对你感到厌倦。”
	我愣住了，看着刘世通将本子小心的塞到了书桌后，问刘世通李老师为什么要对我感到厌倦。
	“李老师？”
	我看着刘世通有些惊疑的表情，我也疑惑了：“你们说的鬼，不是李老师吗？因为太过严格，又制订了
那样莫名其妙的班规，所以你们称他……”
	“嘘！”
	刘世通对我做了个噤声的手势，他伸直脖子扫了眼班级，然后趴下了身子，脸上浮现出了讽刺的笑容：
“陈少言，鬼就是鬼，不是李老师。”
	什么鬼就是鬼？
	我一脸疑惑的看着刘世通，刘世通忽然开口问我班级里有多少人。
	我毫不犹豫地回答是44个，刘世通冷笑了一声，低声道：“不是44，是43！”
	“啊！”
	我惊呼了一声，不过注意到周围不少同学看向我这里后，我赶紧埋下了头，悄悄数了下班级的人数。

	44人，不多不少！
	因为害怕输错，我数了好几遍，结果都是44。
	但是当我继续否定刘世通，说班级是44人时，刘世通已经不再搭理我，继续开始低头转着笔。
	我实在感到莫名其妙，不过老师已经进了班，我也不再开口说话了。
	等到这节课上到一半，我才后知后觉，一脸骇然地看着刘世通。
	班级里有鬼，44人的班级有43人……
	妈蛋的，刘世通不就是在说我们班里有个人不是人吗！
	直到此时，我才明白刘世通和李念馨说的班里有鬼什么意思，以及刘世通那句鬼就是鬼的话。
	我们班里，有只鬼！
	但是，这怎么可能啊！
	我看着刘世通，嘴角止不住的抽搐着，开口问刘世通，他先前是不是说，我们班里有个人不是人。
	刘世通没有回答我，我等了许久，正准备去问李念馨时，刘世通终于开口了。
	“我们零班，是由一只鬼创建的，我们只是那只鬼用来玩耍的玩具，等到他对某个玩具厌倦时，就会把
那个玩具抛弃和……”
	刘世通抬起了头，他的目光里隐藏着深深地恐惧：“杀死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 杀了她
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2088 
            更新时间：2016-08-09 09:42:38
        	我一脸骇然的看着刘世通，等我回过来神时，我的额头已经布满了冷汗。
	不可否认，我被刘世通的话吓到了，我强笑着让刘世通不要开玩笑。
	但是刘世通却是嗤笑一声，说是不久我就会明白的。
	而这个不久，真的没有多久。
	只不过，我看到的不是刘世通说的零班的鬼，而是一只杀人的厉鬼！
	那是周一，也就是零班班长选举的三天后，
	那天，第一节课语文课上课没多久，李老师推开了教室的门，在他身后，还跟着一名高个男生。
	那男生一米八出头，长的人高马大，冲天而起的寸发染成了红色，彰显着他的桀骜不驯，而且，他口中
一直嚼着泡泡糖，不时吹出一个大泡泡，一脸不屑的扫视着班级。
	当时，我不明白这是什么情况，一脸狐疑地打量着李老师和那个男生，然后听到了“砰砰”的声响，而
且我的桌子还在轻微晃动着。
	我疑惑地收回了视线，看到刘世通脸色苍白，满脸的汗水，他肥硕的身躯在不断的颤抖着，刚才的声响
和桌子的晃动，就是他搞出来的。
	我奇怪的看着刘世通，因为他的样子像是很害怕和紧张，但是他的脸上却挂着难看的笑容，在他嘴里还
念叨着“杀死，杀死”的话。
	我开口问刘世通是不是身体不舒服，刘世通却没有理我，他的目光直勾勾地盯着讲台。
	李老师此时走上了讲台，开口道：“同学们，今天来了一名新同学，大家欢迎。”
	原来是来了新同学。
	我立马鼓起了掌，然后尴尬惊疑的停下了手。
	因为，除了我再没有一个人鼓掌。
	我疑惑地扫视着班级，发现不少同学们的面色都很严峻，而且和刘世通一样，面色苍白，脸上大汗淋漓
。
	这……这是怎么回事？
	我被眼前的状况搞懵了，而此时那名男生倒是晃荡着身子上了讲台，仰着鼻孔说他叫宇文业，今年19
岁，说完，宇文业还吹炸了一个泡泡，一脸不屑的扫视着班级。
	班级里陷入了诡异的安静之中，宇文业大概是觉得他气场吓到了大家，所以他的脸上浮现出了一丝得意
，然后挑衅般的看了眼李老师。
	李老师也没有理他，只是走到了门口，似乎在等着什么。
	没过一会儿，“砰！”的一声脆响传到了我的耳边。
	我扭过了头，看到李念馨的同桌，那个叫方倩的女生直接摔坐在了地上，她仿佛看到了什么恐怖的事物
一般，一脸骇然的张大了嘴，嘴唇也在不断哆嗦着。
	“为……为什么是我？”
	方倩仿佛是在跟谁对话，她仰天哽咽着，但是，我除了看到天花板，却什么也没有看到。
	我不明白方倩这是在搞什么，不过我却看到其他同学对这一幕并不吃惊，甚至他们本来惊惧的表情都消
失了，脸上浮现出庆幸的神色。
	方倩缓缓站起了身子，哆哆嗦嗦地退到了教室后面的墙壁，哭泣着喊着不要。
	我真的是看傻了，完全不明白方倩这是在闹哪一出。
	不过没多久，方倩忽然冲到了我的身边，撕心裂肺地大吼着为什么不选我，然后又指向了刘世通，继续
问为什么不选他。
	我被忽然冲过来的方倩吓了一跳，讪笑着站起身子，挠着头问方倩是在干嘛，是不是在演戏。
	“怎么是我……怎么是我……”
	但是方倩没有回答我，她仿佛已经傻了一般，一边哭着一边缓缓向李老师走去，嘴里一直重复着怎么是
她的话。
	李念馨站起了身子，哭泣着喊了声方倩。
	我看着李念馨哭的梨花带雨般的样子，更加是丈二摸不着头脑了。
	怎么还搞的跟生死离别一样？
	真的是在演戏？
	方倩停下了脚步，她脸色苍白的看着李念馨，双眼更是没有丝毫的神采。
	不过只是瞬间，方倩眼神里逐渐恢复了生气，但是，流露出的却是强烈的怨恨。
	“李念馨！是你和陈少言害的我，你不该当班长的！班长该是我！”
	方倩随手抓起了旁边同学的一只钢笔，怒吼着向我们这里冲来。
	“你个贱人！我杀了你！”
	方倩飞快的跑到了我旁边，我被吓到了，但她并没有对准我，而是抓起了猝不及防的李念馨的胳膊，攥
着钢笔朝她脸上狠狠插了下去。
	从我的角度，刚好看到李念馨一脸惊恐的仰起了头，身子向地面倒去，连带着方倩一起摔倒在了地上，
而方倩手中的钢笔，倒是插进了李念馨的肩膀，溅起了一大片血花。
	“贱人！杀了你！杀了你！”
	方倩抓起了钢笔，一边骂着，一边朝着李念馨肩膀插着，她苍白的脸上满是狰狞。
	耳边传来李念馨尖锐的惨叫和求救声，我这才反应过来，这根本不是在演戏。
	我看着惨叫连连的李念馨，赶紧冲了上去，紧紧抱住了方倩的身体，想要把她拉开。
	也不知方倩哪来的力气，竟然逐渐挣脱了我的手臂，我咬牙大喊了一声快来帮忙啊，但是，我却发现除
了新来的宇文业一脸骇然的站在讲台外，所有同学和老师们没有任何的反应和动作。
	而我的同桌刘世通，他的双眼竟然忽然变得通红，缓缓站起了身子，他的身子更是不断颤抖着，半张的
嘴角也流出了长长的口水，嘴里还喃喃自语着。
	“杀了她！杀了她！杀了她！”
	我被刘世通的样子吓到了，不自觉松开了手臂，方倩推倒了我，攥着钢笔冲向了刚刚站起身的李念馨，
李念馨大喊一声，踉踉跄跄的朝教室外跑去，方倩随手拿起了一个板凳，面色狰狞地，叫骂着跟了上
去。
	班级里一片安静，大家都是眼睁睁地看着李念馨和方倩一前一后跑出了教室，没人说话，更没有人阻拦
。
	我惊愕地看着大家，然后心里猛地一跳。
	这一幕……
	这一幕我似乎在哪里见过。
	我的身子不受控制的向外跑去，因为我的心情忽然异常的堵塞，脑海里一直有个声音在喊着。
	“拦住她！拦住她！”
	拦住谁我也不确定，但是我知道，如果我不拦住那个她，将会发生我不想看到的事。
	但是，我刚跑了两步，胳膊却被一个冰凉的小手拉住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章 不是我
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2111 
            更新时间：2016-08-09 14:49:55
        	我扭回头，苏樱天蓝色的瞳孔正紧紧盯着我，而在她眼神里，流露淡淡的哀伤。
	“别去，阻止不了的。”
	我怔怔地看着苏樱，脑海里忽然陷入了迷茫与空白之中。
	什么，阻止不了？
	没过一会儿，教室外面的走廊里传来了方倩满是怨恨的喝骂声和李念馨撕心裂肺地惨叫声。
	听着走廊外的声响，我不由打了个哆嗦，这才回过了神，一把甩开了苏樱的手，看着我这些冷漠的同学
和老师，从心底生出了一股寒意：“你……你们为什么不……”
	我的话没说完，走廊外面猛然传来一声更加凄厉地惨叫声。
	我心里猛地一颤，站起了身子，跌跌撞撞走到了教室门前。
	苏樱没有再拉住我，而是轻轻叹了口气。
	我拉开了教室门，待看到走廊上的情景后，我骇然地瞪大了眼睛。
	李念馨正浑身浴血的坐在走廊上，她的面色无比呆滞，手里拿着滴血的板凳，嘴里还在喃喃自语着什么
。
	方倩此时正躺在李念馨腿边，她血淋淋地脸正对着我，她的身子还在微微抽搐着，然后恢复了静止。

	但是方倩的双眼还是瞪的无比大，瞳孔里流露着不可置信与恐惧，还有一丝未消的怨恨。
	方倩，死了？！
	从走廊上飘过来的刺鼻的血腥味不断袭来，我的身子直接瘫在了地上，脑海里一片空白。
	李念馨，杀死了方倩？！
	此时，班级里许多同学也探出了头，朝着走廊看着，闻着刺鼻地血腥味，我胃里一阵阵翻滚，扶着门框
开始狠狠的吐着。
	我吐的天翻地覆，人都快瘫在了地上，扭过头，看到李念馨还呆坐在地上，她的眼神里满是迷茫。
	“死了……死了……死了……”
	说不清是哭还是笑的呢喃声从李念馨口中吐出，她有些踉跄地站起了身子，但是她的手中，仍然攥着那
还在滴血的板凳。
	李念馨仿佛才反应过来，她一把扔掉了那个板凳，嚎啕大哭着：“对不起！对不起！对不起！”
	恐惧从心里不可避免的袭来，我一把推开了堵在门口的同学，跌跌撞撞地跑进了教室，然后我愣住了。

	我为什么要跑进教室？
	这好像是下意识一般，我竟然跑回了教室内，等我回过了神时，看到李念馨已经走进了班级，正靠着墙
壁涩涩发抖，无声地哭泣着。
	而新来的宇文业，此时她整个人都瘫坐在了教室门口，傻傻地张大了嘴。
	可笑的是他口中的泡泡糖，连着口水，就粘连在他的嘴角。
	“死了！死了！死了！”
	刘世通颤抖着身子，咯咯笑着从教室外走了回来，在他手中还拿着方倩先前拿的钢笔，上面沾着斑斑血
迹。
	刘世通跨过了我的身子，做回位子上，攥着钢笔，状态疯癫的在本子上写着字。
	李念馨的身子忽然停止了发抖，她的眼神逐渐恢复了神智，虽然她的脸上泪水在止不住的滑落，但是脸
部却在微微颤抖着，勾勒出了一丝难看的笑容。
	“他……他说，我会一直是班长。”
	他是谁？
	班级里一片安静，我怔怔的看着苏樱，不明白她为什么忽然说出这句话，而班级里，则是响起了一阵惊
呼声。
	不过，只是瞬间，李念馨的表情变了，她陡然瞪大了眼，满脸的不可置信和恐惧：“不要……不要……
求求你……不要……”
	过了好一会儿，李念馨打了一个哆嗦，哭泣着喊到：“他还说……还说，直到我死去！”
	随着李念馨的话音落地，同学们看着李念馨的视线陡然变了，李念馨更是无声的哭泣着。
	我看着这一切，震惊和恐惧布满了我的脑海，我大张着嘴，脑海里几近空白。
	李老师拍了下吓得呆愣的宇文业的肩膀，让他坐到方倩的位子上。
	宇文业这才回过了神，满脸惊恐的摇着头，手脚并用的挪动着脚步，掏出了手机说要报警。李老师夺过
了宇文业的手机，宇文业大喊大叫着，手脚并用的向教室门口爬去，但是，却被房门阻隔了。
	而我，更是看到沿着宇文业的腿部爬的位置，留下了一道水线。
	“杀人了！让我出去啊！”
	宇文业不断的哭喊着，可是虚掩的门，却纹丝不动。
	宇文业喊的很大声，但是旁边的班级仿佛听不到一般，没人出来向这里看一眼。
	李老师走到了宇文业面前，在他耳边说了一句什么，宇文业猛地打了个哆嗦，他抬起头一脸骇然的看着
李老师，随即站起了身子，跌跌撞撞的向我们这里跑来，哽咽着坐在了方倩的位子上。
	李老师这才满意的点了点头，随手开门走出了教室。
	透过窗户，我清楚的看到李老师拖着方倩的尸体在走廊上走着。
	课堂继续，只是，我已经变得有些混乱了，脑海里乱糟糟的一片，说是快傻了也不为过，惶恐不安，后
背直发毛。
	在放学铃声响起后，班级里开始默默的排队。
	李念馨在对宇文业说了句站在最后面后，捂着肩膀上的伤口，脸色苍白地站在了我的前面。
	李念馨一脸苍白地看着我，对我露出了难看的笑容。
	我看着李念馨苍白的脸，一直惶恐不安的心情忽然变得平静了许多，我轻声问道：“方倩为什么要杀你
，你为什么要杀死方倩？”
	李念馨脸色再次变得煞白，大喊道：“方倩不是我杀的！”
	李念馨的眼眶里蓄上了泪水，但是她没再说什么，只是捂着肩膀的伤口，默默的低下了头。
	“真的……不是我。”
	仿佛呢喃的话语从李念馨口中传出，与此同时一道人影从我旁边跑过，正是宇文业。
	宇文业没有选择排队，而是想直接越过人群，所以一边大喊大叫着杀人了，一边向教室外冲去。
	李念馨脸色猛地一白，一把伸手抓住了宇文业的胳膊。
	宇文业似是被李念馨吓到了，一脸恐惧地蹲下了身子，嘴里大喊着“别杀我，别杀我！”
	李念馨叹了口气，低声说了句站在最后面，便松开了宇文业的手。
	宇文业一脸惶恐的站在了我的身后，离得那么近，我清楚地感觉到了宇文业身子在颤抖着。
	队伍开始缓缓前进，但是我刚走出了楼道口，宇文业大喊了一声，直接从我身后冲了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章 苏樱是鬼
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2030 
            更新时间：2016-08-10 14:03:19
        	宇文业跌跌撞撞地向前跑着，一边跑一边大喊：“杀人了！杀人了！杀人……”
	但是，宇文业只是跑了十几米远，身子忽然顿住了，然后踉踉跄跄地倒在了地上，他似乎很是痛苦一般
，身子止不住的颤抖，一只手捂着喉咙，一只手向天空伸着，像是要抓住什么一般。
	在宇文业刚开始喊时，就有很多学生和老师注意到了他，在宇文业倒地后，一窝蜂的围上了许多人。

	我呆呆地看着这一切，透过人群腿部露出的缝隙，我看到了宇文业艰难地转了个身子，他侧着头，瞪大
了眼睛看着我们的方向，身子一直抽搐着。
	仿佛知道我在看他一般，宇文业视线紧紧锁在我的脸上，不断的抖动着嘴唇，我明白，他说的是“救我
”。
	我不自觉的向外踏出了脚步，但是却被李念馨拉住了手腕。
	李念馨忽然哽咽着开口了：“不要去。”
	我呆愣地看着李念馨，李念馨哽咽道：“他已经死了，你要是离开，也会被他杀死的。”
	“他……是谁？”
	李念馨猛地抬起了头，泪眼朦胧的看着我：“他是鬼啊！”
	我的身子僵住了，骇然的看着李念馨。
	队伍没有停，李念馨伸手紧紧攥住了我的胳膊，低声道：“千万不要离队，他就在我们中间，就在我们
中间……”
	我被李念馨拉着胳膊进了餐厅，我没什么心情吃饭，完全是下意识地找到了苏樱的位置，然后做到了她
的面前。
	“苏樱……”
	但是，我刚喊了声苏樱的名字，苏樱直接站起了身子，离开了这个桌子，一个人又孤零零的坐到了另一
边的位子上。
	我原本想找苏樱问清楚今天发生的事，但是我没想到，苏樱会躲着我。
	我怔怔的看着苏樱，不明所以，而且心里蓦地生出惶恐的感觉。
	我站起了身子，刚要向苏樱那里走过去，梁舒婷坐在了我的旁边。
	“陈少言。”
	我低下了头，梁舒婷伸手示意我坐下。
	“陈少言，我不是告诉过你，离苏樱远点吗？”
	我看着梁舒婷，疑惑的问她为什么。
	“因为她是鬼啊！”
	梁舒婷叹了口气，一边往外面挑着辣椒，一边开口道：“我们班里，有一个……”
	“为什么不吃辣椒还要买辣椒。”
	我也不明白我为什么会忽然打断梁舒婷的话，我看着梁舒婷挑辣椒的动作，完全是下意识地问出了这句
话。
	就好像，这个问题横在我心中很久了一般。
	梁舒婷的胳膊僵了一下，她看了我一眼，没有回答我，而是继续挑着辣椒道：“陈少言，我们班里有只
鬼的，我们只是那只鬼的玩具，他想怎么玩弄我们，就会怎么玩弄我们。”
	梁舒婷的这句话，我从刘世通那里也听过，所以没有太过惊讶。
	“这么些天了，我想你也看出来了班级情况不对，而这些，都是那只鬼逼的！”
	说到这里，梁舒婷话语里带上了一丝愤怒，她告诉我，零班一开始也和别的班级一样，只是个普通的高
三班，但是，在半年前的一天，零班的每个学生都收到了一张卡片，卡片的背面写着几条班规，也是
从那时开始，一切都变了！
	一开始，大家并没有太过在意，只是在收到卡片后，班级里的学生在李老师的组织下，开始排队进餐厅
。
	然后过了几天，当李老师不再带队后，有人受不了排队了，开始脱离队伍，然后噩梦开始了……
	说到这里时，梁舒婷眼里有了一层水雾，而她的话语里，更是带上了些微的恐惧，声音在微微颤抖着：
“脱离队伍的人，就那么突然的死在了我们面前，大家都被吓傻了，完全不知道该如何是好，也就是
那天，我们听到了他的声音。”
	“我在你们中间，找得到我吗？”
	梁舒婷颤抖着说出了这句话，她声调里的愤怒也无法掩盖她的恐惧：“之后在每周班长选举后，他都会
出现，在我们脑海里留下这句话，而我们班，也会消失一个人，然后第二天，由新的学生来顶替。”

	“有时候，他会提前让学生消失，就像你来的那天，张立就好几天没来学校，有时候他又会让人在新同
学到来之时，选择一人消失，就像今天……”
	我怔怔地看着梁舒婷，还是有些无法她话里的意思，不过张立……
	“我们班的张立，是那个失踪的张立吗？”
	“是。”
	梁舒婷叹了口气，开口转移了话题：“今天的事有些意外，按理说方倩应该会在几天后，被人发现她已
经…唉，没想到，她有些偏执了。”
	梁舒婷告诉我，零班的开除意味着被那只鬼选中，选中的结果自然不会有好事，而班长有一个权限，就
是可以免除选择，一般情况下，班长选择都会出现同票情况，之后就会由那只鬼选择每周的班长。

	大概也是因此，方倩认为本来可能有机会她当班长的，结果却被李念馨直接当选了。
	说到这里时，梁舒婷表情有些变了，而我表情同样不好看。
	我明白，梁舒婷跟我一样，都想到了那次班长选举的乌龙事。
	如果，我真的投的是梁舒婷的话，那么今天……
	而且，我也明白了选举那天，刘世通为何对我说不要后悔。
	梁舒婷再次叹了口气，拍了拍我的肩膀，安慰似的道：“许多事情，以后你会明白的，零班真的很可怕
，希望你能，努力活下去吧！”
	说着，梁舒婷站起了身子，我明白，梁舒婷没有骗我，毕竟宇文业死的时候，我就在不远处。
	难道，我们零班真的像梁舒婷，刘世通和李念馨说的那样，有一只鬼？
	“陈少言，再次忠告你一句，离苏樱远点！”
	我看着梁舒婷认真的神色，呆呆地问道：“为什么说苏樱是鬼？”
	“我不是说苏樱肯定是鬼，我是说她是鬼的可能性很大，因为我亲眼看见了她杀人。”
	梁舒婷脸上浮现出了一丝怨恨，咬牙切齿道：“就当着我的面，杀死了一个人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章 李念馨之死
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2038 
            更新时间：2016-08-10 16:03:53
        	梁舒婷说苏樱杀了人？
	我惊骇的看向了苏樱，她那么瘦弱的身子，怎么可能会杀人？
	“不……不会吧？”
	“反正我已经提醒过你了，你要是被苏樱杀死了，到时候可别后悔！”
	说着话，梁舒婷站起了身子：“对了，千万别想着报警和求救，那张卡片上的班规，是鬼对我们的限制
，这一切都是他的游戏，我们只是他的玩物，一定按照他的游戏规则来，否则……”
	梁舒婷勾了勾嘴角，推了下眼镜框后，端着盘子走了。
	我呆愣在了原地，脑海里乱糟糟的一片。
	这一天，我一直在思考着梁舒婷的话，关于零班的鬼的话，我信了大半，但是，说苏樱杀人，我万万不
信，但是，没想到，第二天班里却发生了那样的事。
	第二天早上，我顶着黑眼圈从床上爬了起来，不用外婆催促，我随手扒了几口饭后，直接向学校走去。

	当我来到零班的教室门前，想要推门时，手不由僵住了。
	在门把手上，有着一道清晰的血迹。
	是昨天留下的方倩的血吗？
	我收回了手，用脚蹬开了门，然后身子瞬间僵硬了。
	在我正前方，李念馨正躺在在讲桌之上，她的脖颈搭在讲桌的边沿，苍白的脸正对着教室门口，双目无
神的对着我，而在她嘴角，还有着干涸的血迹。
	李念馨死了？！
	当我回过神后，扭过头，看到苏樱此时正坐在她的位子上，低头吃着包子。
	我很难形容我此时的心情，满是震惊与不可置信。
	苏樱此时也扭头看着我，她天蓝色的瞳孔微微收缩，随即嘴角一勾，狠狠咬了一口包子。
	苏樱吃的是豆沙包，红色的豆沙抹在了她的嘴角，犹如鲜血一般，她微微侧着头看着我，在她嘴角竟然
勾出了一丝笑意。
	苏樱她在笑什么？
	我被苏樱脸上的笑容吓到了，不自觉后退了一步，身子紧紧靠在了门框上。
	我想到了梁舒婷在昨天说的苏樱杀人的事，我心里不禁一跳。
	我干咽了下喉咙，看着李念馨的尸体，对苏樱强笑道：“李……李念馨不是你杀的，是鬼杀死的吧？”

	苏樱没有回答我，只是紧紧盯着我。
	我也不知道为什么，我不相信苏樱会杀死李念馨，所以下意识地替苏樱解释着：“梁舒婷都告诉我了，
她说我们班里有鬼，鬼杀了好多人了，李念馨……”
	我干咽了下喉咙，低声道：“李念馨是鬼杀死的吧？”
	苏樱终于开口了：“不是。”
	我错愕的看着苏樱：“你……你什么意思？”
	“李念馨是被人杀死的。”
	苏樱脸上浮现了一丝嘲讽的笑容：“有人为了班长职位，杀死了她。”
	说完，苏樱狠狠咬下了一口豆沙包，她鼓着腮帮子用力咀嚼的样子，仿佛是在宣泄着什么。
	我呆愣地靠在门框上，想到了李念馨昨天在班里说的那句话。
	“他还说，直到我死！”
	回忆着大家看待李念馨目光的改变，我黯然的闭上了眼，喃喃自语着这算什么，这算什么……
	吃早饭的同学们很快排队回来了，看到他们在走廊出现，我叹了口气，颓然的回到了位子上。
	同学们走进了班级，他们像早就知道了李念馨死在了讲台，没人有什么不一样的表现。
	我认真盯着每一张面孔，推测着那个为了班长而杀人的人，究竟是哪位。
	但是，我谁也不认识，和谁都不熟，又怎么能从他们的面相中，看出谁是凶手呢？
	不过，刘世通却很奇怪！
	在发生了昨天的事后，刘世通就发生了变化，他不再在桌子上转笔，反而一直埋首开始写字，片刻不停
。
	而今天，刘世通还是如此。
	笔尖与纸张摩擦的“沙沙”之声不绝与耳，我扭过头，看到刘世通此时的表情很怪。
	刘世通双眼发红，满脸狰狞的笑意，脸上也露出了不正常的潮红，额上满是汗水，写字的手攥的无比用
力，青筋直露，而在他手背上，有着一抹红色的印记，看起来像是红色的墨水，也像……鲜血！
	我一脸骇然的看着刘世通，眼前不自觉浮现出他在昨天李念馨杀死方倩后的癫狂模样，我不由干咽了下
喉咙。
	“嗤啦～”
	大概是太过用力，刘世通的笔尖划破了纸张。
	刘世通随手撕下了那张纸，然后扭头看着我，刘世通很忽然的笑了，露出了森森白牙。
	“刘世通，你……”
	我骇然的看着刘世通，缓缓挪动着身子，坐到了桌子的一角，甚至半个身子都在走道上。
	很可能，就是刘世通杀死了李念馨！
	我看着状态疯癫的刘世通，这个念头不可抑止的在我心中滋生，我的后背顿时满是冷汗。
	上课铃声响起，李老师走进了教室，他也看到了李念馨在讲台上的尸体，但是他表情没有一丝动容，依
旧板着脸，忽略了尸体，自顾自开始讲课。
	这一节课，我一直在暗暗观察着刘世通，发现他真的很奇怪，一会儿咬牙切齿地嘀咕什么，一会儿又傻
笑连连。
	下课后，李老师开口说下午会有新同学转来。
	“李念馨死了啊！那还真是可惜，那么按照他所说的，周五再次开始选举班长。”
	李老师一副才注意到李念馨尸体，伸手攥着李念馨的衣领，但是，我却注意到，李念馨的衣服有些空荡
荡的。
	我骇然的瞪大了眼睛，到了此时我才发现李念馨自脖颈以下的衣服里只是塞得鼓囊囊的衣服，也就说，
李念馨此时只剩下了.....
	头！
	我惊骇的看着李老师面色淡然的拖着李念馨仅剩的头部，板着脸走出了教室，教室里顿时响起了如释重
负的长舒声。
	“其实李念馨也蛮可怜的。”
	刘世通忽然开口吓了我一跳，我扭头看去，刘世通面色恢复了正常，只是他的脸颊上带着意义不明的笑
意：“她本不该出现在零班的，却因为好奇，而走上了这一条死路。”
	我疑惑地问道：“好奇？”
	刘世通点了点头，告诉我说在李念馨来到零班之前，鬼杀死了一名学生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九章 新同学
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2081 
            更新时间：2016-08-11 14:05:16
        	我一脸疑惑的看着刘世通，按照梁舒婷昨天的说法，零班不是被鬼抛弃杀死一个，然后再顶替一个吗，
这怎么跟李念馨好奇扯上了关系。
	“被鬼杀死的那个人，她是李念馨以前的同桌。”
	说着话，刘世通嘴角的笑意更明显了：“而她之所以会被鬼杀死，就是因为李念馨偷看了她写的零班的
日记，结果她被认定为泄露了零班的信息，所以被鬼杀死了，而李念馨，也因此转入了零班。”
	“不过，这也算是李念馨应得的报应吧，毕竟因为她的好奇，害死了她以前的同桌。”
	说着，刘世通呵呵笑了出来，然后猛然将脸凑到了我的面前：“不过这倒是个法子，如果你特别恨某个
人的话，你就可以把零班的信息告诉他，那么你们就会同归于尽！只不过是早死晚死的问题罢了。”

	我愣愣地看着刘世通，刘世通收回了身子，呢喃自语着逃不掉的话。
	我没空去思考刘世通为何要告诉我这些，此时我脑海里只回荡着一句话。
	零班学生不能用任何形式对非零班人员泄露零班信息！
	李念馨的经历告诉我，哪怕是不知情的情况泄露零班的信息，那么都会被鬼杀死！
	而我的那张印有零班二字的班规卡片……
	想到这，我呼吸再次变得急促起来，同时冷汗直流，心里直发慌。
	我有些恍惚地问刘世通，李念馨那个同桌是怎么被鬼杀死的。
	刘世通扭头看着我，脸上露出了一丝笑意：“抽筋拔骨，正儿八经的活生生被抽筋拔骨！”
	我知道刘世通不是在吓唬我，因为我看到刘世通虽然在笑着，但是他眼神里的恐惧无比浓郁！
	抽筋……拔骨……
	若我的班规卡片被人捡到，那我……
	想到这，我猛然打了个寒噤，看向苏樱的位子。
	就是因为这，苏樱才会在几天前嘱咐我不要丢了班规卡片吗？
	我颓然的低下了头，脸色变得惨白无比，脑海里充斥着两个字。
	完了……
	因为刘世通的话，我这一天过的都是恍恍惚惚的，甚至没注意到苏樱一直看向我的视线。
	中午放学浑浑噩噩的开始排队，我前面的李念馨死了，这次站在我面前的是名叫韩雪黎的女生，容貌靓
丽，但是表情格外冷淡。
	进了餐厅后，我没有任何食欲，坐在了角落的餐桌怔怔发呆。
	梁舒婷坐在了我的旁边，她和我扯着一些闲话，只是因为此时我的心里满是想着卡片的事，实在没心情
理她。
	梁舒婷大概是认为我无法接受两天时间里亲眼看到三个人死去吧，所以忽然开口安慰我，让我不要害怕
，以后我会习惯的，因为说不准哪天，她就会忽然死在我的面前。
	说到这里时，梁舒婷倒是轻松的笑着，而我只能对她露出个比哭还难看的笑。
	只是当我问梁舒婷，李念馨是被鬼杀死的，还是真的像苏樱所说，被某个学生因为私心而被害死的时候
，梁舒婷脸色猛地一变，强笑着说肯定是被鬼杀死的，不然，班里有个杀人凶手就太可怕了。
	闻言，我不禁叹了口气。
	是啊，太可怕了……
	这天下午，班里就来了两名顶替李念馨和宇文业的学生。
	第一节课铃声响起，李老师走进了班级，在他身后，跟着一男一女。
	那个女生长相文静，怀里抱着一本厚厚的书籍，戴着眼镜，而且镜片很厚，看来近视的很严重。
	让我感到奇怪的是那名男生。
	这名男生同昨天的宇文业一般，头发染成了红色，不过他的头发很长，甚至遮住了眼睛，不时撇嘴吹着
，低着头，在他手中还紧紧攥着一个手机，手指飞快的敲击着，看起来像是在打字。
	李老师站在了讲台，一如往常，说班级来了新同学，让大家欢迎。
	情况依旧，没什么人鼓掌和欢迎，我犹豫着伸出了手，想了想，还是收回了手。
	这一下午的时间，我倒是知道了那两名新同学，女的叫王墨涵，男的叫李牧年。
	那个叫王墨涵的女生，看来文文静静，但是却有些洁癖，她给我留下的印象很深刻。
	王墨涵当时并没有立即坐在李念馨的位子上，而是站了片刻，然后掏出几张纸巾，擦了好几遍板凳，这
才坐下。
	大概是因为嫌弃桌上的东西太乱，王墨涵坐下后又皱紧了眉头，然后从兜里掏出了一个白色的手套，戴
上之后开始整理桌子，并且把李念馨留下的书籍都随手扔进了最后面的垃圾桶里，而且，还拿起了方
倩桌子上的书，也直接扔了。
	待将桌子上的书清理干净后，王墨涵又擦了好几遍桌子，这才将怀里的书放在了桌子上，然后从裤兜里
掏出了一支笔，在桌子中间划了一道线。
	李牧年的胳膊肘不小心越过了线，王墨涵毫不客气的直接将笔尖捅了上去。
	李牧年猛地缩回了胳膊，然后抬起了头，紧紧盯着女生，看了眼桌子上的三八线，眉头皱了一下，不过
并没有说什么，而是往旁边坐了坐，继续低头扣字。
	而王墨涵再次掏出了纸巾，开始擦拭李牧年先前用胳膊压到的位置。
	看到这幕，我顿时明白了人不可貌相的含义。
	王墨涵虽然长的文静甜美，但是脾气一看就不好，而李牧年虽然像是不良少年，看来倒是脾气挺好。

	这个下午，我一直看着王墨涵和李牧年之间上演地盘保卫战，让我想到了上小学时的幼稚，心情倒也是
轻松了许多。
	下午放学后，我本想好心提醒这两人，班里有鬼，不能违反鬼制定的班规，但是却看到了那个站在我前
面的冷漠女生，喊住了王墨涵，告诉了她要排队进餐厅，不能离队。
	王墨涵倒是没流露什么疑问，反而推了推镜框，淡淡的说了句，排队进餐厅不错，毕竟班里就该有班里
的规矩。
	我对王墨涵的反应挺惊讶的，更让我惊讶的是那个李牧年，他抬头看了眼队伍后，竟然无比自然的扣着
手机站到了最后面，然后继续低头扣字。
	等到队伍出了教室后，我也走出了教室，却看到苏樱正靠在走廊的栏杆上，她低着头似乎在等什么人。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章 周哲轩的电话
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2009 
            更新时间：2016-08-11 16:05:47
        	看到苏樱后，我停下了脚步，苏樱也抬起了头，她天蓝色的瞳孔盯着我，随即翘起嘴角对我笑了一下。

	只不过我实在没有笑得心情，勉强对苏樱露出了个难看的笑容。
	苏樱看着我，忽然开口道：“陈少言，明天放学后去垃圾中转站找我。”
	我愣了一下，刚要问去垃圾中转站干嘛，苏樱已经走了。
	我赶紧追了上去，追问道：“苏樱，你昨天在餐厅干嘛要躲着我？”
	苏樱没有回答我，小跑着下了楼梯，等我跟着跑下楼后，已经看不到苏樱的身影了。
	我不禁疑惑的挠了挠头，搞不懂苏樱究竟想要干什么。
	我回到家中时，外公和外婆正在看电视，我撇了一眼，他们看的是新闻，新闻里正在报道一起凶杀案，
因为我看到了屏幕里有不少穿着制服的人，而且记者正在采访一名警察。
	看到我后，外婆站起身跟我打了声招呼，如往常一样，问我今天的学习情况，我敷衍了两句还行，便走
进了卧室。
	我锁上了门，再次开始寻找那张班规卡片。
	当然，我没抱太大的希望，而是抱着侥幸心理在寻找。
	这一次，我把卧室都翻了个底朝天，书桌和床下都扫了一遍，但是依旧没有找到那张卡片，倒是从床下
的角落里找到了一些奇怪的东西。
	一个巴掌大的红色小木剑，还有一些用红砂弄的鬼画符的符纸。
	我是没想到我外婆和外公还信这种东西，随手扔在了垃圾桶。
	不过转念想到零班的事，我立马把东西都捡了起来，并且把小木剑别在了腰上，符纸也揣进兜里几张。

	忙活了好久，最后我灰头土脸的坐回了床上。
	班规卡片果然没有找到，看样子，已经被我外婆连同其他垃圾都扔了。
	想了想，我决定向外婆仔细问问。
	外公和外婆正在对着电视上的新闻谈着话，我喊了声外婆，然后问她有没有在我卧室看过一张巴掌大小
的卡片。
	外婆和外公对视了一眼后，疑惑的问道：“卡片？什么卡片？”
	听到外婆的问话，我不禁长舒了一口气，因为至少外婆没有看那张卡片。
	不过转念一想，外婆若是看了，我也没机会问她这句话了。
	我自然不能告诉外婆卡片究竟是什么，敷衍道只是老师先前送来的座次表后，又问外婆平时帮我收拾卧
室，都是把我卧室里的垃圾桶里的垃圾倒在了哪里。
	外婆指了指门外，说是门口的大垃圾桶里。
	我走出了门外，果然在门旁的墙角看到了绿色的大塑料桶。
	外婆也跟了出来，走到我身边说只是座次表，丢了就丢了，明天可以在班里抄一份。
	我自然不能告诉外婆，那张卡片的真相，只能点了点头，说外婆说的也对。
	“少言，我记得距离寄信那天快俩个星期了，垃圾桶都被环卫工人清理了好几遍了，肯定不在了，你就
算想找，恐怕也找不到的。”
	我叹了口气，我自然知道找到没有找到的机会，当然，我本来也不是非找到卡片不可，我是害怕有人捡
到那张卡片。
	我看着垃圾桶，一边点头向屋内走去，一边佯装自然地问外婆，平时这些垃圾都是被环卫工人清理到了
哪里，是不是直接烧了。
	外婆笑着摇了摇头，说是送到了附近的垃圾中转站。
	我的身子猛然僵硬了，呆愣在了原地。
	垃圾中转站？？
	苏樱今天还说着让我明天去垃圾中转站找她……难不成苏樱不仅知道我扔了卡片，还知道卡片被环卫工
人带到了垃圾中转站？
	这个苏樱会未卜先知吗？
	我的眼前猛然浮现出梁舒婷的脸，她一字一句的说着苏樱是鬼。
	不……不会吧！
	我抽了抽嘴角，然后使劲的摇了摇头，恶狠狠地说道：“这肯定是巧合！对！是巧合！”
	“少言，你怎么了？”
	听到外婆惊讶的问话，我这才反应过来，赶紧讪笑着挠头说没什么。
	说着话，我打算回去卧室，却被外婆抓住了胳膊：“少言，今天你妈给你打来了电话，问你学习的情况
，你回给她电话吧！”
	说着话，外婆掏出了一台手机，正是我被外公没收的手机。
	我接过手机，走进卧室准备给我母亲回过去电话。
	只是打开手机一看，有着许多短信和未接电话，是我以前在京都的那些同学发来的。
	我也没急着联系他们，先是打通了我母亲的手机。
	接通电话后，母亲笑着问我在这里待的怎么样，和班级的新同学相处是否融洽。
	闻言，我不禁叹了口气，不知该怎么说，当然，也无法说。
	“小小年纪，叹什么气啊！”
	我赶紧强笑着夸母亲耳朵灵，这都能听到。
	母亲问我是不是不喜欢现在的班级，我当然不喜欢了。
	不过我也害怕母亲再次追问，赶紧转移了话题，胡乱扯着。
	扯了几句后，我父亲又接过了电话，问了我一些最近的情况，然后嘱咐了我几句，叮嘱我好好学习，明
天帮他要到我们班主任的手机号，他打算和我们班主任谈谈。
	最后父亲又说过几天，他们那边放假了后，就会过来正德市来看看我。
	挂断电话后，我不由叹了口气。
	父母那里语气轻松，殊不知他们的儿子正站在生死的悬崖，而且，还无法向他们求助。
	我不禁哀叹一声，躺在了床上，看着天花板怔怔发呆。
	没过一会儿，手机铃声忽然响了。
	我拿起手机放到眼前，是我以前的同桌周哲轩打来的。
	我犹豫了一下，没有接电话，等到手机自动挂断后，叹了口气，将手机设置成了静音。
	我之所以不敢接电话，是因为周哲轩肯定会问起我这边班级的事，所以我在害怕我一不小心说出了零班
的事，到时候，不仅害了我自己，恐怕也会害了周哲轩。
	毕竟有着李念馨的前车之鉴。
	想到周哲轩，我猛然惊醒，想起了苏樱，我赶紧拿起了手机，给周哲轩打过去了电话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十一章 杀人案
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2012 
            更新时间：2016-08-12 14:07:02
        	电话刚接通，听筒里顿时传来周哲轩气急败坏般的骂声。
	“陈少言你个混蛋，我以为你死在正德市了呢，这么长……”
	不等周哲轩说完，我立马打断了他的话，急切的问道：“周哲轩，你认不认识苏樱？”
	“苏樱？谁啊？”
	周哲轩大概被我的声音吓到了：“陈少言，你怎么了，怎么忽然……”
	我再次打断了周哲轩的话，让他仔细想想。
	周哲轩那边安静了许久，随即传来他无奈的声音：“陈少言，你是不是疯了？我真不认识苏樱，我都没
听说过这个名字！”
	我的心逐渐沉了下去，沉声问道：“真的？”
	“真的！我发誓！我从没……”
	“那好，没事了！”
	说着，我直接挂断了电话，颓然的坐在了床上，心乱如麻。
	苏樱知道我卡片丢了，知道我要去垃圾中转站，知道周哲轩，而周哲轩却又不认识苏樱……
	我的眼前浮现出苏樱脸庞，我不由黯然叹了口气。
	周哲轩又给我打来了电话，我直接关机，然后走出了卧室，来到了客厅。
	客厅里，外公和外婆还在看着新闻，而且，我发现新闻好像还是我刚回来时的那条。
	真是奇怪，什么新闻放这么久？
	我走到了沙发后面，也没记着开口把手机给外婆，疑惑的看向电视。
	电视中的镜头正跟着一名警察，看起来像是那名警察正在寻找线索，偶尔会拉住一名行人，给他们看一
张纸，询问他们有没有见过上面的人。
	而在屏幕下方则是滚动着一条字幕，说是正德市某高中女学生遇害，凶手至今没有线索，案情扑朔迷离
。
	我本来以为是最近闹得沸沸扬扬的杀人案或失踪案，但是看来并不像，像是简单的杀人案。
	看了两眼我便没了兴趣，刚想开口喊外婆，却看到镜头扫到了警察手中的纸张上。
	那是张普通的A4纸，上面写着一些案情介绍，大概说的是在今天早上9点左右，他们在澄海小区外的
绿化带里，发现了一名女生的断首，经过网上信息的查询，得知遇害女生叫李念馨，是附近某高中学
生，现在正在寻找有关案情的知情人。
	看到这里，我不自觉后退了一步，小腿碰到了柜子上，发出了“砰”的一声响，我看着屏幕中李念馨的
相片，一脸惊骇的张大了嘴。
	外婆扭过了，一脸疑惑的看着我：“怎么，少言你认识她？她该不会是你们学校的学生吧？”
	外公也将视线投到了我的身上，一脸的狐疑。
	我赶紧摇头否认，说没见过李念馨，应该不是我们学校的。
	外婆他们也没有多想，低声道：“现在真是太乱了，学校都不安全了，昨天还报道了一起案件，也是一
名女高中生，说是遭受了校园暴力惨死，脸都被打变形了，凶手还没找到，现在又死了一个女学生，
唉！真是让人担心！”
	听到外婆的话，我的心里猛地一颤，脑海里浮现出方倩死在走廊的情景，我知道外婆说的很有可能是方
倩。
	我不禁干咽了下喉咙，讪笑将手机递给了外婆，但是外婆并没有接，说是可能我父母还要给我打电话，
让我先拿着。
	我再次瞄了眼电视，暗暗叹了口气，回到了卧室。
	第二天早上，我顶着黑眼圈，打着哈欠去了学校，在昨夜，我一闭眼，脑海里就会浮现出苏樱的脸庞，
一夜未眠。
	在今天饭间排队时，倒是发生了一起意外。
	我刚站到我的位置，王墨涵在我身后拍了拍我的肩膀。
	我扭过头疑惑的看着王墨涵，她也皱眉看着我，说我占了她的位置。
	我有些尴尬的挠了挠头，不知该如何解释，面前的那个女生此时也扭过了头，却并没有帮我说明，只是
冷眼看着。
	在王墨涵不友好的视线下，我尴尬的紧，赶紧解释说我一直都在这个位置，只不过我是走读生，晚上并
不在学校吃饭，所以我昨晚没有排队。
	“是吗？”
	王墨涵撇了我一眼，嘀咕了一句走读生没一个用心学习的，倒也没在说什么了。
	前面是名叫韩雪黎的女生，身后是王墨涵，被夹在两个女生之间，我不免有些尴尬，迈着僵硬的步子跟
着队伍缓缓前行。
	走的路上，王墨涵在我身后一直嘀嘀咕咕的背着英语，一扭头就能看到王墨涵一手扶着镜框，一手拿着
一张卡片，卡片上面写着密密麻麻的单词。
	我对学习并没有太大的兴趣，看到王墨涵这么认真，我倒来了兴趣，开口问她为什么这么用功。
	王墨涵没有回话，我以为她没听见，再次问了她一句，这次王墨涵直接狠狠瞪了我一眼，当然，她嘴里
没有停止背诵。
	我一脸疑惑的看着王墨涵，王墨涵终于止住了，但是却不屑的骂了我一句废物。
	见状，我只能尴尬的摸了摸鼻梁，不再触王墨涵的霉头，瞄了眼最后面一直扣手机的李牧年，也没想着
要跟他说话，便扭回了身。
	排队来到了餐厅以后，队伍解散，开始各自打饭，我看到王墨涵在排队时竟然还在背着英语。
	我排队打了一份饭后，环视了下周围，看了眼角落的苏樱，叹了口气，端着饭菜找到了梁舒婷。
	“梁舒婷，这里没人吧？”
	梁舒婷抬头看了我一眼，甜甜一笑，摇了摇头。
	我做到了梁舒婷对面，看着那边的苏樱，纠结了好一会儿，收回视线，开口问道：“那个，梁舒婷，可
以说说苏樱的事吗？”
	梁舒婷今天的盘子里没有辣椒，所以倒也没往外挑，一直往嘴里塞着饭，嘟囔着对我说道：“说她干嘛
？”
	“说说她，怎么杀的人。”
	梁舒婷的动作僵住了，她抬头看了我一眼，脸色逐渐变得漠然，冷冷地道：“，对不起，我不想说。”

	我看梁舒婷脸色有些不对，也不敢在追问，低头开始吃饭。
	过了一会儿，梁舒婷倒是摘下了她的眼镜，开口问我为什么忽然问起这件事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十二章 你死定了
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2037 
            更新时间：2016-08-12 14:08:00
        	梁舒婷问我为何忽然问起苏樱杀人的事，我犹豫了一下，没有告诉梁舒婷关于苏樱对我说的那些奇怪的
话，而是说了句没什么，只是有些好奇。
	梁舒婷似是看出了我在说谎，她的视线紧紧锁在我的身上，我被梁舒婷盯得心颤，不自觉避开了她的视
线。
	梁舒婷笑着收回了视线，淡淡的道：“陈少言，不要看苏樱长的好看就动心，要知道，色字头上一把刀
。”
	这句话从一个女生口中说出来，有些奇怪，但是我明白梁舒婷的意思，赶紧摇头否认，说我并没有喜欢
上苏樱。
	“那就好。”
	梁舒婷耸了耸肩膀，轻笑道：“喜欢我就可以了，爱上鬼可是要命的！”
	我的脸上顿时开始发烫，虽然知道梁舒婷在跟我开玩笑，但是一个女生这么说，总觉得她在挑逗我。

	“对了，梁舒婷，我昨天看到了新闻，新闻上报道的是李念馨的案子，而且，我外婆还说，前天电视台
还报道了方倩……”
	“不要想着报警，也不要去管新闻。”
	仿佛知道我要说什么，梁舒婷直接打断了我的话，开口道：“我们是鬼的玩具，零班是鬼创造容纳玩具
的盒子，被鬼丢弃的玩具，鬼都会改变他们的身份，警察根本不能查到我们零班，更不能查出他们曾
经是零班的学生。”
	梁舒婷顿了一下继续道：“鬼为了保证它盒子的安全，不容外人探知外，同样不允许盒子里的玩具把盒
子的存在说出去，否则，会死的很惨！很惨！”
	梁舒婷在说这句话时，表情有些狰狞，我被她吓到了，想到了刘世通昨天说的李念馨同桌的死法，于是
试探性的问道：“抽筋拔骨？”
	梁舒婷嗤笑了一声，脸上带上了讽刺的笑容：“那只是鬼一种玩弄的方式罢了。”
	说着，梁舒婷将脸探到了我的面前，瞪大了眼睛问道：“陈少言，你见过吃人吗？”
	我干咽了下喉咙，脸色苍白的摇了摇头。
	“我见过。”
	梁舒婷脸上虽然挂上了笑容，但她眼睛里忽然蒙上了一层水雾，眼神里满是恐惧：“他们就当着我们的
面，互相把对方给吃了，就像吃饭一般，你一口，我一口，把对方吃了，直到把自己撑死，或者自己
流血而死…”
	他们？
	我骇然的看着梁舒婷。
	梁舒婷的话很恐怖，更加恐怖的是梁舒婷说的是他们，听来像是有好几个人。
	梁舒婷低下了头，然后苦笑着摇了摇头：“而发生这样恐怖的事情，只不过是鬼想堵住他们的嘴罢了。
”
	梁舒婷擦了擦眼角，看着我说道：“所以啊，陈少言，千万别把零班的信息暴露出去，否则你肯定会死
的很惨。”
	我干咽了下喉咙，沉声问道：“学校……鬼发的那张卡片，丢了的话……”
	“那你死定了。”
	不等我说完，梁舒婷直接打断了我的话，她看着我的眼神里也带上了一丝怜悯：“被人看到你就死定了
！”
	我呆愣地看着梁舒婷，梁舒婷没有再说话，开始吃饭。
	我彻底没了食欲，脑海里乱成了一团，惶恐不安。
	回去的路上，王墨涵仍在我身后背着英语，大概因为心烦意乱的缘故，听到王墨涵嘴里喋喋不休的话，
我更加烦躁了，竟然对王墨涵莫名生出了一丝厌恶。
	今天下午有班主任李老师的两节课，是在最后两节。
	因为我父亲托我要班主任的手机号，所以在第三节课下课后，李老师走出了教室，我也赶紧跟了上去。

	跟着李老师来到了办公室门前，刚要进去，想到班规，心中不自觉的生出了退意。
	因为我不知道，告诉我父亲李老师的号码，算不算泄露零班的信息。
	犹豫了好久，决定还是不要冒险的好，扭头看了眼办公室，决定回班。
	但是我刚扭身，一名秃头的中年男人喊了我一声：“喂！同学，你要找谁吗？”
	我被吓了一跳，赶紧笑着摇头。
	现在正是下课时间，许多老师本来都在办公室内谈笑着，随着秃头男人的问话，他们的目光都投在了我
的身上。
	我讪笑着后退着，退到了走廊，这才长舒了一口气。
	我苦笑着擦了擦额上的冷汗，刚准备回班，身子僵在了原地。
	刚才，我没有看到李老师！
	这个办公室并不大，而且刚才办公室里就七八名老师在，一眼就看到了个遍，可是我却没有注意有李老
师在。
	但是，李老师就在我视线里进到的办公室啊！
	这一瞬间，我也不知我怎么想的，竟然鬼使神差的又走到了办公室门前，够头向里面看着。
	李老师真的不在！
	而且在我报道那天看到的李老师坐的那张办公桌，此时也坐着另一名老师。
	这……这是怎么回事？
	李老师呢？
	我惊骇的扫视着办公室，不明白一个大活人怎么消失不见了。
	“同学，你究竟有什么事？”
	秃头老师再次喊了我一声，我完全下意识地回道：“我找李老师。”
	说完，我自己愣了一下，然后赶紧捂住了嘴，惊慌地四处扫视着。
	秃头老师再次问话了：“李老师？哪个班级的李老师？”
	我没理这位老师，而是惊恐的后退着，庆幸的是，并没有什么事情发生，那只鬼没有出现。
	“同学，究竟是哪个李老师？”
	听到秃头老师的追问，我赶紧摇头笑着说没有李老师，我跑错办公室了。
	说着我一扭身，眼前猛然映出一道黑影。
	“啊！”
	我惊恐地大叫了一声，一屁股坐在了地上，不过看清是苏樱后，我这才舒了口气。
	“苏樱？！你什么时候来的？你快吓死我了！”
	刚才我真是吓得不轻，以为因为我说了李老师，而把那只鬼给招来了。
	苏樱没有说话，只是一直低头看着我。
	看着苏樱直勾勾的目光，我想到苏樱可能就是那只鬼，心里顿时一颤，讪笑着向她问道：“苏樱你怎么
来了？”
	说着话，我将手伸到了后腰，在那里，别着我准备的那个小木剑，而且，在我兜里还有几张符纸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十三章 垃圾中转站
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2068 
            更新时间：2016-08-13 14:09:58
        	面对着苏樱，我心里有些害怕，不自觉将手握住了那个小木剑，然后问苏樱怎么会出现在这里。
	苏樱依旧没有回话，居高临下的看着我，然后蹲下了身子，轻声道：“陈少言，不想死的话，就离梁舒
婷远点！”
	说完，苏樱拍了拍我的肩膀，直接扭身走了，只留下了满是疑惑的我。
	刚才，苏樱是在威胁我吗？
	上课铃声响起，我这才回过神，赶紧站起身子向班级跑去，却看到板着脸的李老师从办公室里走了出来
。
	快步回到班级后，我有些失魂落魄的坐在了位子上，看着讲台上的李老师，脑海里乱成了一团。
	我明明没有在办公室看到李老师，可是为何又能看到李老师从办公室里走了出来？
	这个李老师，不会就是鬼吧？
	这最后一节课，我一直在盯着李老师，胡思乱想着熬到了放学。
	放学铃声响起，看到苏樱低头走出班后级，我犹豫了一下快步跟了过去。
	我没急着喊她，等到出了校门口后，我开口喊住了苏樱。
	“喂！苏樱！”
	苏樱停下了身子，扭身看着我。
	我走了两步，和苏樱保持着安全的距离，犹豫了一下后，开口问道：“你……你是不是鬼？”
	苏樱没有回话，她天蓝色的瞳孔紧紧盯着我。
	我被苏樱盯得有些心慌，干咽了下喉咙后，开口问道：“苏樱，你是不是杀过人？你是不是创造零班的
鬼？”
	“呼！”
	苏樱鼓着腮帮子长呼了一口气，她的脸上蓦地生出了一丝笑容：“陈少言，你真的在变……你和我们，
真的不同。”
	我愕然地看着苏樱，不明白她的话什么意思：“苏樱，你在说什么？”
	苏樱扭回了身子，淡淡地：“你的班规卡片应该丢了吧？最好找到它，不然被别人看到了，你真的会死
的。”
	说完，苏樱直接走了。
	我呆呆的看着苏樱逐渐消失在人群中的背影，不禁愣了。
	她这种不否认的态度，是承认了她就是那只鬼吗？
	而且，她怎么又提起了卡片的事？
	难不成真的想让我去垃圾中转站？
	然后在那里……
	想到这，我心里猛地打了个哆嗦，决定今天说什么也不去垃圾中转站。
	怀着紧张和不安回到了家，在同外婆打了个招呼后，我直接回到了卧室，然后躺在了床上。
	躺了一会儿，我怪叫着从床上爬了起来。
	因为我此时根本无法静下心来，脑海里一直横着大大的疑惑，十分好奇苏樱叫我去垃圾中转站那里究竟
要干什么。
	但是，我又有些害怕，害怕苏樱会是那只鬼，可是，我毫无理由的相信苏樱不是鬼……
	于是种种复杂的心绪完全堵在了我的心里，搞得我异常难受。
	恰在此时，我看到窗外开过来了一辆环卫车，我抽了抽嘴角，索性横下了心。
	我出门跟外婆打了声招呼，说我晚上不吃饭了，然后回到卧室锁上了门，从窗户那里跳了出去。
	中转站是个小铁屋，建立在环城河那里，距离我们这里很近，只有十几分钟的路程。
	等到我赶到那里后，果然看到了苏樱。
	我放缓了脚步，只见苏樱在铁屋旁蹲着身子，手中拿着豆沙包，一点点撕着然后往地上扔着，也不知她
在干嘛。
	正当我疑惑之时，苏樱忽然开口了：“你还记得吗？它叫玫瑰。”
	闻言我呆住了，愣愣地问道：“什么？”
	“不，没什么。”
	苏樱将手中豆沙包的残屑全扔在了地上，拍着手掌扭身看着我，微微侧着头，勾着嘴角，在她脸上露出
了俏皮的笑容：“有没有熟悉的感觉？”
	熟悉的感觉？
	我错愕地看着苏樱，不明白苏樱这是在发什么神经？
	不过，我是第一次看到苏樱的笑脸，我看着苏樱带着俏皮的笑容，不禁有些痴了。
	我很快地回过了神，怔怔地问道：“你……你怎么知道我在你后面？”
	苏樱脸上露出了一丝得意：“上一次是玫瑰告诉我的，而这次是我猜的，我猜你肯定会来。”
	上一次？玫瑰？
	什么跟什么啊？！
	我抽着嘴角看着苏樱，真想摸摸她的额头，看看她是不是发烧烧坏脑子了，竟说些莫名其妙的话。
	而苏樱似乎对发疯来了兴趣，也不知她从哪里弄到了一支逗猫棒，咯咯笑着探到了我的面前。
	我忍不住脸色一红，后退了一步，避开了苏樱的挑逗，开口问道：“你喊我来这里干嘛？”
	苏樱没有回话，而是跟着上前一步，将逗猫棒再次伸到了我的脸前。
	我被苏樱幼稚的行为搞得挺无奈，我真的无法把现在的她和前几天那个沉默寡言，神秘兮兮的女生联系
起来。
	我伸手打掉了脸前的逗猫棒，开口问道：“你说玫瑰是什么？是玫瑰花吗？”
	苏樱脸上的笑容消失了，她的脸色恢复了淡然，扔掉了手中的逗猫棒：“果然想不起来吗……玫瑰什么
也不是，只是玫瑰。”
	我看着忽然转换的苏樱，实在是觉得她琢磨不透，忽然间又变了语气和性子。
	“吱呀！”
	铁屋的门忽然被打开了，从里面走出来了一名花甲老人。
	老人疑惑地看着我，忽然开口问道：“小伙子，你在这里干什么？”
	我愣了一下，想起来这里还有一件事，赶紧说找东西。
	老人佝偻着腰走到我面前，笑着问道：“这里都是垃圾，来这里找什么？”
	我看老人笑容挺和善，心也放下了一些，开口说我有个重要的东西丢了，可能被环卫车运到了这里。

	“你们年轻人就是丢三落四，这里这么多垃圾，你要怎么找？”
	我顺着老人的视线看向那间铁屋，看到里面高高的垃圾堆，心里不禁哀叹了一声，确实没法找。
	但是我还是跟老人商量了一下，想让他同意我去里面去看看。
	老人犹豫了一会儿后，点了点头，算是同意了。
	我顿时大喜，赶紧对老头表示感谢，走进了铁屋中。
	进了屋子，从垃圾堆中飘出了呛鼻的恶臭，我不禁皱紧了眉头，捏住了鼻子。
	“呐！”
	一只手捏着白色的口罩伸到了我的面前，我扭过身，看到苏樱已经戴上了口罩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十四章 警察追赶
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2077 
            更新时间：2016-08-13 14:10:32
        	我接过苏樱递来的口罩，疑惑的看着她，而她已经弯下身开始翻起了垃圾。
	不知为何，苏樱今天的行为，实在是很奇怪。
	我疑惑地问苏樱在干嘛，但是苏樱没有回话，只是自顾自的翻着垃圾。
	看到苏樱没理我，我叹了口气，不再说话，戴上了口罩，也开始翻起了垃圾。
	只是翻了一会儿，我便忍不住了，差点吐出来，因为这里的恶心东西实在太多了。
	我想了想，觉得还是算了，于是停下了手，走到了一边，却看到苏樱蹲着身子，毫不介意那些恶心的垃
圾，一直翻动着，眼神里满是认真。
	看着这一幕，我不禁抽了抽嘴角，刚想喊住苏樱，问她为什么这么拼命帮我，那名老头却走进了木屋，
一副早知如此的表情：“怎么？翻不了了？”
	我苦笑着点了点头。
	“上一回也有几名警察过来要翻垃圾，不过只是看了一眼就走了，你比他们倒是强多了。”
	听到老人的话，我不禁愣了一下。
	警察来翻垃圾干嘛？
	我刚要问清楚，老头倒是奇怪的看着垃圾堆：“咦？有老鼠吗？怎么垃圾自己在动？”
	我顺着老头的视线看去，看到苏樱正在认真翻着垃圾。
	看苏樱双手扒着垃圾的情形，真像是老鼠在扒窝。
	我刚想笑着说老头真会开玩笑，然后身子猛地一僵，低声道：“大爷，你看不到那里有人吗？”
	苏樱的身子顿了一下，然后抬起了头，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我：“找到了。”
	我扭过头，看到了苏樱手中竟然攥着一只赤裸的脚，我不由瞪大了眼睛，而苏樱一使劲，直接拽出了半
条腿。
	“啊！”
	不等我大喊出声，老头尖叫着坐在了地上，哆嗦着手指着那只脚，凄厉的喊叫着：“人……人腿！”

	我也猛地打了个哆嗦，愕然地看着露出下半部身子的尸体。
	苏樱站起了身子，她冰凉的小手抓住了我的手腕，拖着我向外跑去。
	“快跑！”
	我被苏樱拽着向前跑着，我看着前面这个娇弱的女孩，感受着她手心传来的冰凉，我的心逐渐沉了下去
。
	刚才，虽然那个老人没有来得及回答我的话，但是，刚才那个老人的眼神告诉我，他根本没有看到苏樱
。
	看不到的……苏樱……
	也不知我被苏樱拉着跑了多久，直跑的我身上大汗淋漓，都快喘不过来气了之时，苏樱才停下了脚步，
坐在了一张长椅上。
	直到此时我才发现，我竟然被苏樱拉到了附近公园湖心的亭子中。
	现在天色已经黑了，公园里并没有几个人，在这附近，更是只有我们两个人在。
	我看着苏樱摘下了口罩，在她头上，还顶着一个肮脏的塑料袋。
	我也摘下了口罩，坐在了苏樱对面的椅子上。
	我和苏樱都没有说话，亭子无比的沉寂与压抑。
	过了一会儿，苏樱率先开口了：“陈少言，不问我为什么看到尸体要跑，为什么不报警吗？”
	闻言，我开口问苏樱为什么要跑，为什么不报警。
	苏樱脸色猛地一黯，嘟囔了一句什么，不过她瞬间便恢复了正常，低声道那具尸体是李念馨的。
	“啊！”
	我着实被吓到了，张大了嘴巴，一脸惊骇的看着苏樱。
	“李……李念馨？”
	苏樱点了点头，在她的手里也多了一张卡片，她抬手扔在了我的脚下，低声道：“你的东西我也帮你找
到了。”
	我捡起了卡片，表面虽然脏兮兮的，但是可以看出来是我见过的班规卡片。
	我面色复杂的看着苏樱，不知该说些什么了。
	苏樱此时站起了身子，嘟囔了一句有些不一样，但又没什么不一样后，作势向外走去。
	我赶紧喊住了苏樱：“苏樱！”
	苏樱停下了脚步，我看着苏樱的背影，有太多问题和疑惑要问，但是，我不知道该从何说起，只能低声
问道：“苏樱，你……你是不是鬼？”
	过了许久，苏樱才说道：“为什么这么问？”
	“你为什么知道我卡片丢了，为什么知道我卡片在这里，为什么会知道周哲轩，为什么知道那里有李念
馨的尸体。”
	我哆嗦着声音说出了这些话，然后将手摸向了后腰的小木剑：“苏樱，你……是不是鬼？”
	“呼……”
	苏樱舒了口气，低声道：“陈少言，你认为我是鬼吗？”
	“我……我不知道。”
	我缓缓收回了手，低下了头：“我真的不知道，所以才要问你。”
	说着话，我再次握住了木剑，看着苏樱沉声问道：“苏樱，那个垃圾中转站的大爷，他为什么看不到你
？”
	苏樱没有再回话，沉默地背对着我，过了好久，苏樱忽然开口道：“时间不早了，你该回去了。”
	说完，苏樱扭身走出了凉亭。
	“苏……”
	我想喊住苏樱，把话问清楚，但是，我看着苏樱瘦弱的身子，犹豫了一下，还是没有喊出话，因为我在
害怕，害怕苏樱肯定地告诉我，她就是那只鬼。
	现在是傍晚，外面的天色已经变得昏暗，我看着逐渐融进夜色中的苏樱，不由黯然地叹了口气，坐在长
椅上发呆。
	不知道为何，我总感觉苏樱不是零班的鬼，可是，事实却是，苏樱行事言谈，都那么的诡异。
	苏樱，究竟是人是鬼？
	一阵清风拂过，亭子外的湖面荡起了圈圈涟漪，我不禁打了个哆嗦，收回了思绪，却看到不远处有两抹
手电筒的灯光在闪烁，而且，正在向这边的亭子逼近。
	我走出了亭子，站在路口疑惑的看着，看到不远处有个穿着制服的警察和一名穿着衬衣的年轻男子，正
拿着手电筒四处扫视着，似乎在找着什么。
	没一会儿，两道炽烈的光圈打在了我的身上，我不由眯住了眼。
	“别动！警察！”
	这声大喝吓了我一大跳，我眯眼看去，那两人竟然向我冲了过来。
	我一脸愕然地看着冲来的二人，正当我有些不知所措之时，一只冰凉的小手猛地抓住了我的手腕，带着
我跑了起来。
	是苏樱，她竟然又回来了。
	我惊愕地看着苏樱，刚想问这是什么情况，后面再次传来一声厉喝：“别跑！不然我们开枪了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十五章 流浪的苏樱
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2038 
            更新时间：2016-08-13 14:11:20
        	“别跑！不然我们开枪了。”
	我被这句话吓到了，身子不由一僵，但是苏樱却使劲拽着我，语气焦急地道：“别停，快跑！”
	我没有停下，跟着苏樱向前跑着，开口问苏樱这是什么情况，但是苏樱没有回话。
	我跟着苏樱跑了没多远，身后猛然传来一声震耳欲聋地枪响。
	我的双腿一软，差点瘫倒在地，我怎么也没想到，身后的警察竟然真的会开枪。
	当然，这枪应该是警告的，之后身后在没有枪响传来，而苏樱也拉着我跑到了旁边的一个小树林里。

	没过一会儿，伴随着手电筒的光线，那两道人影也跟着走进了树林里。
	“别说话！”
	苏樱低声嘱咐了我一句，然后拉着我藏在了一棵树后。
	此时我虽然不明白现在是什么情况，但是被刚才的那声枪声吓得不轻，后背额头满是冷汗，呼吸也是无
比急促，心脏更是仿佛要跳出来一般。
	我惶恐不安地躲在树后，没多久，树林里传来了先前喊话的警察的声音：“韩主任，他是不是没跑进这
里。”
	“应该是，打电话先通知局里，让他们派人过来搜查公园，还有，先堵住公园的出入口，他现在应该还
在公园里……”
	声音逐渐远去，听声音那俩人应该是走了，但是我此时没有丝毫的轻松，反而更加紧张了。
	堵住公园出入口？
	他们这是要干什么？
	我一脸惊恐地看向苏樱，苏樱也在看着我，说刚才那俩人是警察。
	我自然看到了那俩人是警察，可是，他们追我干什么？
	我惊骇的问苏樱警察追我干嘛，苏樱说是因为先前发现李念馨尸体的事，那个老头报了警，所以警察顺
着老头给的线索找到了公园。
	我不禁愕然，有些委屈地说道：“我又不是凶手，追我干嘛？”
	“他们又不知道你不是凶手。”
	苏樱的身子靠在了树干上，她的声音倒有些轻松：“而且市里这大半年已经死了好几十名学生了，闹得
人心惶惶，不管你是不是凶手，警察都会拼命找你的。”
	我被苏樱的话吓到了，骇然道：“那怎么办？”
	说着，我顿了一下，掏出了手机，急切地道：“要不然，我去找警察说清楚。”
	“你怎么说？”
	苏樱倒是好整以暇地看着我，微微侧着头：“告诉他们你不是凶手，告诉他们你只是学生？当他们问你
在哪个学校上学时，你说是在零班？然后，被死神……被鬼杀死吗？”
	苏樱很忽然的叹了口气，她的脸上也蓦地浮现出一丝伤感：“陈少言，千万别和零班之外的人有任何联
系，一丁点也不要有，进入零班之后，就不要想着再跟以前的同学和朋友有任何的交集，不然不仅害
了你，也会害了他们。”
	我被苏樱这种叮嘱似的话搞愣了，不明白她为何要跟我说这些话。
	不过，苏樱她好像是在关心我，大概正是因为苏樱时不时对我流露出的这种关心在乎，才让我不愿意去
相信苏樱就是鬼吧。
	我看着苏樱秀美的脸庞，不禁叹了口气，低声问苏樱她怎么会知道警察找我的事。
	苏樱指了指她的眼睛，低声说她能看到，看得到未来。
	我呆呆的看着苏樱，实在琢磨不透她是在跟我开玩笑，还是在说真的。
	不过，苏樱的瞳孔，倒是很特别，犹如天蓝色的宝石，很罕见。
	难道，苏樱跟我们不一样，她真的能看到未来？
	这么一想，竟然解释了苏樱先前那些怪异的举动和话语。
	只是，这怎么可能啊！
	怎么会有人可以看得到未来？
	我一脸狐疑地看着苏樱，苏樱则是舒了口气，说是该回去了。
	闻言我不禁苦笑，问苏樱怎么回去，毕竟刚才那俩警察说了，说是把公园出入口都堵死。
	苏樱对我颇为神秘地一笑，拉着我来到了公园的一处围墙那里，在那里的墙下，竟然有着一个洞口。

	我愕然地看着这个小洞，苏樱倒有些得意的说这是她以前跟玫瑰挖的。
	玫瑰？
	再次听到苏樱提起玫瑰，我着实按捺不住好奇了，问苏樱，玫瑰究竟是什么，是不是人名？
	苏樱神色一黯，没有回话，只是蹲下了身子，趴到了外面。
	见状，我也看出了苏樱不想说，只能叹口气，有样学样的像苏樱那样趴到了外面。
	这个洞连接的是外面的一处绿化带，洞口被枝叶遮住了，也难怪洞口没有被封住。
	出来之后，我一边排着裤腿的土，一边问苏樱为什么要在这里挖个洞。
	“很久之前没地方住，只能住在这里，有时候晚了，公园会进不去，为了以防万一，我和玫瑰挖了这个
洞。”
	苏樱的话语很淡然，而且语气里也带着一丝自嘲的意味，但是，我却听傻了，愕然地问道：“没地方住
？”
	“是啊。”
	苏樱扭头看着我，天蓝色的瞳孔里带着莫名的哀伤：“我没有家的。”
	我吓了一大跳，惊讶的问苏樱没有家什么意思，苏樱笑着侧了侧头，倒是颇有些俏皮的道：“就是孤儿
！天大地大，四处为家。”
	不等我惊呼出声，苏樱笑着低下了头，低声道她不记得她父母是谁，许多记忆都丢失了，每日在公园附
近游荡，后来当她成为零班的学生后，就每天开始去零班上课，日复一日的上课，放学。
	我完全不知道该说什么了，傻傻地问苏樱晚上住在哪里，苏樱低声嘟囔道：“我说了啊！四海为家。”

	我骇然道：“你不会睡在街头吧？”
	苏樱抬起了头，脸上虽然仍是笑着，可是她的语气带着些无奈：“我现在有个暂时的住的处。”
	仿佛不愿意在这个问题多做纠结，苏樱开口道我该回去了，她可不愿意跟我再次流浪。
	我知道苏樱在调侃她自己，但是她的神色，让人不禁心生怜惜。
	在回去的路上，我问苏樱她说的看的到未来究竟是什么意思。
	苏樱看起来并不想多说，只是解释说她看到的未来可能会发生的事，会有些不准，但是，大部分都会发
生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十六章 班级选举
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2073 
            更新时间：2016-08-13 14:12:13
        	苏樱告诉我说，她看到的未来大部分都会发生，就像我会丢失卡片，卡片会在垃圾中转站，在那里我们
会发现李念馨的尸体，以及警察会来找我。
	说到这里，苏樱再次开口，让我离梁舒婷远点，而且，不要联系周哲轩，只是当我问她为什么时，苏樱
却没有对我说明。
	看到未来这件事太过于玄乎，我怎么也不敢相信，所以也不再在这个问题上多做纠结。
	我想起了梁舒婷说的苏樱杀人的事，于是我有些吞吞吐吐地问苏樱有没有杀过人时，苏樱没有回话，她
似乎想到了什么，脸上露出了一抹伤感，低声说了句在零班谁都有可能杀人。
	看到苏樱的反应，我明白梁舒婷很有可能没有说谎，我不禁叹了口气。
	我真的没想到，像苏樱这样瘦弱的女生也会杀人，但是有些奇怪的是，事情虽然被挑明了，我内心里却
没有感觉到太大的波动。
	不知不觉间我们已经来到了我外公家的窗外，苏樱开口向我告别，我看着苏樱的背影，犹豫了一下，还
是喊住了苏樱。
	“苏樱，你为什么要告诉我这些？刚才为什么要帮我？”
	苏樱没有回身，背对着我说了一句因为我比较特别，说完苏樱便小跑着离开了。
	我看着苏樱逐渐消失在夜色中的身影，挠了挠头，不明白苏樱最后说的话什么意思。
	我比较特别？
	我哪里有特别的？
	待到苏樱身影彻底从我视线中消失后，我收回了思绪，打开窗户，钻进了卧室。。
	进了卧室，我将卡片上面的垃圾清理后，小心地把它锁进了书桌里。
	躺在床上，想着今天发生的事，我不禁叹了口气。
	苏樱告诉我说她能看的到未来，这样的事，实在是太玄乎了。
	毕竟，人怎么可以看的到未来啊！
	能看的到未来，那么肯定会想法设法地去改变不好的未来，那么，已经改变了未来，还怎么证明，她先
前看到的未来，就是本该存在的未来呢？
	退一万步讲，人真的能看到未来的话，那么只要他注意一点，肯定可以改变他的未来，那么这个人不就
是成神了吗？
	想到这，我不禁舒了口气，对于苏樱说她看的到未来的话，决定还是不要相信的好。
	第二天我醒来后，下意识地打开抽屉看了眼卡片。
	让我惊奇的是，在卡片正面的座次表上，李念馨与方倩的名字已经变成了王墨涵和李牧年。
	这让我大感惊讶，因为我没想到这张卡片还会自动更改学生的名字。
	因为惊奇，我不由多看了几眼卡片，当然，我自然看不出来这张卡片究竟是什么来头。
	外婆在外面喊我吃饭，我应了一声后，想了想，没将卡片放进抽屉里，而是随身带在了身上，毕竟这样
我外公和外婆怎么也不可能会看到这张卡片。
	吃了顿早饭后，我向学校赶去。
	今天来的有些晚了，到班级时，班级的人已经坐满了。
	因为昨天发生的事，我完全下意识的看了眼苏樱，发现苏樱正低头吃着豆沙包，看来苏樱倒是对豆沙包
情有独钟。
	我坐回了位子上，但是我刚坐下，王墨涵便喊了我一声。
	“陈少言？”
	我扭过了头，疑惑的看着王墨涵。
	这两天里，我也看出来了，王墨涵似乎有些看不起我，所以很少和我说话，我不明白她今天是怎么了，
竟然主动跟我开口说话了。
	我疑惑地看着王墨涵，王墨涵也在看着我，轻声道：“明天是班长选举。”
	听到王墨涵说起选举的事，我心里猛地一咯噔，不可避免地想到了第一次选举发生的事，以及方倩和李
念馨的死。
	我的表情有些难看了，王墨涵并没有发现这点，她推了推镜框，一脸认真对我的道：“明天请你投我一
票。”
	闻言，我惊讶的张大了嘴巴，不可置信地看着王墨涵，下意识的反问道：“你知道班长的特权了？”

	听到王墨涵这句话，我第一反应就是王墨涵已经知道了零班的特殊，也知道了班长拥有的特权，所以才
向我拉票。
	只是，不知道是哪位同学告诉王墨涵的，更不知道，王墨涵为何在知道班长身份特殊，容易引起大家的
嫉恨，还向我拉票。
	毕竟李念馨的前车之鉴摆在这里。
	但是，王墨涵的话告诉了我一切都是我在多想，王墨涵还没有看出我们班里的诡异。
	王墨涵面色肃然的对我点了点头，开口道：“对，有不少同学告诉了我明天选举班长的事，我知道，对
你们来说，我一个新转来的学生陡然说这可能有些不太好，但是，我可以肯定，我若是当上了班长，
绝对可以把班级的学习氛围提高上去。”
	王墨涵开始了长篇大论，对我保证着她当上班长以后怎样管班级纪律，怎样组织活动，怎样保证我的学
习突飞猛进，说了一大堆。
	听王墨涵的话，我知道我猜错了，王墨涵根本不明白班长这个职位意味着什么，她仅仅是为了想当班长
而当班长。
	“所以，明天请投我一票，我绝对可以为同学们创造最好的学习环境！”
	听着王墨涵最后总结似的宣言，我干咽了下喉咙，讪笑着问道：“王墨涵，你不知道班里发生的事吗？
你不知道班规……”
	我想告诉王墨涵我们零班不是普通的班级，班长也不是普通的班长，可是王墨涵直接打断了我的话：“
班规是必须要有的，但是我们班的班规我也看了，觉得实在太不合理和幼稚了，完全是老师在戏耍我
们，真的是把班级当成儿戏来看，所以你放心，我当上班长后，绝对会更改班规的！”
	幼稚？儿戏？
	还更改班规！
	若是你明白班规是鬼为我们制定的游戏规则，恐怕你就不会这么说了吧？
	我抽着嘴角看着王墨涵，完全不知道该怎么回答她的话。
	王墨涵倒也没逼我，最后她推了推镜框，说为了大家好，最好明天投她一票，说完便坐正了身子，继续
看书。
	坐在我前面一名叫赵官伟的同学，倒是忽然扭头对我笑道：“她看起来很傻吧？竟然没发现零班的可怕
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十七章 恐怖的恶鬼
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2069 
            更新时间：2016-08-14 14:13:41
        	“她看起来很傻吧？竟然没发现零班的可怕。”
	我看着赵官伟戏谑的笑脸，不自觉点了点头，然后愣了一下，又摇了摇头。
	王墨涵来到零班后，班级里根本没再发生什么，唯一奇怪的大概就是排队和同学们过分的安静罢了。

	其实说实话，我也是在方倩死后，才被告知零班有鬼的事情。
	而且，我至今也一直都是听说有鬼，我也相信梁舒婷她们没骗我，但是我来的这些日子里，没有发生梁
舒婷他们说的那些可怕的事，也没有见过那只鬼，所以比我还晚来的王墨涵，没人告诉她班级的事，
她不知道零班的特殊倒也有算情可原，算不上什么傻。
	赵官伟嗤笑了一声，刚要说什么，一直写字的刘世通忽然开口了：“傻的不是她，是我们不正常罢了。
”
	闻言，我不禁疑惑地看向刘世通。
	我没想到，刘世通竟然能说出这样明智的话。
	赵官伟也是愣愣的看着刘世通，然后满不在乎的笑道：“反正无论如何，班长这个位子最后都得看那位
的意思。”
	说着，赵官伟低下了头，对我低语道：“陈少言，这次，你不会再选别人了吧？”
	我看着赵官伟脸上意义不明的笑意，不禁干咽了下口水，讪笑着没回话。
	不过，赵官伟说的没错，明天选举不管是为我还是为别人考虑，我肯定不会投别人了。
	之所以说为别人考虑，是因为李念馨的事，毕竟到现在我还不知道李念馨究竟是被那只所谓的鬼杀死的
，还是被班级里的其他人害死的。
	若是投了别人，说不准会害了别人。
	想到这，我不禁舒了口气，将手摸向了后腰的木剑。
	明天的班长选举，不出意外的话，就是那个鬼选择班长了，而我，也能看到所谓的鬼是怎样的了。
	上课铃声响起，老师走进了班级，赵官伟也扭回了身子，不再说话。
	大概因为明天就是班长选举的日子了，所以今天的班级气氛更加压抑。
	以往下课的时候说不准还能看到有同学在交流什么，可是今天，根本没人言语。
	倒是我旁边的王墨涵有些轻松，不时的和李牧年说着话，当然，看王墨涵的口型我就知道王墨涵是想拉
李牧年的票。
	但是这件事想想就不可能。
	这些天里我也看出来了，虽然李牧年打扮的有些流里流气，但他可能是个自闭症患者，这几天，我从来
没有听到李牧年说过一句话，他一直在低头玩手机，想要拉他的票，肯定很难，何况我没少见王墨涵
拿笔戳李牧年。
	说起李牧年，我就想起了我同桌刘世通。
	虽然刘世通现在也是发了神经，一直在埋首写字，很少说话，但是偶尔还会从嘴里蹦出来几句话，这一
点倒比李牧年强了一些。
	中午饭间，我犹豫着想要坐到苏樱那里，但是在看到梁舒婷一直看着我后，我叹了口气，坐在了梁舒婷
对面。
	沉默地吃着饭，梁舒婷忽然说了句明天是班长选举。
	我的身子顿了一下，说了句我知道，然后疑惑地看着梁舒婷，不明白她忽然说这干嘛。
	“上一周，你说你投票选的我，是真的假的？”
	听到梁舒婷的问话，我不免有些尴尬。
	其实我究竟投了谁，我当时都记不清了，现在隔了好几天，我更加不敢确定了。
	但是，纸条上写的是李念馨，想来当时就是投的李念馨吧。
	所以梁舒婷的问话，让我有些不知该如何回答。
	梁舒婷大概也看出了我的尴尬，她轻笑道：“陈少言，我的意思是说，你那天说的，你想投我一票，是
真的假的。”
	我犹豫了一下，点了点头。
	“那就好，明天拜托你投我一票。”
	“啊？！”
	我惊愕地看着梁舒婷，而梁舒婷则是对我甜甜笑着：“我说，明天你投我一票。”
	我彻底震惊了，呆呆地看着梁舒婷。
	梁舒婷脸上的笑容消失了，她的语气也变得有些冰冷了：“怎么，知道班长的特权后，不愿意了？”

	说着，梁舒婷推了推眼镜框，淡漠地道：“当然，这也不能怪你，毕竟当了班长可保一周平安，怎么可
能把机会拱手相让。”
	“不！不是。”
	我赶紧解释道：“李念馨不是因为当了班长，结果……所以我也怕你……”
	梁舒婷脸上再次浮现出了甜美的笑容：“陈少言，这一点你不用担心的，李念馨会死，是因为她只要还
活着就会一直是班长，就会占据着不被鬼杀死的特权，所以她会死，而现在则不同了，现在只是一周
的班长，不会碍事的。”
	闻言，我看着梁舒婷甜美的笑容，暗暗叹了口气，然后点了点头。
	“陈少言，谢谢你，你真的善良！”
	梁舒婷一把抓住了我的手，我看出了梁舒婷现在有些激动，因为她的神色无不在诉说着她的开心。
	我强笑着点了点头，抽回了手，将视线投到了苏樱的身上，此时，我不禁去想，以往，苏樱也都是把票
投到她自己身上吗？
	苏樱依旧是孤零零一人坐在角落里，埋首吃着豆沙包，苏樱仿佛感觉到了我在看她，她抬起了头，看了
我一眼，勾了勾嘴角。
	见状，我不禁叹了口气。
	零班气氛一直死气沉沉，在班里，所有人很少会对别人说话，但是，到了餐厅，同学们会变得活络一些
，也会如同普通学生一般，三五成群坐在一起，虽然大家的话都很少，但是还是能看出来一些平常大
家的关系亲近。
	但是，打从我到来，我从没有看到苏樱和任何一位同学坐在一起，她的周围，永远是空荡荡的。
	我不明白，苏樱为何永远维持着一个孤单的身影，我更不明白，这个瘦弱娇小的女孩，是不是也渴望着
当上会当上一周班长。
	“怎么，觉得那家伙很可怜？”
	闻言，我看向梁舒婷，梁舒婷摘下了她的镜框，一边开始往外拨弄着饭菜，一边对我淡淡地说道：“陈
少言，劝你收敛对苏樱的善心，不要看她的样子而可怜她，她其实是恐怖的恶鬼！”
	说到最后，梁舒婷带上了一丝咬牙切齿般的味道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十八章 投票
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2183 
            更新时间：2016-08-14 14:14:23
        	我知道，梁舒婷和苏樱之间肯定闹过不愉快，二人关系不对付，所以对梁舒婷笑了笑，没有回话。
	不过，也真是讽刺，梁舒婷警告我离苏樱远点，苏樱又警告我离梁舒婷远点，还说都是为了我好。
	那么，我究竟该离谁远点呢？
	想到这，我不禁苦笑连连。
	我没有心情继续谈话，梁舒婷也不再说话，她大概是吃饱了，一直在搅弄着盘子里的饭菜，我看也快到
了回班的时候，赶紧开始吃饭。
	这天，到了下午放学，我跟着苏樱快步走出了教室。
	只是苏樱忽然的又躲起了我，一直在我前方跟我保持着距离，我喊她的名字，她也没有理会我。
	直到出了校门口，我才追上苏樱，确切的说法是，苏樱停下了脚步，等着我走到了她面前。
	我喘着粗气问苏樱为什么又开始躲我，苏樱抬头看着我，摇了摇头，低声道让梁舒婷看到我和她在一起
，对我会不好。
	说着，苏樱脸色黯然的叹了口气，我不免有些尴尬，讪笑着挠了挠头。
	“陈少言，你真的很相信梁舒婷吗？”
	听到苏樱的问话，我不禁愣了一下：“什么？”
	“我是说，你很相信梁舒婷的话吗？”
	闻言，我想了想，低声道：“也不是很信吧，就是感觉她没有骗我，一直在给我解释零班的事来着。”

	苏樱看着我，忽然嘟囔道：“等她说她在骗你的时候，你已死了。”
	“啊？什么？”
	“不！没什么。”
	苏樱舒了口气，看着不远处的车流，淡淡地道：“明天会是王墨涵当上班长。”
	“啊？！”
	我惊讶地看着苏樱，苏樱没有解释什么，快步走了。
	我看着苏樱消失在车流中的背影，心里满是疑惑。
	苏樱说明天会是王墨涵当上班长？
	她为什么这么说？
	难不成，她真的看到了明天发生的事？
	我满是疑惑回到了家，一路上都在思考着苏樱的话，进了家后，看到外婆和外公正在客厅看着新闻，新
闻讲的是关于昨天在垃圾中转站发现无头尸体的事。
	新闻上说警方已经证实，尸体是先前发现的断首李念馨的一部分，另外还播出了一则寻人启事，说是警
方正寻找另一名发现尸体的学生。想到昨夜发生的事，我知道警察找的就是我。
	不过，上面也只是说了一些大概特征，并没有我的相片，所以我倒也不担心警察真的能找到我。
	看了一会儿新闻后，我刚准备进卧室，外婆忽然喊住了我，再次提起了住校的事。
	外婆说现在外面实在是太乱了，先前的事不说，现在仅仅是这一个星期的时间，又死了两名学生，而且
还都是跟我年龄相仿的人，所以外婆担心我上下学有危险，想让我住校。
	闻言，我不禁叹了口气，若是住校的话，还要上早晚自习，一想起一天要在零班多待好几个小时，我就
感觉到心慌，所以赶紧对外婆说着我不会有事的，将这个话题敷衍了过去。
	但是，我刚走到卧室门口，外婆又喊住了我。
	“少言！”
	我扭过头，外婆笑着说道：“你妈今天中午给我们打了电话，说他们这个星期会来看你。”
	我挠了挠头，应了声知道了，推门走进了卧室。
	想着周末我父母就会过来，我倒有些慌神了，赶紧开始想着父母过来后，怎么和他们说话才会不透漏零
班的信息，并且还不能让他们看出什么。
	第二天，周五，新的班长选举的日子。
	第一节课铃声响起，李老师便板着脸走进了教室。
	如同上一次一样，李老师只是简单的说了几句今天是班长选举，记名投票的话后，便派几名同学发下了
投票纸。
	纸张发在我手中，想起第一次投票时的情景，我不禁叹了口气。
	如果……如果我那时没有投李念馨一票的话，或许方倩和李念馨之间也不会发生那种事，而李念馨，也
有可能不用死了，只是……
	我扭头看向了梁舒婷，不禁皱起了眉头。
	当初，我选的真的是李念馨吗？
	梁舒婷似是感觉到了我的视线，扭头看着我，对我眨了一下眼。
	我知道梁舒婷是让我投她一票，犹豫了一下，我对梁舒婷点了点头。
	我将视线放到了苏樱身上，想着昨天苏樱在校门口对我说的话，我再次皱了下眉头。
	依照梁舒婷说的以往的零班选举的情况，那么我这一票投到梁舒婷的身上后，梁舒婷将会两票当选班长
。
	那么，苏樱说王墨涵当班长的话，也就是她的痴言痴语了。
	“大家可以选举自己认为最适合当班长的人了。”
	听到李老师的话，我收回了思绪，拿起了笔，犹豫了一下后，写下了梁舒婷的名字。
	写好名字之后，我下意识的看向王墨涵，发现她神色很是淡定。
	想起昨天她拉票时对我说的话，我不禁哑然失笑，忽然觉得王墨涵这人倒是有点意思。
	几分钟过后，李老师再次点了几名学生，让他们开始收集投票纸。
	这一次，李老师仍然没有喊学生帮忙记票，开始读起了票。
	“张锋投张锋一票。”
	“王伊凡投王伊凡一票。”
	……
	一如先前，每个人都投了自己一票。
	我扭头看向王墨涵与李牧年，想着他们两个此时应该意识到了不对劲，但是却惊讶的发现，王墨涵脸上
毫无波动，仿佛认为这是理所当然。
	而李牧年，只顾低头玩手机，恐怕一次读票都没听进去。
	我彻底哑然了，苦笑着摇了摇头。
	不过，我倒有些好奇了，想知道李牧年这个自闭症患者会投给谁。
	恰在此时，李老师读到了李牧年的投票。
	“李牧年投给……”
	李老师仿佛故意的一般，顿了一下，然后板着的脸上浮现了笑意，朗声道：“李牧年投给王墨涵一票。
”
	“唰！”
	同学们的视线都聚集到了李牧年和王墨涵身上，说不出的震惊。
	李牧年仍旧在低头玩手机，王墨涵则是勾起了嘴角，颇为自得的推了下眼镜框。
	我此时也懵了，呆呆的看着李牧年，实在搞不清李牧年为何会投票给王墨涵。
	李牧年和王墨涵虽然是同桌，但是我不曾见过他俩说过一句话，而且，李牧年有时候一不小心越过三八
线，还会被王墨涵用笔尖扎胳膊。
	他俩没打起来就好了，李牧年怎么可能投票给王墨涵呢？
	想来班级的同学跟我的想法一样，觉得不可思议。
	恰在此时，李老师读到了我的票。
	“陈少言……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十九章 提问
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2000 
            更新时间：2016-08-15 14:14:55
        	“陈少言……”
	不知为何，李老师读到我的票时再次顿了一下，将视线放在了我的身上，淡淡地道：“陈少言投了陈少
言一票。”
	“砰！”
	板凳直接被我踢翻在地，我一脸骇然地站起了身子，震惊地看着李老师。
	“不……不可能！”
	我震惊地大喊道：“李老师，我投的是梁舒婷！”
	“哦？”
	李老师似乎有些无奈般拍了拍额头，走下讲台来到了我的身边，将他手中的纸张递给了我：“陈少言，
你看看你投给的谁。”
	我赶紧接过了纸条，待看到上面的名字后，骇然地瞪大了眼睛。
	上面有两个名字，都是陈少言，而且，也都是我的笔迹！
	我整个人都错乱了，不可置信地看着手中的纸条。
	“看完了吗？”
	李老师抽出了我手中的纸条，面色平静的走上了讲台。
	我抬起了头，看到梁舒婷正看着我，只是，她的表情，有些冰冷。
	我慌神了，额头上满是汗水，对着梁舒婷喊道：“我真的投的是你！”
	“陈少言，坐下！”
	听到李老师的厉喝，我只能扶起凳子，不情不愿地坐下。
	李老师继续开始读票，梁舒婷面色漠然的收回了视线，我无法她此时的想法。
	当然，我更无法知道，为何会发生这样的事。
	投票的时候，我……我明明写下的是梁舒婷的名字！
	但是，事实却是，我投给了我自己一票。
	这次班长选举的最终结果不知算是突然，还是必然，对零班真实情况懵懂无知的王墨涵，竟然真的当上
了班长。
	当老师宣布王墨涵是新的班长后，整个班级哑然无声，我则是面色苍白的看着苏樱。
	苏樱也在看着我，只是她的表情，除了一丝伤感外，更带着一丝怜悯。
	我避开了苏樱的视线，然后狠狠的攥紧了拳头。
	这一次，我终于可以体会到了大家对于那只鬼的恐惧。
	我的投票，竟然在不知不觉中，被那只鬼篡改了！
	想到上一次的投票，我不禁干咽了下喉咙。
	我明白，上一次，很有可能也是那只鬼在捣鬼！
	只是……
	我偷偷瞄了眼苏樱，看着她的身影，我的额头不自觉渗出了冷汗。
	只是，这一切真的是苏樱在昨天看到的未来，还是说……
	苏樱其实是那只鬼，她为了保证如她所说，王墨涵当上班长，这才篡改了我的投票……
	想到这，我再次握紧了拳头，缓缓低下了头。
	读票结束，李老师已经打算走了，可是王墨涵却突然站起了身子，说她有几句话要讲。
	我惊讶的抬起了头，不明白王墨涵这是要搞什么。
	李老师应该是第一次碰到这种情况，他嘴角抽了抽，然后点了点头。
	王墨涵推了推眼镜，旁若无人般走到讲台上，开始了她的演讲。
	她的这番演讲对于高三生来说很有激情，声色并茂地为我们描绘着美好的未来，督促着我们要好好学习
，为我们规划了每个时间段需要学习的东西，话里行间充满了积极向上的正能量……
	但是，我们是零班啊！
	我们是鬼的玩具啊！
	我不知道其他同学是怎么想的，反正我是抽着嘴角听王墨涵演讲完的。
	尤其是我听到王墨涵最后一句后，苦笑不已。
	“大家都是自信的人，都认为自己可以当班长，我理解，但是，我认为那是以前，现在有我在，班级里
不会有人比我更适合当班长，而且，我保证，我一定会帮助大家在未来几个月里，飞快提升成绩，考
入自己理想的学校！谢谢！”
	班级里鸦雀无声，王墨涵推着眼镜，毫不介意班级诡异的气氛，对李老师说了句讲完了，随即走回了位
子。
	我震惊的看着王墨涵，我现在才明白王墨涵为何对班级的学生都投自己的票不吃惊，原来这在她眼里，
只是自信的表现。
	想到王墨涵平时的表现，我不禁苦笑。
	这些天里，我也看出来了，王墨涵她是个有些自负的人，所以她理所当然的认为别人都跟她一样。
	所以，她觉得同学们自己投自己一票是很正常的行为。
	我看着王墨涵一副毫不介意同学们看待她的目光，满脸的淡然的样子，明白这个女生，某方面来说，心
智真的很强大。
	不过，不管是苏樱说的不可逆的未来，还是鬼刻意对我开的玩笑，王墨涵最终以两票当上了班长，而梁
舒婷，理所当然的落选。
	只不过，让我们大家都没想到的是，王墨涵也真如她所说，开始对班级进行大刀阔斧的改造。
	李老师走后，数学老师刚一进班，王墨涵立马站起身子，直言不讳的要求老师调节班级氛围，要跟学生
互动，每堂课需要增加提问的环节。
	当王墨涵说这的时候，我被吓了一跳，因为我没想到她真的这么干。
	班级无比的安静，大家都看向了数学老师。
	更让我惊讶的是，数学老师沉默了一会儿，竟然笑着点了点头，同意了王墨涵的建议。
	我快惊呆了，王墨涵则是推着镜框坐下了身子。
	“当然，我们是零班，既然要提问，那么，回答不出来的同学，总该有些惩罚，至于惩罚是什么，我想
大家都理解。”
	数学老师忽然说出了这句话，班级顿时安静了下来。
	死一般的寂静。
	大家都理解的惩罚，难不成……
	抽筋拔骨？
	想到这，我的后背不自然渗出了冷汗，我不禁干咽了下喉咙。
	数学老师笑着让我们翻到了课本某张选择练习题，说是给我们二十分钟的时间做完，之后他会开始提问
。
	数学老师说完后，整个教室都疯了，所有同学都开始疯狂的翻书，到处找着资料与答案，哪里还有零班
原来的样子。
	我更是慌的不行，我学习本来就不好，再转入零班后，更是没有学过一点，让我做题……
	二十分钟转瞬即逝，我正被题搞得云里雾里之时，老师笑着说开始提问，而他第一个提问的就是我！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十章 怒火
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2204 
            更新时间：2016-08-15 14:15:53
        	当听到数学老师喊到我的名字后，我整个人眼前都变得黑暗一片，脑海里也是一片空白，浑浑噩噩地站
起了身子。
	数学老师问我第一道选择题答案是什么，当我整个人都傻了之时，刘世通忽然开口了。
	“B。”
	我完全是下意识的重复了刘世通的答案，老师笑着点了点头，示意我坐下。
	我舒了口气，坐下了身子。
	直到此时，我才发现我浑身上下都被冷汗打透了。
	得……得救了～
	我侥幸地傻笑着，反应过来刚想对刘世通表示感谢，却看到刘世通连数学课本都没拿出来，还是抱着他
的本子在写字。
	“我是蒙的。”
	听着刘世通很随意的话语，我不由抽了抽嘴角。
	这次真的是我运气好，刘世通蒙对了，不然……结局肯定很惨！
	数学老师又喊起了坐在我位子正前面，那名叫张硕的同学，让他回答第二题。
	张硕惊慌失措地站起了身子，祈求的四处扫视着。
	但是，没人能给他帮助。
	数学老师再次问张硕答案，张硕苍白着脸低声说了句B。
	“你确定？”
	张硕点了点头。
	老师笑眯眯的点了点头：“很遗憾，你错了，答案是A。”
	“砰！”
	张硕的身子猛然僵住了，板凳被带倒在了地上。
	班级陷入了令人不安的寂静之中，我惶恐不安地看着张硕，本以为会发生什么，但是并没有。
	老师摆了摆手，示意张硕坐下。
	张硕没有坐，脸色苍白，一直颤抖着身子，满脸的汗水。
	过了许久，张硕的身子才犹如瘫了一般，直直地坐了下来，却一屁股坐在了地上。
	这一幕有些搞笑，但是除了王墨涵笑了一声，班级里没有任何人吭声。
	赵官伟扶起了张硕，但是张硕整个人都犹如傻了一般，目光呆滞。
	看到张硕的表情，我明白，所谓的惩罚，可能只是延迟了而已。
	数学老师再次开口：“很好，下一题。”
	同学们都屏住了呼吸，我注意到不少人都在打着哆嗦。
	数学老师笑容满面的扫视着班级，犹如挑选着货品一般。
	“赵官伟。”
	随着老师的点名，班级里响起了一片长呼声，赵官伟一脸骇然的站起了身子，同时脸色苍白的四处扫视
着，眼神里满是祈求。
	我不知道老师为什么一直点我们这一片的名字，不过我知道，赵官伟需要答案。
	我扫了眼王墨涵的课本，看到她的课本上写的满满当当的公式，但是王墨涵在看了我一眼后，皱着眉头
合上了书。
	“第三题什么答案？”
	听到老师的催促声，我看了眼满脸汗水，嘴唇直哆嗦的赵官伟，赶紧开口问王墨涵答案是什么。
	“当初不好好学习，现在急了？”
	我看着一脸讽刺意味的王墨涵，当真是急得说出来话。
	“告诉你，答案也是A。”
	数学老师说出了答案，赵官伟失了神一般坐在了位子上。
	“所以，以后好好学习吧。”
	王墨涵有些得意的话语传至我的耳边，我扭过头看着满脸鄙视与不屑的王墨涵，心中蓦地生出了愤怒，
压低声音吼道：“王墨涵！你知不知道你干了什么？”
	王墨涵推了推镜框，嗤笑了一声，冷冷的说了句气急败坏的小丑。
	我看着王墨涵冰冷的脸，怒火更盛，低声吼道：“你知不知道你在害我们！”
	王墨涵嗤笑了一声，讽刺道：“怎么，老师同意我的看法，提高班级的学习氛围就是害你们了？”
	“学习？”
	我冷笑了一声，沉声道：“你知不知道我们班里有鬼，你知不知道我们班里已经死了好些人？”
	王墨涵冷冷的看着我，骂了我一句神经病，不可理喻，收回了视线。
	我看着对我的话浑不在意的王墨涵，心里堵的难受，真不知道要跟这个女生说什么了。
	恰好此时下课铃声响起，数学老师笑眯眯地走出了班级。
	同学们一个个都站起了身子，面色铁青的看着王墨涵。
	而且，张硕已经回过了神，红着眼眶，紧握着拳头恨恨地看着王墨涵。
	赵官伟则是一脸的颓然，低着头，面如死灰。
	也许是为了宣泄心中的怨恨和怒火，王墨涵前面的那名叫孙耀辉的同学“腾”的站起了身子，抬臂挥手
，直接推向王墨涵桌子上的课本上。
	“哗啦啦！”
	书本尽数落在了地上。
	王墨涵被吓了一大跳，随即站起身子对孙耀辉怒目而视，大吼道：“你疯了吗？”
	孙耀辉冷眼看着王墨涵，从嘴里发出了阵阵冷笑。
	王墨涵怒视着孙耀辉，还要大喊一句什么，猛然止住了嘴，脸色也苍白了许多。
	因为此时，仿佛有着无声的默契一般，许多同学站起了身子，冷着脸缓缓向王墨涵围拢。
	看到这一幕我便明白，自负的王墨涵，因为她的自以为是，已然犯了众怒。
	王墨涵似乎感到了害怕，脸色苍白的后退着：“你……你们要干什么？”
	王墨涵被逼到了墙壁上，虽然她努力保持着平静，但是我能看到她此时感到了害怕，身子紧紧靠着墙壁
，轻微抖动着，手掌也死死按在了墙壁上。
	“你们疯了吗？”
	王墨涵怒吼出声，但是没人回话，场间陷入令人窒息的沉默，所有人都在冷冷地看着王墨涵。
	我满是担忧的看着这一幕，唯恐同学们在愤怒之下会做出出格的事情，庆幸的是，同学们都只是冷冷的
盯着王墨涵，并没有其他动作。
	等到上课铃声响起，同学们无声的散开，各自回到了位子上，而王墨涵满脸汗水的瘫倒在了地上，嘴里
喃喃自语着：“疯子！疯子！你们都是疯子……”
	我看着一脸惊恐和愤怒的王墨涵，心里不由感叹一句，这虽然是王墨涵的无心之失，但是，她这次犯的
错好像有些大了。
	虽然不明白数学老师说的大家都了解的惩罚究竟是什么，但是肯定不是什么轻松的东西。
	很可能，会要了人的命。
	我不由叹了口气，而王墨涵此时已经恢复了平静，她冷着脸开始收拾地上的课本，不时推下滑落的镜框
。
	进到班级的数学老师将视线投到了我们这个方向，不过他什么也没说，只是微微笑了笑，然后开始讲课
。
	这节课没了提问的环节，班级的同学们如释重负，响起了一片长呼声。
	再次下课后，王墨涵没有再被同学们围住，只是冰冷的目光依旧盯在她的身上。
	或许是感觉到了压抑，王墨涵站起了身子，缓步走出了班级。
	我犹豫了一会儿，没理会同学们的目光，跟着走了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十一章 鬼的惩罚
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2090 
            更新时间：2016-08-16 14:16:30
        	在走廊上我喊住了王墨涵，王墨涵停下了脚步，目光淡然的看着我。
	我走到了王墨涵身边，冷冷地看着她，刚要开口告诉她今天做了什么蠢事，王墨涵倒是冷冷地对我道：
“你们就这么讨厌学习吗？”
	我倒是愣住了，不明白王墨涵为何这么说。
	“平时不努力，等到老师提问后，回答不出来问题，就觉得在同学们面前落了面子，恼羞成怒，既然有
这么强的自尊心，为什么自己平时不努力，那么抗拒学习干嘛？”
	我听傻眼了，不可置信地看着王墨涵。
	在她眼里，同学们对她无声的警告，只是害怕落了面子的反应吗？
	这个王墨涵，她究竟在想些什么啊！
	王墨涵推了推眼镜框，对我继续冷冷地道：“麻烦你转告他们，我不会因为你们的想法而改变我的做法
，更不会再害怕你们。”
	说完，王墨涵冷哼了一声，扭身就走。
	我赶紧拉住了她的胳膊，却被她一下子甩开了。
	我也没介意王墨涵一脸的敌意与愤怒，厉喝道：“王墨涵，我已经告诉过你了，零班没有你想的那么简
单我们班有鬼的！”
	王墨涵勾了勾嘴角，讽刺地道：“我看你就是鬼！”
	闻言，我赶紧道：“我真没骗你，据说我们班已经死了好些人了，我知道死的学生就有三个，而且还失
踪了一个！”
	死的学生自然是方倩，李念馨，还有在零班待了半天的宇文业。
	失踪的那人，则是我从未见面的张立。
	只是，现在提起张立失踪，我忽然想起了正德市的失踪案。
	我也得心里不禁一跳，难不成，正德市的失踪案其实跟零班有关？
	“你说完了吗？”
	王墨涵拉回了我的思绪，我看着一脸漠然的王墨涵，不禁愣住了，而王墨涵脸上也露出了鄙夷的笑容：
“对你来说，学习是比死还要痛苦的事情吗？我只是帮助大家学习，就会害的大家死吗？”
	王墨涵嗤笑了一声，扭过了身子，不过从她口中传来了冰冷的话语：“你这人真是个疯子！”
	我的身子僵在了原地，震惊的看着王墨涵的背影。
	我不明白，王墨涵为何不相信我的话。
	我看着王墨涵的背影，黯然的叹了口气，扭过身，却看到张硕站在班门口，直勾勾盯着我这个方向。

	张硕的面色苍白漠然，他紧绷着毫无血色的嘴唇，眼神中没有流露出丝毫的情绪，仿佛一具尸体一般。

	我被张硕这种生无可恋般的样子吓了一大跳，挠着头走上前，可是却不知该怎么安慰他。
	毕竟，我也不知道他将要面筋怎样的惩罚。
	我看着面如死灰的张硕，动了动嘴唇，实在不知该说什么。
	倒是张硕忽然深吸了一口气，我看向张硕，看到他直勾勾的看着去厕所归来的王墨涵，也不知是在自言
自语还是在跟我说话，低声道：“如果我死了，我做鬼也不会放过她。”
	说完，张硕直接扭身进了班级。
	我被张硕的宣言吓住了，但是，我有明白，他要是被鬼杀死了，那么，真的是王墨涵间接害死的他。

	我看着面色高傲走来的王墨涵，摇了摇头走进了班级。
	接下来的课堂，王墨涵果然如她在走廊对我说的那样，没有理会同学们愤怒的目光，更没有在意同学们
对她无声的警告，再次向其他老师提议增加提问环节。
	庆幸的是这些老师只是笑着点了点头，并没有像数学老师那样开始提问。
	这让大家放下了心，但是同学们还是有了些变化，上课时有不少人开始看书听课，应该是害怕老师真的
提问。
	接下来的课堂没有出现提问环节，大家在下课时倒也没有再对王墨涵做什么，但是每个人看着王墨涵的
视线仍是不善。
	而在今天饭间吃饭时，我终于明白了为何同学们说班级有鬼，以及，鬼所谓的惩罚究竟有多么可怕。

	当时，我怀着忐忑的心情坐到了梁舒婷对面，看着梁舒婷有些淡漠的脸，不知该如何向她解释早上投票
的事。
	我正纠结之时，梁舒婷倒是淡淡的道：“没关系的，你又没做错什么，毕竟谁都想班长。”
	闻言，我赶紧道：“不，不是你想的那样！”
	我干咽了下喉咙，沉声道：“梁舒婷，我真的投的是你的票，但是，不知为何，你的名字变成了我的名
字。”
	说着，我试探性地问道：“会不会是鬼……”
	旁边猛然传来一声凄厉地惨叫打断了我的话，我惊骇的扭头看去，发现惨叫是从张硕和赵官伟那桌传来
的。
	待看到那桌的情景后，我骇然地瞪大了眼。
	只见张硕佝偻着腰，一直往外咳着血，在他脚下的地面上，已经布满了一滩血迹，而且，在那血迹里，
还有着什么东西闪着光，直到我看到从张硕嘴里咳出玻璃碎片和土钉，这才明白地上那些闪光的东西
是什么。
	张硕倒在了地上，痛苦的抽搐着，嘴角还在流着鲜血，赵官伟伸出手要去扶张硕，但是踩到了张硕咳出
的血迹，整个人也仰面摔倒，然后惨叫出声。
	我亲眼看着，张硕咳出的那些玻璃和土钉，犹如有着生命一般，顺着赵官伟的胳膊和腿，往他身体里钻
着，留下了一道道血口。
	“鬼……出现了！”
	我呆呆的扭过头，看到梁舒婷面色苍白，身子不断的发着抖。
	她仿佛在寻找着依靠一般，伸手紧紧攥着了我的胳膊，无比的用力。
	我将视线投到了苏樱身上，却看到苏樱，面色如常的低头吃着豆沙包，对眼前的一幕，视而不见。
	见状，我暗暗叹了一口气。
	这次的惩罚，并没有要张硕和赵官伟的命，在他们惨叫了十几分钟后，张硕吐出来的东西也都钻进了赵
官伟身体里，之后，他们像是恢复了正常，面色苍白的从地上坐起了身子。
	但是，我看他们恐惧惊骇的表情知道，刚才的他们，肯定是生不如死！
	我扭头看向王墨涵，却看到她背对着我们，摇头晃脑，而在她耳边，挂着白色的耳机线。
	看样子，王墨涵刚才并没有听到张硕和赵官伟的惨叫，自然也不知道她把那俩人害的经历了一次生不如
死的折磨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十二章 鬼的玩具
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2194 
            更新时间：2016-08-16 14:17:38
        	因为这周是双休假期，所以周五的下午只有一节课。
	虽然在餐厅经历了那么惨痛的折磨，流了那么多血，但是张硕和赵官伟二人并无大碍，身上也没有留下
什么伤口，二人正常来上课，而且脸上也满是劫后余生的庆幸。
	而我，也终于明白了鬼的恐怖，也坚信了鬼的存在。
	毕竟，这么匪夷所思的恐怖情景，就发生在了我的眼前！
	到了最后一节将要放学之时，班主任李老师倒是忽然走进了课堂，简单的说了两句双休假期注意安全后
，告诉我们到了周日，住宿生再过来上晚自习，走读生周一再来。
	待到放学铃声响起，因为是放假，没了排队，所以班级的人忙着走出教室，倒也有些混乱。
	我没有急着动身，想着等同学们走的差不多了以后再走。
	等到班级里还剩下零星几个人后，我也向班门口走去，却被一只手拉住了手腕。
	我扭头看去，梁舒婷正看着我。
	我疑惑的开口问道：“怎么了？”
	“没什么。”
	梁舒婷松开了手，轻声道：“一起走吧！”
	我很奇怪梁舒婷为什么提议跟我一起走，毕竟在今天早上发生了那样的事情，我以为梁舒婷应该还会生
我的气。
	不过我也没有拒绝梁舒婷，点了点头，跟着梁舒婷走出了班门口。
	因为放假的缘故，走廊里聚集了许多学生忙着下楼，倒是有些热闹。
	跟着人群缓缓移动着，梁舒婷在我旁边开口问道：“你今天中午说，你早上投票选的我？”
	闻言，我赶紧开口解释说我早上真的投了她一票，但是不知怎么搞的，选举票上的名字却变了。
	说到这，我看着梁舒婷沉声道：“梁舒婷，我想上一次也是如此，我并没有投李念馨，也是投的你。”

	梁舒婷止住了脚步，面色苍白的看着我，低声道：“你的意思是说，他在捣鬼？”
	我知道梁舒婷说的他是指我们班里的那只鬼，但是我不受控制地想到了苏樱。
	我沉默了一会儿，然后点了点头。
	不知为何，我没有把苏樱昨天说的话告诉梁舒婷，或许，我在担心梁舒婷真的把苏樱当成鬼。
	梁舒婷看着我，强笑道：“陈少言，那你说，鬼是不想让我班长，还是不想让我死？”
	闻言，我想起了李念馨，不禁哑然，摇了摇头道我也不知道。
	“那你说，鬼是不是一定要让李念馨死，他预知到了李念馨会杀死方倩，所以才说让李念馨当长久班长
，然后……”
	梁舒婷没有再说下去，我则是骇然地喊道：“预知未来？”
	梁舒婷愣了一下，然后耸了耸肩膀：“鬼可以预知未来，不算多么震惊的事吧？”
	鬼可以预知未来我当然不会太震惊，我震惊的是，苏樱也说过她可以看到未来……
	梁舒婷似乎想到了什么，低下了头，呢喃道：“如果真如你所说，鬼是一开始就选定了班长，所以更改
了你的投票，那么也就是说，鬼是想看到李念馨去死，所以才改了你的投票，而这次又让王墨涵当上
班长，还让张硕和赵官伟经历了那样恐怖的事情，是不是说……”
	梁舒婷不再说话了，我则是震惊的看着梁舒婷。
	我明白梁舒婷的意思，她是说鬼这次也是故意让王墨涵当上班长，然后激怒张硕和赵官伟，之后张硕和
赵官伟为了报复……
	我的脸色越来越难看了，梁舒婷抬头看着我，轻笑道：“陈少言，别紧张，这只是我的猜测而已，毕竟
依鬼的能耐，你今天也看到了，他要是想让谁死，自然有的是法子，不会搞这么麻烦的，又是改选举
票的名字，又是推测王墨涵的行为。”
	闻言，我不禁点了点头，但是梁舒婷忽然又说道：“当然，一切都是鬼的游戏，或许他认为这样玩比较
好玩也说不准。”
	我呆愣的看着梁舒婷，梁舒婷摘下了她的眼镜，手指磨砂着镜片轻笑道：“我说着玩的，别当真。”

	我知道梁舒婷只是在安慰我，我深深叹了口气，低声问梁舒婷，有什么办法可以离开零班吗。
	梁舒婷收敛了笑容，她摇了摇头，有些黯然地说逃不掉的，到死也逃不了的。
	说到这里，梁舒婷顿了一下，轻声道我们只是那个鬼的玩具，离开零班肯定会被他杀死，所以别妄想逃
跑了。
	闻言，我没心情再说话，梁舒婷也不再言语。
	我和梁舒婷沉默着走出了学校，因为我和梁舒婷的家不在一个方向，而且她家距离学校也有些远，所以
在送她上了大巴后，我胡思乱想着向家里走去。
	但是，在外公家小区的门口，我却看到了一道熟悉的身影。
	“苏樱，你怎么在这里？”
	我疑惑地看着苏樱，没敢立刻走上前。
	苏樱抬头看着我，表情似乎愣了一下：“陈少言，梁舒婷没跟你在一起？”
	我愈加疑惑了，不明白苏樱怎么会问起梁舒婷：“梁舒婷？她已经回去了。”
	说着，我顿了一下，问苏樱为什么问起梁舒婷。
	“没什么。”
	梁舒婷舒了口气，扭身向街道走去，低声道：“没来你家最好。”
	待到苏樱即将迈入街道时，我喊住了她：“苏樱。”
	苏樱停下了身子，我犹豫了一下，走上前低声问道：“苏樱，今天是你改了我的投票名字吗？”
	苏樱扭过了头，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我：“为什么这么问？”
	我深吸了一口气，把我在投票选举时的想法说了出来，最后低声问道：“苏樱，你是不是为了保证王墨
涵当上班长，所以更改了我的投票？”
	苏樱一直在安静的听着，待我说完后，苏樱脸上浮现出戏谑般的笑容：“陈少言，我要是想让王墨涵当
上班长，何必去更改你的投票？而且，我若是有那样的能力，为何……”
	“为何我还被困在……留在零班？”
	问言，我倒是愣了，仔细一想，觉得苏樱说的倒也有些道理。
	我顿时有些尴尬了，挠了挠头发，讪笑道：“那你……真的看的到未来？”
	苏樱舒了口气，点了点头。
	我强笑道：“那……那你不就成神了，可以想法改变未来。”
	苏樱盯着我没有回话，我被苏樱的沉默吓到了，疑惑地问道：“怎么了？”
	苏樱摇了摇头，低声道：“我不是神，我跟你们一样，只是零班的学生，是死神……是鬼的玩具。”

	说着苏樱舒了口气，轻声道：“我看到的未来，有些是不可逆的，有些则是不可预知的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十三章 不可预知的改变
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2029 
            更新时间：2016-08-17 14:18:41
        	“我看到的未来，有些是不可逆的，有些则是不可预知的。”
	闻言，我疑惑地问道：“什么意思？”
	“不可逆的是，无论我做什么，它都会发生，不可预知的则是，那部分未来完全脱离我看到的轨迹在发
展。”
	我还是没有听懂，苏樱却是有些不愿意多谈的样子，对我说了句她要走了，转身走进了街道。
	我本来还想问清楚苏樱先前说的梁舒婷来我家什么意思，但是我看苏樱的样子，也知道她不会告诉我，
所以我犹豫了一下，没有开口。
	但是，待我看到忽然出现在苏樱面前的人后，整个人都僵住了。
	我抽着嘴角看着我母亲，惊讶地大喊道：“妈？你怎么会在这里？”
	母亲拦在苏樱的面前，一边对我举了举她手中装着蔬菜的塑料袋，一边笑眯眯地苏樱道：“你是少言的
女朋友吧？我是少言的母亲。”
	说着话，母亲直接伸手抓住了苏樱的手，我看到了苏樱作势欲躲，但是，她怎么能逃的出我母亲的魔爪
。
	母亲一把攥住了苏樱的手，不由分说地拉到了我身边，笑容满面地对我说道：“你这孩子真是的，都把
女朋友领到家门口了，也不说让人家去家里坐坐。”
	我表情呆滞的看着母亲拉着苏樱从我身边走过，而苏樱在经过我身边时，秀美的脸上挂着一丝无奈与疑
惑：“陈少言，不可预知的事情又发生了。”
	母亲拉着苏樱，一路套着近乎来到了外公家里，我看母亲那双眼泛光，爱不释手的样子就知道我母亲现
在已经陷入了她狂热的状态中。
	我不知道现在的事情算什么，更不知道接下来事态要往哪里发展，但是，我肯定无法阻拦母亲，所以只
能怀着忐忑不安的心情跟她们进了家。
	我外公外婆正坐在客厅上看着电视，我父亲正在厨房忙活。
	外公外婆率先看到了苏樱，他们一脸地疑惑与惊讶。
	我本来还害怕依苏樱的性子，会让气氛变得钢笔，所以赶紧走上前，想要敷衍两句，但是我没想到，苏
樱竟然朝我外公外婆落落大方地道：“外公外婆，你们好，我叫苏樱，是陈少言的同学。”
	“什么同学啊？爸，妈，这是少言女朋友，长的好看吧？”
	我外婆强笑着点了点头，还伸手拉了下脸色铁青的外公的胳膊，但外公表情并没有好看多少，反而将视
线投到了我的身上。
	看我外公的眼神，我也知道我外公现在心情很差。
	我母亲笑眯眯地拉着苏樱又走进了厨房，献宝似的把苏樱推到了我父亲面前，苏樱又是礼貌地喊了声叔
叔好。
	我颇为错愕地看着苏樱，苏樱也在看着我，只不过她的神色比较平静，但是我却注意到她的右手在紧紧
捏着衣角。
	看到这，我不由笑了。
	原来苏樱也会紧张啊！
	母亲拉着苏樱坐在了餐桌前，开始问东问西，我在旁边一直开口提醒着母亲，我和苏樱只是同学，这次
是放假了，她路过了这里，所以我请她过来坐坐，虽然旁边一直听着的外公脸色好看了一些，但是我
母亲仿佛没听到我们的话一般，笑眯眯的拉着梁舒婷的手不放开，喊着让我父亲看看他未来儿媳妇多
可爱。
	因为来了一位新客人，我父亲工作又重了许多，在厨房里和外婆忙的天翻地覆，根本无暇应答。
	在我父亲吃人的目光下，我只能不情不愿的进了厨房，帮忙打下手。
	“交的女朋友？”
	听到父亲的问话，我摇了摇头。
	父亲扭头看着我，他的脸上带着似笑非笑的表情：“想要追求她？”
	我红着脸还没回答父亲的问话，但是父亲又说话了。
	父亲看了眼客厅的苏樱，轻轻点了点头：“少言，你眼光不错，是混血儿吧？”
	闻言我愣了一下，问父亲为什么这么说。
	父亲指了指眼睛，笑道那女孩的眼睛看起来像是西方国家的女孩，所以问她是不是混血儿。
	苏樱是不是混血儿这一点我并不清楚，不过我记得苏樱说过她是孤儿，那她是混血儿的可能性应该很小
。
	我扭头看向了苏樱，看着她在我母亲面前略微矜持不自在的样子，不由皱了皱眉。
	如果不是混血儿的话，东方人生着天蓝色的眼睛确实有点罕见。
	饭菜做好，端到餐桌以后，母亲让我和苏樱紧挨着坐在了她的旁边，搞得我着实不好意思，浑身不自在
。
	这顿饭吃的算是有些尴尬，苏樱的身体紧挨着我，搞得我身子和思维都僵的不行，所以很少说话。
	外公大概是因为看到我和苏樱，想到了我母亲和我父亲的事，所以脸色一直很难看，我外婆则是一直在
他耳边劝说着什么。
	我母亲则是拉着苏樱的手不松开，笑眯眯地一直夹菜，不时打听着苏樱的家庭情况，八卦着我和她平时
相处的事。
	我父亲大概也感觉气氛不对，所以也没说话，整个餐桌只有我母亲在喋喋不休的说着，偶尔会掺杂着苏
樱的轻声回应。
	只是过了一会儿，我就有些担忧了。
	我母亲的性子有些偏执，她的这种偏执落在生活中落到喜欢的事物上，那就很可怕了。
	因为若是我母亲喜欢上的事物，她会变得无比狂热，会想尽一切办法得到。
	任何办法！
	偏偏我母亲对于漂亮事物没什么抵抗力，所以在我看到母亲不时伸手捏苏樱脸颊时，心里有些担心了。

	我母亲看来很喜欢苏樱，这是很不好的征兆。我无法阻止母亲，所以我只能向我父亲求救，不断的向他
打着手势，向他示意着我母亲。
	父亲看到了我的求助，他轻咳一声，笑着开口道：“苏樱，你和少言都是一个班的学生吧，你们班级的
学习氛围和彼此间关系怎么样？”
	闻言我不禁打了个哆嗦。
	我知道父亲是帮我们转移话题，可是怎么偏偏转到了班级上啊！
	我有些担忧的看向苏樱，苏樱倒比我冷静多了，她轻轻摇了摇头，说她和我并不在一个班。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十四章 偶遇赵官伟
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2109 
            更新时间：2016-08-17 14:19:25
        	“不在一个班？”
	父亲脸上浮现出了疑惑，看着我问道：“那你们是怎么认识的？”
	我愣愣地看着父亲，不知该如何解释时，苏樱倒是开口说她和我以前是京都高中的同学，这次凑巧一起
转到了一所高中，在学校里偶然相遇了。
	见状我父亲点了点头，不再问话，我母亲倒是来了兴趣，说什么天赐的缘分，开口追问着苏樱和我相遇
的细节。
	因为担心苏樱会应付不来，所以我一直在注意着她，倒是对我父亲问我班主任手机号的事没有听清。

	庆幸的是苏樱说话应对很得体，编了一些谎话，没有引起我母亲的怀疑。
	艰难的吃完了饭，我赶紧开口说苏樱要回家，不能久待，说完我没理会母亲错愕的目光，拉着苏樱快步
走出了房间。
	听着母亲在身后开口埋怨我，并且还说要苏樱在这里住几天的话，我猛地打了个哆嗦，脚步再次快了几
分。
	拉着苏樱跑出了小区，看到我母亲没有追来后，我这才舒了口气，松开了手，擦着额上的冷汗，赶紧像
苏樱道歉。
	“苏樱，对不起，我没想到我妈今天会忽然拉你上我家。”
	我挠着头，尴尬的道：“我妈这人有一点小毛病，她看见喜欢的漂亮的事物，行为就会有些失控。”

	苏樱低头揉着手腕没有说话，我以为苏樱在生气，赶紧再次道歉：“苏樱，真的对不起，我妈那人……
”
	但是不等我说完，苏樱倒是抬起了头，开口道：“没关系的。”
	说着话苏樱脸上浮现出了一丝笑容，轻声道：“挺有趣的。”
	我看着苏樱脸上的笑容，确定她没有生气后，情不自禁地舒了口气：“呼，你没生气就好。”
	苏樱微微侧了侧头，露出了疑惑地表情：“我为什么要生气？”
	我顿时愕然，不知该如何解释，总不能说看她独来独往惯了，又是孤儿，会不适应这种场合吧？
	我支支吾吾地说不出来话，只能尴尬地挠了挠头。
	苏樱倒也没追问我，她收回了视线，淡淡地道：“其实……今天本该是梁舒婷的。”
	我疑惑的问道：“什么？”
	“没什么。”
	苏樱似乎叹了口气，开口说时间真的不早了，她要回去了。
	见状，我犹豫了一下，还是开口道去送送苏樱。
	这句问话，除了客套和那么一点私心外，其实，我真的很想跟苏樱去看看她生活的地方。
	因为，或许在见到了她的住处，我就可以确定苏樱不是班里的鬼。
	但是苏摇了摇头，说了声没必要的，便对我点了下头快步走了。
	我想喊住苏樱的，但是看着苏樱急匆匆的身影，犹如在故意避着我一般，无法，我只能把话咽回了肚子
里。
	带着难言的失望回到家中，我母亲喊住了我，笑眯眯的拉着我坐在了客厅，开口向我套苏樱的详细情况
。
	我看着母亲发光的眼睛，心里猛然一沉，意识到了母亲真的挺喜欢苏樱。
	见状，我赶紧开口说我和苏樱并不是多熟，这次只是偶然遇见，说了几句话，然后她就把苏樱拉到了家
里。
	但是我母亲不依不挠，说身为女人的第六感，她感觉的到我和苏樱关系不一般，让我对她说实话。
	我苦笑着说母亲第六感错误，却被母亲举着拳头敲了下头，说她从不会出错。
	正当我被母亲缠的即将崩溃之时，我父亲在我卧室门口开口解救了我。
	“少言你过来一下，我有几句话要跟你说。”
	听到父亲的喊话，我毫不犹豫的站起了身子，在母亲的喊叫声中，我赶紧向卧室跑了过去，并且关上了
房门。
	我父亲拉着我坐在了床边，开始问起我在这里的学习情况和新同学的相处关系如何。
	我支支吾吾的敷衍了几句，我父亲也看出了我并没有认真学习，他摇头苦笑了两声，开口道：“少言，
在来之前我和你母亲也商量过了，我们觉得，要不然你跟着我们去那里的学校上学吧。”
	闻言我愣住了，呆呆地看着父亲，疑惑地问道：“当初你们不是说工作忙，没空顾及我所以把我送到了
外公这里，怎么又让我去你们那里上学了？”
	父亲叹了口气，说他这些天也听到了正德市的传闻，以前还没怎么觉得危险，可是现在他想了想，这个
市上一周又死这么多学生，在这里上学实在太过危险，所以才想让我换个城市。
	父亲让我换学校，但是这是我根本无法做到的事情，毕竟我在的班级是零班。
	我低下头沉默了，不知该怎么拒绝父亲才不会让让父亲起疑。
	父亲一直盯着我，过了许久，我抬头看着父亲轻笑道：“不用了，现在这里就挺好。”
	我看父亲还想说什么，于是红着脸挠了挠头，说道：“爸，其实我是喜欢苏樱的。”
	父亲愣住了，过了许久，他叹了口气，站起身子拍了拍我的肩膀，说了句长大了便走出了卧室。
	见状我倒是愣住了，不明白父亲这是代表着什么态度。
	不过，看起来像是不再让我转校了，我不由舒了口气。
	第二天一大早，我便被母亲硬拉着起了床，说是去陪她和父亲逛街。
	不情不愿地跟着父母出了门，来到了商业街，只是陪着父母溜达了半晌，我便失去了兴致，整个人都提
不起了精神。
	我索性在休息区呆着，等着父母逛够了来找我，但是我没想到，我在那里刚坐了一会儿，便看到了一个
熟悉的人。
	赵官伟？
	我看着人群中那个熟悉的身影，一时之间没有立刻认出来，当他扭头看向我时，我才认出来了他是赵官
伟。
	我有些愕然地看着赵官伟，觉得世界真小，竟然能在这里遇到他。
	当我纠结着要不要过去同赵官伟打声招呼时，我忽然注意到赵官伟此时似乎有些不对劲。
	赵官伟僵僵的站在人流中，他一直在盯着我，只是他的表情有些不对劲，脸色铁青煞白不说，他看着我
的眼神也有些不对劲，但是哪里不太对，我也说不出来。
	我疑惑地看着赵官伟，甚至还下意识的看了眼我的周围，但是并没有看到什么。
	我挠着头向赵官伟的方向走去，想和他打声招呼，却看到他径直的扭身走到了电梯那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十五章 真的有鬼
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2208 
            更新时间：2016-08-18 14:20:17
        	我的身子有些僵住了，不免有些尴尬，因为赵官伟的样子像是不想看到我一般。
	疑惑的扭过身，想了想，总觉得哪里不太对劲，于是索性跑了过去，跟着赵官伟上了电梯。
	虽然商场里的人有些多，但是赵官伟穿的是件红色的外套所以很显眼，我倒也不会跟丢。
	赵官伟他像是有着确定的目标一般，每到一个楼层，就会上了电梯，一直向上走着。
	看到这，我不禁纳闷了，不明白赵官伟这是要干嘛。
	这栋百货楼共有八层，我和赵官伟是从二楼上来的，待来到七层时，就没了电梯，因为八楼是一些楼层
商家的办公间，只是在偏僻的角落有着个安全通道通往八楼。
	我本以为赵官伟要买什么东西，到了这里就该停下了，但是令我没有想到的是，赵官伟竟然没有停下，
径直朝安全通道那里走去。
	见状，我更加惊讶了，不知赵官伟究竟要干什么，不过，我的心里猛地生出了一份不安之感。
	待到赵官伟走到楼梯口时，赵官伟的身子忽然顿住了，我也不由停下了身子。
	只见赵官伟的身子像是僵住了一般，缓缓扭过了头看着我。
	我看着赵官伟的脸，身子不禁一颤，满是震惊。
	只见赵官伟脸色不再是先前的煞白铁青，而是一种不正常的潮红，而且他的额头满是汗水，看着我的眼
神流露着惊恐，还有一丝祈求，他微张着嘴，似乎想要对我说什么一般，嘴唇不断抖动着，但是，却
没有说出来一句话。
	“赵官伟，你……”
	“怎么了”三字还没从我口中吐出来，我眼睁睁看着楼道口那里猛然涌出来一股黑烟，瞬间笼罩住了赵
官伟的身体。
	只见这股黑烟无比浓郁，它们仿佛有着生命一般，在空中涌动纠扎，幻化着各种形状，没过一会儿就迅
速的消失了。
	出现的那么突然，消失的又那么迅捷，让我不由怀疑是不是我眼花了。
	但是，我知道我没有眼花，因为……
	赵官伟不见了！
	那是什么？那是什么……那是……鬼吗？
	我呆愣错愕地看着空荡荡地楼道口，恐惧瞬间袭来，我差点跌倒在地。
	最让我恐惧的是，我周围经过的行人们，他们仿佛没有看到这一幕一般，自顾自谈笑着从我身边经过。

	“少言？”
	母亲惊讶地喊话传来，我僵硬地扭过身子，看到我父亲和母亲正站在不远处疑惑地看着我。
	“少言，你怎么了？脸色怎么这么难看？”
	我看着母亲担忧的眼神，强笑着摇头道我没事。
	因为担忧我身体是不是不舒服，所以我父母也不再逛街了，开口说回家。
	我跟着父母向电梯走去，扭头看着那个楼道口，我不禁打了激灵。
	想着先前那股突兀诡异地黑雾，让我有种那个楼道口是个巨兽的嘴巴，等待着吞噬他人的错觉。
	到家之后，我有些恍恍惚惚地回到了卧室。
	父母过来好几次，一直问我是不是身体不舒服，我摇头，甚至保证我身体健康，他们这才放下心来。

	当然，只有我自己知道我现在心情是多么堵和压抑，但是，却没法对人诉说。
	等我回过来神时，我手中不知不觉间已经攥着我的手机了。
	几天前在跟周哲轩打过电话后，我便将手机关机放到了床头，现在再一打开手机便是好几条短信，都是
周哲轩的。
	看着周哲轩的名字，我犹豫了一下，给他打了过去。
	电话刚一接通，周哲轩便对我上次挂他电话的事破口大骂，我实在没心情跟他解释什么，直接打断了他
的话。
	“周哲轩，我有事要问你。”
	大概是听出了我的语气不太对，周哲轩不再说先前的事了，开口问我怎么了。
	我干咽了下喉咙，哆嗦着嘴唇问周哲轩这个世界上究竟有没有鬼。
	“肯定有鬼了！”
	周哲轩毫不犹豫地回答道：“世界那么大，诡异事件层出不穷，没有鬼怎么可能！”
	“那鬼长什么样？”
	我想到刚才见到的黑烟，压抑着恐惧，低声问道：“黑色的烟雾？”
	“我又没见过鬼，哪知道鬼长什么样？”
	说到这，周哲轩顿了一下，疑惑地问道：“陈少言，你怎么忽然问起了鬼的事？以前你不是最烦我说这
的吗？怎么，撞鬼了？”
	听着周哲轩戏谑般的笑声，我不由叹了口气，没有回话。
	周哲轩的笑声逐渐弱了下去，随即是他惊喜的声音：“不会吧？你真撞鬼了？快告诉我鬼长什么样？”

	闻言，我暗暗叹了口气，不过还是佯装自然地道：“你想多了，我只是刚才看一个恐怖电影被吓到了，
电影太真实了。”
	“什么嘛……”
	周哲轩有些失望的叹了口气，不过瞬间他就提起了精神，开口道：“陈少言，你们那里可能真的有鬼！
”
	闻言我的心中一动，问周哲轩为何要这么说。
	周哲轩洋洋得意的说是他的推测，他觉得正德市这大半年死了这么多高三学生，又失踪了十几名高三学
生，先前那些杀人犯，拐卖组织的传言都是假的，真实情况是正德市闹鬼！
	周哲轩说的无比肯定，我倒有些听愣了，直到今天我才想到，以前那些或死去或失踪的学生，他们，也
许跟我一样，都是零班的学生。
	想到这，我的心不由一颤。
	“你们那里发生的这些事件很有意思的，我打算过一段时间去你们那里一趟，我要搞清这件事！”
	听着周哲轩宣言般的话语，我吓了一大跳，想起先前苏樱对我的警告，我再次开口问他，真的不认识苏
樱吗？
	周哲轩那边像是抓狂了一般，大喊着他不认识苏樱，肯定不认识苏樱。
	闻言，我沉默了一会儿，开口道：“周哲轩，我觉得你还是不要来了吧？”
	虽然不知道为何，但是我还是再次选择了相信苏樱。
	“为什么啊？”
	周哲轩惊讶地问我他为什么不能来正德市，我尴尬地挠了挠头，给了一句太危险的回应。
	谁知我的话更加勾起了周哲轩的兴趣，说富贵险中求，这次将是他觉醒超能力的时机，还说再过一段时
间就是五一假期了，他到时候会来正德市。
	说完，周哲轩说了一句到时给我惊喜便挂断了电话，我攥着手机，听着对面传来的盲音，我不禁叹了口
气。
	我本想着再给周哲轩打过去电话的，可是想到他有些执拗的性子，只得作罢。
	当然，我此时觉得周哲轩可能也只是说说而已，临近高考，学习压力这么紧张，他不一定回来到正德市
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十六章 行踪诡异的苏樱
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2247 
            更新时间：2016-08-18 14:20:59
        	第二天早上，当我来到班级时距离上课时间已经不足五分钟，我匆匆忙忙坐回位子上，发现我前面的赵
官伟并不在座位。
	而且直到上课，赵官伟都没有进班。
	想到在昨天商场看到的那幕，我心里不由打了个哆嗦，我明白赵官伟可能凶多吉少了。
	而且我对于刘世通他们说的班里有鬼的说法，也更加理解了几分。
	张硕今天也有些不对头，他坐在位子上的时候，身体一直打着摆子，从我这里偶尔能看到他苍白的面孔
和满脸的冷汗，也不知在害怕些什么。
	等到下课的时候，我实在按捺不住了好奇，喊了一声张硕。
	张硕似是被我吓了一跳，他的身子猛地一颤，然后扭过头面色苍白的看着我。
	我指了指他旁边的位子，试探性地问道：“赵官伟他……”
	“他失踪了。”
	张硕颤抖着嘴唇打断了我的话，然后将视线投到了王墨涵的身上，表情蓦地变为了怨恨：“他被鬼带走
了！”
	我倒是有些惊讶了，当然不是惊讶张硕对王墨涵那怨恨的眼神，而是张硕说赵官伟被鬼带走了。
	张硕说的不错，昨天赵官伟确实是被黑烟给包裹，然后就消失了，但是，那一幕只有我看到了，张硕是
怎么知道的？
	我疑惑地看着张硕，张硕显然不愿意多说什么，扭回了身，攥着拳头趴在了桌子上。
	我满是疑惑地收回了视线，想要问刘世通，但是看刘世通认真写字的样子，知道他也不会回答我。
	无法，我只得把疑惑放下。
	中午在排队来到餐厅后，我刚坐下，梁舒婷端着盘子一屁股坐在了我的旁边，凑到我耳边快速地低语道
：“陈少言，赵官伟失踪了。”
	我点了点头，然后惊讶地看着梁舒婷。
	梁舒婷怎么也知道赵官伟不见了？
	仿佛知道我在疑惑着什么，梁舒婷摘下了她的眼镜，一边瞄着苏樱的方向，一边低语道：“零班没有学
生请假的情况，赵官伟没有来上课，不是失踪就是被鬼杀了。”
	说着，梁舒婷顿了一下，继续道：“但是他要是被鬼杀了的话，依以前的情况来看，新闻早该报道了，
所以赵官伟只能是失踪了。”
	听着梁舒婷的话，我惊疑地问道：“你是说，正德市闹得沸沸扬扬的失踪案和杀人案，真的和零班有关
？”
	梁舒婷惊讶地喊道：“你才知道？”
	我苦笑着点了点头，梁舒婷扫了我一眼，也不知梁舒婷想到了什么，她摇了摇头，不再言语。
	我看着梁舒婷，开口问她，是不是失踪代表着还没有死，赵官伟现在还活着。
	梁舒婷嗤笑着摇了摇头，开口道：“只是换种死法而已，一种是死无全尸，一种是死无踪迹，都活不了
的。”
	闻言，我的视线不自觉飘到了苏樱的身上，开口问道：“梁舒婷，你们一直说我们班有鬼，这句话究竟
是什么意思？”
	梁舒婷也将视线投到了苏樱身上，冷声道：“意思很明显，就是那只鬼装作是我们的同学，潜伏在我们
的中间。”
	说着，梁舒婷脸上浮现出了冷笑，嘀咕道：“总有一天我要杀了她。”
	梁舒婷的话里蕴含着无尽的恨意，语气冷冰冰的不带一丝感情，我不禁被吓了一跳，但是一眨眼的功夫
，梁舒婷脸上挂上了温和的笑脸，这倒让我有些怀疑刚才听到的话是不是我的错觉。
	……
	下午放学，我和苏樱一前一后出了校门口后，我想跟苏樱搭话，但是一扭头，却看到身后没了苏樱的影
子。
	这倒是把我吓了一跳，四处扫视着，终于看到苏樱的身影。
	只不过，此时苏樱还在校园里，而且，正在折身往教学楼那里走。
	这是第一次出现这种情况，以往放学，我都是看着苏樱的身影消失在街道的车辆中，可是今天苏樱竟然
又折回了学校。
	苏樱这是去干嘛？
	她在班里落下了什么东西吗？
	我不禁感到纳闷，鬼使神差的，我竟然也折身回到了校园里，远远的跟在苏樱身后。
	现在是晚自习前的休息时间，所以校园里分散着许多学生，我并不怕苏樱会发现我。
	苏樱的身材虽然比较瘦弱矮小，但是她走路总是习惯低头，特征很明显，所以我倒也不会跟丢。
	让我更加奇怪的是，苏樱并没有进教学楼，而是绕了一个圈，向操场走了过去。
	不，也不是操场，而是走进了距离操场不远处的那个小树林里。
	看着苏樱的身影消失在树林中，我心中的疑惑更盛了。
	虽然我才来到这个学校没有多久，但是这个小树林的名头不好我也是有听说的，我着实搞不懂，苏樱来
这里干嘛。
	就在我犹豫着要不要跟进去看看时，身后猛然传来一道声音吓了我一跳。
	“同学，你在这里干嘛？”
	我扭过头，看到身后不知何时站着一名中年男子，这人四五十岁的模样，佝偻着腰，穿着浅灰色工作服
，在他手中拿着一把修剪刀，脸上挂着和善的笑容。
	“我……”
	我指了指树林，刚要说我想要进去看看，这人摇着头打断了我的话，说这个树林有些邪，最好不要进去
。
	我疑惑地看着他，他走到了我的旁边，看着树林轻笑道：“我叫孙百霖，在这个学校待了有十几年了，
像树林里的柳树枝都是我修剪的，所以对这里很熟悉。”
	孙百霖？
	听到这个名字时我倒愣了一下，总觉得这个名字有些熟悉，似乎在哪里听过，但是在哪里我却怎么也想
不起来。
	我思索的时候，孙百霖继续说着话，他告诉我，这个小树林并不是学校流传的那样，什么情侣圣地，偷
鸡摸狗之地，相反，这个树林很邪很邪！
	每逢晚上，里面不时会传来惨叫声，但是却没有人在树林里，而且，偌大的树林，除了生有树木和草丛
外，没有其他的活物，一个昆虫都没有。
	说到这里时，孙百霖伸手拍了拍我的肩膀，他的脸上挂着一种很奇怪的笑容：“同学，这个树林还是不
要进去的好，不然会惹上麻烦的。”
	说完，孙百霖便佝偻着腰走了，我站在原地，有些不知所措。
	说实话，孙百霖的话着实吓到我了，我没想到学校的树林里还隐藏着这样的事，可是，又有些担心进入
树林的苏樱，同时也很好奇苏樱进入树林干嘛。
	所以我一时之间倒是愣在了原地，犹豫着要不要进去。
	不过，很快的，我便看到苏樱从树林里走出来的身影，见状，我赶紧躲在了旁边的绿化坛后面。
	苏樱虽然低着头，但是我能看到她的脸色有些不好看，她的嘴唇紧紧珉着，面色苍白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十七章 韩池业
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2330 
            更新时间：2016-08-19 14:21:47
        	一开始我还有些担心苏樱会发现我，不过苏樱显然精神没放在周围，低着头径直从我旁边走了过去。

	等到苏樱身影远了一点后，我这才舒了口气，从坛子后站起了身子，擦了擦额上的汗水，看了眼小树林
，不由干咽了下喉咙。
	树林里种植的大多是柳树，柳枝繁茂，层层叠叠的垂下，也不知是不是我的错觉，我总觉得这些柳树像
是死物一般，因为枝条没有丝毫的摆动，就那么直勾勾地垂着。
	整个树林，给人的感觉便是死气沉沉的压抑，仿佛树林里有着一张深渊巨口，等着吞噬误入的人类一般
……
	我干咽了下喉咙，不敢再看树林，赶紧朝着苏樱追了过去。
	苏樱一路来到了操场，漫无目的般逛了一阵子，坐在了角落的看台。
	此时天色变得昏暗，我掏出手机看了眼时间，已经是傍晚六点多钟。
	此时我倒有些犹豫了，因为在刚来到正德市之时，外公就对我说过要让我按时回家，现在都已经超过了
半个小时。
	再这么在学校待下去，回去的晚了，指不定外公又会怎样找我的麻烦。
	思考了一阵子后，我只得叹了口气，扭身向学校外走去。
	只不过，我心中横着的疑虑愈加浓郁。
	苏樱今天究竟是怎么了？
	她待在学校是想干嘛？
	怀着疑惑回到家中，果不其然，一进家门，正在看电视的外公便喊住了我，语气冷淡地问我今天怎么这
么晚才回家。
	我支支吾吾不知如何回答时，外公倒是冷笑着问我是不是跟前天来的女孩，也就是苏樱在一起。
	闻言我倒是愣了，不过看着外公愈加冷漠的脸赶紧摇头，说了一句班里有事，赶紧跑回了卧室。
	我外公对苏樱不感冒倒是正常，毕竟他认为我母亲之所以在学生时代那么叛逆，就是我父亲的错，他至
今对我父母还没放下隔阂，对我自然也是好不到哪里去。
	不过，有件事倒是让我颇为在意，那就是在我拿出那张班规卡片时，发现原本赵官伟名字的位置已经成
为了空白，想来是因为赵官伟失踪的缘故。
	但是为何如此，我也不知道。
	更让我意外的是第二天，当我来到校门口时，一眼便看到了校园内停着不少的警车，而且还有一些记者
似的人，场面看起来乱糟糟的一片。
	我有些好奇的走上前，看到学校的一些老师和领导们正面色难看的挡着摄像机，而不远处，有两名警察
抬着黑色的裹尸袋向这里走来。
	黑色的袋子露出了人的轮廓。
	看到这一幕，明白学校里这是死了人，我不禁吓了一跳，不知道是谁死了。
	聚集的学生越来越多，场面变得更加混乱了，我身后的学生拼命向前挤着，我的身体只能一直向前倾着
。
	抬着尸体的警察从我身边经过，我鼻尖顿时嗅到了浓重的血腥味，我不禁皱了皱眉，下意识地向裹尸袋
看去。
	袋子的口没有封严，露出了尸体的鼻尖和散乱的头发，也不知怎么搞的，前面的那名警察脚下一个踉跄
，手中不稳，裹尸袋摔落在了地上，尸体的头部也从袋口里露了出来。
	那是一名年轻的学生，满脸的鲜血，眼帘紧闭着，但是深陷的眼窝表明他的眼珠已经不见了。
	我不禁惊呼出声，因为此人赫然是我们班里的孙硕！
	几名警察赶紧跑了过来，帮忙拉住了裹尸袋，但是还是有不少学生看到了孙硕尸体的惨状，场面更加混
乱不堪，乱哄哄地闹成了一片。
	“同学，你认识他？”
	蓦地，我耳边响起了一道略带着嘶哑的问话，我扭头看去，顿时吓了一跳。
	不知何时，我旁边站着了一名年轻男子，他二十来岁，穿着笔挺的白色衬衣，但是他的相貌有些颓废，
有着浓重的黑眼圈，头发也是几天没洗，乱糟糟的。
	我疑惑地看着这名男子，总觉得哪里见过他，但是又想不起来在哪里。
	男子对我咧嘴笑了笑，再次问我是不是认识死者。
	我生出了一丝戒备，赶紧摇头。
	男子再次对我笑了笑，看了眼周围，伸手拉着我从人群中走了出来。
	我被吓了一跳，大声质问他要干什么，但是他没理我，自顾自把我拉到了无人的角落，然后递给了我一
张名片，笑眯眯地道：“同学，你好，我是京城电台的记者韩池业。”
	我接过了名片，扫了一眼后，疑惑的问韩池业拉我出来干嘛。
	韩池业扫了眼周围，压低声音再次问我是不是认识死者。
	我赶紧摇头否定。
	韩池业微微皱了下眉头，随即脸上挂上了和善的笑容：“同学，你们学校的领导说死者不是你们学校的
学生，但是不是你们学校的，他跑到你们学校干什么？”
	闻言，我再次摇头，说不知道。
	“同月，你是不是有什么难言之隐？”
	说着话，韩池业又赶紧道：“你放心，你把真相告诉我，我不会告诉任何人。”
	告诉你我就死了！
	我心里腹诽着，但是只能佯装无辜的靠着韩池业，再次说我不认识死去的学生。
	韩池业似乎有些苦恼，皱着眉头点了根烟，狠狠吸了一口后，从兜里掏出了几张红票，说若我说出来一
些关于死者的信息，他就把这些钱给我。
	我一脸古怪的看着韩池业，甩开了他的手，快步向教室跑去。
	此时，我不禁去想，这个韩池业是不是一个疯子。
	跑到半途，我再次扭头看向韩池业，发现他吸着烟，阴沉着脸看着不远处乱糟糟的人群，也不知在想着
些什么。
	不过，很快的，一名警察走到了韩池业旁边，两人低语了几句后，警察点着头快步跑到了人群中，开始
疏散记者和看热闹的学生。
	我疑惑地止住了脚步，认真思索着，然后骇然地瞪大了眼。
	我想起了韩池业是谁了！
	这家伙也是个警察，我见过他！
	不久前，我和苏颖在公园被两名警察追时，其中一人就是韩池业！
	我惊恐地张大了嘴，搞不懂韩池业这名警察假扮记者干嘛。
	难不成，韩池业认出了我？
	不！不可能！
	那天我根本就没有和韩池业打照面，韩池业不可能认出来我的！
	我抽着嘴角摇着头，嘀咕着不可能走进了教室。
	但是，我心里不免有些恐慌和害怕，担心韩池业真的认出了我。
	因为心里一直揣揣不安，所以这一天一直想着韩池业的事，连李老师在班里说了什么，我都没听见，更
没精力去在意孙硕的死带给了班级学生什么样的变化。
	放学后，我还在忐忑不安的思考着韩池业的目的，却偶遇了缓步走着的苏樱。
	我刚要去打招呼，犹豫了一会儿后，抽着嘴角放下了手。
	我想起了昨天苏樱在学校里徘徊的事。
	平常一直跟我一起走出学校的苏樱忽然改变了习惯，而且那天孙硕又偏偏死了，以前梁舒婷还不断对我
说着苏樱是鬼……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十八章 林志峰
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2325 
            更新时间：2016-08-19 14:22:25
        	我的脑海里有些混乱了，努力让自己不要去瞎想，但是我的思绪却是控制不住去想着孙硕可能是苏樱杀
死的，苏樱可能是鬼……
	我颓然地收回了手，没敢追上苏樱的步子，等她身影从我视线消失后，我这才动身向家中走去。
	韩池业和苏樱的事犹如两颗巨石，压的我心里沉甸甸的，所以在家中也是精神恍惚，外婆的问话我都没
太听清。
	第二天，我的思绪终于恢复了一些，不过却是被新同学勾回来的。
	随着赵官伟的失踪和孙硕的死，鬼为了继续维持44个玩具，又转来了两名新的同学。
	那是早上八点多钟，第一节课上到一半之时，李老师带着两名男生走进了班级。
	这两名男生一名叫吴昊，一名叫林志峰。
	吴昊留着碎发，身材瘦弱，面貌清秀，看起来有些害羞腼腆。
	林志峰留着寸发，他相貌俊朗，脸上的笑容也很热情，笑得跟个没心没肺的人一般，看来是个性格活泼
外向的人。
	李老师在讲台上简单的说了两句话后，让那俩男生坐在了赵官伟和孙硕的位子上。
	这俩男生走过来之时，还对我点着头打了声照顾，我也点了下头，作为回应。
	在李老师出了教室后，语文老师继续开始讲课，吴昊扭过了头，有些不好意思地道：“你……你好，我
叫吴昊。”
	“我叫林志峰。”
	看到我和吴昊说话，林志峰也探过了头，看着我脸上露着坏笑：“兄弟，你们……唉，不！我们班美女
不少啊！”
	听到林志峰喊我兄弟，我不由愣了一下，对林志峰友好的笑了笑。
	林志峰此时将视线锁定在了前方，对我努了努嘴：“看到那个女生吗？我刚进班就注意到了，她叫什么
？”
	我抬起头，看到林志峰说的是韩雪黎，林志峰还对她挥了挥手。
	我开口说出了韩雪黎的名字，林志峰坏笑这说了句名字挺好听，然后问我韩雪黎有没有男朋友。
	我摇了摇头表示不知道，然后暗暗皱起了眉头，想要提醒林志峰这个班级有些规矩不能破，但是林志峰
已经拉着吴昊嘀嘀咕咕的商量班级哪个女生最好看。
	我想插话，但是林志峰现在正在兴头上，对我低声喊他们的话仿佛没有听见一般。
	无法，我只得叹了口气，等着有机会再说。
	林志峰和吴昊二人应该是才认识，我听得出来吴昊话语挺拘谨，老是顺着林志峰的话头走，基本都是林
志峰说一句，他回一句“是，你说的对”之类的。
	下课之后，我刚要开口，林志峰竟然一把搂着吴昊的肩膀走出了教室，也不知干啥去了。
	我颇为愕然地看着，不禁感叹了一句他们二人脑回路和王墨涵有一拼，竟然没有看出教室沉闷的可怕。

	我也不知道王墨涵怎么想的，赵官伟的失踪和孙硕的死似乎没有影响到她一般，如今仍然自顾自的认真
学习着。
	上课铃声响起，林志峰和吴昊走进了教室，只是吴昊脸色苍白，看起来有些痛苦，而林志峰则是勾着吴
昊的肩膀，对他笑着说着什么。
	等到他们二人坐在我的前面，一股浓烈的烟味扑鼻而来，我顿时明白林志峰是拉着吴昊吸烟去了。
	整个上午，我都没有说话的机会，一下课林志峰都会强拉着吴昊出去，回来时吴昊一脸的痛苦。
	看来吴昊应该是没有吸过烟，只是不知是林志峰逼的还是他自愿跟着去的。
	到了中午饭间，班级再次开始排队，林志峰和吴昊站在我旁边，一直问我这是在干嘛。
	我看着他们二人疑惑的眼神，终于有机会开口了，赶紧道：“听着，我们班里有鬼，它已经害死了好几
名学生了，你们手中应该有发给你们的卡片吧？”
	林志峰和吴昊一脸狐疑地看着我，我赶紧再次解释到：“上面的那几条班规是鬼给我们制定的规矩，鬼
把我们当成了他的玩具，所以千万别违反班规，否则会死的！”
	我一脸凝重的看着林志峰和吴昊二人，但是却换来了林志峰的嗤笑声：“陈少言，你精神病吗？鬼是什
么？”
	林志峰话音刚落，王墨涵倒是符合道：“同学，你说的不错，不止他是个精神病，班级里其他人也都是
疯子。”
	林志峰看到王墨涵时，脸上露出了怪异的笑容，凑着脸上去套近乎，王墨涵说了几句后，也看出了林志
峰有些轻佻，便不再理他了。
	我看林志峰性格有些自我，所以也没再跟他解释什么，而是盯着吴昊认真得道：“千万别违反规矩！”

	吴昊面色苍白地看着我，扫了眼队伍后，嘴里虽然嘀咕着在搞什么，但还是老老实实走到了队伍最后面
。
	林志峰从王墨涵那里讨了个没趣，看似洒脱的耸了耸肩膀，然后插着裤兜，笑呵呵的迈步向班级外走去
，看起来潇洒无比。
	我被吓了一跳，赶紧喊了声林志峰，林志峰却是背对着我挥了挥手，洒脱地道：“排队什么的太无聊了
，就留给你们这些好学生吧！”
	说着。林志峰走到了门口。推开教室的门后，他竟然又折了回来，走到我的面前，对我向韩雪黎使了个
眼色，他的脸上挂上了和善的笑容：“嗨，兄弟，换个位子可以吗？”
	我看着挤眉弄眼的林志峰，知道他想跟韩雪黎凑着排队拉进关系。
	但是，我怎么敢和林志峰换位子啊！
	一直以来，排队都是按照进到零班时间的先后顺序排的，虽然不知道意义何在，但是有可能是那只鬼刻
意如此做的，我若是和林志峰换位，惹怒了那只鬼可就麻烦大了。
	所以我没有丝毫犹豫的赶紧摇头拒绝了林志峰的请求。
	林志峰的笑脸僵了一下，随即自来熟的一把搂住了我的肩膀，凑到我耳边低声道：“我对这个韩雪黎有
点意思，想来想去，凑着这次排队也能套个近乎，所以，兄弟，帮个小忙如何。”
	说着，林志峰友好的拍了拍我的胸膛。
	我当然知道林志峰的意思，但是我真的不敢换位置啊！
	我赶紧解释道：“林志峰，排队顺序是那只鬼制定的，换了有可能惹怒那只鬼，我们两个会死的！”

	但是我的回答没有让林志峰放弃。
	林志峰笑脸僵了一下，他表情古怪的看着我，随即他脸上露出了更加和善的笑容：“兄弟，帮个小忙嘛
！一顿，不！一天的饭！”
	天啊！林志峰竟然以为我想趁火打劫！
	我苦笑着摇着头，还不等我继续解释，林志峰扫了眼队伍，然后他笑得更开心了，但他凑到我耳边的声
音陡然变得冷了许多：“兄弟，你这是不给我面子喽！”
	听着林志峰犹如威胁的话语，我一脸震惊的看着林志峰，不明白他怎么还不懂我的意思。
	林志峰脸上虽是笑着，但是目光冷冷的盯着我，警告的意味十足。
	“兄弟，换不换？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十九章 杀人犯
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2338 
            更新时间：2016-08-20 14:23:00
        	“兄弟，换不换？”
	我看着林志峰眼神中的冷意，叹了口气，苦笑着说道：“真的不能换啊！”
	林志峰再次扫了眼队伍，他挠了挠头，然后转了个身子，搂着我的肩膀，和我肩并肩站在了一起。
	正到我纳闷林志峰这是要干什么时，我的小腹猛然传来了火辣辣的疼痛。
	林志峰竟然狠狠地锤了我一拳。
	这一拳头，林志峰用的力气很大，我的胃一阵收缩，犹如刀割般疼痛。
	我捂着小腹，不自觉弯下了腰，但是却被他搂着，只能低垂着头，狠狠喘着粗气。
	林志峰拍了拍我的肩膀，嗤笑了一声，在我耳边低声道：“陈少言，别太嚣张！来日方长。”
	说着，林志峰松开了他的胳膊，笑容满面的走向了最后面。
	我捂着小腹缓缓直起了腰，一脸震惊的看着林志峰跟吴昊笑谈着。
	他们也注意到了我的视线，林志峰竟然还浑若无事一般，对我热情的笑着，挥了挥手。
	只是他的手掌在半空猛然攥成了拳头，眼神也变得无比冰冷。
	这家伙……这家伙怎么这样啊！
	我震惊地看着林志峰，不明白为何我好心提醒他却落得了这么个下场。
	不识好人心也就罢了，竟然还反咬了我一口。
	而且，我意识到，林志峰和我们有些不一样。
	我看着林志峰冰冷地视线时，切实感受到了威胁与恐惧，就好像……就好像前天面对着带走赵官伟的黑
雾一般。
	恐惧，忐忑和不安！
	最后面的李牧年此时也放下了手机，他抬头看了我一眼，随即勾着嘴角，露出了嘲讽般的笑容。
	李牧年看到了我刚才被林志峰威胁？
	这……这怎么可能？
	在我正前面的韩雪黎都没注意到我和林志峰刚才发生了什么，中间隔着王墨涵的李牧年怎么会知道？

	可是，他的笑容……
	我呆呆的看着意味深长笑着的李牧年，搞不清楚他这是什么意思。
	队伍开始了前行，后面一直传来林志峰的大笑声，他仿佛很开心一般。
	不经意的扭头，看到吴昊正红着脸，一脸惶恐的跟林志峰急切的说着什么，而林志峰则是哈哈大笑，眼
神里满是促狭。
	看来是林志峰在逗弄着吴昊，见此情况，我也明白，中午肯定是林志峰逼着吴昊一下课就去吸烟的。

	我没有想到，林志峰这个看起来阳光开朗的人，为人竟然如此恶劣！
	我们到了餐厅，打完饭之后，我坐在了角落里，看着林志峰满脸笑容的坐在了韩雪黎旁边，他的嘴里一
直在对韩雪黎说着什么，韩雪黎则是皱着眉头看着他，没怎么理会他。
	收回视线我扫视了眼餐厅，发现王墨涵还是同先前一样，戴着耳机，一边摇头晃脑念着英语，一边吃着
饭。
	我正打量着同学们之时，看到了梁舒婷端着饭菜，甜甜笑着坐到了吴昊面前，一边往外挑着辣椒，一边
和吴昊说着话。
	看到这幕，我倒也不算吃惊，梁舒婷应该是在提醒吴昊小心班规和苏樱。
	我一直注意着梁舒婷和吴昊的方向，看到吴昊的表情在逐渐变得惊恐，看来，梁舒婷的话起了一些作用
。
	我不由将视线移到了林志峰的身上，希望韩雪黎会警告林志峰几句，但是韩雪黎性子太过冷漠了，我没
看见她有开口。
	不过，我心里其实还是有些气愤的，毕竟不久前林志峰还开口恐吓着我。
	下午第一节课是数学课，数学老师走上讲台后，笑眯眯地打开书本，说了句继续提问。
	班级顿时变得压抑起来，我想起了张硕和赵官伟在餐厅的惨样，脸色立马变得苍白，慌忙开始找起我的
数学书。
	我也不确定赵官伟的失踪和孙硕的死和老师的提问有没有关系，但是回答不出来老师的提问，肯定不会
有什么好下场的。
	上一次的提问过后，王墨涵被同学们警告过了一次，所以我希望这一次王墨涵可以开口阻止老师提问，
但是王墨涵并没有，她反而有些跃跃欲试的样子。
	不过，让我惊讶的是，老师今天这次提问的几名学生竟然都准确的回答出了答案。
	看样子经过赵官伟和孙硕的事后，大家都有在课下做了准备。
	也不知是失望还是欣慰，老师笑了笑，开口道：“好了，开始正式上课了。”
	闻言，我这才长舒了一口气，紧悬着的心终于放下了。
	课堂上，吴昊一直拉着林志峰在嘀嘀咕咕地说着，班级有些奇怪，让林志峰小心。
	看样子，梁舒婷的警告还是有些作用的。
	只是林志峰还是那副懒散的样子，对吴昊的话充耳未闻，死猪不怕开水烫一般。
	过了好一会儿，吴昊似乎有些急了，扭过身拍了下我的桌子：“陈少言，你和梁舒婷说班里有鬼的事是
不是真的？”
	林志峰也在扭头看着我，只不过他脸上挂着一丝嘲讽般的笑容。
	我叹了口气，一脸认真的对林志峰道：“班里真的有鬼，而且已经杀了几十名学生了。”
	林志峰竟然装模作样的打了个哈欠，一副没听见的模样。
	见状我也有些生气，肃然道：“是真的！正德市现在闹得沸沸扬扬的杀人案和失踪案，都是那只鬼搞得
！”
	林志峰脸上的讽刺意味更浓，看着我的眼神里带着一丝戏虐。
	我着实急眼了，戳了下刘世通的胳膊：“刘世通，你说是不是？”
	刘世通正在埋首写字，他抬头看着我们皱了下眉头，没有回话，只是静静的盯着林志峰，然后，摇了摇
头。
	我震惊地看着刘世通，林志峰倒是乐了，只是看着我的眼神却很不友好：“麻烦你下次要吓唬我时，跟
别人商量好！”
	这家伙，竟然以为我是因为中午排队的事在报复他。
	而且，我看吴昊表情也显露出了怀疑的神色，知道他现在对我和梁舒婷的话也不那么相信了。
	等到林志峰和吴昊转回身后，我赶紧质问刘世通刚才为何要说谎。
	刘世通面色怪异的看着我，他抖了抖嘴唇，轻声道：“林志峰，我中学校友。”
	我愣了一下，惊讶的看着刘世通，更加疑惑了，既然是校友，不是更应该警告他小心吗？“
	怎么刘世通还骗林志峰呢？
	仿佛知道我在疑惑什么，刘世通舔了舔嘴唇，轻声道：“他是杀人犯。”
	我一脸愕然的看着刘世通。
	“他是个疯子，只是因为没有回答出来一个问题，便在第二天，拿刀捅死了老师和嘲笑他的同桌，之后
他便进了少年劳改所，当时这件事闹得很大，没想到，他现在竟然会转到我们零班。”
	我瞪大了眼睛，呆呆的看着刘世通。
	“所以啊，这家伙很危险的。”
	刘世通勾着嘴角继续开始写字，轻声嘀咕道：“说不准啥时候一发疯，他就把谁给捅死了，所以，这样
的家伙还是死了的好。”
	刘世通脸上露出了一丝狂热，用笔尖使劲往胳膊上扎着，咬牙切齿般说着去死！去死！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十章 堵截
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2228 
            更新时间：2016-08-20 14:23:34
        	看着刘世通的自残，我的心脏急剧的跳动着。
	不仅仅是被刘世通又忽然疯狂的行为吓到了，更多的是被刘世通的话惊到了。
	我的额头渗出了冷汗，我僵硬地扭过了脖子，呆呆地看着前面笑容满面和吴昊交流的林志峰。
	这家伙，几年前杀过人？
	林志峰仿佛感觉到了我的视线，他还扭头对我笑了笑。
	我看着林志峰，不禁干咽了下喉咙。
	也不知是不是因为刘世通话的缘故，我竟然觉得林志峰此时的笑容有些狰狞。
	我额头的冷汗止不住的滑落，我呆呆地收回了视线，赶紧低下了头。
	天啊！
	班里有鬼就算了，现在竟然还来了一个杀人犯！
	而且……
	我想到中午排队和林志峰之间发生的摩擦，心里有些慌了，不可避免地生出了林志峰会不会杀了我的念
头。
	这天下午，我的精神再次变得恍惚了。
	这天放学之后，我一边思考着林志峰可能会报复我的事，一边走出了教室。
	可惜，一路走到家里，我也没想到万一林志峰要杀我，我该怎么应对。
	在吃晚饭的时候，外公和外婆倒是再次提起了李念馨的案子，据他们所说，到现在，警察也没有查到凶
手的线索。
	不仅如此，那个发现尸体的学生现在也没找到，李念馨的案子好像要成为了悬案，以前一直报道这案子
的媒体，这几天也不再提起，看起来像是就此作罢。
	听到这，我不禁叹了口气，杀死李念馨的家伙，究竟是零班的鬼，还是零班的学生，至今我也无法确定
。
	不过，为了不让零班信息泄露，零班的鬼，自然不会让警方查到任何线索。
	甚至前天死去的张硕，警方也只会在档案库里再增添一笔悬案罢了，不会有其他结果。
	说起来倒有些奇怪，以前媒体大肆报道的杀人案，失踪案，这几天忽然消失匿迹了，专栏节目没有了不
说，许多媒体也都是匆匆略过，像是……
	像是有人限制了媒体报道一般。
	第二天，也就是周四的早上，我进班之后，发现吴昊脸色有些难看，他正面色苍白地扫视着班级，而林
志峰则是趴在桌子上看着一本小说。
	我刚坐到位子上，吴昊扭过了头，低声问道：“陈少言，你们昨天说的，究竟是真的，还是只是为了吓
唬我们的恶作剧？”
	我看着吴昊有些惶恐担忧的表情，眼前不自觉浮现出我初来零班的情景，倒是觉得这家伙很像那时的我
，我的心中对他不禁生出了一丝怜悯。
	我对吴昊点了点头，吴昊脸色猛地一白，心事重重地低下了头。
	吴昊猛然抬起了头，用期待的眼神看着我：“你肯定……肯定又是在骗我吧？”
	吴昊的语速很快，声音有些哆嗦，他的脸上也有着不正常的潮红，看的出来他现在很害怕。
	我有些不忍面对吴昊期待的视线，避开了他的目光，低声道：“是真的。”
	吴昊不再言语了，林志峰倒是翻着书页，嗤笑着对吴昊道：“三人成虎，一眼就能看穿的拙劣谎言，也
就你这种笨蛋才信了！”
	吴昊低声对林志峰辩解道：“可是大家都很奇怪啊！而且昨天还有个叫梁舒婷的女生还让我小心班里的
鬼。”
	“鬼？这个世界哪有鬼！”
	林志峰一脸的不屑，合上了小说，盯着我冷冷地道：“无能小人也只能用这种方式吓唬别人了！”
	我颇有些无奈的看着林志峰，搞不懂他怎么一直认为我是在吓唬他们，更不明白，他怎么又把矛头指向
了我。
	我看出来了，林志峰是断断不会相信班级有鬼，而吴昊又没有主见，别人说什么就是什么，有林志峰在
，他就只能在信与不信间摇摆不定。
	所以我也懒得再多说什么，低下了头不再理会他们。
	到了中午饭间排队之时，林志峰又走到了我的面前，笑容满面的再次让我跟他换下位置。
	当然，我只能无奈的拒绝了他。
	大概是因为韩雪黎看着我们这边，林志峰这次没有对我做过份的事，只是一脸和善的笑着，然后拍了拍
我的肩膀走到了最后面。
	但是，我却看到了林志峰眼神中的不友好和烦躁。
	我的心里不禁打了个突突，开始有些不安了。
	排队进了餐厅打完饭之后，我刚坐下，梁舒婷笑眯眯的坐到了我前面。
	“嗨，陈少言，最近怎么没见你和苏樱在一起了？”
	我脸色一僵，因为不想告诉她孙硕死的那天苏樱有来过学校，所以强笑着转移了话题。
	“本来就很少一起啊！唉，对了，你觉得林志峰怎么样？”
	梁舒婷一脸疑惑地看着我：“林志峰？”
	我点了点投，犹豫了一下，低声问道：“你知不知道他曾经杀过人？”
	“杀过人？！”
	梁舒婷惊恐地喊了一声，然后赶紧捂住了嘴，惊讶地看着我。
	我点了点头，将刘世通告诉我的关于林志峰杀人的事转告给了梁舒婷。
	梁舒婷听完之后，表情立马变了，嘀咕着难怪她觉得林志峰的名字熟悉的话。
	过了许久，梁舒婷抬起了头，一脸严肃地问我还记不记得李念馨。
	我愕然的点了点头，不明白梁舒婷怎么提起了李念馨。
	“那你知道，是谁杀死的李念馨吗？”
	我老老实实地摇了摇头。
	“那你有没有想过，可能是我们班某个同学为了所谓的班长职位，杀死了李念馨。”
	我没有回话，沉默地低下了头。
	这个问题我自然想过，而且想了不知多少遍。
	只是，我不敢去深想，因为那太恐怖了，零班不仅有鬼，还有着一名隐藏在学生中的杀人凶手……
	梁舒婷看出了我沉默的意思，她舒了口气，似是不经意般开口问道：“藏着一个杀人凶手就很可怕了，
这再来一个，我们可就真是任人鱼肉了。”
	我的心里猛地一跳，惊讶地问道：“你什么意思？”
	梁舒婷笑了笑，没有回话。
	梁舒婷话里隐藏的深意，我自然懂得，她在暗示我林志峰不能在零班活着。
	我看着梁舒婷纯真可爱的笑脸，心里有些莫名发寒，忽然觉得眼前这个女孩有些陌生。
	这一下午，我一直思考着梁舒婷的话，心情变得愈加烦躁不安。
	心烦意燥的熬到了下午放学，我刚走出校门口，忽然一只胳膊从身后探了过来，抓住了我的肩膀。
	我扭过头，正是林志峰，这家伙不知何时竟然跟在了我的身后。
	林志峰也是走读生，这一点我知道，只是前两天我和他从没在放学遇到过，我不知道他这次忽然出现我
面前要干什么。
	“陈少言，过来谈点事情。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十一章 警告
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2620 
            更新时间：2016-08-21 14:24:42
        	“陈少言，过来谈点事情。”
	说着话，林志峰走到了我身边，直接搂住了我的肩膀，笑着看着我。
	我看着林志峰，疑惑地喊道：“谈什么？”
	林志峰没有回话，扫了眼循声望向这边的学生后，指了指不远处的一个小巷：“来，咱们两个去那边谈
谈。”
	见状，我心里猛地打了个突突。
	要谈话，还偏偏要拉着我去无人的小巷，这种情况，我自然知道接下来肯定没有好事，所以想要挣脱林
志峰，可是他的力气很大，竟然直接拖着我向巷子里走去。
	大概是觉得我挣扎的烦了，他直接一拳头锤在了我的小腹。
	“咳！咳！”
	我佝偻着腰捂着绞痛的小腹，但只能被林志峰拖着走，我有些慌神了，毕竟这个家伙几年前就杀过人，
天知道他会对我做什么。
	到了巷子里，林志峰一甩胳膊把我摔在了墙壁上，冷眼看着我。
	我捂着小腹，强笑道：“林……林志峰，我们是不是有什么误会。”
	林志峰揭下了他在班级里热情的假面，一脸嘲弄的盯着我，冷冷地道：“陈少言，不是觉得很有意思吗
？拐弯抹角的给我下绊子。”
	我不知道林志峰说的是排队的事，还是班里有鬼的事，不过还是赶紧解释道：“我没给你下绊子，我是
在帮你！我们班里……”
	林志峰嗤笑着打断了我的话：“班里有鬼嘛！”
	说着，林志峰又是一拳锤在了我的小腹，恶狠狠地道：“把人当成傻瓜吗？”
	我捂着小腹瘫倒外地，不可置信的看着林志峰。
	这个家伙，怎么这么蠢！
	“我是讲道理不惹事的人，但是你真的让我很不爽。”
	林志峰捏着拳头，冷笑道：“你这家伙只会耍些阴谋诡计就算了，还三番两次当着韩雪黎的面驳我的面
子，真是让人火大。”
	我看林志峰真的想动手，干咽了下喉咙，哆嗦着道：“你……你等下，让我准备好。”
	说着话，我将手摸向了后腰，那有我一直随身携带的桃木剑。
	我算看出来了，林志峰这家伙油盐不进，好坏不分，根本不能讲道理。
	“准备？”
	仿佛听到了很大的笑话一般，林志峰放声狂笑起来，直至眼泪都笑了出来，才挥了挥手：“一个好学生
宝宝，连架都没打过，就敢挑衅别人，谁给的你勇气呢？”
	说着话，林志峰后退了一步，双手环胸，一副悠闲的样子：“来，准备吧，好好准备。”
	我揉了揉酸疼的小腹，扭了扭身子，一边提防着林志峰，一边弯下了腰：“等下，等我系好鞋带。”

	说着话，我看到脚边的砖头，不由愣了一下，想了想，收回了摸向木剑的手。
	我犹豫了一下，然后直接抓起脚边的砖头，抬手呼向林志峰的额头。
	这一招偷袭我做的极快，仿佛事先演练过一般，说是一气呵成也不为过。
	可是，林志峰居然反应了过来，他身子后退了半步，并且举起胳膊挡在了他的额前，我这一砖头直接砸
在了他的胳膊上。
	“卧槽尼玛！”
	听着林志峰的怒骂声，我直接向巷子外面跑去，扭头看到林志峰再追我，我一甩手把砖头向他身上扔了
过去。
	林志峰虽是侧身躲过了砖头，但是跟我已经落下了不远的距离，我也冲出了巷子。
	但是刚跑出巷子，我就看到了迎面走来的苏樱。
	此时苏樱也看到了我，她停下了脚步，天蓝色的瞳孔盯着我和林志峰。
	“陈少言，你特么的别跑！”
	林志峰的怒喝声再次传来，我也顾不得向苏樱解释什么，拔腿就开始跑。
	这一路我直接跑到了家，没有理会外婆的问话，气喘吁吁的回到了卧室，喘着粗气躺在了床上。
	脑海里一直重复着巷子里的一幕，我不自觉傻笑起来。
	先前，就在我拿砖头砸林志峰的那一瞬间，我肾上腺素激增，竟然让我感受到了从未有过的愉悦。
	当然，我只是激动了一会儿，心便逐渐沉了下去。
	这次是偷袭得手，但是下一次可就不一定了。
	林志峰那家伙这次吃了暗亏，下次肯定还会堵我，而且，说不准下一次他就……
	如此一想，我有些慌神了。
	想了许久，最终我也只能决定以后躲着点林志峰，当然为了以防万一，也得随身带着防身用的东西。

	毕竟桃木剑只是我提防鬼用的，对于林志峰肯定无用。
	周五，我起床之后，从床头的抽屉里找到了一把小刀，和桃木剑一起别在了腰间。
	到学校进班之后，发现林志峰还在看着小说，在他的右胳膊上缠着一抹绷带，是昨天被我用砖头砸伤的
。
	林志峰也看到了我，不过他只是冷冷地看着我坐在了位子上，并没有说什么。
	我也看出来了，这家伙比较顾及班级里其他同学对他的看法，所以才会在同学面前表现的那么人畜无害
。
	我摸了摸别在后腰的小刀，长舒了一口气，坐回了位子。
	没过一会儿，其他同学排队进了班级，坐在我前面的吴昊，他的脸色比前两天更加难看了，而且还有着
浓重的黑眼圈，看样子他昨夜没有睡好。
	像吴昊这种没有主见，优柔寡断的人，碰上似是而非的事情是，肯定无比的纠结。
	像现在这种情况，既是相信我们的话，又觉得林志峰说的也对，结果只能他自己不知该相信谁。
	林志峰今天跟前两天没什么两样，上课会时不时的开口戏弄几句吴昊，下课就拉着他去吸烟。
	吴昊也注意到了林志峰胳膊上的伤口，问了句林志峰怎么搞的。
	林志峰倒是满不在乎的说是回家的路上被狗咬了。
	我坐在后面当然清楚的听到了这句，知道林志峰在骂我，我不免有些愤怒。
	我好心好意帮他，结果是他不领情，狗咬吕洞宾，他才是一只狗！
	我愤怒的瞪着林志峰，林志峰也冷笑地看着我。
	我知道，林志峰算是盯着我了。
	为了躲着林志峰，这天放学铃声一响起，我便快步走出了教室门，然后向校园外跑去。
	可惜，林志峰竟然又追了上来，再次在校园门口堵住了我。
	林志峰站在我的面前，捏着拳头对我冷笑着，用眼神示意了下那条巷子。
	学校的走读生不算少，不少学生看到了这一幕，停下了脚步，饶有兴趣的看着。
	我扫了眼周围看热闹的同学，不由叹了口气，然后老老实实走进了巷子里。
	“陈少言，你挺会耍花招啊！”
	大概是昨天的偷袭给林志峰造成了一些心理阴影，到了巷子里，我老老实实的靠着墙壁，林志峰倒是扫
视起了地面：“这次没有砖头了，还打算怎么跑？”
	说着话，林志峰握紧了拳头，我也将手伸向了背后，握住了掖在后腰的小刀和桃木剑。
	即使知道桃木剑对林志峰无用，但是攥着总会有些安全感。
	“不长眼的东西！”
	林志峰咒骂了一声，举拳向我砸来。
	我看着眼前逐渐放大的拳头，刚把小刀掏出了半截，苏樱淡漠的话语从巷口传来。
	“陈少言。”
	闻声林志峰立马变拳为掌，狠狠拍了下我的肩膀，大笑道：“你说的蛮有趣的！”
	我倒是愣住了，林志峰警告似的看了我一眼，然后一把搂住了我的腰，凑在我耳边轻声道：“你运气真
好。”
	说完，林志峰狠狠拍了下我的后背，一副无比熟识的模样大笑道：“兄弟，既然有美女让你跟她一起回
家，我就不打扰你们了，下次有时间再谈。”
	说着话，林志峰对巷子口的苏樱挥了挥手，然后再次警告似的看了我一眼，走出了巷子。
	我看这苏樱，长呼了口气，知道苏樱的出现阻止了林志峰。
	我将小刀放了回去，挠了挠头，疑惑地问道：“苏樱，你怎么过来了这里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十二章 杀意
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2907 
            更新时间：2016-08-21 14:25:14
        	苏樱没有回话，她的目光一直盯在我的后腰。
	我下意识的捂住了那把小刀，然后讪笑着再次喊了声苏樱的名字。
	苏樱仍旧没有回话，她抬头看着我，眼神中的情绪有些复杂。
	我疑惑的看着苏颖，刚要问话，苏樱却是叹了口气，很是无奈般说道：“还是这样啊。”
	问完，我疑惑地问道：“什么这样？”
	苏颖摇了摇头，没有回话，有些失魂落魄般走出了巷子。
	我赶紧追了出去，可是苏樱的身影已经消失了。
	奇怪，苏樱在说什么呢？
	我疑惑地挠了挠头，扫了眼四周，没有找到苏樱的身影，只能向家里走去。
	不过，我心里倒有些庆幸，得亏是苏樱出现的及时，不然林志峰那家伙指不定做出什么来。
	到家之后，我刚跟外婆打了声招呼，走进卧室，手机铃声响了，是周哲轩打来的。
	我接通了手机，周哲轩声音很是激动兴奋，问我我们二高是不是又死人了。
	闻言我倒是吓了一跳，我知道周哲轩说的是孙硕的事，只是，周哲轩是怎么知道的呢？
	这让我很奇怪，因为孙硕尸体被发现的那天，媒体和记者都被我们学校的老师，还有警察给挡住了，电
视上并没有报道，所以我很是疑惑远在京都的周哲轩是怎么知道这件事的。
	周哲轩忽然笑了，笑得神秘兮兮：“嘿嘿，陈少言，等五一假期我去找你的时候再说吧。”
	闻言我大吃一惊，惊讶地问道：“你要来正德市？”
	周哲轩再次笑了，说是正好五一无聊，打算去正德市来看看。
	闻言，我猛然想到苏樱曾经提起的关于周哲轩的事，我的心里不禁打了个突突，想要开口让周哲轩不要
过来，但是也不知该怎么说。
	沉默了一会儿后，周哲轩兴致满满地让我过几天去接他，随即便挂断了电话。
	我躺在了床上，思考着苏樱究竟让我小心周哲轩什么。
	难不成，苏樱看到了周哲轩对我做了什么？
	思来想去，我怎么也想不通，恰好外婆在外面喊我吃饭，我只好叹了口气，放下疑惑，走出了卧室。

	吃饭的时候，外婆再次说起了住宿的事情，因为距离高考还有一个半月的时间，而且这些日子里正德市
又出现这么多事，所以外婆认为为了学习和安全考虑，我住校比走读要好一些。
	外婆说话的时候，我没有回话，一直看着外公，发现外公也不时的看着我，看来他也希望我住校。
	到了最后，我敷衍道考虑一下，便回了卧室。
	第二天，周六中午，在学校餐厅吃饭的时候，我来到了苏樱的面前。
	我和苏樱打了声招呼，苏樱抬头看了我一眼，并没有回话，只是安静地看着我。
	我坐在苏樱面前，再次问起了周哲轩的事。
	苏樱的表情似乎僵了一下，但是她什么也没说，只是叹了口气。
	我问了苏樱好几遍，但是苏樱一直沉默着，无法，我只能尴尬地老老实实闭嘴。
	下午放学之后，我刚出了校门口，林志峰又喊住了我。
	我停下了脚步，扭头看了眼林志峰，叹了口气，摸了摸后腰的小刀，率先走到了巷子里。
	林志峰也进了巷子，脸上挂着讽刺的笑容：“陈少言，今天挺老实啊！”
	不是老实，而是我必须要把事情说清楚。
	昨夜我也想过了，老是这么被林志峰缠着也是麻烦，不如今天就把事情从头到尾对他讲明白。
	我看着握着拳头，一脸狞笑着逐步逼近的林志峰，赶紧开口道：“林志峰，你先等一下。”
	“怎么，又想耍什么花招？”
	我摇了摇头，开口道：“不是耍花招，听我解释。”
	林志峰疑惑地问道：“解释？解释什么？”
	我毫不犹豫地道：“班里的事情。”
	说着，我便将转到零班之后发生的事情，一五一十地对林志峰讲了出来。
	说完后，我有些期待的看着林志峰，希望他相信我的话，但是，待我看到林志峰一脸讽刺的笑容后，我
的心便沉了下去。
	我知道，林志峰还是不信我的话。
	林志峰捏着拳头再次向我逼近：“陈少言，老是这种鬼啊神的骗人有意思吗？净会耍这种小聪明！是男
人就光明的来！”
	见状，我干咽了下喉咙，直接掏出了后腰的小刀，大吼道：“林志峰，信不信我杀了你！”
	我想吓住林志峰这愣头青，所以我喊的很有气势，只是我握着小刀的手一直在哆嗦着，额头也止不住的
流着汗水，暴露了我现在的惊慌。
	林志峰停下了脚步，看着我手中的小刀，他的面色逐渐变得冰冷，不过瞬间又变为了讽刺的嘲笑：“陈
少言，这种小刀，能杀死人吗？”
	说着话，林志峰竟然一伸手攥住了我握刀的手腕。
	也不知林志峰哪来的力气，我只觉得林志峰手掌犹如钳子一般有力，我的手腕顿时传来火辣辣的疼痛，
我不禁痛呼一声。
	林志峰冷笑一声，手掌一狞，我不自觉松开了手，小刀落在了地上，我痛呼着弯下了腰，伸出左手攥住
了林志峰的手，想要掰开他的手。
	我本想着，直接拿出刀或许能吓住了林志峰，即使吓不到他，有刀我起码还有反抗的能力。
	但我万万没想到，林志峰这家伙竟然有这么大的力气，我跟他根本不是一个档次的，还没开始就被他制
服了。
	林志峰狞笑着看着我，他手掌的力气用的更加大了，而我的手腕与胳膊扭曲的角度吓人，我看着像是要
断裂的手掌，恐慌和疼痛使得我全身是汗，痛呼不止。
	“林志峰，你个疯子！为什么不相信我的话！”
	喊着话，为了防止手掌真的被林志峰拧断，我只能转过身子，胳膊被林志峰攥着背在了我的身后。
	手臂的疼痛刚去，我还没来得及喘口气，林志峰一用力，直接把我推到了墙上。
	冰冷的墙壁紧紧贴着我的脸颊和胸膛，看到林志峰狞笑着捡起了地上的小刀，恐惧再次袭来。
	这家伙是杀人犯，他现在要杀了我！
	脑海里不自觉的生出了这种念头，我大叫着开始拼命挣扎。
	“林志峰，你要干嘛？放开我！我没骗你！班里真的有鬼！”
	“还说有鬼！”
	林志峰大喝着抬膝撞在了我的后腰，我痛呼一声，身子一软，不由向地上倒去。
	林志峰用力拽了下我的胳膊，抬臂将我瘫软的身子压在了墙上，手中的小刀紧紧贴在我的脸颊。
	冰冷的刀刃轻轻磨砂着我的脸颊，我额头上的汗止不住的开始滑落，我说话的身音也在哆嗦着。
	“林……林志峰，别……别做傻事！我……我是为你好！”
	死亡的恐惧横在我的心头，我全身满是冷汗，口干舌燥，慌不择言。
	“为我好？”
	林志峰戏谑的笑着，用小刀轻轻拍打着我的脸颊，讽刺道：“你当我是傻子吗？骗我班里有鬼，想要吓
唬我就算了，还说是为我好”
	我不敢回话，瞪大了眼睛，一直盯着脸颊上的小刀，唯恐林志峰手抖，戳到我的脸上。
	“陈少言，记住，以后少给我下绊子，我让你干什么就给我干什么，别太把自己当根葱！听到了没？”

	我没回话，林志峰胳膊再次用力，直接压在了我的脖颈。
	我的脸颊死死贴在了墙上，疼痛止不住的袭来。
	羞怒交加之下，我直接大喊道：“林志峰，你特么就是个疯子！不识好人心！你……”
	我的话止住了，有些惊恐的看着林志峰。
	此时，从林志峰的目光里，我看到了杀意！
	这种冰冷的目光，没有一丝的情感，犹如狩猎的猛兽一般，目光里隐藏了所有情绪与感情，眼神中有的
，只是要下手的目标，和冷漠。
	泪水沿着我的脸颊止不住的滑落，除了刚才林志峰对我做的事情的羞怒，更多的则是恐惧。
	这个家伙……
	他现在想要杀了我！
	我脸色苍白的看着林志峰，林志峰没有说话，就是这么冷冷地看着我，而他握着的小刀微微颤抖着，仿
佛等待着饮血一般。
	我干咽了下喉咙，哆哆嗦嗦地道：“林志峰，你……你别冲动！”
	“呼～”
	过了许久，林志峰松开了我的胳膊，他站起了身子，居高临下的看着我，然后嗤笑了一声，骂了一句废
物，晃着身子离开了小巷。
	看到林志峰离开，我这才舒了口气，揉着胳膊看着地上的小刀，暗暗苦笑。
	我以为有了刀起码有了反抗的余力，没想到这种东西对林志峰根本无用！
	而且，林志峰先前那种冷冰冰地眼神真的吓到我了，让我不禁去想。
	如果，林志峰真要杀我的话，我该怎么办？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十三章 必须死
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2526 
            更新时间：2016-08-22 14:25:54
        	如果林志峰真的要杀我该怎么办？
	这一夜，我一直在思考这个问题，却只能越想心里越慌，不知道真的到了这一步该如何是好。
	第二天，我有些精神萎靡的走进了教室，看到林志峰意味深长的眼神时，不禁叹了口气。
	中午排队之时，林志峰再次走到了我的旁边，对我挥了下手。
	我明白，林志峰还是想让我站到最后面。
	我看着林志峰，将头扭向了一边，没有动身。
	林志峰愣了一下，扫了我一眼，嘴里嘀咕了一句找死后，嗤笑着站到了最后面。
	排队进了餐厅，买饭后我坐在了角落里，没过一会儿，梁舒婷也端着盘子走了过来。
	“陈少言，这两天你怎么了？”
	闻言，我看了眼推着眼镜框的梁舒婷，苦笑着摇了摇头。
	梁舒婷坐在了我的面前，似是不经意般问道：“陈少言，你跟林志峰之间，是不是发生了什么？”
	闻言，我惊讶地看向梁舒婷。
	林志峰这人是表面一套，暗里一套，在班里时，他并没有对我做太过分的事，只是在放学后堵了我几次
，所以我不明白梁舒婷怎么看出我和林志峰之间闹不愉快的。
	梁舒婷似乎不想在这件事上多说，对我指了指吴昊，开口问道：“陈少言，你有没有发现吴昊最近不太
对？”
	闻言，我扭头看向吴昊的方向。
	这两天因为林志峰的事，我一直没有在意过吴昊，听到梁舒婷的提醒，我这才发现吴昊今天确实有些不
对。
	吴昊孤零零的坐在餐厅的角落里，低着头看着桌上的饭菜，但是他并没有动筷子，眼神闪烁，似乎在思
考着什么。
	梁舒婷推了下镜框，轻笑道：“说起来也真可笑，跟那家伙说了那么多次，可是看他仍然是似信非信的
样子。”
	闻言，我点了点头，表示赞同。
	说起来，在我之后转来的这些学生，真的是很奇怪。
	像王墨涵，可以说她因为是过于自负，所以没把班级的奇怪和怪异放在眼里，她算是个奇葩。
	李牧年……
	李牧年这家伙有些奇怪，他看起来不言不语，精神头只放在了手中的手机上，像是个自闭症患者，似乎
没有发现班级的情况。
	而林志峰，这家伙是杀人犯，而且他对鬼神之说嗤之以鼻，并不信班里有鬼什么的。
	至于吴昊，他和我有些相似，很敏感，刚来到班级便意识到了班级情况不对，但是他没有什么主见，所
以现在应该还在摇摆不定。
	不过，我也没空去深思这些家伙的事，我现在和林志峰的事还没解决，昨天林志峰都这样对我说了，而
今天我还当着韩雪黎的面落了他的面子，想来今天放学，林志峰又得堵我。
	而且，说不准他今天……
	如此想着，我不禁叹了口气，开始拨弄盘子里的饭菜，暗暗苦恼着。
	“陈少言，我看你这几天状态一直不对，是不是和林志峰有关？”
	我看着梁舒婷，想了想，还是老老实实将这几天与林志峰之间发生的事告诉了她。
	说完后，我征询梁舒婷的意见，问她我接下来有什么法子可以摆脱林志峰。
	梁舒婷倒是意味深长地笑着，然后摘下了眼镜，开口道：“陈少言，我那天就告诉你了，林志峰这人不
能在零班待的。”
	我惊讶地看着梁舒婷，梁舒婷扫了眼四周，低声道：“还是那句话，李念馨可能就是被我们班里某个人
杀死的，而现在又来了个林志峰，天知道他又会干出什么！而且，你有没有发现，这几天班里过分安
静了？”
	我疑惑地问道：“安静？”
	梁舒婷点了点头，一脸肃然地道：“按理说，新同学转来已经过了好几天了，这时候苏……鬼该行动了
，但是，它并没有！你有没有想过原因？”
	闻言，我愣住了，觉得梁舒婷说的在理。
	不管是巧合还是鬼刻意为之，以前基本上每周都会有同学被开除或者失踪，而这次，过去了这么久，鬼
却没有什么动作。
	这一点确实很奇怪！
	我老老实实地点了点头。
	梁舒婷再次看了眼四周，然后压低了声音对我道：“我猜，这次是鬼刻意的，他换了游戏玩法，很可能
想来一出人杀人！”
	“人杀人！”
	因为太过惊讶，我直接喊了出来，待看到梁舒婷对我做噤声的手势后，我赶紧压低了声音，问梁舒婷她
的话什么意思。
	梁舒婷正色道：“陈少言，你想想，以前班里转来的学生都是和我们一样的普通人，但是这次却转来了
林志峰这样的家伙，而且鬼还忽然的沉默了，什么也也不做，那鬼究竟想干嘛呢？”
	梁舒婷顿了一下，继续道：“陈少言，想想你和林志峰之间的事。”
	我沉默了，陷入了思考之中。
	过了好一会儿，我低声问道：“你的意思是说，鬼是故意让林志峰这样的人转到我们班的，然后再制造
矛盾，让他……”
	梁舒婷点了点头，沉声道：“很有可能如此！所以，我们要先下手为强！”
	我没有回话，低下头思考着梁舒婷的话。
	梁舒婷说的确实有些道理，但是她说的先下手为强，我就有些不认同了。
	也不是不认同，而是不敢去认同。
	毕竟我只是一个普通学生，让我去杀林志峰，我自然无法做到。
	仿佛知道我在纠结什么，梁舒婷再次说道：“陈少言，你想想，我们要是不杀了林志峰，等林志峰对我
们动手的时候，那就晚了！”
	“我……”
	梁舒婷直接打断了我的话，斩钉截铁地道：“林志峰必须死！不然，等到他和杀死李念馨的人合作后，
我们可就全完了！”
	我抬起头，怔怔的看着梁舒婷，梁舒婷舒了口气，她的语气变得舒缓了许多：“陈少言，我们就算杀了
林志峰，外面也不会查出来是谁干的，在这个班级杀人不犯法，而且，我们也是为了活命。”
	我仍旧没有回话，只是暗暗叹了口气。
	梁舒婷说的不错，零班的学生杀人，外面警察查不出来的，毕竟杀死李念馨的凶手就是如此，但是，我
实在无法迈出心理这关。
	梁舒婷一直在盯着我，过了好久，她再次道：“陈少言，你好好想想，想好了来找我。”
	“为什么找我呢？”
	“什么？”
	我看着梁舒婷，开口问道：“为什么一定要找我呢？班里那么多同学，你把你的猜测和他们一说，他们
肯定会帮你的。”
	梁舒婷脸上露出了一丝无奈：“因为我不知道杀死李念馨的凶手究竟是谁，万一找错了人，那死的可就
是我了。”
	说着，梁舒婷将视线放到了角落的苏樱身上，低声道：“虽然我在怀疑那个家伙，但是我知道，杀死李
念馨的不是她，我不想去赌命，所以只能找你或者吴昊，可是吴昊那个样子……”
	梁舒婷苦笑着摇了摇头，戴上了她的眼镜，对我笑道：“陈少言，想通了就来找我。”
	我怔怔的看着梁舒婷可爱的笑脸，心里莫名的开始发慌，觉得梁舒婷无比陌生。
	但是，一想到林志峰，我的心里便是猛地一紧。
	现在不是思考梁舒婷究竟是什么人的时候，该思考怎么解决林志峰这个麻烦。
	想了许久，我内心挣扎了很久，终于还是对梁舒婷点了点头，表示同意她的话。
	梁舒婷面色一喜，与此同时，铃声响起，梁舒婷舒了口气，我也赶紧起身开始排队。
	只是，刚进班，我便感受到了一道炽烈的视线投在了我的身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十四章 利用
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2410 
            更新时间：2016-08-22 14:26:28
        	我扭头看去，看到苏樱正在盯着我，只是她的目光十分复杂，带着一丝无奈，还有一丝怜悯。
	我不由愣住了，不知为何，我心里蓦然生出了一丝愧疚，下意识的低下了头，躲避了苏樱的视线，坐回
了位子上。
	放学之后，我看林志峰视线一直盯着我，满是玩味和戏谑。
	我知道发生中午排队的事，他今天肯定还要堵我，所以在出了教室门后，直接跑下了楼，然后向校门外
跑去。
	现在不能再被林志峰堵住了，否则这家伙真的有可能发怒杀了我。
	但是当我马不停蹄跑到校门口时，竟然看到了苏樱站在那里看着我，她似乎在等我。
	我惊讶的止住了脚步。
	我记得我跑出来时，苏樱还在班里，可是她怎么又跑到了我前面了？
	想到苏樱一直神出鬼没，我倒也没太把这件事放在心上。
	我停下了身子，扭头看到身后林志峰并没有追上来后，我心安了许多，对苏樱点了下头，然后向外公家
走去。
	只是今天苏樱竟然跟在了我的声后，缓步走着，我一扭头，就能看到她正盯着我。
	我也不知道什么原因，总觉得对苏樱有些愧疚，不敢面对她，更不敢跟她说话，所以加快了脚步，甚至
跑了起来，终于在小区外甩掉了苏樱。
	我气喘吁吁的进了家，刚走进卧室，忽然从窗户那里传来了“啪”的一声脆响。
	我的身子猛地一僵，看着窗帘，不由握紧了拳头，但是我不敢去拉开窗帘，不敢看到苏樱那天蓝色的瞳
孔。
	或许，是因为害怕她那纯洁的瞳孔里，映射出我那正在被染黑的心灵。
	“啪！”“啪！”……
	石子砸窗户的声音一直响起，我忽然有些愤怒了，一把拉开了窗帘，大吼道：“你在干嘛？”
	话吼完，我直接愣住了。
	只见苏樱站在我的窗外，白皙的脸颊上挂着一丝怜悯，天蓝色的双眸里满是无奈，眼眶还有一些泪水。

	我呆呆的看着苏樱，苏樱伸手擦了擦眼眶，淡淡的说道：“陈少言，你……我们都会死的。”
	我怔怔的看着苏樱，心中猛地一跳，想到苏樱说她看的到未来，恐慌不受控制的袭来，我讪笑着问道：
“苏樱，你……你在说什么啊？”
	苏樱没有回话，只是紧紧盯着我，她的眸子里满是哀伤，泪水也沿着她的脸颊缓缓滑落。
	我干咽了下喉咙，哆嗦着问苏樱是不是看到了什么未来。
	“陈少言，我们谁都改变不了，谁也逃不掉的。”
	苏樱说了这句莫名其妙的话后，扭过身，失魂落魄般走了，我喊她好几声，她都没有理我。
	我不明白苏樱说的话究竟什么意思，我更不明白苏樱为何说我会死。
	我会死？
	这……这是怎么回事？
	苏樱说过，她能看到别人的未来，而且，有时候苏樱真的说了，以及做了许多当时让我莫名其妙，后来
思之极恐的事，让我对她看到未来的事，不得不信。
	难不成，苏樱看到了我未来会死？
	可是，这怎么可能！
	恐惧扑面袭来，我的心脏开始急剧的跳动，我发疯了般的四处看着，唯恐那只鬼所化的黑烟在我身边。

	但是并没有，我只能颓然的后退着，坐在了床边。
	外婆应该是听到了我刚才喊苏樱的声音，在门外敲着门问我怎么了。
	我压抑着剧烈的不安，对外婆喊着没事。
	等到外婆走后，我擦了擦额上的冷汗，惶恐不安的低下了头。
	我……我怎么可能会死啊！
	我没有违反班规，没有做任何让鬼会注意到我的事，我怎么会……
	想到这，我脑海里灵光一闪，然后狠狠攥紧了拳头。
	林志峰！
	是林志峰！
	这家伙肯定想杀了我！
	对！一定是这家伙要杀了我。
	想到今天中午排队时，林志峰看着我的视线，我愈加肯定了，林志峰这家伙，绝对会在以后杀了我的。

	想到这里，我再次下定了决心，明天就找梁舒婷，再好好商量下她说的杀死林志峰的事。
	现在真的已经到了梁舒婷所说的，不杀死林志峰我就会死的地步。
	想着苏樱刚才说的话，我再次握紧了拳头，下定了杀死林志峰的决心！
	第二天中午饭间排队，林志峰没有再找我换位，只是他看着我的眼神，依旧是玩弄和戏谑。
	就像……就像是在看待宰的羔羊一般！
	我不禁握紧了拳头，压抑着恐惧，狠狠喘着粗气。
	韩雪黎应该是感觉到了我现在情绪不稳，她扭头看了我一眼，皱着眉头，但是却没有说什么。
	在排队进了餐厅后，我匆匆打了饭菜后，找到了梁舒婷的位子，坐到了她的对面。
	梁舒婷甜甜的笑着，跟我打了声招呼，我没有回应，长驱直入：“梁舒婷，还记得昨天我们说的事吗？
我们可不可以在这周就杀了林志峰？”
	梁舒婷被吓了一跳，惊讶道：“怎么了？为什么这么急？”
	闻言，我将昨天苏樱的事对梁舒婷说了出来，我看梁舒婷一脸的迷茫，似乎是越听越疑惑，只能从头开
始说起，也说出了苏樱能看到未来的事。
	“昨天苏樱说我会死，我怀疑林志峰现在已经在找机会杀我了，所以我们必须先下手。”
	梁舒婷没有回话，只是呆呆地看着饭菜，她的眼神有些呆滞，嘴里喃喃自语着看得到未来的话。
	“梁舒婷！”
	我再次喊了声梁舒婷，梁舒婷这才回过了神，她推了推眼镜框，笑道：“不能提前的，有班规和鬼在。
我不可能离开学校，不过你也别太害怕，或许苏樱是在吓唬你。”
	我颇为疑惑的问道：“吓唬我？”
	梁舒婷再次推了下眼镜，轻笑道：“不错，哪有人能看到未来，要是她真的能看到，那她不就是神了？
”
	说着，梁舒婷耸了耸肩膀：“再说了，苏樱说她看的到未来，既然如此，那她怎么还会来到这个班？难
道是故意找死？”
	闻言，我不由点了点头，觉得梁舒婷说的确实有道理。
	苏樱要是看的到未来，为何还自找麻烦来零班？
	“可是，她骗我这干什么？”
	“不知道，或许她也有什么目的，或许，她想用这种方法，告诉你谁将会杀了你，然后再利用你去杀她
想要杀的人吧，也许，这就是鬼，也就是她这次要玩的游戏。”
	闻言，我震惊道：“不……不会吧！”
	梁舒婷耸了下肩膀，低声道：“谁知道呢！不过，很有可能的，毕竟苏樱这家伙太奇怪了，以后你还是
离她远点，别信她的话了。”
	再次听到梁舒婷让我离苏樱远点，我不由低下了头，想了想后，点了点头。
	这一次和以前不一样，或许是因为要和梁舒婷一起杀死林志峰的缘故，我内心深处更加信任梁舒婷，觉
得梁舒婷说的有道理。
	“至于杀死林志峰的事，不用急的，这几天躲着他点就是了。”
	看着梁舒婷的笑脸，我不禁点了点头。
	只是，心里不禁开始思考，假如梁舒婷说的是对的，苏樱是故意要利用我，那我和梁舒婷杀死林志峰，
不就正好被利用了吗？
	可是，要是不对林志峰动手，万一苏樱说的是真的，那我……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十五章 杀人计划
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2352 
            更新时间：2016-08-23 14:27:05
        	我再次陷入了纠结之中，左右为难。
	转眼，来到了周五，这周有两天假期，这天放学，等到林志峰出了教室门后，我跟梁舒婷结伴走出了教
室。
	梁舒婷重复了一遍我们这几天商定的计划，其实我们的计划很简单的，林志峰既然也是走读生，那么他
的家距离我们学校肯定很近，我和梁舒婷只要跟踪找到他家以后，那么一切都好说了。
	只是我有些犹豫了。
	虽说我先前下定决心要杀了林志峰，但是事到临头，我还是生出了退缩之意。
	我看着有些激动兴奋的梁舒婷，不由停下了脚步。
	梁舒婷也停下了脚步，开口向我问道：“陈少言，怎么了？”
	“我……我们要不然放弃吧。”
	我颇为犹豫的说道：“我想了想，觉得还是算了吧，我看这几天林志峰没有对我动手的意思，或许，真
的如你所说，苏樱只是在骗我，想要利用我，我们还是不要被她利用的好。”
	梁舒婷沉默了，直视着我，她的脸色变得有些难看了，似乎很生气：“陈少言，你这是什么意思？”

	我避开了梁舒婷的视线，低声道：“我就是觉得既然我担心他要杀了我的事情没有出现，我们就没有必
要去杀他了。”
	“陈少言你在说什么胡话！”
	梁舒婷情绪忽的激动起来，一把攥住了我的胳膊，将我拉到了角落里，低吼道：“林志峰是杀人犯，你
怎么能猜到杀人犯的想法？或许他这几天就是故意如此，让你放松的！而且，你怎么这么懦弱，犹豫
不决的像什么男人！”
	“我……我……”
	我有些哑然，低头不知该说什么了。
	这件事确实怪我，和梁舒婷商量了一个星期，事到临头，我又后悔犹豫了。
	此时想想，先前的决定真的像是个笑话，我一心想着自己为了活命，能够摈弃良知与道德，但是事到临
头我才发现，杀人这种东西，不是简单的想想就可以的。
	“陈少言，虽然我说苏樱可能是骗你，但是假如她不是呢？假如她说的是真的话，你有没有想过？难道
等到林志峰拿刀捅到你身上，你才知道反抗？”
	我看着梁舒婷严肃认真的神色，动了动嘴唇，却不知道该怎么回话。
	“而且，就算你说的那样，林志峰没有杀你的意思，但他又不相信你的话，最后肯定会违反某条班规而
被鬼清除，反正他最后都要死，为了以防万一，我们杀了他又能怎样？”
	梁舒婷的声音缓和了许多，她伸手握住了我的手，紧紧的捏着：“陈少言，我们也算是在帮林志峰，帮
林志峰解脱，而且，也是在帮你。”
	我呆呆的看着梁舒婷，梁舒婷镜片下的眼神很认真，也很温柔：“别忘了，我们是零班的学生，是鬼的
玩具，要想活命，有时候真的要自己去争取！”
	梁舒婷舒了口气，沉声道：“所以，我们为了活命，为了以防万一，必须杀死林志峰。”
	我听愣了，傻傻地看着梁舒婷。
	我真的很震惊这样的话是从梁舒婷嘴里说出来的，回想起第一次结识梁舒婷时，她甜美温柔的笑容，再
看看现在的她，表情淡漠，话语冷酷。
	这两个截然不同的特质，究竟哪个才是真实的梁舒婷？
	“陈少言！”
	听到梁舒婷的低喝声，我回过了神，看着梁舒婷略带着期许的目光，我犹豫了一下，点了点头。
	梁舒婷这才满意一笑，拉着我的胳膊走下了楼。
	但是让我们颇为意外的是，等我们走出了学校，发现林志峰正站在校门口。
	林志峰好像是还想堵我，但是在看到我跟梁舒婷在一起后，他愣了一下，随即佯装自然的走进了车流中
。
	说起来，林志峰这家伙好像特别在意班级的同学对他的看法，只要在班级，或者有其他同学出现，林志
峰就会变成人畜无害的样子。
	他也真是善于伪装，复杂的家伙。
	看到林志峰搭乘了一辆公交车后，我和梁舒婷商量了一下后，拦了一辆出租车，跟在那辆公交车后面。

	跟着公交车一路来到了硕业小区，林志峰这才下车，我和梁舒婷也赶紧下了车。
	硕业小区距离我们学校也不算远，半个小时的车程。
	这个小区是90年代建造的，小区里的楼栋都是四五层的小楼，而且楼栋破财不堪，墙面上满是岁月刻
下的斑驳伤痕。
	梁舒婷告诉我，这栋小区老早便被搬上了拆迁的日程，大概是下个月就会被推倒重建。
	据她所知，这里面居住的住户，半年前已经搬走了大半，至今留下来的，都是些孤寡老人。
	小区的情况确实如同梁舒婷所说那样，我们跟着林志峰一路走下来，没有看到有保安，也没有看到车辆
存在，整个小区里空荡荡的，除了前面的林志峰，没有再见到半个人影。
	只是，不知是不是我的错觉，我总感觉打从进了这个小区，就一直有道视线紧紧盯着我。
	我有些不安地四处扫视着，却没有看到一个人影。
	梁舒婷看出了我的不安，疑惑的问我怎么了，我干咽了下喉咙，低声道：“梁舒婷，你没有感觉到有人
一直在看着我们吗？”
	梁舒婷愣了一下，随即笑道：“有，那个人名叫良知。”
	说着，梁舒婷推了下眼镜，轻笑道：“每个人做坏事的时候，都会觉得不安，觉得有人在看着自己，其
实都是错觉罢了，陈少言，既然下定决心了，就不要在后悔了，不然，我真的会看不起你。”
	我看着梁舒婷认真的神色，有些尴尬的点了点头。
	梁舒婷再次开口让我不要紧张，说我们做的不算是坏事，是理所当然的事。
	闻言，我深吸了一口气，但是，我仍然感觉的到那道视线紧紧锁在我的身上。
	我的内心，也开始变得不安起来，总觉得会发生什么事情。
	事实证明梁舒婷说的对，我的不安或许只是将要做坏事，良知所带来的压力
	这天我怀着忐忑不安的心情和梁舒婷搞清了林志峰的居处，没有发生什么事，更没有看到什么人。
	我跟着梁舒婷走出了小区，开始商量下一步的计划。
	本来，我们的计划是趁着周末假期，搞清林志峰的住址，然后明天由梁舒婷找个借口喊林志峰出来，带
林志峰去一个偏僻无人的角落后，我再出手偷袭杀死林志峰。
	只是，偏僻无人的角落有些难找，但是这一点却又是行动必要的因素。
	我们零班的学生有些特殊，也不知是不是出于自私心理，把我们这些玩具当成他的私有物品，所有关于
我们与零班的信息都不存在。
	以前死的还有失踪的学生，大部分都是零班的学生，但是警察根本无法调查，甚至连死亡学生的档案都
会被鬼给篡改。
	所以梁舒婷告诉我，只要不会有人看到是我们杀了林志峰，那么等林志峰死后，不会有警察调查到林志
峰所在班级，更不会调查到我们的身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十六章 意外
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2293 
            更新时间：2016-08-23 14:28:39
        	梁舒婷告诉我，大概也是因此，零班才会有不能泄露零班的信息的班规，保证了凶手不被外面的人追查
到，也是因此，她猜测最后鬼可能就会转变游戏规则，让我们自相残杀。
	梁舒婷说的很可怕，但是却也在理。
	所以若是不选择好的偏僻场所，在动手时被别人看到了是我和梁舒婷杀了林志峰的话，那么我们这两个
零班的学生被查到的话，零班的鬼为了确保零班信息不被暴露，我们两个肯定会被鬼清除。
	这些都是梁舒婷告诉我的，虽然我有些奇怪梁舒婷怎么对鬼的行为模式这么熟悉，但是也没太放在心上
，毕竟她在零班待了大半年，知道的肯定比我多。
	只是，我们在选择偏僻无人的地方时，陷入了困境。
	因为选择的地方不能太过明显，太过偏僻，否则林志峰肯定会意识到不对，有了提防之心，说实话，在
今天跟踪林志峰来到这里时，我们都没有确定地方。
	可是现在看来，不用再费心找什么地方了，更不用担心林志峰会起疑，因为他这个小区，就是绝佳的场
地。
	90年代即将拆迁的小区，没有多少住户，没有保安，没有摄像头，正是最佳犯罪场地！
	在和梁舒婷简单的说了下计划后，我和她约定好了明天再见，便各自乘车离去。
	只是，我仍然感觉到那道目光驱之不散，让我不禁怀疑，是不是真的有人在跟踪我。
	第二天，周六，在吃过早饭后，我对外婆说了声下周要考试，我需要复习，嘱咐外婆不要打扰我，便锁
上了卧室。
	外婆自然不知道我要出去杀人，她还蛮开心的一直点头，还特意让外公看电视的声音调小许多。
	我进了卧室后，打开窗户，跳了出去，在小区外拦了辆车，向硕业小区赶去。
	等我赶到小区后，拨通了梁舒婷的手机，因为她家距离这里有点远，所以我在这里等了她一会儿。
	到了中午九点多，梁舒婷在小区附近下了车，在她手中还拿着她的小包。
	跟着梁舒婷进了小区后，梁舒婷从包里掏出了一把匕首递给了我。
	我什么话也没说，接过了匕首，梁舒婷倒是解释说，说是为了以防万一，她很早就准备了防身。
	我和梁舒婷一起来到了林志峰楼下后，梁舒婷让我在楼下等着，她上楼去喊林志峰。
	至于喊林志峰的理由，我们自然商量过了，就以约他出去玩为借口，让梁舒婷拉林志峰出来。
	至于本来毫不熟识的二人，梁舒婷为何会知道林志峰的家，以及她为何会过来邀请林志峰这两点，梁舒
婷信心满满的说她有方法能圆过去，我只能祈祷梁舒婷的发挥不让林志峰起疑。
	等到梁舒婷上楼后，我躲在楼旁的绿化带里，握紧匕首，额头上满是汗水，呼吸也有些急促起来。
	虽然说我在梁舒婷的劝说下，已经下定决心要杀死林志峰，但是毕竟是第一次杀人，紧张还是不可避免
，惶恐不安更是不用说，打从出门就没有散去过。
	揣揣不安的在楼下等了许久，梁舒婷和林志峰还是没有下楼。
	就在我担心梁舒婷是不是搞砸了之时，梁舒婷给我打来了电话。
	我赶紧接通了手机，里面传来了梁舒婷压低的声音。
	“陈少言，出了一点意外。”
	我有些慌了，口干舌燥，不自觉舔了下嘴唇，哆嗦着问道：“怎……怎么了？他发现了我们……”
	“不！不是这，是……哎呀！情况有些复杂，电话里我一时半会解释不清楚，你上来一下。”
	我吓了一跳：“我上去？”
	梁舒婷那边确定了是，然后让我把匕首藏好，随即挂断了电话。
	我呆呆的拿着手机，有些搞不清什么状况，但是因为有些担心梁舒婷，我还是小心翼翼进了楼道。
	这是90年代的小破楼，楼道里黑乎乎的，便是涂鸦的墙壁上贴满了小广告。
	林志峰是在三楼，306房间，我来到三楼的走廊，看到梁舒婷正站在房间门口。
	看到梁舒婷平安无事，我暗暗松了口气。
	我惊讶的问梁舒婷什么情况，梁舒婷对我做了个嘘声的手势，拉着我走到了一边。
	我走了过去，梁舒婷拉着我走到了一边，低声道：“陈少言，现在出了点状况。”
	“什么状况？”
	梁舒婷推了推眼镜，有些无奈地道：“林志峰家庭有些特殊，他不愿意出去。”
	我惊讶地“啊”了一声。
	梁舒婷叹了口气，说刚才她敲响林志峰家门后，告诉林志峰，她这次过来，是来邀请林志峰一起出去玩
的。当然，不是她来邀请的，而是另一个女生。
	至于哪个女生，她当时没有说，而是对林志峰意味深长的笑了笑。
	听到这里，我不由感叹梁舒婷聪明，这一招最能勾起男生的好奇心，钓林志峰出来肯定没问题。
	但是梁舒婷却叹了口气：“林志峰确实很感兴趣，但是，他却不能出门，因为……因为他要照顾他奶奶
。”
	闻言，我愕然了，呆呆地看着梁舒婷。
	梁舒婷有些尴尬地说，她刚才之所以在这里待了这么久，是因为刚才跟着林志峰进了他家，见了他奶奶
，听他奶奶说起了他家里的情况，也是因此，耽搁了这么长时间。
	我愣了一下，轻声问道：“他家什么情况？”
	“他家……”
	“梁舒婷，我们同学还没过来吗？”
	梁舒婷的话被林志峰打断了，梁舒婷脸色一变，赶紧推着我到了楼梯，我快步跑到了拐角，然后探头探
脑地看了过去。
	只见林志峰笑着从家门里走了出来，兴致勃勃地四处看着，还追问梁舒婷，那个同学是不是韩雪黎。

	梁舒婷因为害怕林志峰发现我，赶紧走上前，率先向林志峰家走去，轻笑道：“确实是韩雪黎，只是她
刚才给我打了电话，说她家里有点事，已经走了。”
	林志峰先是双眼一亮，随即有些失望的叹了口气，嘀咕着可惜。
	“小峰，你同学还没有来吗？”
	屋内又传来了一道苍老和善的问话，林志峰回了一声，然后对梁舒婷耸了耸肩膀，和她一起进了屋。

	梁舒婷进门后，对我打了个手势，示意我等着，然后她便进了屋。
	过了许久，就在我等的不耐烦时，我的手机忽然响了。
	我掏出了手机，是梁舒婷发来的短信。
	“在等一会儿，林志峰奶奶非要拉着我在这里吃饭！稍安勿躁！”
	我叹了口气，放回了手机，我看着林志峰家破落的房门，不禁叹了口气，摸着匕首的手都有些微微颤抖
。
	虽然不知林志峰奶奶怎样，但是这个家里好像就林志峰和他奶奶二人相依为命，如果我们真把林志峰杀
了，那林志峰的奶奶……
	想到这，我不敢再想了，只觉得手中的匕首有些发烫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十七章 杀人
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2392 
            更新时间：2016-08-24 14:29:12
        	时间缓缓流逝，终于我看到林志峰和梁舒婷结伴出了门。
	林志峰站在门口有些歉意的对梁舒婷说他奶奶身体不太好，平日他都不愿意去学校，这次虽说是周末，
但是他需要在家照顾老人，没法跟梁舒婷一起出去。
	梁舒婷笑着说没关系，她会跟韩雪黎说清楚的。
	简单的谈了两句后，梁舒婷便和林志峰告别，向楼道走来。
	梁舒婷走到了我的面前，苦笑着舒了口气，告诉我我猜的不错，林志峰确实是和他奶奶相依为命。
	梁舒婷告诉我，林志峰父母去世的早，他和他奶奶相依为命，在前年他奶奶也出了车祸，为了照顾他奶
奶，况且林志峰以前又在初中出过那种事，所以林志峰则直接退学了。
	林志峰的奶奶却不愿意，逼着小峰去上学，但是林志峰放心不下他奶奶，经常逃课旷课打工，兜兜转转
被开学校除了好几次，最后转到了我们班。
	听完，我沉默了，不知该如何回话。
	梁舒婷则是对我打了个眼色，我愣了一下，然后扭头就要下楼，但是梁舒婷却扯住了我的胳膊。
	我疑惑的看着梁舒婷，开口问道：“怎么了？不是计划失败了吗？”
	梁舒婷扭头看了眼楼栋，轻笑道：“没有，我们还不能走，再等一会。”
	我问梁舒婷等什么，梁舒婷摇了摇头，意味深长的笑了笑。
	等了大约十几分钟，就在我有些心绪不宁之时，梁舒婷长舒了口气，笑道：“应该可以了，我们上去吧
！”
	我大感惊讶，开口问梁舒婷还上去干嘛，梁舒婷没有回话，不由分说的拉着我的手来到了林志峰门前。

	我更加疑惑了，惊讶地问道：“你回来干嘛？”
	梁舒婷推了推眼镜，勾着嘴角笑了笑，还是没有回话。
	我心中猛地一跳，骇然的问道：“你不会还要杀了林志峰吧？”
	梁舒婷点了点头。
	我更加震惊了，低吼道：“为什么啊？他家的情况你也看到了，他和他奶奶二人那么惨，我们……”

	不等我话说完，梁舒婷直接开口打断了我的话：“他家的情况关我们什么事？”
	我惊讶的看着梁舒婷，梁舒婷皱着眉头，冷着脸继续道：“陈少言，别把你的善心用到无用的地方了，
看到林志峰家境困难就可怜他了？想想死去的李念馨，说不通她家更惨，但是谁可怜他们了？杀她的
人可怜她了？”
	梁舒婷情绪激动起来，她抓着我的肩膀沉声道：“还有我们，谁会可怜我们？想要杀了我们的人，谁有
会去在乎我们的亲人，我们的家庭？你现在不杀死林志峰，等到林志峰想要去杀你的时候，你觉得他
会去可怜你吗？”
	我呆呆地看着梁舒婷，无法回话。
	梁舒婷声音舒缓了下来，柔声道：“陈少言，你不是说过了吗，你也要活下去，为了活下去，把你所谓
的善良摒弃掉，杀死林志峰又有什么关系？”
	我看着梁舒婷认真严肃的脸，不由干咽了下喉咙。
	梁舒婷的话说的很有道理，可是……可是我还是有些不愿意去杀了林志峰，一想到林志峰死后，他家里
就剩下了一个老太太，我的心里就堵的难受。
	“梁……梁舒婷，还是算了吧，不杀林志峰了好不好？我们以后小心提防他就行了！”
	我有些祈求的看着梁舒婷，希望她也能收手，但是，梁舒婷一把推开了我，勃然大怒般大吼道：“陈少
言，你又糊涂了吗？防得了一时，防得了一世吗？”
	梁舒婷用的力气很大，我一个踉跄差点跌倒，我稳住了身形后，一脸震惊的看着梁舒婷。
	我看梁舒婷有些气急败坏，赶紧开口劝慰道：“梁舒婷，我们小心提防他一些，应该不会出什么事的。
”
	我满是认真真诚的话语，却换来梁舒婷的冷笑：“应该？要我陪你赌命吗？”
	我顿时哑然，低下了头，不知该说什么了。
	“废物东西！做事畏手畏脚，就知道临阵退缩！”
	听着梁舒婷毫不客气的咒骂声，我彻底震惊了，呆呆的看着梁舒婷狰狞的脸庞，不明白她为什么这么生
气。
	“算了，我也算看透你了，寄希望在你身上真是我的失败，既然如此，那我自己来！”
	说着话，梁舒婷冷哼了一声，扭过身推门走进了林志峰屋内。
	林志峰家的门虚掩着，并没有锁，所以梁舒婷直接大摇大摆地走了进去。
	我呆愣了片刻，意识到梁舒婷是说她自己去杀了林志峰后，心里猛地一跳，赶紧跟着进了屋
	到了房间，我一眼便看到了林志峰的奶奶正在客厅看着电视。不，不是看着电视。
	林志峰的奶奶似乎睡着了，坐在轮椅上，侧着头，看起来睡得很香甜。
	厨房里忽然想起了噼里啪啦的乱响，我赶紧走了过去，看到梁舒婷戴着手套，正翻箱倒柜找着东西，而
林志峰则是躺在旁边的地上，一动不动。
	我纽头看了眼熟睡的林志峰奶奶，明白梁舒婷是在林志峰他们吃饭的时候下了药。
	我说刚才我和梁舒婷在外面争执得那么大声，为何林志峰没有出来看一眼，原来他和老太太都被药倒了
。
	我看着正在找什么的梁舒婷，犹豫了一下，走上前蹲在了梁舒婷面前，低声道：“梁舒婷，我们回去吧
。”
	“闭嘴！”
	梁舒婷恶狠狠地瞪了我一眼，低吼道：“你要想回去就自己回去，别在这磨磨唧唧，赶紧滚！”
	梁舒婷似乎很急，她的额头上满是汗水，说话的同时，手中的动作也未停。
	我看着梁舒婷，舔了舔嘴唇，继续劝解道：“梁舒婷，杀了林志峰你就是和他一样的杀人凶手了。”

	梁舒婷的身子顿住了，她扭过头冷冷地看着我，嗤笑道：“那又如何？成为凶手起码能活着，非要等到
要成为死人的时候才后悔当初没成为凶手吗？”
	说着，梁舒婷脸上勾起了讽刺的笑容：“怎么，想要劝我也收手，来慰藉你卑劣的善心吗？用我来突显
你道德的高尚吗？”
	梁舒婷脸上猛地露出了狰狞，她“腾”的站起了身子，一把抽起了一把菜刀，一甩胳膊，菜刀在我头顶
划过，带起了一阵阴风。
	“陈少言，信不信我也杀了你！”
	梁舒婷狞笑着俯下了身子，刀尖点在了我的胸膛：“我真想把你的心脏挖出来，去掉那层红膜，让你看
看，你内心深处的肮脏！说你伪善，真是看的起你了，在我看来，你这种虚伪的家伙，是最为卑劣的
家伙！”
	“事情不在你头上的时候，一幅悲天悯人的模样，但是事情一落到你头上，就立马变脸，真是恶心。”

	梁舒婷情绪激动起来，在我面前不断挥舞着手中的菜刀：“陈少言，我现在看到你就觉得恶心，赶紧从
我面前消失，否则别怪我把你也杀了！”
	我惊骇和错愕的看着梁舒婷，不明白她为何非要杀死林志峰，不过在看到她真的举起了胳膊，作势朝我
劈下来，我赶紧站起了身子，退出了厨房。
	梁舒婷冷笑着再次蹲下了身子，继续寻找着什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十八章 真的会死
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2402 
            更新时间：2016-08-24 14:29:50
        	我犹豫了片刻，站在门口说道：“梁舒婷，你真的没有必要杀林志峰，你和他又没有仇，你何必……”

	“闭嘴！”
	梁舒婷厉吼出声，然后气急败坏地拿起了那把菜刀，直接把我逼到了林志峰家门口：“陈少言，你以为
我为什么会变成这样？是你！你以为事情就这样了，当林志峰醒来的时候呢？他知道他被下药了之后
会找谁呢？到时候又会发生什么呢？”
	梁舒婷挥刀砍在了门上，发出了“砰”一声脆响，她恶狠狠的盯着我，狠狠喘着粗气。
	我看着情绪愈加激动的梁舒婷，干咽了下喉咙，强笑道：“那……那应该没事的吧！我们只要小心点…
…”
	“小心？当一个人费尽心机要杀你的时候，你以为小心就能躲过去吗？”
	梁舒婷一脸讽刺的看着我，然后后退了一步，对我露出了嘲弄的笑容，伸手直接关上了门。
	门被闭拢的瞬间，我还听到了她再次低骂了一句废物。
	我看着紧闭的房门，缓缓低下了头。
	梁舒婷说的不错，我确实是个废物，临阵退缩也就罢了，还想劝梁舒婷跟我一样。
	我抽出了梁舒婷先前给我的匕首，不由苦笑出声。
	像我这种只敢意.yin的废物，妄想拿着这种东西去杀了别人，真是天大的笑话，结果到了最后，闹
成了现在这种结果。
	不敢杀了林志峰，还跟梁舒婷闹僵。
	我……还真是个废物啊！
	“砰！”
	林志峰房间里传来的脆响拉回了我的思绪，我身子不由一抖，随即骇然的瞪大了眼睛。
	梁舒婷真的动手了？
	“砰！砰！”
	从屋内不断传来沉闷的声音，我惊恐的拍着房门，大喊着：“梁舒婷，你别杀人啊！喂！梁舒婷！”

	“你给我闭嘴！”
	门后传来了梁舒婷恼怒地大吼声：“陈少言，你想死，我还不想死！”
	“林志峰就算清醒过来，也不一定会怀疑你下药了啊！”
	“你当别人跟你一样白痴吗？好！就算林志峰没有怀疑我，那如果他报警了呢？如果我被警察查到了，
那我该怎么办？”
	我顿时哑然，拍门的手僵住了，顿了片刻，我赶紧强笑道：“那我们告诉林志峰，告诉他真相，说是开
玩笑，他……他也不一定会杀我们啊！”
	“陈少言！”
	梁舒婷猛然打断了我的话，嗤笑道：“不一定？仅仅只是因为不一定，你就要用我的命给你的伪善买单
？”
	“我……我……”
	我无法再回话了，缓缓低下了头。
	房间里陷入了沉默，梁舒婷的声音也变得舒缓了许多：“陈少言，你走吧，我算看透你了，我是自私，
为了活命不择手段，但是你，你比我还要可恶！”
	我急了，额头上也在渗出汗水，大吼道：“不是啊！”
	我舔了舔干燥的嘴唇，身子颤抖着喊道：“我……我是不想让你杀人！”
	“对不起，已经晚了！”
	门被梁舒婷打开了，血腥味直扑口鼻，我看着面色淡漠的梁舒婷，抬头扫了眼房间，不禁张大了嘴。

	房间里，林志峰的奶奶依旧侧头躺在轮椅上，只是在她的胸口处插着一把尖刀，鲜血不断滴躺着。
	而在厨房里，林志峰更是浑身是血的躺在地面上，在尸体旁边，还有着一张浸满鲜血的被单，想来是梁
舒婷害怕鲜血溅到她身上而准备的。
	我傻傻地看着屋内的惨状，不由自主的后退着。
	梁舒婷走出了门，抬头看着我，淡淡的道：“陈少言，我算是看透你了，伪善，懦弱也就罢了，区别对
待，可怜林志峰，却不知道可怜别人，呵，你还真有意思。”
	我僵硬的扭过了头，看着梁舒婷冷漠的脸傻傻地问道：“你杀死了他奶奶？”
	梁舒婷耸了耸肩膀，满不在乎的说道：“没办法，他奶奶知道了我来过这里，为了避免麻烦，只能如此
。”
	我的大脑一片空白，在这种惊慌失措之中，我问出了一个很傻的问题：“为……为什么你可以杀人？”

	梁舒婷推了推她的眼镜，笑眯眯的走到了我的面前，踮着脚尖将脸凑到了我的眼前。
	在她白皙的脸颊处，有一道血点格外显眼。
	“陈少言，因为我跟你不一样！我也自私，但我不伪善，我也胆小，但我不懦弱，我也有着七情六欲，
但是，我知道，自己活下去比什么都重要。”
	梁舒婷的嘴唇轻轻碰到了我的嘴唇，软软的，却也是冰冷的。
	“陈少言，苏樱说的没错，你真的会死，而且死的会很惨！因为……”
	梁舒婷收回了身子，一脸嘲笑的向楼下走去：“因为你是个畏首畏尾的废物！”
	梁舒婷走了，我呆呆的看着房间里的两具尸体，颓然的跪坐在了地上，脑海里一片空白。
	林志峰真的被杀死了？
	愧疚与悔恨在我胸口萦绕，泪水止不住的滑落，我不禁哽咽起来。
	只是因为一念之差，我竟然间接害死了两个人。
	想到这里，我忍不住嚎啕大哭起来。
	“啪！”
	一个石子跳跃着落到了我的眼前，我泪眼朦胧的抬起头，看到苏樱正站在走廊里，背靠着墙壁，天蓝色
的瞳孔紧紧盯着我。
	我看着苏樱，心中觉得更加委屈，再次像个孩子一般哭了起来。
	苏樱走到了我的面前，看了眼房间，她的神色暗淡了许多，不过她什么也没说，只是安静的靠在门框。

	我看着苏樱，过了许久，苏樱忽然开口道：“李念馨死的那天，我去过学校，没有拦下，孙硕死的那天
，我又去了学校，还是没能拦下，你和梁舒婷要杀林志峰的时候，我还是没有拦下。”
	我怔怔地看着苏樱，不明白她话里的意思。
	苏樱却是舒了口气，她的脸上露出了无奈的笑容，抬头看着我低声道：“陈少言，我们还是会死啊！”

	“真的会死啊！”
	苏樱低下了头，犹如呓语的话语传到我的耳边，我不由愣住了：“苏樱，你究竟在说些什么啊？”
	“没什么。”
	苏樱抬头看着我，脸上露出了苦笑：“只是又浪费了一次生命而已。”
	我越听越迷糊，茫然地看着苏樱。
	苏樱不再说话，她看了眼房间，深深叹了口气，低头走下了楼。
	过了许久，我才回过了神，看着房间内的两具尸体，擦了擦脸上的泪水，打了报警电话。
	当我回到家时，已经是下午，我翻窗进了卧室后，精神恍惚的坐在了床上。
	此时，我多希望早上发生的事都是我的梦。
	但是，我知道，那些都是真实的，梁舒婷真的杀死了林志峰和他奶奶。
	我间接害死了两个人！
	想到这里，我的心便是一阵沉重，脑海里也满是林志峰死时的惨状，不可避免的生出悔恨和懊恼。
	当然，更重要的是心底有些疑惑。
	苏樱为什么会出现在那里？
	她说的话是什么意思？
	怎么想也想不通，我只好把疑惑放下，怀着对林志峰深深的歉意，躺在床上思考着接下来该怎么面对梁
舒婷。
	只是一闭眼，脑海里总是会浮现林志峰的尸体，让我的心情异常沉重。
	这个周末，一直到周日下午，我都是在惶恐和不安中渡过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十九章 自残
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2326 
            更新时间：2016-08-25 14:30:38
        	周一早上，我怀着沉重的心情来到班级，班里已经坐满了同学，当然林志峰的位子上是空着的。
	坐在我前面的吴昊这次将害怕表现的淋漓尽致，他的脸上满是汗水，脸颊也有着不正常的潮红，嘴里喃
喃自语着“林志峰死了”的话语。
	林志峰和他奶奶的尸体，是在昨天下午被发现的，因为是我报的警，所以我并不奇怪，而且傍晚也上了
新闻，说是入室抢劫杀人案，所以吴昊知道这一点并不奇怪。
	吴昊应该从林志峰的死上面发现了什么，可能是联想到了前些日子我们警告他的话，所以他才会这么惊
慌失措，眼神游离的打量着班级的同学。
	梁舒婷也已经到了，她表现的跟平常没什么不同，轻笑着和旁边的同学说着话，没有显露出任何刚杀过
一个人的迹象。
	至于我们的大班长王墨涵，依旧用心学习的样子，看起来和平常无二。
	而她的同桌李牧年。看起来也和以前一样，一副自闭症患者的样子，低头抠弄着手机。
	我叹了口气，收回了视线。
	“陈……陈少言，你知道林志峰死了吗？”
	吴昊忽然扭过了头，嘴唇哆嗦着开口道：“他昨天被人杀死的事，你看新闻了吗？”
	我看着吴昊惊慌的表情，点了点头。
	“那……那警察说他是四高学生的事情你也知道了？”
	四高？
	身份又变了吗？
	昨天我是看到了新闻，但是当时我只是匆匆瞥了一眼，压抑沉重的心情使得我不敢多看，所以我并不知
道林志峰的身份被篡改成了四高的学生。
	不过，这也正常。
	方倩，李念馨，宇文业，张硕，赵官伟，所有死亡的零班学生，身份都会发生改变，保证了警察不会查
到零班。
	我看着吴昊不安的眼神，再次点了点头。
	“你不觉得奇怪吗？”
	吴昊直接转过了身，面对着我，说话的语速很快：“林志峰虽然转过好几次学校，但他死前是我们二高
三年零班的学生啊！为什么警察会说他是四高的？我们……我们要不要跟警察说明一下啊？”
	我一直在看着吴昊放在桌子上颤抖的手，暗暗推测着他究竟有多么不安，不过在听到吴昊的话后，我立
马惊讶的抬起了头：“你告诉警察了？”
	说完，我自己便明白我问得多余了，因为吴昊要是已经告诉了警察的话，就不会这么问我了。
	果然，吴昊摇了摇头，强笑道：“我……我没敢打报警电话，要不……要不你打一下吧！”
	我看着吴昊，不禁感叹了一句，打电话告诉警察零班，那绝对是找死，胆小懦弱再次救了这家伙一命。

	想到这，我的身子不由一僵，面色难看的低下了头。
	胆小懦弱救了吴昊几次，但是在我身上，却害死了林志峰和他奶奶。
	“陈少言，怎么了？要不要打电话报警啊？”
	我刚要阻止吴昊，安静沉默了好几天的刘世通忽然开口道：“可以报警。”
	我惊讶的看着刘世通，刘世通抬起了头，放下手中的钢笔，对吴昊温和的笑道：“想报警的话就报警吧
，跟警察说清楚也不错。”
	吴昊的脸色好看了一些，点了点头掏出了手机，然后又犹豫了：“可是……可是警察会不会过来找我，
然后把我也带走啊？”
	刘世通动了动嘴唇，刚要说话，吴昊低下了头，喃喃自语道：“警察要是把我带走了怎么办？他要是跟
我爸妈打电话的话，我该怎么说？”
	嘀咕到这里，吴昊擦了擦额上的汗水，手机也收了回去，抬头看着我们强笑道：“肯定也有同学看了新
闻吧？到时候肯定会有人打电话告诉警察的！”
	说着，吴昊舒了口气，扭回了身子。
	我这才有机会，赶紧压低了声音对刘世通问道：“为什么要他报警？”
	“反正他不信你的话不是！”
	刘世通勾着嘴角嗤笑道：“等他打了电话报警了，被鬼清除了之后，就会相信你的话了。”
	闻言，我惊讶地看着刘世通，原来这家伙这几天一直注意着我们。
	我惊讶地问道：“让他报警，不是害他吗？”
	刘世通脸上的笑意更甚，他裂着嘴笑着，甚至嘴角都流出了口水：“害了他？像李念馨杀死方倩哪样害
了他吗？”
	闻言，我倒是愣住了，怔怔的看着刘世通。
	刘世通直接弯下了腰，从他抽屉里掏出了一把剪刀。
	我本来就被刘世通的表情吓到了，看到这一情况我更是被吓了一跳。
	我一直认为刘世通精神有些问题，在他和我说了这么多话后，我就有些不安了，觉得这家伙跟平常不太
一样，待看到他逃出剪刀，我心里更是生出了一份恐惧。
	“刘……刘世通，你要干嘛？”
	刘世通侧头看着我，随手抹了一把嘴角的口水，傻笑道：“害了他啊！”
	说着，刘世通直接抬起了胳膊朝他前面的吴昊刺了过去。
	我吓了一跳，赶紧攥住了刘世通的手腕，与此同时，王墨涵厉喝出声了：“你们在干嘛？”
	我扭头看去，王墨涵已经站起了身子，怒气冲冲地看着我们，厉喝道：“你们要打架吗？”
	我没回话，刘世通甩开了我的手，嘟囔着坏我好事坐在了位子上。
	此时，班级所有人的视线都聚焦到了我们这里，包括吴昊。
	吴昊哆嗦着嘴唇，面色苍白的看着刘世通：“你……你在干什么？”
	刘世通胖乎乎的脸上的癫狂已经逝去，他恢复了正常。
	他勾着嘴角在手中转了下剪刀，一脸轻松的说道：“怎么，没玩过偷偷剪头发的游戏吗？”
	说着话，刘世通嘀咕了一句无趣，将剪刀随手放在了桌角，低下了头开始写字。
	吴昊抽了抽嘴角，看了眼王墨涵，又看了眼我和刘世通，强笑着转过了身子。
	但是，我注意到，吴昊悄悄挪动着身子，将半边身子都挪到了走道里，虽是低着头，但是一直在盯着刘
世通的方向。
	吴昊刚才似乎意识到了什么？
	王墨涵依旧是一脸愠怒的看着我，毫不客气地开口指责这个班级的学生没有学习的心就算了，还成天天
干些莫名其妙的事。
	等到王墨涵坐下了身子后，我收回了视线，也坐在了位子上，却猛地吓了一大跳。
	只见刘世通并没有在写字，他左胳膊衬衣的袖子不知何时卷了上去，露出了他的小臂，右手攥着手中的
钢笔，咬牙切齿，一脸的恨意往他自己的胳膊上扎着。
	“杀死你！杀死你！”
	愤恨恶毒的咒骂从刘世通口中吐出，而他的胳膊上已经变得伤痕累累，遍是钢笔尖扎出的伤口。
	可是，刘世通竟然感受不到疼痛一般，面色狰狞，一脸狂热的一直用钢笔狠狠捅着他自己的胳膊。
	溅落的血珠落在了书桌上，化为了斑斑血迹。
	我被眼前的这幕吓到了，脑海里一片空白，傻傻的看着。
	刘世通又在自残？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十章 谈话
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2170 
            更新时间：2016-08-25 14:31:11
        	也不知道过了多久，刘世通胳膊上已经布满了淋淋鲜血后，这家伙才停止自残的行为，面色也在逐渐恢
复平静。
	刘世通仿佛什么也没有发生一般，从裤兜里拿出了几张纸，擦拭着胳膊上的血迹，然后放下了衣袖，遮
掩了伤口。
	看着刘世通苍白但是淡漠的脸，我不由干咽了下喉咙，恐惧席面而来。
	不知为何，我竟然觉得刘世通的这种自残行为，竟然远比看到李念馨杀死方倩时的情景更为可怕！
	看着刘世通用钢笔沾着桌上的血珠开始写字，我干咽了下喉咙，身子悄悄向旁边挪着。
	此时我心里只有一个念头，刘世通真的是一个疯子！是一个精神病！
	我不知道是否有人跟我一样看到了刘世通自残的行为，但是我因为恐惧，不敢坐的离刘世通太近，和吴
昊一样，半边身子在走道处。
	大概过了十几分钟，李老师走进了班级，这次和以往不同，李老师竟然开口说起林志峰死了的事，还说
他很遗憾听到这个消息，然后告诉我们新同学过两天才会到。
	当然，李老师不会真的那么好心，在他离开班级时，似笑非笑地说道：“同学们，这次将会有三名新同
学到来，大家做好准备。”
	李老师话音落地，教室里一片死寂，同学们不可置信地看着李老师。
	以往，都是同学们被鬼清除后，班级转进等数量的学生，而这一次，却是李老师提前说了要转来三名同
学。
	排除掉已经死去的林志峰，还有两名同学要被清除。
	这……意味着什么？
	我忽然想起了梁舒婷告诉我的话，她说鬼开始改变了游戏玩法。
	由以前的鬼杀人，要变成人杀人……
	想到这，我不禁干咽了下喉咙，后背也满是汗水。
	梁舒婷说的话应验了，这次真的有可能班级里发生人杀人的事。
	别人我不知道，但是，经过林志峰的事，我明白，梁舒婷为了活下去，很有可能会再次对别人出手……

	中午放学，跟随着队伍进了餐厅后，我打好了饭，看到梁舒婷正坐在老位子。
	梁舒婷低头吃着饭，不时的推下眼镜，她仿佛感受到了我的视线，抬头看着我，微微皱了皱眉，站起了
身子，坐到了另一张桌子上。
	我看着梁舒婷的动作，知道她对我已经不再像先前那样了，我不禁暗暗叹了口气，随意找了个位子。

	其实梁舒婷不用如此表现，我也不会再坐在她的旁边。
	我刚坐下，吴昊竟然也坐在了我的旁边，只是他看起来依然有些慌张，额头上满是细密的汗珠，手也在
微微颤抖着。
	“陈少言，你有没有觉得班里不对劲？”
	吴昊扫视着餐厅，他说话的声音有些哆嗦：“我看大家今天都没人说话。”
	以前，班级气氛虽然有些压抑，但是大家还都时不时交流几句，但是自从李老师早上宣布了那条消息后
，班级沉寂了一上午。
	在餐厅里也是，同学们都是低着头，没有任何人在交谈。
	我不禁叹了口气。
	这一次和以前不同，以前大家仅需提防犯错，遵守班规就可以了，但是这一次，却是直接被告知，将会
有两个人被清除。
	将要被清除的是谁，没人知道，大家都唯恐会是自己，自然没人会有心情说话。
	包括我也是，而且，我比他们更要清楚，梁舒婷可能还会对别人动手。
	大概因为我没有回话的缘故，吴昊变得更加不安了，双腿轻微抖动着，强笑着说道：“陈少言，你们以
前说的班级有鬼的事，是不是真的”
	事到如今吴昊才选择相信，这让我不禁有些无奈。
	我对吴昊点了点头，开口道：“是。”
	吴昊面色大变，脸色苍白地道：“那林志峰就是被鬼杀的了？”
	闻言，我动了动嘴唇，犹豫了一下，但是还是点了点头，没有说出林志峰死亡的真相。
	吴昊的脸色变得更加难看了：“那么，班规的事也是真的了！”
	我点了点头。
	“泄露班规，会死？”
	我再次点头。
	吴昊扭头看向了刘世通，他的脸色变得有些不对了，嘴角抽动着说了几句什么，随即对我强笑着点了点
头，面色难看的站起身子坐到了一边。
	我倒是愣了一下，随即反应过来，吴昊随着林志峰的死，应该是相信了我的话。
	那么只要吴昊不傻，他就能看出来今天早上刘世通想要害他。
	没想到，我这几句话，倒是给刘世通和吴昊造成了隔阂。
	不过，刘世通就是个精神病，他这也算咎由自取。
	想到这，我不禁舒了口气，把这件事暂时放下了。
	关于那几名新同学什么时候转来，李老师并没有说确切日期，也就是说，我们班里随时都有可能清除两
人，所以班级的气氛在下午变得更加压抑了。
	下午放学后，我一边思考着班级清除的事，一边向家里赶去。
	只是走到半路，后面忽然有人喊了我一声：“陈少言！”
	我吓了一跳，扭身看去。
	韩雪黎！
	我倒是被吓了一跳，不明白韩雪黎怎么出现在了这里，而且，韩雪黎不需要排队吗？
	不是说，脱队就会被清除，怎么韩雪黎现在……
	我怔怔的看着韩雪黎，傻傻地问道：“韩雪黎，你怎么……”
	“不排队吗？”
	韩雪黎嗤笑了一声，走到我面前，看着我冷声道：“排队进餐厅到排队回教室有半个小时。”
	闻言，我愣住了。
	韩雪黎说的意思是她排队进了餐厅了，但是她趁着吃饭的时间出来了，只要半个小时之内回去餐厅排队
，那么她就不会被鬼清除。
	我是第一次知道这件事，所以不免有些哑然。
	回过神来，我赶紧问道：“那你现在出来干嘛？”
	韩雪黎冷冷地看着我，她的视线仿佛能冻结她眼前的东西一般，无比冰冷：“陈少言，我想和你谈谈。
”
	我被韩雪黎这冰冷的视线吓到了，不自觉后退了一步，讪笑道：“谈……谈什么？”
	韩雪黎眉毛微微一挑，冷声道：“你在害怕我吗？”
	听着韩雪黎毫不客气的话，我倒有些哑然了，讪笑着，没有回话。
	韩雪黎舒了口气，大概意识到周围来往的学生不少将视线放在了她的身上，所以她皱了皱眉，身子往角
落里挪了挪，低声道：“陈少言，我想跟你谈谈林志峰。”
	闻言，我倒是愣了片刻，不明白韩雪黎跟我谈林志峰什么。
	“林志峰是你杀死的吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十一章 小树林里的人影
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2238 
            更新时间：2016-08-26 14:32:10
        	“林志峰是你杀死的吧？”
	我的身子不由一僵，动了动嘴唇，但是没有出口否定。
	“林志峰对我有意思，他喜欢我，你知道吧？”
	韩雪黎的话很是平静淡漠，仿佛在说的主角不是她一般，听来倒有些别扭。
	我依旧没有回话，不过，到觉得韩雪黎今天很奇怪，因为韩雪黎话语里，倒是没有以往她对待我的那种
冷漠了。
	“陈少言，我想你也看出来了，这次跟以往不同，班级的那只鬼没有急着出手，所以很有可能会有人为
了活命会对身边的同学下手，依靠这种情况下去，独身一人，真的不如身边有着伙伴来的安全。”

	闻言，我心中不由一跳，觉得韩雪黎说的在理，这样下去，天知道谁会想杀了自己，身边有同伴的话，
还真是比独身一人安全的多。
	难道，韩雪黎是来找我做朋友的？
	韩雪黎长呼了口气，声音淡然地继续道：“但是，在零班待了半年多的人，又有谁会对别人推心置腹呢
？说不准找到了一个所谓的同伴，然后前一秒同伴还对你笑着，下一秒一说要转来新同学，那家伙就
已经把刀扎在了你的身上，尤其是在李念馨死后。”
	韩雪黎说了和梁舒婷一样的话，因为不确定杀死李念馨的人究竟是谁，所以他们不敢和别的同学过分亲
近。
	韩雪黎顿了一会儿，似在等我思考，过了一会儿，她才继续淡然道：“班级的人，都是老油条了，没人
愿意去信任同样老油条的同学，所以大家都愿意去相信一名新同学，大概也是如此，苏樱和梁舒婷为
了以防万一接近了你。”
	说着，韩雪黎冷笑道零班没有无缘由的善念，有的只是为了活命而选择的活法。
	我没有回话，陷入了沉默。
	韩雪黎说的没有错，苏樱我暂时看不出来她要利用我什么，不过梁舒婷我已经见识到了她冷酷自私的一
面，和刚见面时的她完全是两个人。
	可是，韩雪黎为何忽然告诉我这些？
	而且这又跟林志峰有什么关系？
	韩雪黎这次沉默了许久，等到我不耐烦的开口问她说这些什么意思后，她这才低声道：“陈少言，实话
告诉你，我原本已经打算为了未来考虑，利用林志峰了，但是啊，陈少言，你却把林志峰杀了。”

	韩雪黎的语气变得愈加低沉冰冷了：“陈少言，你该如何弥补我的损失呢？”
	我呆愣在了原地，怔怔的看着韩雪黎，韩雪黎也在冷冷的看着我，似乎是在等着我的答案。
	我摸了摸额头上的冷汗，心脏飞快的跳动着。
	我干咽了下喉咙，不由将手摸向了后腰的小刀。
	我不懂，韩雪黎究竟是找我做她的朋友，还是在威胁我。
	过了许久，韩雪黎脸上露出了讽刺的笑容，嗤笑道：“我明白了，你不是个好的选择。”
	说着，韩雪黎直接扭身走进了学校里。
	我彻底愣住了，收回手，直感莫名其妙，不明白韩雪黎究竟在搞什么。
	“她在说你没有魄力。”
	我再次被吓了一跳，扭头看去，正是苏樱。
	苏樱看着我，毫不客气地道：“她说你性格懦弱，不是当机立断的人，所以还是不选择你了。”
	我尴尬的看着苏樱，苏樱也在看着我，然后舒了口气：“她说的不错，你这人确实缺点太多。”
	我更加尴尬了，赶紧转移话题：“苏樱，你什么时候……”
	苏樱直接打断了我的话，开口道：“她出来的时候我就在。”
	苏樱顿了一下，继续道：“你们的话我都听到了，她说的大部分不错，不过，有一点她说错了。”
	“哪一点？”
	苏樱抬头看着我，一脸认真的道：“我没有利用你。”
	我抽了抽嘴角，不知该如何回话。
	苏樱舒了口气，扭头看着学校，开口道：“张硕死的那天，你跟着我来过学校吧。”
	我惊声喊道：“你知道？”
	苏樱点了点头。
	我有些尴尬了，嘟囔着只是好奇，说完，我心里一跳，开口问苏樱，张硕是不是她杀死的。
	苏樱摇了摇头，低声道：“是李牧年。”
	“怎么可能！”
	我不可置信地喊道：“如果不是你，那就是鬼杀的他，怎么可能是李牧年！”
	是啊，怎么可能是李牧年，李牧年这人就是个自闭症，跟谁都没有交流，甚至连零班的事都不知道，他
怎么可能会杀人呢？
	苏樱侧头看着我，低声问道：“你认为李牧年是什么都不懂的人，所以你不相信？”
	我毫不犹豫地点了点头。
	苏樱舒了口气，侧着头道：“这次还要清除两人，你知道是谁吗？”
	我愣住了，不明白苏颖怎么忽然转移了话题。
	苏樱直接开口道，这次死的将是梁舒婷和吴昊。
	闻言，我大惊，惊声问苏樱怎么知道的。
	问完，我自己就知道问了傻问题，毕竟苏樱说她能看到未来，知道谁死，自然正常。
	苏樱也没回答我，只是开口道：“你晚上可以跑出来的吧？明天晚上，你来我们学校的小树林就知道了
。”
	说完，苏樱直接走了，我怀着疑惑回到了家中。
	第二天，吃过晚饭后，我回到卧室，直接关上了房门，从窗户翻了出去，像学校赶去。
	此时已经是夜里十点多，学校里已经没有几名学生，大多都回了宿舍。
	因为我不知道苏樱什么时候来，所以我只得坐在小树林外不远的绿化坛那里等着她。
	但是，等了许久，还是没有看见苏樱。
	我倒有些急了，想了想，觉得苏樱可能已经进去了小树林里，所以我索性直接钻进了树林里。
	树林里有些黑暗，我只得掏出手机，一边轻声喊着苏樱的名字，一边缓步走着。
	虽然我和苏樱算是联系不浅，但是苏樱这家伙是个怪人，并没有手机，否则我直接打她手机就行了，也
没这么麻烦了。
	我凑着手机的光穿梭在林木间，逛了大半圈，还是没有看到苏樱的身影，也没有得到她的回应。
	我有些焦急了，心里也蓦地不安，甚至生出了一丝恐惧。
	“苏樱！苏樱！”
	我喊着话继续在林木间寻找着，忽然从旁边传来了“窸窸窣窣”的声音，我停下了脚步，向着那边的方
向试探性的喊道：“苏樱？”
	声音停住了，却没有得到回应。
	我有些紧张的看着那处灌木丛，掏出了后腰的小刀，小心翼翼向那里靠近着。
	“唰！”
	手机屏幕映出的微光里，一棵垂柳的枝叶猛然间被分开，从里面走出了一道人影。
	我被吓了一大跳，大叫了一声，不由后退着，但是脚下却是一滑，人跌坐在了地上，手里的手机也甩了
出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十二章 强迫
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2408 
            更新时间：2016-08-26 14:32:50
        	“呵！陈少言，你还真是胆小的过份。”
	听到梁舒婷的话，我不由大惊，满脸惊讶的看着梁舒婷走到了我面前：“梁舒婷？！你怎么会在这里？
”
	梁舒婷弯下腰捡起了我的手机，扔在了我的脚下⁽：“我出现在这里自然有我的理由，话说你呢，你不
是走读生吗？不老老实实在家待着，跑出来干嘛？”
	我自然听出了梁舒婷话语里满满的嘲讽，知道她还在介怀着林志峰的事。
	我站起了身子，按亮了手机屏幕，然后有些慌张地问道：“对了，梁舒婷，你看到苏樱了吗？她说让我
来这里找她，但是我却找不到她。”
	“苏樱？她来这里干什么？”
	梁舒婷一脸疑惑的看着我，然后脸色陡然间变得有些难看了，将头扭到了一边，嘴里似乎嘟囔了一句难
道是来坏事的。
	我走到梁舒婷面前，疑惑地问道：“什么？什么坏事的？”
	“不，没什么。”
	梁舒婷抬头看了我一眼，然后脸上忽的挂上了讽刺的笑容：“陈少言，你大半夜跑过来，就为了找苏樱
？还是在这个地方？”
	闻言我顿时愕然，知道梁舒婷误会了，赶紧解释道：“你误会了，是苏樱让我来这里的，她说你和吴昊
会……”
	我的话顿住了，怔怔的看着梁舒婷。
	梁舒婷则是一脸嘲讽地道：“怎么？她说我和吴昊会怎么？”
	我干咽了下喉咙，低声道：“会死！”
	梁舒婷的脸色瞬间变了，变得无比惨白，凑着手机的灯光，梁舒婷的脸看来像张白纸一般。
	不过，很快的，梁舒婷脸色便恢复了正常，而她更是犹如疯狂了一般，大笑出声：“哈哈！我会死！苏
樱说我会死！哈哈！我怎么死？被鬼清除，还是被人杀死？”
	梁舒婷仿佛听到了天大的笑话，她的眼泪都笑了出来，最后开口问我，她怎么死。
	我有些不知该怎么回话了，过了好久，梁舒婷终于止住了笑容，她摘掉了眼镜，擦掉笑出来的泪水后，
重新戴上了眼镜，随即将视线放到了我手中的匕首上，讽刺道：“陈少言，怎么，你不是认为没人会
杀你的吗，带着刀子干嘛？”
	“啊？！”
	我惊呼了一声，下意识的将胳膊背在了背后。
	梁舒婷冷笑了一声，推着眼镜框问道：“陈少言，如果，我是说如果，如果昨天是苏樱和你一起去杀林
志峰，如果当时是苏樱劝你坚持杀掉林志峰，你说，你会不会对林志峰动手？”
	我呆呆的看着梁舒婷，愈加不懂她为什么要这么问。
	梁舒婷误会了我的沉默，冷笑道：“怎么，没法回话了。”
	我摇了摇头，眼前浮现出苏樱的模样，轻声道：“如果是苏樱的话，她肯定不会让我杀林志峰的。”

	“是吗？这么说错的是我了？”
	“不，不是，我的意思是说……”
	“得了，别说那么多废话了！”
	梁舒婷颇有些不耐烦的冲我挥了挥手，沉声道：“我已经看穿你了，什么都能有自己的借口和理由，你
做的一切都是对的，根本不会在乎别人，只知道让全世界都围着你转。”
	听着梁舒婷怨念颇深的话，我深深叹了口气，一脸歉意的道：“梁舒婷，对不起，林志峰的事情真的都
是我的错，是我把你牵扯了进来，我知道，林志峰的死很大原因是因为我，那件事不怪你。”
	“嗬～”
	梁舒婷冷笑了一声，然后啧啧有声的围着我转了两圈，目光在我身上扫视着：“陈少言，你还真是恶心
啊！你知不知道你这种语气很让人讨厌啊！”
	梁舒婷的脸色冷了下来，语气也冰冷了许多：“一副错全在我，可怜兮兮的样子，但是你，知不知道自
己究竟错在了哪里呢？”
	“我错在不该自以为是，不该想当然的做事，更不该把你牵扯进来，害的你……”
	我的话还没有说完，梁舒婷勃然大怒，厉喝着打断了我的话：“放屁！”
	我傻傻的看着梁舒婷，梁舒婷一把揪住了我的衣领，将脸凑到了我的面前，眼神里满是愤怒：“你错的
是不该背叛我！不该临阵退缩！”
	梁舒婷话语里隐藏着深深地怒火，但是她的眼眶里却在逐渐变得湿润：“陈少言，你该听我的话，你该
和我一起杀死林志峰的，但是你背叛了我！”
	我被梁舒婷的话语震惊了，当然，我更被梁舒婷的眼泪震撼了。
	此时，梁舒婷看起来无比的委屈，让人不禁心生怜意。
	可是，我……我对梁舒婷做了那么过份的事吗？
	我不是只是简单的后悔和阻止梁舒婷杀死林志峰吗？
	梁舒婷情绪似乎有些失控了，她松开了攥着我衣领的手，身子缓缓瘫坐在了地上，大声哭泣着：“陈少
言，你个王八蛋！我都已经把你当成了朋友，可是你对我做了什么，在你心里我是什么啊？只是为了
活命的自私鬼吗？陈少言，你为什么要背叛我啊？”
	梁舒婷的缓缓低下了头，哽咽着哭喊道：“我担惊受怕，提心吊胆地在零班活了大半年，好不容易觉得
有个人可以让我安心，不用提防，但是……但是你却抹杀了我的幻想！陈少言，你个王八蛋！你是混
蛋！”
	我低头看着梁舒婷，直到此时，我看着梁舒婷脸上的泪痕，我这才明白，我的那次虎头蛇尾对梁舒婷带
来了多么大的伤害。
	我看着梁舒婷，心里对梁舒婷不禁生出了一丝悲悯。
	梁舒婷是因为在零班生活的太久，在生死之间徘徊太多次的缘故，所以认为一起杀人就成为了贯彻友谊
的一种方式。
	但是，那怎么可能是友情呢？
	我蹲下了身子，轻轻擦拭着梁舒婷脸上的眼泪，低声道：“梁舒婷，在林志峰的事上，是我拖累了你，
我对你很抱歉，但是我向你保证，以后不会再发生这样的事了。”
	这一段话，我说的无比真诚，因为我是真的用心在说。
	梁舒婷泪眼朦胧的看着我，哽咽的问道：“真……真的吗？”
	我坚定的点了点头。
	“那我要是死了怎么办？”
	我顿时愕然，不知该如何回话。
	梁舒婷哽咽道：“这次还要转来两名同学，而且苏樱还说我要死了，到时鬼要清除我怎么办？”
	我顿时哑然，不知如何回答了。
	梁舒婷也陷入了沉默，过了许久，梁舒婷轻声道：“要不然，我们一起杀了苏樱吧。”
	我被梁舒婷的话吓了一跳，赶紧摇头，开口否定了梁舒婷的念头。
	梁舒婷盯着我，她的眼神似乎猛地变得有些暗淡，说话的声音也低沉了：“这样啊……那最后我真的要
死了的话，你会替我去死吗？”
	我的表情僵硬了，呆呆的看着梁舒婷，心里蓦地生出了不安，额上也不由渗出了冷汗，强笑道：“梁…
…梁舒婷，你在说什么啊？”
	梁舒婷噗嗤笑了出来，擦着眼泪笑道：“我在跟你开玩笑的，朋友之间，哪会要求别人替自己去死啊！
”
	我看着梁舒婷的笑容，不自觉跟着笑了出来，但是瞬间，我的笑脸便僵硬了，呆呆的低头看着插进我小
腹的匕首。
	“但是，可以强迫啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十三章 失踪
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2378 
            更新时间：2016-08-27 14:33:18
        	“但是，可以强迫啊！”
	我抬起了头，傻傻的看着一脸冷意的梁舒婷，小腹的疼痛瞬间袭来，我不由倒了下去。
	但是此时，我的心更痛。
	梁舒婷流着眼泪看着我，缓缓抽出了手中的匕首，冷笑道：“陈少言，我给过你一次机会了，如果你同
意陪我杀了苏樱，结果或许就不是这样了，但是你没有，所以你只能死了。”
	我捂着小腹的伤口，傻傻地看着梁舒婷，不可置信地问道：“为……为什么啊？”
	梁舒婷擦着脸上的泪水站起了身子，推了下眼镜，冷着脸低声道：“我告诉过你了，我在零班大半年，
一心只为了活命，我为了活命什么都做的出来，简单的几句谎话，就能换一条命，何乐而不为呢。”

	鲜血顺着我的指缝流淌着，我的力气随着血液的离身也在逐渐被抽空，我看着梁舒婷，心痛不已。
	梁舒婷刚才是在骗我吗？
	我的呼吸都快窒息了，艰难的问道：“你……不是……说……说把我当朋友吗？”
	“朋友？哈哈！”
	梁舒婷攥着匕首狂笑不已，然后猛然止住笑声，厉喝道：“别搞笑了！我没有朋友，也不需要任何朋友
！”
	说着，梁舒婷嘴角勾起了一丝笑容：“陈少言，在零班朋友就是用来背叛的，用来背后捅刀子的。”

	梁舒婷脸上蓦地生出一抹哀伤，居高临下看着我，眼神里满是悲悯：“朋友会在最关键的时刻欺骗你，
然后在你背负被背叛的痛苦和痛心时，他还会洋洋得意的嘲笑你一句笨蛋。”
	梁舒婷的眼角再次流出了泪水，她擦了擦眼泪，弯腰将脸探到我的面前，嗤笑道：“是吧，笨蛋。”

	我的眼帘已经快睁不开了，浑身的力气都在流逝，梁舒婷的身影也在逐渐变得模糊。
	“我……我没有……嘲笑过你啊！”
	“嗬！你认为我是在说你吗？我会给你嘲笑我的机会吗？我说了，我是在骗你，打从一开始就在骗你，
你对于我而言只是一个工具罢了，可以在必要的时候换我一命，就像现在。陈少言，你不要太自以为
是，我从始至终都没有把你朋友，更不会把你当朋友。”
	原来，我只是梁舒婷用来换她命的工具而已啊！
	我艰难的自嘲一笑，梁舒婷大概轻松了许多，她站起了身子，甩动着手中的匕首，一脸轻松地道：“陈
少言，看在你陪我这么一段时间的面子上，我就让你死的明白点吧！”
	梁舒婷推了推眼镜，轻笑道：“在李念馨死后，我就明白了，原来不必等鬼清除学生，还可以提前杀死
一个人，让鬼遵守他的规则，弥补零班的人数，所以我为了以后找个垫背的，开始接近你。”
	梁舒婷的话传到我的耳边，已经快变成了模糊的杂音，不过在听到梁舒婷提起李念馨后，我猛地有了精
神，震骇的看着梁舒婷。
	“是你杀了李念馨？”
	“NO！NO！”
	梁舒婷伸出食指摇了摇，啧啧有声地道：“杀死李念馨的人是你绝对想不到的人，当然，李念馨的死现
在不重要，重要的是李念馨死后，我就想到了为了以防万一，我可以博取你的信任，然后等一天我要
被清除时，可以让你替我去死。”
	说到这里，梁舒婷狠狠喘了几口粗气后，脸上再次浮现出了笑容：“本来呢，被林志峰的事情那么一闹
，现在又出现了鬼改变规则的事情，我都以为我要前功尽弃了，只能来这个森林里，约吴昊出来，找
机会先杀了他，但是没想到，你竟然现在出现在了我面前，真是天助我也！我正想着怎么防止自己成
为被清除的二人中的一个，你就来送死了，简单的演一场戏就可以骗了你，陈少言，你可真是个笨蛋
啊！”
	因为失血过多，此时我的脑海里已经变得接近空白，昏昏沉沉的，梁舒婷的话我也只是听见了大概，却
没空思考和回话。
	不过我也明白了，梁舒婷打从一开始就想杀了我，以前的她只不过是对我的伪装罢了。
	梁舒婷缓缓蹲下了身子，将手中的匕首抵在了我的胸膛，一脸狞笑的道：“等到我把苏樱也杀死后，你
在地狱里让她补偿你吧！毕竟这次你是因为她而来！不过，很可惜，我没死，你却死了！”
	刀刃缓缓插进了我的胸膛，我能感受到刀刃的冰冷，甚至我能听到刀面与我的肌肉和骨头的摩擦声，但
是，我却感受不到任何的疼痛。
	我的眼帘变得无比沉重，全身上下没有任何力气存在，根本无法反抗，只能慢慢体会着刀尖缓缓向我心
脏逼近的恐惧。
	这一次，有谁能救我呢？
	没有人啊！
	我的心脏似乎感受了刀尖的锋芒，不断收缩着，甚至失去了跳跃的勇气，我不由笑了出来，当然是对着
梁舒婷。
	因为模模糊糊中，我看到了梁舒婷身后出现了一抹黑影。
	不！那是一抹黑烟，仿佛有着生命一般在她背后纠结缠绕，正在逐渐变得浓郁，并且缓缓笼罩着梁舒婷
的身体。
	鬼再次出现了！
	而梁舒婷浑然不觉，只是满脸狰狞的看着我。
	苏樱说的不错，梁舒婷真的要死了。
	我笑着闭上了眼，然后用尽全身的力气对梁舒婷低声道：“梁舒提，你会死啊！”
	说完，我的意识瞬间陷入了无尽的黑暗之中……
	“陈少言！陈少言！”
	急促的喊话声将我惊醒，我迷迷迷糊糊的睁开了眼，然后猛然坐起了身子。
	此时我正躺在一颗柳树下，手机的微光在我眼前逐渐放大，映的那人相貌有些模糊，我不由眯起了眼。

	“陈少言，你终于醒了！”
	惊喜的喊话在我耳边响起，我缓缓坐起了身子，倒是愣住了：“吴昊？你怎么在这里？我不是……”

	说着，我赶紧伸手摸着我的小腹和胸膛。
	没有任何伤口！
	脑海里浮现出刚才和梁舒婷在森林的场景，我干咽了下口水，擦了擦额上的冷汗。
	那不会是梦吧？
	吴昊开口打断了我的思绪：“梁舒婷让我来这里的，说是告诉我班级一些秘密，但是等我来到这里后，
没有看到梁舒婷，就看到你躺在地上。”
	梁舒婷？
	我猛然想起梁舒婷告诉我她约吴昊出来的事，嘴角不由抽了抽，摸着小腹的手都在颤抖着。
	难道，刚才的不是梦？
	那我的伤口……
	我低下了头，呆呆的看着胸口。
	吴昊开口问我来这里干嘛，闻言，我赶紧问吴昊有没有看到苏樱。
	“苏樱？”
	吴昊愣住了，然后恍然大悟般说道：“那个女孩叫苏樱啊！我看到她了，就是因为和她说了几句话，所
以在外面耽搁了一些时间，进来的时候，就看到你躺在地上了。”
	闻言，我赶紧问道：“那她现在在哪里？”
	吴昊摇了摇头，表示他不知道。
	我站起了身子，想冲出林子，吴昊喊住了我：“陈少言，梁舒婷呢？你见到她了没？”
	我止住了脚步，想着昏迷前的最后一幕，干咽了下喉咙，沉声道：“她……可能要失踪了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十四章 韩池业的逼问
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2270 
            更新时间：2016-08-27 14:33:49
        	“失踪？！”
	我也没空解释什么，匆忙对吴昊说了句让他赶紧离开这个林子，万事小心，然后快步朝林子外跑去。

	我必须要找苏樱问清楚今晚的事，今晚发生的事，太过诡异了！
	我总觉得，苏樱瞒着我什么，包括这次让我来林子里，我总感觉，苏樱似乎知道梁舒婷会干什么一般。

	我焦急的跑到了校门口，看到了路灯下站着熟悉的身影，正是苏樱。
	苏樱仿佛是在等着我，站在原地一直看着我。
	我喘着粗气走到了苏樱面前，刚要说话，苏樱已经率先开口道：“我曾经养过一只流浪猫，它叫玫瑰。
”
	玫瑰这个名字我听过，在几个星期前，苏樱陪着我去垃圾中转站时，对我说过这个名字，可是，我不明
白，她怎么又忽然提起了猫。
	苏樱的神色看起来有些不好，脸色很苍白，精神也有些萎靡，说话的声音也有些沙哑：“玫瑰告诉我，
它有9条命，但是，要想逃出去，单单依靠我们的9条命是不够的，而我现在，也只剩下了6条命而
已，这次结束后，若是失败，我还有5条命，也就是说，我还剩下5次机会。”
	我听傻了，怔怔的看着苏樱：“苏樱，你在说什么？”
	“我是说，如果下个世界，我请你帮助我，请你记得，这个世界我对你说的话。”
	说着，苏樱目光有些哀伤了，她低声道：“请你记得，我不曾骗过你！”
	说完，苏樱叹了口气，作势欲走，我赶紧喊住了苏樱：“苏樱！你今天晚上让我来这里干什么？你是不
是知道梁舒婷要杀我？你是不是也知道梁舒婷今晚会被鬼清除？”
	苏樱舒了口气，低声道：“那不是鬼，在上个世界，我们喊它死神。”
	上个世界？
	死神？
	苏樱在说什么我没听懂，不过，我听出了她默了我的说法。
	想着梁舒婷最后杀死我的情景，我黯然道：“那我……我也死了？”
	“你还活着，同上次一样，我给了你一条命。”
	上次？
	给命？
	我是越听越糊涂了，只觉得脑袋要炸开了一般，我还想问话，只是苏樱已经离开了。
	我刚要追上去，吴昊却是气喘吁吁的跑了过来：“陈少言！”
	我停下了脚步，吴昊跑到了我的身边，将我的手机递给了我，喘着粗气说我的手机落在树林里了，然后
有个人给我打了电话，他听着铃声找到了。
	闻言我吓了一跳，还以为我外公外婆发现我偷跑出来了，赶紧拿过手机，但是一看，却是一通陌生号码
。
	“这是谁的号？”
	吴昊摇了摇头，说他也不知道，不过那个人说过会就给我打电话。
	而吴昊话音刚落，我的手机铃声便响了。
	我赶紧接通了手机。
	“喂，是陈少言吗？”
	对面的声音挺年轻，而且，我听着有些熟悉，但是却想不出来是谁。
	“你是？”
	对面沉默了一会儿，轻笑道：“你明天上课吗？”
	闻言，我倒是愣住了。
	知道我是学生，而且声音也熟，难不成是我以前的同学。
	如此想着，我老老实实回答他明天有课，只不过，下午五点半就放学了。
	当我说完后，对方说了句，那好，明天下午来找我后，便直接挂断了电话，直搞得我莫名其妙，因为最
终我都没弄清楚对方是谁。
	不过，现在也不是想这的时候，我想警告吴昊这两天小心点，但是吴昊不知何时回学校了。
	无法，我只得一边思考着今晚的事，一边向家里走去。
	第二天，班级里再次多了一个空位，梁舒婷的位子空荡荡的。
	这天班级的气氛变得更加压抑了，我看到不少同学都表露出了惊慌。
	中午在餐厅的时候，我坐到了苏樱的对面，再次向她询问她昨夜让我去学校究竟想要干什么，以及她昨
夜说的话是什么意思。
	但是苏樱还是没有回答我，只是说着下回努力这种莫名其妙的话。
	而在这天中午课间，吴昊出去上厕所的时候，忽然神色慌张地跑进了教室，惊慌失措地对我喊道：“陈
少言，警察又来了！”
	我愣住了，不明白吴昊在说什么。
	吴昊语速极快，告诉我说他刚才在走廊听到有学生议论，说是在小树林里发现了一名女学生的尸体。

	我的心里猛地一跳，有了不好的预感，吴昊拉着我的手向外跑去，嘴里说着可能是梁舒婷。
	我不由自主的被吴昊拉着到到了小树林，果然看到外面扯了一圈警戒线，聚集了许多学生，而一些警察
则在里面忙碌着。
	听旁边学生的交谈，说尸体是早上被一名学生偶然发现的。
	尸体被一把长刀贯穿，钉死在了树干之上。
	当时尸体微微侧着头，嘴角还有着残留的血迹，而在她的身下，是被血液浸透的深褐色泥土，极为恐怖
。
	过了没多久，警察抬着尸体走了出来，不出我的预料，果然是梁舒婷。
	吴昊的脸色变得苍白无比，他哆嗦着嘴唇看着我，想要说什么，却什么也说不出来。
	上课铃声响起，我赶紧和吴昊向教室跑去。
	只是我的心里，生出了疑惑。
	梁舒婷不是该失踪吗？
	为何她的尸体会在树林里被发现？
	很快的，学校里便流传开来小树林里又发现尸体的消息，大概其他同学也都想到了死的人是梁舒婷，所
以班里的气氛压抑到了极点。
	但是我没想到，这天放学，我刚走进了家里，就看到了我意想不到的人。
	韩池业！
	韩池业坐在沙发上，正和我外公笑眯眯地谈着什么，而在他旁边，还站立着一名穿着警服的人。
	我怔怔的看着韩池业，不明白这个家伙怎么跑到了这里。
	韩池业也看到了我，他对我外公点了点头后，走到了我的面前，扫视了我一眼，轻笑道：“陈少言？又
见面了。”
	我知道韩池业说的是张硕死时我和他见过一面，我点了点头，然后疑惑地看着他。
	韩池业指了指门外，示意我出去说。
	我看了眼外公外婆，看到他们也没说什么，只能老老实实跟着韩池业走出了门。
	站在门口，韩池业点了根烟，轻笑道：“陈少言，你知道吗，今天在你们学校又死了一名学生。”
	闻言，我的心里咯噔一跳，我知道韩池业说的是梁舒婷，但我不敢回话，只能佯装平静的摇头。
	韩池业盯着我，笑眯眯地问道：“昨天在硕业小区发生了命案，你知道吧？”
	我狐疑地看着韩池业，赶紧答道：“我从新闻上看到了。”
	“新闻……”
	韩池业嗤笑了一声，开口道：“恐怕你是在现场看到了吧。”
	我惊骇的看着韩池业，韩池业吸了一根烟，轻声道：“我查了那天的报警电话，号码是京都市的，然后
……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十五章 逃跑
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2286 
            更新时间：2016-08-28 14:34:59
        	我惊骇的看着韩池业，韩池业吸了一根烟，轻声道：“我查了那天的报警电话，号码是京都市的，然后
……”
	韩池业笑眯眯地看着我。
	我一脸惊恐的看着韩池业，心跳陡然加快。
	梁舒婷杀死林志峰后，我确实报了警，但是，我没想到，警察竟然会查报警人的电话……
	我看着韩池业似笑非笑的脸，额上不由渗出了冷汗，我干咽了下喉咙，颤声问道：“你……你不是记者
吗？”
	我当然知道韩池业不是记者而是警察，但是我惊慌失措之下，只能下意识地问出这句话。
	韩池业摇了摇头，笑道：“我不是记者，我是警察，和你一样从京都市来的。”
	说着话，韩池业从他怀里掏出了警官证，我看了一眼后，韩池业继续道：“好了，说下那天的情况吧，
别说你不知道。”
	我看着韩池业意味深长的笑脸，脑海飞速的转动着，思考着怎么解释。
	过了一会儿，我开口道：“那天，我因为无聊想去周围逛逛，然后就去了硕业小区，然后就看到了林志
峰家里的惨状，然后……”
	我说话的声音越来越低，因为我看到韩池业似笑非笑的脸，总觉得他看出了我在说谎。
	事实也是如此，韩池业扔掉了烟头，笑呵呵地道：“陈少言，要说实话。”
	说实话？
	说实话就会牵扯到梁舒婷，也会牵扯到零班，而说出了零班的话……
	我干咽了下喉咙，额头不自觉流着冷汗。
	我怎么也没想到，我竟然会是因为这而被警察盯上。
	韩池业一直笑眯眯地看着我，但是他的视线却不是那么友好。
	而且，房间里那名警察虽然看似在和我外公外婆闲扯，但是他们也在不时看着我。
	几道视线压的我心里发慌，我惊慌失措的看着韩池业，哆嗦着嘴唇，不知该说什么。
	韩池业倒是把语气忽然放舒缓了，问我认不认识那天在学校死去的孙硕。
	我低下了头，没有回话，确切说的是不敢回话。
	韩池业再次点了根烟，低声道：“陈少言，你外公外婆只知道你是在二高的实验班，但是据我所知，二
高并没有实验班，而且，我也没有查到你的名字。”
	韩池业笑着摊了摊手：“这就奇怪了，一个学生，学校里查不到他的名字和档案，这还是个学生吗？”

	我怔怔地看着韩池业，而韩池业却收敛了笑脸，正色道：“而且，以前在正德市死去的还有失踪那些学
生同你一样，俱是查不到学校的档案，这是巧合吗？”
	我心里一慌，赶紧道：“我……我没有杀人。”
	“我没说你杀人，我只是想知道，那些死去的还有失踪的人究竟是谁。”
	“我……”
	我干咽了下喉咙，还是收回了口。
	韩池业却是一把攥住了我的手，他的表情猛地变得狰狞了起来：“陈少言，告诉我，你和那些死去的学
生究竟是什么关系？你知不知道凶手是谁？”
	韩池业的表情带着咄咄逼人的气势，他手中用的力气更是很大，捏的我的手腕火辣辣地疼。。
	我没有回话，一直使劲挣扎着，但是韩池业怎么也不松手。
	“陈少言，我知道你知道这一年来那些学生死亡和失踪的原因，告诉我真相！”
	韩池业冷冷地看着我，他的手掌还在加紧着力度：“已经死了那么多人了，你若是还有一点良知，就把
凶手的名字说出来，就算你和这件案子有关联，我也会考虑……”
	我知道韩池业后面无非要说什么从宽处理的话，但是我不能说啊！
	我也被韩池业逼近了，直接张嘴狠狠咬在了韩池业的手掌上。
	韩池业痛呼了一声，大骂了一句，松开了手掌，我扭身就跑。
	慌忙中，我看到屋里的那名警察冲了出来，而我外婆更是急切的喊着我的名字。
	此时，我脑海里只有一个念头，那就是跑，离韩池业远远的。
	我拼命地跑着，庆幸的是此时正是下班时间，路上车流和人很多，很快的我便把韩池业和那名警察甩到
了后面。
	我也不知道我跑了多久，当我气喘吁吁地停下脚步时，发现自己竟然跑到了小公园里。
	我想了想，赶紧向公园的亭子跑去。
	我记得苏樱说过，有时候她会在公园里生活。
	但是，我围着公园绕了一圈，并没有看到是苏樱。
	我苦笑着坐在了草地上，暗骂自己是傻叉，竟然连苏樱开玩笑的话都相信。
	手机铃声响起，是我外公的。
	我知道外公想说什么，无非就是回去和警察说清楚。
	但是，怎么能说清楚呢？
	说清楚了的话，我可就死了！
	所以，我毫不犹豫地挂断了电话。
	但是，没过多久，手机铃声又响了，这次是我父亲的。
	我犹豫了一下，叹了口气，再次挂断了电话。
	父亲却是不依不饶的打来，无法，我只得将手机关机，愤然将卡扔在了草地上。
	但是，已经晚了，我注意到公园里忽然多了一些人。
	本来临近傍晚，公园里人已经很少了，忽然游客增加无比显眼，而且，他们还都左顾右盼，似是寻找着
什么。
	我的心里猛地一跳，明白警察可能根据我的手机卡锁定了我的基本位置……
	想到这，我赶紧把卡捡了起来，插进手机里，慌忙开机后，随手扔到了旁边的林子里，然后拔腿就跑。

	但是我刚跑了没多远，迎面从教学楼的拐角出现了两名年轻男子，其中一人我很熟悉，正是1号那天晚
上和韩池业在一起的警察！
	我被吓了一大跳，赶紧扭过了身，低着头匆匆向原路走去。
	“前面的小兄弟，你等下！”
	听着身后的喊话声，我顿时打了个激灵，拔腿就跑。
	“拦住他！”
	后面的那俩警察自然看出了我的不正常，立马大喝出声，来往的游客中立马分出了数道人影，向我合围
过来。
	韩池业这次派过来的警察很多，我眼里四面八方净是朝我奔来的人影。
	我有些惊慌失措地站在了原地，扫视着气势汹汹朝我奔来的众人，再看着一些好奇地瞩目观看的游客，
我一咬牙，不管不顾径直朝人堆里冲了过去。
	这一次，我真是玩命的在跑，甚至我都能感受到那些朝我扑来的警察划过我身体的劲风，更是有一名警
察拽住了我的衣角，差点把我带倒在地上。
	庆幸的是我爆发了身体的潜力，只是打了一个趔趄，很快就稳住了身形，快步冲向了人堆中。
	或许是被这种情景吓到了，这些游客惊恐的喊叫着给我让出了一条通道，场面顿时乱哄哄的闹成了一片
，我顿时大喜。
	“我们是警察，抓住他！”
	但是，外面却猛然响起了那名警察的大喝声，我能感觉到周围游客眼神顿时有些变了，一副要拦我的样
子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十六章 因果
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2338 
            更新时间：2016-08-28 14:35:31
        	周围游客眼神顿时有些变了，一副要拦我的样子。
	我也是急了，一把掏出了背后的小刀，一边大吼着别挡路，一边挥着胳膊向前跑。
	有着小刀开路，果然是轻松了许多，我很快就跑到了公园门口。
	但是，当我看到门口停下了一辆黑色的轿车，从里面下来韩池业后，我的心凉了下来，颓然的停下了脚
步。
	我心里竟然生出了万念俱灰般的茫然与空虚感，我的双腿一软，脚下一个踉跄，差点跌坐在地上。
	完了！
	这次真的完了，要是被警察抓到了的话，我肯定是……
	“啪！”
	一个石子砸在了我的头上，然后落在了我的脚边。
	我看着脚边的石子愣了一下后，心里顿时一跳，赶紧抬起了头。
	在我右手边不远处，苏樱正站在那里，天蓝色的瞳孔紧紧盯着我。
	我看着苏樱，竟然不可抑止地生出了想哭的冲动。
	苏樱对我招了招手，像是让我去她那里。
	我犹豫了，毕竟我现在的状况十分不友好，若是把她也扯进来的话……
	但是，给我思考的时间不多，韩池业正缓步走来，旁边也有两名年轻男子向我逼近。
	我看着苏樱的方向，犹豫着要不要过去。
	在我犹豫的时候，那俩男子已经跃起身子犹如饿虎扑食一般向我扑了过来，毫无疑问，下一瞬间，我将
被他们扑倒，然后被制服。
	就在这千钧一发之际，我的手腕一紧，冰凉的触感刚刚袭来，我的身子不由自助向旁边倒去，然后眼睁
睁看着那两名警察扑了个空。
	“人呢！人在哪里？”
	我看着那两名警察和周围人群茫然失措的样子，不由愣了。
	我……我不是就在他们旁边吗？
	难不成他们看不到我？
	这……这是什么情况？
	不！
	不对！
	这一幕，我好像在哪里见过……
	可是，在哪里呢？
	就在我思考之时，苏樱开口了。
	“别说话，跟我走。”
	苏樱的话语传到我的耳边，我一脸复杂的看着苏樱，老老实实被她拽着胳膊，小心翼翼穿着人群中的缝
隙向外走去，韩池业气急败坏的打着电话，而我们沿途经过的人群，竟然一个个都看不到我们。
	这一幕，我并不陌生，以前每天饭间都会经历这一场景，但是，跟以前不同的是，这次只有我和苏樱二
人。
	亦或着说，因为苏樱不想让别人看到我们，所以我们才会……
	我低下了头，看着苏樱紧紧攥着我手腕的冰凉的小手，心里不可抑止地生出了一丝恐惧。
	苏樱她究竟是什么人？
	她为什么能让大家看不到她？
	难道，她真的如梁舒婷所说，是那只鬼？
	“好了，到了。”
	苏樱的话打断了我的思绪，我抬起了头，看到我们来到了公园的小树林里。
	苏樱松开了她的手，走道一棵树后，靠着树干轻声道：“那些警察不会找到这里的。”
	我揉着手腕扫视着四周，不明白苏樱为何确定警察不会找到这里。
	我学着苏樱的样子靠着一棵柳树，犹豫了一下后，讪笑着问道：“苏樱，你……”
	我想问她是什么人的话还没说出口，苏樱直接打断了我的话，低声问我那些警察为什么要追我。
	闻言，我顿时黯然的低下了头，将几天前打电话报警的事一五一十的说了出来。
	苏樱脸色一开始很平静，然后表情逐渐变了，眼神也似乎在放着光芒，嘴里呢喃着什么。
	等我说完后，我看着苏樱思索的表情，开口问道：“苏樱，你在想什么？”
	苏樱没有回话，她忽然的咬住了嘴唇，脸上浮现出了一丝笑意，但是在她的眼却晕出了一层朦胧的水雾
，像是喜极而泣。
	我看呆了，强笑着问道：“苏樱，你怎么了？”
	“陈少言，可以逃掉的啊！”
	苏樱猛然来到了我的面前，她兴奋地喊着：“我们可以的啊！”
	我愣住了，不明白苏樱的话什么意思。
	“陈少言……”
	苏樱缓缓抬起了头，我竟然看到苏樱的脸颊上挂着泪痕，而在她的眼眶中，更是蓄满了泪水，但是她却
笑得无比开心。
	她在干什么？
	我彻底愣住了，惊讶地看着苏樱。
	“陈少言，事情变了。”
	什么变了？
	我一脸疑惑地看着苏樱。
	苏樱擦着眼泪，开心地笑道：“陈少言，我们可以逃掉了！”
	逃掉？
	我呆愣地看着苏樱，赶紧问苏樱究竟在说些什么。
	“陈少言，如果我告诉你，我们生活在虚假的世界里，你会怎么想？”
	我抽着嘴角看着苏樱，下意识地伸手想要试探苏樱脑袋是不是坏掉了，苏樱却是后退了一步，正色道：
“我没有骗你！我们所在的世界根本就不是真实的世界！”
	我愕然地看着苏樱，强笑道：“你……你在开什么玩笑？”
	“我没有看玩笑，你看看周围！”
	我扭头看了眼四周，除了草地和林木，并没有什么。
	我疑惑地看着苏樱，苏樱正色道：“你有没有看到过，除了人类之外的生物？”
	闻言，我的心里猛地一跳，赶紧扭头四处看着。
	空荡荡的林木间，枝叶随风摇摆着，但是除了风声没有任何该有的虫鸣。
	而且，我想起了，似乎从我来到正德市后，我不曾看到过任何一只宠物。
	猫，狗，甚至连一只鸟都没有看到过。
	我怔怔然的看着苏樱，额头不自觉渗出了冷汗。
	苏樱看出了我想到了一些，她正色道：“我们这个世界是虚假的世界，是被人创造出来的世界，还有我
们零班，都是被一种叫做“零”的电脑创造的，我们的意识就在这里，上个世界的死神和这个世界的
鬼，其实都是一种系统程序，所谓的班规，只是触犯程序清理的开关罢了。”
	我抽着嘴角看着苏樱，苏樱继续道：“我们班44个人，每当高考结束，还有最后一人时，这个世界便
会消失，然后继续下个世界，所谓的死气，看到未来，其实都是我骗你的，正确的说是我经历了好几
次同样的世界，所以知道某些时刻会发生些什么！”
	我的脑子已经完全乱了，只能呆呆地看着苏樱。
	苏樱继续告诉我，她经历了十几次这样的世界，进入零班，班规，开除或清除，最后死亡，每个世界都
大同小异，也是因此，她知道许多未发生的事情。
	但是知道不代表可以躲避，这里的世界就像固定的，表现在班级里的每名同学结局固定，最终都是仅留
一人活到最后，然后世界重启。
	苏樱曾经有想过活到最后，甚至幻想着改变这个世界的结局，但是，最终她都失败了，然后再上个世界
，我出现了，以及那只叫做玫瑰的猫。
	苏樱告诉我，我的出现是例外，是她经历十几次都不曾见过的新生，于是她对我既是期待，又是恐惧。

	期待我的出现能改变这个世界，恐惧我的出现带着世界的改变崩溃，死了就真的死了。
	然后在某一天，苏樱偶遇了玫瑰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十七章 解脱
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2181 
            更新时间：2016-08-29 14:36:03
        	因为苏樱深知这个世界不真实，所以陡然看到一只猫十分的惊讶，而就在那时，玫瑰告诉了她关于这个
世界的惊天秘密。
	当苏樱说到这里后，我毫不犹豫地拔腿就跑，流着泪狂笑着。
	我没想到，苏樱竟然会被零班给逼疯！
	什么上个世界，这个世界的，真是可笑！
	就因为没有见过什么动物昆虫，就说这个世界是虚假的吗？
	那也就是说我父母，外公外婆，曾经的同学都是假的了？
	哈！
	真是可笑！
	我一脸讽刺地停下了脚步，看着手中的刀又觉得无比沉重。
	零班已经在不知不觉改变我了，而苏樱，更是被逼疯了。
	这个零班……
	我握紧了手中的刀，一咬牙，心里下定了决心。
	我缓步走出了林木，冲着不远处乱糟糟的人群里直接嚎了一嗓子。
	“喂！我在这么！”
	我看着蜂拥跑来的十几人，赶紧蹲下了身子，大喊道：“我投降！我投降！”
	率先过来的几名警察倒也爽快，直接把我按在了地上，犹如对待犯人一般，任由我保证我不跑，还是毫
不迟疑地给我扣上了手铐。
	大概是被先前的热闹吸引，没过一会儿，竟然在道路两边站满了游客，对着道路中央的我们行着注目礼
。
	大概是心里没什么压力的缘故吧，我现在很是轻松，不时的对着人群点头微笑。
	到了公园门口，我笑嘻嘻地开口让警察带我去见韩池业，却挨了一顿训斥。
	不过，他们也只能带我去见韩池业。
	到了公园门口，警察带我来到了一辆黑色轿车前，打开了我的手铐。
	警察替我拉开了副驾驶的车门，我一眼便看到了驾驶座上笑眯眯地韩池业。
	“呦！”
	我刚笑着对韩池业伸出手，我身后的警察毫不客气的把我推进了车里，然后狠狠关上了车门，老老实实
地守在车外。
	我暗暗骂了那名警察两句，然后看着韩池业，再次抬起了手。
	“陈少言。”
	不等我说话，韩池业一脸笑眯眯地对我说道：“怎么看你心情似乎不错啊？和先前有着天壤之别。”

	我笑了两句，没有回话。
	韩池业继续笑眯眯地道：“刚才，我看到了一个笑话。”
	我看着韩池业，疑惑的问道：“什么笑话？”
	“刚才我们看到你凭空消失了！哈哈！就在刚才那里，你在我们几十人面前眼前凭空消失了！哈哈！消
失了……”
	我的心里猛地一跳，额头渗出了冷汗。
	直到此时，我才想起，先前警察抓我时，似乎真的看不到我了……
	韩池业笑得很开心，他的身子打着颤，眼泪都笑了出来，手还在不断拍着方向盘。
	就在我被韩池业的样子逗乐之时，韩池业变脸一般瞬间止住了笑声，板着脸看着我，仿佛刚才我看到的
韩池业笑傻的那幕是我的错觉一般。
	“陈少言，为什么能消失？”
	我呆愣了一下，然后耸了耸肩膀，低声道我不知道。
	“哦？你不知道？”
	说着话，韩池业从怀里点了根烟，毫不在意车厢是个密闭空间，直接点上了，狠狠吸了一口。
	我被呛的难受，伸手想要打开车窗，却被韩池业按住了手，更是被他吐了一脸烟圈：“陈少言，老实点
。”
	“咳！咳！”
	我咳嗽着伸手往韩池业那里扇着烟雾，我怎么也没想到，韩池业竟然用这种方法折磨我。
	“陈少言，你是魔术师吗？还是说你是传说中的异能者？会隐身？”
	韩池业不再说话了，沉默着吸了几口烟，然后开口道：“说吧，你怎么做到凭空消失的？”
	我没有回话，疑惑的问道：“韩警官，你究竟是警察还是记者？”
	韩池业皱着眉头看着我，随即舒展，嘴角微微一勾，露出了嘲讽般的笑容：“陈少言，别揣测我的身份
了，我可以明确的告诉你，我是警察，当然不是普通的警察，是专门来调查正德市的失踪和杀人案。
”
	韩池业真实身份是什么我才不介意，我只需要知道他比较特殊就行了。
	不过，我还是有些失望，觉得警察还是没有记者方便。
	我看着韩池业，轻笑着问道：“韩警官，你今天怎么跟我父母说的？”
	韩池业耸了耸肩膀：“就说你一名同学失踪了，请你协助调查。。”
	“没说我和那些学生死亡案有关吗？”
	韩池业双眼猛地一亮，笑眯眯地说道：“怎么，你要承认和学生死亡案有关了？”
	“韩警官，你是想知道这大半年正德市的案子吗？”
	我看着韩池业震惊的表情，笑道：“你不想知道吗？”
	韩池业一脸震惊地看着我，他此时似乎很激动，捏着烟头的手都在哆嗦着：“你……你说什么？”
	我佯装轻松的耸了耸肩膀：“不想听就算了。”
	“听！你说！你说！”
	韩池业抖着嗓子对我喊着，一把捏灭了他手中的烟头。
	我扭头看着车窗外站着的那名警察，韩池业伸手打开了我这边的车窗：“小刘，你先回车上吧。”
	“等一下。”
	我轻笑道：“刘警官，麻烦帮我准备一张纸和一支笔。”
	我看着韩池业狐疑的眼光，我笑道：“许多事得用图解释。”
	韩池业对着刘警官点了点头，看着快步离去的刘警官，我暗暗舒了一口气，试探性地问道：“对了，韩
警官，我忘了问你一个问题。”
	韩池业一边关着车窗，一边开口道：“什么问题？”
	“你算是什么官？”
	“陈少言。”
	韩池业的语气冰冷了下来：“你在想什么花花肠子吗？”
	我的心里猛地一跳，随即讪笑道：“怎么可能？”
	我佯装无辜地看着韩池业：“韩警官，我是觉得，我虽然和杀人案没关，但我终究算知情人，这么大的
案子，我知情不报，我在想着，你或许……”
	“你放心，等我们抓到凶手后，只要你和案子牵扯不深，我保你无事。”
	听着韩池业信誓旦旦的话，我一脸疑虑地道：“怎么可能，万一其他人……”
	“这个案子，我全权负责！”
	韩池业盯着我，肯定地道：“这件案子，只有我负责。”
	听到韩池业这么说，我心安了大半。
	韩池倒是他嗤笑了一声，开口道：“陈少言，消失又回来后，你心情不错啊？”
	我看着韩池业带着探究与玩弄的眼神，心里猛地跳了一下，不过在想到韩池业根本不知道我要干什么后
，我心绪恢复了平静，侧头避开了韩池业的视线，淡淡地道：“毕竟要解脱了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十八章 缠斗
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3070 
            更新时间：2016-08-29 14:36:31
        	“解脱？”
	韩池业疑惑的重复了一句，随即皱紧了眉头：“陈少言，可以说正事了吗？”
	闻言，我点了点头。
	“好，先告诉我凶手是谁？”
	我顿感愕然，苦笑道：“我觉得，我们还是等刘警官拿过来纸笔再说吧。”
	我本以为韩池业会像影视里的警察那样，从头开始谈起，这样可以拖点时间，可我没想到，韩池业竟然
直接问起了凶手。
	庆幸的是韩池业倒也耐得住性子，虽然他一直在用手指敲着方向盘，不时地看着手表，表现的有些急躁
，但是并没有追问我。
	车厢里陷入了安静沉默之中，我看着车窗外默默发呆，仔细思考着，过一会儿，我那样做之后，最后会
是怎样的死法。
	“砰砰！”
	车窗被敲了两下，韩池业放下车窗，刘警官递过来了一张纸和钢笔。
	我接过纸笔，看着刘警官回到了那辆面包车。
	“陈少言，现在可以说了吧？”
	我看着韩池业笑着点了点头，然后从兜里掏出了那张我一直随身携带的班规卡片。
	韩池业双眼猛地发亮，探头向我看来，我赶紧侧过了身子，冷声道：“韩警官，这个东西等我写完之后
会让你看的！”
	韩池业脸色阴晴不定地看着我，我能看出来，他现在很急，但他终究不是一般人，最后忍了下去，笑着
点了点头。
	见状，我长舒了一口气。
	我现在是在取巧，既然班规说不能泄露零班的事，违者就会被清除，所以我打算用纸笔的形式说出零班
死亡的学生的事情。
	我把事情真相用纸笔写出来，等韩池业看到后，我肯定会因为泄露零班消息而被鬼清除。
	不过没关系，反正我怎么都会死，当我把这些东西写出来后，韩池业肯定会调查零班，到时候，不管零
班那只鬼有天大的本事，肯定会吃瘪。
	也是因此，我更希望韩池业是名记者，这样也不会讲什么规矩，最起码曝出来零班的事，影响也大些。

	我看韩池业点了根烟，手指一直敲着方向盘，看出了他现在很不耐，赶紧开口道：“韩警官，让我们先
来理一下那些死者的关系吧，就从第一名死者开始说起。”
	我说的第一名死者，自然是零班一开始就死去的人。
	这样说也不准确，我记得梁舒婷说过，零班一开始是死了还有失踪十几人的，不过没关系，他们的死亡
顺序不重要，重要的是他们的名字。
	“韩警官你先等一下，我先把那些死去的人的名字写完，如果有遗漏的，你提醒我一下。”
	说着话，我开始在纸上写起从开始到现在，零班死去的那些学生的名字。
	死的加上失踪人很多，有五十多人，在我转来后零班死的学生的名字，我记得很清楚，但是以前死去的
人，有些我记得不太清了。
	韩池业在旁边一直提醒着我，可以看出他真的一门心思扑在了案子上，名字记得很清楚。
	我提笔写起了零班死亡学生的名字，韩池业侧着头偷偷摸摸地看着，他的双眼逐渐发亮，但是表情却在
逐渐僵硬，双手更是攥成了拳头。
	他的心情我也能理解一点，他肯定是想着我能准确写出这些名字，我和那些学生死亡肯定脱不了关系，
现在指不定想着直接从我嘴里逼供。
	虽然韩池业现在心情不爽，但是他倒也克制的住，我按照我的记忆还有他的提醒顺序写下了所有人的名
字。
	等我写完最后死去的梁舒婷后，开始对照着班规卡片，将上面的名字也复制在了纸上。
	韩池业终于忍不住了，开口问道：“你那张卡片是什么？是不是死亡名单？是不是凶手依靠这个名单来
杀人？”
	我笑着开口让韩池业别急，等我把名字排好顺序，我会把一切告诉他的。
	韩池业果然没有追问，点了点头，开始等待。
	我仔细回忆着梁舒婷告诉我的关于零班的事，还有挖掘记忆中在零班经历的一切，努力简练着语言，留
在纸上。
	我在奋笔疾书，韩池业终于等的不耐烦了，开始要看我写的东西。
	我吓了一跳，赶紧捂住了纸。
	我还没把零班的事情写完，可不能就这么死了！
	为了安抚韩池业，我赶紧开始说我知道的方倩的案子，当然没有提及我们所在的零班。
	方倩怎么死的，我自然知道，所以说起来当时的事，倒也顺口。
	当我告诉韩池业是李念馨杀死了方倩后，韩池业面色大变，一脸的不可置信。
	我一边说着方倩和李念馨当时的缠斗，一边写着，只是说着说着，不可避免的要扯到方倩和李念馨争斗
的原因，以及李念馨后来为何被杀，被谁所杀。
	一扯到这，必定要牵扯到零班，所以说着说着，我有些前言不搭后语，支支吾吾了。
	韩池业将眉头逐渐皱了起来，我刚说到一半，便被他打断了话，说我说的都是废话，他一脸狐疑地看着
我，让我直接告诉他凶手是谁，现在在哪里。
	我知道韩池业现在有些怀疑我撒谎了，而且也是害怕还有学生死去，所以想直接动手抓人，但是，凶手
是鬼，他又怎么能抓得住呢？
	我讽刺地看了眼韩池业，立马恢复了常色，指着纸说道：“凶手就在这个名单里，就是这个人！”
	韩池业脸上一喜：“谁？”
	我再次指了指纸张，随手晃了一下，佯装惊讶地大喊道：“你看不到吗？”
	韩池业一脸狐疑地道：“哪里？那里一片空白，根本没有名字。”
	我自然知道我指的是空白，我轻笑道：“我马上就写出来，你先别急。”
	喊着话，我刚准备提笔，韩池业却是一把抓住了我的手腕，冷冷地看着我：“陈少言，你是在耍花招吗
？”
	我吓了一跳，赶紧道没有，但是韩池业已经用尽了耐心，直接一把手将我的纸张和卡片夺了过去。
	我心里一跳，大喊着不能看朝韩池业扑了过去。
	上面到处都是零班的事，韩池业若是看到，我指定立马玩完。
	虽然我是抱了与零班的鬼同归于尽，必死的心来的，但是我还没有把零班的事写完，还没有给我父母和
同学周哲轩留下遗言，怎么就这么死了？
	我朝韩池业扑去，但是哪里是韩池业的对手，三下两除二就被制服了。
	眼看韩池业笑眯眯地将视线转到纸上，我也不知怎么想的，竟然直接攥着钢笔朝韩池业捅了过去。
	但是韩池业反应竟然很快，我才抬起了右臂做出了动作，韩池业就朝着车门倒去，抬腿朝我踹了过来，
我的小腹猛地一痛，身子也撞在了另一处车门。
	庆幸的是车子里面终究是太过狭窄，韩池业无法用出全力，但是我的小腹依旧被韩池业踹的火辣辣的疼
，肠子也像搅在了一起。
	但是现在可不是喊疼呻吟的时候，我看着骂骂咧咧拿掉脸上纸张的韩池业，觉得一定不能一句遗言没留
就死了，所以一咬牙，狠狠将钢笔插向韩池业的小腿。
	韩池业惨叫了一声，我清楚的感觉到钢笔笔尖接触到了他的腿骨，不过，也仅仅是如此。
	我抬起手臂还要再插下去，韩池业已经收回了腿，另一只腿又踹在了我的肩膀上，我再次狠狠撞在了车
门上。
	这一次，我的后脑勺直接撞到了，我眼前猛地一黑，差点晕倒，不过还是感到天旋地转，脑袋里晕乎乎
的，韩池业的身影也在我眼前化为了好几道影子。
	我甩了甩头，刚恢复了些许，立马攥着钢笔朝韩池业扑去，但是一个黑洞洞的枪口却阻止了我的动作。

	韩池业咧着嘴笑着，露出了森森白牙，只不过混合着流露出的痛苦，笑得很难看：“来啊！继续啊！”

	枪口狠狠顶着我的额头，我干咽了下喉咙，此时才发现，不知是刚才流下的热汗，还是被枪吓出的冷汗
，将我的身子完全打透了。
	“我说你特么的怎么忽然变得这么奇怪，原来想杀了我。”
	韩池业一手用枪限制着我，另一手捂着小腿的伤口，缓缓坐正了身子。
	我想我刚才扎的那下肯定把韩池业伤的不轻，否则他也不会说着话一直吸着凉气。
	我看着韩池业，心逐渐沉了下去，赶紧解释着，我没想杀他，只是想阻止他看纸和卡片，然后求他再给
我一点时间，等我写完。
	可惜，换来的是韩池业的冷笑。
	“陈少言，我真是小瞧你了，满嘴谎话，现在看来，你跟这个案子绝对脱不了关系了。”
	韩池业一边说着话，一边咬着牙将左手伸进了裤兜里，从里面掏出了手机：“跟我回局里吧，我这次一
定要从你嘴里翘出来凶手是谁！”
	韩池业要把我带到警局，这我不在意，只是我现在还没有写清楚零班的事，我还不能死啊！
	我看着韩池业手中的纸张，额头冷汗直流。
	车厢再次陷入了沉默，我甚至能听到从韩池业手机里传来的“嘟嘟”声。
	怎么办？怎么办？
	冷汗止不住的流着，我攥紧了手中的钢笔，一咬牙，直接伸手打掉了顶在我额头上的手枪，大喝一声朝
韩池业扑了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十九章 死亡
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3137 
            更新时间：2016-08-30 14:37:00
        	我在赌，赌韩池业不会开枪杀了我，因为在这一瞬间，我想到了韩池业身为警察，他若想破这个案子，
只能寄希望于我的身上，他应该不会杀了我。
	而我，只能抓住这次机会把纸夺回来！
	我不得不庆幸的是，我赌赢了，韩池业果然没有开枪，他咒骂着伸出手攥住了我刺向他胸膛的手腕。

	因为扎到了韩池业的腿骨，钢笔笔尖上还残留着韩池业的鲜血，但是，也是因为与骨头的撞击，笔尖凹
了下去，距离韩池业的胸口也仅仅是只差了这几毫米。
	我直接用上了双手，咬着牙，使出了吃奶的劲向下按着钢笔，但是钢笔却无法前进分毫，反而正逐渐远
离韩池业的身体。
	大概因为拼了命的缘故，我竟然和韩池业陷入了僵持之中。
	汗水不断的滴落着，沿着额头流了我的眼眶，湿涩的感受袭来，我不由眨了下眼。
	也是我眨眼的瞬间，韩池业忽然用力，我的双手被他推开，钢笔的顶端狠狠撞在了我的肩头，我不由痛
呼一声，被韩池业压倒在了副驾驶座上。
	“砰！”
	我刚要反抗，我的额头猛地一痛，眼前也是瞬间变黑，耳边响起了杂乱的唰唰声。
	鲜血混合着汗水沿着我的脸颊流进了我的嘴里，腥涩难言的味道刺激了我的味蕾，我瞬间恢复了神智。

	我看着举着手枪还要砸下来的韩池业，不由怒喝一声，脖颈猛地用力，用额头砸在了韩池业的鼻梁上。

	韩池业痛呼了一声，身子虽然向后倒了下去，但他的手枪还是砸在了我的左眼眉骨，我的左眼瞬间蒙上
了一层红幕，但是，这份疼痛感和血腥味更加刺激了我。
	我大吼了一声，朝着韩池业扑了过去，直接用嘴咬在了他的肩头，在他的痛呼声中，将手中的钢笔狠狠
插进了他的脖颈。
	我也不知道我究竟往韩池业脖子上插了多少下，等我气喘吁吁地停下来后，韩池业已经不动弹了，而车
厢里，更是满是血迹。
	我颤巍巍的伸出手，探了探韩池业的鼻息，已经什么也感受不到了。
	韩池业，死了。
	呼……
	终于杀死了韩池业！
	我颓然的靠在座椅上，狠狠喘了几口粗气，捡起了地上布满斑斑血点的卡片，然后伸手在韩池业怀里摸
索着，准备最后的一步。
	然后，我愣住了！
	我为什么要杀死韩池业？
	我低头看着韩池业血淋淋的尸体，双目陡然放大，恐惧瞬间袭来。
	但是，伴随着恐惧而来的，还有一些破碎的记忆。
	我似乎……
	经历过这一幕！
	“砰！”
	车窗玻璃猛然碎裂，随即传来了刘警官愤怒的大喝声：“别动！举起手来！”
	我的动作僵硬了，扭回头，看到刘警官正举着枪站在车外，而且不远处的面包车里又下来了两名警察。

	刘警官瞪大了眼睛，他的脸色很白，应该是被车子里的状况吓到了，但他还在努力维持着平静，拉开了
车门，对我大喝着让我出去。
	我摇了摇头，将伸进韩池业怀里的手抽了回来，在我手中，攥着韩池业的火机。
	“放下你手里的东西，出来！”
	刘警官再次对我大喝了一声，此时跑过来的那两名警察也都掏出了枪，正对着我。
	我呆呆地看着手中的火机。
	我记得，我要烧了我的卡片……
	但是，不对啊！
	我是要留下卡片才对啊！
	烧卡片？
	留卡片？
	我陷入了纠结之中，我到底是要干嘛啊？
	我摇了摇头，甩掉乱糟糟的脑子，颤巍巍的点起了火机，然后将卡片的一角放到了火苗上。
	“放下你手中的东西！”
	我的手顿住了，看着一脸焦急的刘警官，我甚至能看到他的手在缓缓扣动着扳机。
	但是，我没有停，还他是将卡片放到了火苗上。
	刘警官此时也急了，大喝着朝我伸出了手，我也理解他，毕竟一个浑身鲜血的犯罪嫌疑人忽然要烧东西
，那么烧的肯定是对案子很重要的东西，所以他必须要阻止我。
	但是，我不能被他阻止啊！
	虽然我不知道是何原因，但是，我心里一直有个声音大喊着。
	“烧了它！烧了它！”
	也不知这卡片究竟是用什么做的，火苗竟然燃的极慢，只是在缓缓燃烧着。
	刘警官此时已经半个身子攥紧了车厢里，他的手朝我手中的卡片伸了过来。
	我扔下了火机，一手攥着燃起的卡片，一手抓过插在韩池业脖颈的钢笔，然后狠狠朝着刘警官脸上刺去
。
	“砰！”
	我感觉胸口忽然一痛，一股大力袭来，我身上的力气也是瞬间被剥夺。
	我缓缓低下了头，看到我的胸口正在流着鲜血。
	我伸手摸了下胸口，看着指尖的血迹，不由愣了。
	与此同时，我看到身后猛然钻出一道的黑色浓烟，瞬间朝我袭来，一股阴冷从我骨髓深处缓缓渗透出来
，我眼睁睁看着这股黑烟凭空出现，围着我打着圈。
	这股黑气仿佛有生命的孩子，在表现他的兴奋一般，在我眼前上下跳跃着，忽淡忽浓。
	“鬼……死神……”
	我微笑着看着这股黑烟，轻声呢喃道：“你究竟是鬼还是死神？”
	我的喉咙猛然一堵，一股鲜血不受控制地吐了出来，黑烟在我面前打了个旋，瞬间消失了，直到此时，
我这才感觉到了胸口传来的撕心裂肺般的疼痛。
	我抬起了头，看到车前玻璃上是密密麻麻的蜘蛛纹路，模模糊糊中，我看到一名警察正举枪对着我。

	我知道，刚才就是他开的枪。
	一双手按在了我的胸口，我看到刘警官一脸惊慌失措地看着我：“别死！快叫救护车！快啊！”
	我看着刘警官，微笑道：“刘……刘警官。”
	“我在，我在，告诉我，你是不是杀了那些学生的凶手。”
	我的意识在逐渐变得模糊，但我还是努力的对刘警官说道：“对……对不起……韩……警官，但是……
对不……起，我……不……不是坏人……也不是凶手。”
	“我知道！我知道！快！快告诉我凶手是谁？”
	刘警官一脸惊慌的喊着，我微笑着看着刘警官，然后艰难的将头扭向韩池业身下的那张纸。
	刘警官将那张纸抽了出来，抖着递到了我的眼前，大喊着问我凶手是谁。
	纸张被韩池业的鲜血浸透了，不上名字都被血液遮掩了。
	但是，我并不担心，依他们警察的能耐，肯定能从这张纸上看到完整的名单，也肯定能看到我在上面写
的零班的事。
	刘警官抖着纸张，他的嘴里还在喊着什么，但是他离我的耳朵那么近，我却什么也听不到。
	力气已经完全从我身体剥离，我的眼帘都变得犹如巨石一般沉重，左手的卡片更是不受控制地从我手中
脱落。
	我艰难地低下了头，努力……很是努力的睁着眼，看着燃烧的卡片在空中划过橘黄的光线，落在了我的
脚边。
	我一直在看着，拼命看着卡片在火焰中逐渐皱缩，火焰也在逐渐变小，直到卡片上的火焰被沿着刘警官
指缝的鲜血砸灭后，我才微笑着闭上了眼。
	我看到了，卡片此时仅仅剩下了一角，没有再留下任何的名字，更不会有苏樱的名字……
	奇怪了！
	为什么又牵扯到了苏樱身上？
	恍恍惚惚中，我似乎看到了一个熟悉的人影在车外，她天蓝色的瞳孔紧紧盯着我，泪眼朦胧，在她秀美
的脸颊上更是挂满了泪痕。
	我不由勾起了嘴角。
	或许眼前的一幕只是我的错觉，但是我可以肯定，苏樱肯定会为我哭……
	只是，我为了救苏樱，间接的要害死其他的同学，我究竟是对还是错呢？
	我究竟算是好人还是坏人呢？
	哈！
	都已经要死了，还想那么多干嘛呢？
	毕竟零班，没有好坏与善恶，有的只是在生死间挣扎的可怜人。
	我只是，剥夺了其他人挣扎的权利罢了……
	我的眼前陷入了彻底的黑暗，我的意识也在缓缓下沉，直到沉到黑暗的尽头。
	这里的一切都是轻飘飘的，一切都被浓郁的黑暗包裹着，我的意识在里面一直游荡……游荡。
	黑暗犹如海水一般，缓缓流动，触及我意识的地方，所带来的温柔的触感，给人一种说不出的温暖，就
好像，在胎盘时期，被母亲的子宫所包围一般。
	让人，沉迷其中，流连忘返。
	原来，死亡是如此的美好……
	然后，我瞬间惊醒！
	不！
	不对！
	这不是我要的结局啊！
	我要的结局不是把零班透漏给警察吗？
	为什么会忽然变了想法？
	我愣愣的在黑暗中沉浮，记忆如潮水般涌来，我忽然想起了曾经经过的事。
	在另一个零班，班里有着一名死神，每有班级旅游时，班级里都会有人被开除……
	“还有多少时间？”
	“还有两个月就可以重启。”
	“还是没找到吗？”
	“没有……”
	模糊的问话从黑暗中传来，这两个人的声音我无比熟悉，却想不出来是谁。
	我艰难的扭过头，眼前却是一片黑暗。
	一点一点的光亮透射而来，我惊讶地看到我旁边躺着密密麻麻的人。
	他们都是我在零班的同学，刘世通，李念馨，方倩，陈牧年，林志峰……
	但是，此时他们都是紧闭着眼睛，而且，密密麻麻的管子覆盖着他们的身体。
	我惊恐地想要大喊，却看到我的身体上也全是管子。
	…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十章 轮回
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2846 
            更新时间：2016-08-30 14:37:30
        	“陈少言！陈少言！”
	“啊！”
	我一脸疑惑地看着面前的李老师，李老师也在板着脸看着我：“我刚才说的，你听见了吗？”
	“听到了！听到了！”
	因为害怕李老师生气，我忙不迭地回答着，待李老师收回视线，开始收拾着桌上的教案后，我这才舒了
口气，擦了擦额上的冷汗。
	李老师说了什么，我根本没有听见，因为在刚才我在出神。
	时间回到十分钟前，这是3月30日的早上，我作为一名转校生，来到正德市二高的办公室报道。
	我来的时候正是上课时间，空旷的办公室内只有这个李老师在。
	当时李老师侧对着我，他四十来岁，戴着一幅黑框眼镜，正怔怔的看着窗外，似是在出神。
	我走上前，喊了一声老师，李老师收回了视线，摘掉眼镜看着我，脸上挂着一种奇怪的笑容，似笑非笑
，格外诡异。
	不过，刚才，在看到李老师时，我似乎看到了我身体上全是管子……
	周围也都是人……
	也是因此，我出了神。
	对了，我叫陈少言，是名转学生，转到了二高的实验班零班。
	在办公室跟李老师简单的说了几句话后，我便随着李老师来到了教室里。
	零班的班级是在这条走廊的中间，我和李老师走进了教室，班级里的同学们都在位子上坐着，没人说话
。
	而且，我注意到所有人的目光都放在了我的身上，只是他们的目光看起来有种让人说不出来的奇怪。

	似乎，太过平静了，没有任何见到转校生时该有的好奇与探究。
	而且，下面的人，我似乎有些熟悉，又有些陌生。
	我将视线投到了中间第二排那个一直低着头的女生身上，脑海里不由浮现出一个名字。
	苏樱……
	我大吃一惊，赶紧摇头。
	真是可笑，我怎么会忽然想到这个名字？
	李老师走上了讲台对着下方面色肃然的说了句，我们班来了新同学，大家要好好相处。
	李老师话音落地，班级里仍旧一片安静，这让我不免有些尴尬，因为这看起来像是他们并不欢迎我。

	李老师轻咳了一声，对我指了指最后面的一个空位。
	“陈少言，你坐在那里。”
	李老师指的位子是在靠近墙壁，临近走道的最后一个位子，而且，整个班级也就那么一个位置空着。

	我向那个位子走去，只是，不知是不是我的错觉，我总感觉班级的同学对我这个转校生的目光，带着一
丝奇怪的怜悯。
	李老师走出了班级，我也走到了那个空位上。
	空位旁边坐着一个小胖子，我坐到了他旁边，他并没有抬头看我，而是低着头，拿着笔在桌子上转着圈
。
	我小声对刘世通说了声，刘世通你好。
	刘世通的手顿了一下，抬头看了我一眼，嘴角咧了一下，表情很难看，却没有说话。
	我却是愣了。
	奇怪。
	我怎么知道这个胖子的名字？
	我迷迷糊糊的坐在位子上，然后打量着班级。
	这个班级人并不多，44个人，分为4排，每排都有并列的两个桌子，我们这排和临近的一排都是10
人，另外两排是12人。
	我现在坐在最南侧的一排，不过我靠着过道，前面坐着的是两名男生，他们是张硕和赵官伟，旁边坐的
是两名女生，是李念馨和方倩。
	我扭头看向旁边那李念馨和方倩，看到她们也在看着我，我对她们友好的笑了笑。
	她们也对我笑了笑，只是她们的笑容看来有些苍白，更是快速地收回了视线。
	我的笑容僵硬了，觉得有些莫名其妙。
	然后，我的脑海里再次懵了。
	我为什么，知道这些新同学的名字？
	天啊！
	我抽着嘴角扫视着教室，每看到一个人，总会有对应的名字浮现在我的脑海，就好像我和他们共同生活
过一般。
	但是，我是才转校的啊！
	我……
	有了超能力？
	我抽着嘴角，傻笑不已。
	上课铃声响起，我记得这节课是李老师的课，所以从课桌上抽出了一本物理书。
	这本书看来有些破旧，上面写着一名叫张立的学生的名字。
	这一节课，我过的有些压抑，李老师讲的内容我听不懂不说，刘世通一直在转着笔，我的耳边沙沙作响
不停。
	而且，班级里气氛有些诡异，除了李老师讲课的声音外，竟然没有其他任何声音，死气沉沉的。
	到了下课，李老师走出了教室，我长舒了一口气，打算好好跟周围的同学打声招呼，但是，我却发现班
里依然没有同学说话和交谈，整个教室，就如同一潭死水一般。
	诡异的气氛之下，我没敢开口，坐在位子上，有些惊慌地伸着脖子四处扫视着。
	这……这是怎么回事啊？
	正当我纳闷之时，一个纸团砸在了我的胳膊上，然后落在了地上。
	我扫了眼四周，注意到旁边的李念馨在偷偷打量着我，而她手中的书页被撕了一角。
	我捡起了地上的纸条，打开一看，上面写着短短的一行字。
	“我叫李念馨，听我说，你现在赶紧去退学！”
	李念馨？！
	她真的叫李念馨！
	我的天啊！
	我真的有超能力！
	此时我的心情既是激动，又是疑惑。
	激动的是我好像有了超能力，疑惑的是李念馨为何给我扔这纸条。
	看着这张字条，我感觉有些莫名，想要开口问李念馨为什么要退学，可是这个班实在太安静了，我只好
在纸条上了写了为什么要退学，然后扔给了李念馨。
	没过一会儿，李念馨再次把纸条扔给了我。
	“我们班里有鬼！”
	“我们班里有鬼！”
	我愣愣地看着这张纸条上的字，然后抽着嘴角看着李念馨，强笑问她是不是在跟我开玩笑。
	李念馨没有回答我，只是对我摇了摇头，然后趴在了桌子上。
	而她的同桌，则是深深叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，似乎是在安慰她。
	这究竟是什么情况啊？
	我收回了视线，抽着嘴角打量着教室。
	整个教室安静的吓人，就连出去上厕所的同学，都是低着头，静悄悄的出了教室，没有弄出一点声响。

	一直到上课铃声响起，班里始终没有人说话，接下来的几节课，情况依旧。
	在这种诡异的安静中，我艰难的熬到了中午放学。
	放学铃声响起，同学们颇为默契的站起了身子，沉默地自觉排起了队伍。
	我有些奇怪的看着眼前的这一幕，挠了挠头，想着越过人群走出门外，但是却被一只手拉住了我的胳膊
。
	我扭头看去，正是先前给我扔纸条的李念馨。
	李念馨走到了我面前，对我低声道：“跟大家一起排队。”
	我有些疑惑地问李念馨排队干嘛，但是李念馨没有回答我，只是紧紧攥着我的胳膊。
	李念馨的手掌攥的很用力，我甚至感觉到了疼痛。
	我低下头，看到李念馨纤细的手指关节都有些发白，还在微微颤抖着，她似乎是在紧张和害怕一般。

	我不由愣住了，呆呆地看着李念馨的手掌。
	我似乎……似乎被她也这么拉着过。
	当时……
	也是排队！
	等我回过来神，班级的同学们已经排成了长长的一队，我在最后面。
	队伍走出了教室，下了楼，李念馨还是没有松开握着我胳膊的手，相反更加用力了，这次，我注意到李
念馨的身体都在轻微颤抖。
	她是在害怕吗？
	我疑惑的问李念馨是不是在害怕，李念馨没有回答我，只是让我跟着她走。
	我怀着疑惑，被李念馨拉着跟随队伍从教学楼走到了餐厅，这一路上，我看到的其他学生都是跟同伴或
是一人前往餐厅，唯有我们班是排成了一排。
	排队耽误了这么长时间，餐厅里已经爆满了，打餐窗口排起了长龙。
	但是，队伍却没有要停下来的迹象。
	到了现在，我终于感觉到了不对劲。
	我们这一路走下来，经过的学生们好像看不到我们一般。
	餐厅里噪杂纷嚷的吵闹声，谈笑声传到我的耳边，我看着身边经过的一个个学生的脸庞，他们的视线，
根本不在我们身上停留，我的心逐渐沉到了谷底。
	他们，好像真的看不见我们！
	我停下了脚步，骇然的打量着那些学生，胳膊却被扯了一下。
	我扭回头，李念馨正扭头看着我，她表情有些惊慌：“他在看着我们，千万不要停下来。”
	他？
	他是谁？
	我疑惑的看着李念馨，想要问话，却被她拉着向前面走去，我的内心里蓦地生出了极为强烈的不安。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十一章 正德
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：3250 
            更新时间：2016-08-31 14:38:15
        	队伍来到了餐厅的最角落里，在这里，同样有着一排打餐窗口，但是，却没有任何学生在。
	队伍沉默的解散，而李念馨也终于松开了我的胳膊，向打餐窗口走去。
	我站在原地，看着不远处喧嚷拥挤的情景，再看看我们这里，实在冷清的有些过份，只有我们这一个班
级的学生在。
	我来回打量着，不知这又是什么情况，不过看到同学们已经在窗口前排起了队，我赶紧走上去，选了窗
口开始排队。
	前面凑巧是刘世通，我跟他打了个招呼，他对我笑了笑，还是没有说话。
	这家伙是个哑巴吗？
	我直感到纳闷，在买好饭菜后，我选了个空位坐下，没一会儿，我的对面放了一个盘子。
	我抬起头，是个戴眼镜的女生。
	这个女生和我年龄相仿，带着一副圆框眼镜，相貌倒是可爱，脸上还挂着甜甜的笑容。
	但是，果不其然，我一眼就认出了她叫梁舒婷。
	“我可以坐在这里吗？”
	这是我今天为止，见到的第一次正常的打招呼，我不由愣了。
	梁舒婷再次催促了我一声，我赶紧点了点头。
	梁舒婷坐在了我面前，弯腰坐下的时候，我听到了她一声低语，说她叫梁舒婷。
	我心里暗暗得意，然后赶紧笑着伸出了手，说我叫陈少言。
	梁舒婷并没有握我的手，她一边拿着勺子往嘴里塞米饭的瞬间，一边低声道：“陈少言，看到那边那个
女生了吗？”
	我有些尴尬的收回了手，顺着梁舒婷手指的方向看到了不远处的餐桌上孤零零坐着一个女生。
	那个女生身材娇小，看起来有些瘦弱，低着头，长长的头发遮住了她的脸颊，我并不能看到她的相貌，
不过，我注意到她没有吃餐厅的饭，而是在吃着豆沙包。
	苏樱……
	苏樱！
	我的脑海里蓦地一黑，似乎有什么钻了出来，但是又似乎什么也没有。
	“你怎么了？”
	听着梁舒婷关切的问话，我赶紧摇头：“不，没事。”
	梁舒婷点了点头，开口道：“她叫苏樱，警告你一声，离她远点，还有，若是觉得她要害你，赶紧来找
我，我会帮你的。”
	梁舒婷说完对我笑了笑，自顾自的又端着盘子走了，留下满是疑惑的我。
	这个梁舒婷，在说什么啊？
	我疑惑的看着梁舒婷坐到了不远处的餐桌，然后看向那个叫苏樱的女生，只觉得莫名其妙。
	不过，我心里忽然生出了奇怪的心悸。
	原来，她就是苏樱。
	不过，梁舒婷倒也奇怪，本以为来了个正常人，谁知道又是个莫名其妙的家伙，所以梁舒婷的话我并没
有太放在心上，而是一直盯着那个叫苏樱的女生，认真挖掘着我的记忆，希望找到一个叫苏樱的女生
。
	但是，这是无用功，我可以肯定，我是第一次见到大家，但是，我却知道好些人的名字，而且，看每个
人，我都有种似曾相识的感觉，倒是搞得我心烦意乱的。
	餐厅里响起了结束用餐的铃声，同学们再次开始排起了队伍。
	这次我有了经验，站在最后面。
	在我前面的李念馨扭头看了我一眼，她微微伸出了手，似乎犹豫了一下，不过最后还是抓住了我的手腕
。
	我满是疑惑的看着李念馨，但是李念馨依旧没有对我解释什么。
	我们排队走出了餐厅，一路上依然没有学生看我们一眼，这让我愈加不安，因为这一切看起来真的像没
人看到我们一般。
	到了班级后，队伍再次解散，然后同学们各自回到了位子，趴在了桌子上，看样子是到了午休时间。

	我坐回位子上，脑海里却一直悬挂着大大的问号，因为打从进了这个班，总是觉得异常诡异，而且，我
的心里也像是有什么东西横着，堵的我异常难受。
	刘世通正坐在位子上，拖着腮帮子在桌子上转笔，我犹豫了一下，还是试探性地开口了。
	“你好，我叫陈少言。”
	刘世通停下了手中的动作，他扭头看着我，轻声道：“我叫刘世通。”
	听到刘世通回话，我大喜过望，原来这家伙不是哑巴。
	我赶紧问刘世通，班级里气氛为什么这么怪，还有那个排队是怎么回事。
	刘世通盯着我，他的嘴角微微抽了一下，说出了让我满头雾水的话：“班里有鬼。”
	“班里有鬼。”
	我愕然地看着刘世通，抽着嘴角，讪笑着看着刘世通，问他为什么要开这种玩笑。
	但是刘世通没有再回话，他轻轻叹了口气，继续低头开始在桌子上转笔。
	看到刘世通不再理我，我将视线投到了旁边的李念馨身上。
	我记得，李念馨前不久也说班里有鬼。
	我抽了抽嘴角，随即有些黯然的叹了口气。
	这个班级的学生，还真是冷漠地过分，不欢迎新同学也就罢了，竟然还要吓唬新同学。
	鬼？
	这个世界上哪有鬼！
	对于李念馨和刘世通的话，我并没有太放在心上，权当是他们在恐吓我这个新同学。
	我也趴在了桌子上，偷偷打量着教室。
	教室里静的可怕，除了同学们微弱的呼吸声，也就刘世通转笔的沙沙声在我耳边流动。
	如果……如果刚才不是和这些人一起去了餐厅的话，我真会把现在教室里坐着的人当做一具具不能说话
的尸体。
	这个下午，好几个课程的老师过来上课，但是班级的气氛一直没有变过，都是令人压抑的沉默。
	而这些任课老师们，好像不在意班级气氛一般，自顾自的讲课，和学生根本没有什么交流，下课铃声一
响便会离开教室。
	没人说话，没人交谈，整个教室真的如同一个墓地一般，透漏着令人心寒的寂静。
	终于，我怀着忐忑不安的心熬到了下午放学。
	因为我不是住宿生，不用上晚自习，自然不用在学校吃饭，所以我并没有排队。
	但是我刚走了两步，李念馨又拉住了我，还是让我跟在她身后。
	当我告诉她我是走读生，不在学校吃饭后，李念馨松开了手。
	只是李念馨的表情有些奇怪，带着一丝羡慕，又带着一些惊讶，也似乎带着悔恨，很是复杂。
	我出了教室门，发现那个叫苏樱的女生也没有排队，跟在我的身后，低头慢慢走着。
	苏樱的个头不高，只是一米六出头，还低着头，显得身子无比娇小，长长的头发也遮住了她的脸，我依
旧看不到她的相貌。
	她也是走读生吗？
	我疑惑地打量着苏樱，然后降下了脚步，打算等等她。
	我降下了步子，那个女生也将脚步放缓了一些，始终跟我隔着一段距离。
	我率先下了教学楼，然后停下了脚步，索性在楼道口等着她。
	苏樱走到楼梯拐角后，虽然低着头，但是仿佛看得到我在等她一般，她也止住了脚步。
	下楼的学生一个个从她身边经过，苏樱一直低着头，仿佛一幅壁画一般，紧紧贴在墙壁上。
	我等了苏樱许久，但是苏樱一直没有下来的意思，我试探性地喊了声她的名字，她却没有回应我。
	我有些尴尬了，此时排成一队的同学们也从楼道拐角出现，无奈，我只得退出楼道口，向学校外走去。

	出了校门没多久，我看到苏樱也走了出来，小跑着迅速消失在了校门口外的车流中。
	我疑惑地看着这一幕，觉得苏樱有些奇怪。
	一直低着头，用头发遮着脸，难道是脸上有什么伤疤怕别人看到吗？
	怎么想也想不通，我挠了挠头，向外公家走去。
	只是，当我跟外公顶嘴，气冲冲地进了卧室后我外婆却给我送来了一封信，说是学校寄来的。
	我一打开，里面是一张卡片，上面是些名字和班规。
	正当我研究卡片时，门外传来了外婆的喊话。
	“少言，吃饭了！”
	闻言，我回过了神，随手将卡片扔进了垃圾桶里，走出了屋。
	所谓的班规我自然没有放在心上，反正我又不干坏事。
	饭间外婆问我学校送来的什么信，我回了句没什么，只是座次表，外婆倒也没再追问，而是问起了我今
天的学习情况。
	班级气氛那么诡异，我一直在胡思乱想，肯定什么课也没听下去，所以只是敷衍道还行。
	外婆一直在嘱咐我认真学习，还说距离高考还有两个多月，要趁着这段时间努力，倒是听得我有些厌烦
。
	说着，外婆提起了让我住宿的事情，说是这样来回在学校和家里跑，耽误学习时间不说，也有些不安全
。
	外婆的担忧并不是无的放矢，最近正德市确实挺不安全的，既有失踪案，又有杀人案。
	失踪案暂且不说，正德市的杀人案已经闹得沸沸扬扬了。
	从去年开始，正德市死了有好些人了，而且，凶手手段极为残忍，死者被开肠破肚都是小事，最重要的
是，死者还都是跟我一样的高中生。
	也是因此，在外流传着正德市有个高校杀人狂，专门挑拣身体强壮健康的学生下手，然后摘除脏器贩卖
，据说搞得现在的正德市人心惶惶，我还在京都上学时没少从我同学周哲轩口中听到这些事。
	不过，我并没有太放在心上，我每天上下学的时间都是白天，而且附近又是闹市，肯定很安全。
	所以我也没怎么想，直接开口保证我每天放学就回来，不会乱跑，堵住了外婆的嘴。
	说实话，我并不想住校，因为学校的住宿环境肯定比不得家里，而且，在家可以不用上早晚自习，能多
许多睡懒觉的时间。
	外婆叹了口气，不再说住校的事，而是和外公讨论起了最近同样闹得很大的学生失踪案。
	这个案子虽然比不得杀人案博眼球，但是也挺有名的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十二章 投票
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2837 
            更新时间：2016-08-31 14:38:51
        	据说在正德市流窜着一个团伙，专门抓一些学生，把他们打残弄废，然后搞到其他城市为他们乞讨。

	也是因此，失踪了很多学生。
	还有一种说法是，正德市最近出现了一些传销组织，失踪的学生都是被拐进了传销组织里了。
	当然，我更信服周哲轩的说法，这家伙直接把正德市的失踪案和杀人案联系在了一起，说是死去的人是
被贩卖了脏器，而失踪的人也都死了，只不过他们，连同肉体一起被贩卖了，被做成了人肉包子……

	当时周哲轩说着话时一本正经，还进行了一番推理，而我听得阵阵恶寒，那天都没怎么吃饭。
	不过，我也觉得周哲轩说的有道理，因为无论外面流传的那两种说法的哪一种，都缺少推敲，毕竟再怎
么着，也能找到失踪的学生的些微痕迹。
	活不见人，死不见尸这种情况……
	可能真是被做成了人肉包子。
	想到这里，我胃里一阵抽搐，顿时没了食欲，想着回卧室，却听到外婆说到了一个名字。
	“我们附近小区的，那名叫张立的孩子，跟少言一样，也是高三生，但是他已经两天没回家了，他母亲
去学校和附近的网吧，都没有找到他，看来他…唉！可怜他母亲都快疯了。”
	说到这里，外婆摇了摇头，我却愣住了。
	张立？
	这个名字我好像在哪里见过。
	猛然间想到我今天用的书的上面就写着张立的名字，我顿时大骇！
	天啊！这个张立不会就是失踪的张立吧？
	唉！不对！
	我抽了抽嘴角，脑海里猛然蹦出了一个想法。
	这个张立，就是张立！
	外婆和外公唏嘘不已的替张立母亲感叹着，说是现在警察那边没消息其实也比有消息好，毕竟还有可能
活着，否则落到那个高校杀手的手中……
	高校杀手……
	真的有高校杀手吗？
	我不由有些失神了。
	“少言！少言！”
	外婆担忧的喊话拉回了我的思绪，听着外婆问我是不是身体不舒服的话，我动了动嘴唇，强笑着摇头道
可能是白天学习累了。
	说完，我直接跑进了卧室，没理会外婆“饭还没吃完”的喊话。
	进了卧室，我直接锁住了门，我苦笑着躺在了床上，为我刚才的念头感到可笑。
	刚才，我竟然在想，或许，我们班里真的像李念馨她们那些人说的那样，有鬼也不一定。
	哈哈！
	真是，可笑，世上怎么会有鬼？
	第二天，周四，我七点多才从床上爬起来，收拾完毕后，向学校赶去。
	班级里没有人，应该都在餐厅吃饭，我坐在了位子上，看着课桌上的书本，犹豫了一下后，开始抽出了
几本书，一页一页的翻着，希望能找到张立留下的什么东西，最好有相片夹在他书中。
	但是，我却什么也没有找到。
	正当我准备在掏出来几本书时，“吱呀～”一声，教室门被推开了。
	我看着低着头走进教室的苏樱，笑着跟她打了声招呼，但是苏樱还是没有理会我，她仿佛没听到我的喊
话一般，自顾自低头坐在了位子上。
	我有些尴尬的收回手，不过却更加好奇苏樱长什么样子了。
	没过一会儿，班级里其他同学排队进入了班级。
	坐满了人的班级，还是如同先前那般，死气沉沉。
	我真的很纳闷，这个班级的学生为何都这么安静，怕李老师也不用怕到这种地步吧？连年轻人该有的活
力和朝气都没了。
	我正暗暗感叹时，一张纸条扔到了我的桌子上。
	我扭过头，李念馨正对我招着手。
	我打开了纸条，看着纸条上的字，不由抽了下嘴角。
	“有没有带着手机？”
	我对李念馨摇了摇头，李念馨又撕下了一张纸条，写了几个字后，扔给了我。
	纸条上面是一组号码，看起来像是李念馨的手机号。
	李念馨对我做了个打电话的手势，看她口语应该是让我回家后给她打电话。
	给她打电话干嘛？
	我看着李念馨，脸上顿时有些发热了，被一个女生这么嘱咐，我难免会胡思乱想。
	不过，我和李念馨也只是简单的说过几句话，关系自然不可能到那一步。
	我收敛了心神，看着李念馨，虽然不明白她为何要我给她打电话，不过我此时实在无奈，因为我不知该
不该告诉她，我的手机其实被我外公没收了。
	当然，我没好意思告诉李念馨我手机被没收的事，而且，过了大半天的时间，等我回到家后，也把给李
念馨交代我给她打电话的事忘了，甚至，那张纸条我都没带在身上。
	2号，也就是周五早上，我打着哈欠进了教室，随手扯了一本书，准备垫着眯一会儿时，看到从书页掉
落的纸条，我顿时尴尬了。
	到此时，我才记起李念馨让我给她打电话的事。
	在我想着怎么跟李念馨解释没给她打电话时，同学们也排队进了教室。
	不过，我发现今天的他们有些奇怪，每个人脸色都很凝重，像是有什么大事要发生一般，而且，李念馨
直接坐在了位子上，并没有提起昨天我没给她打电话的事。
	等到第一节课上课铃声响起，班主任李老师面色严峻的进了班级。
	李老师走上了讲台，板着脸沉声道：“同学们，今天是周五，按照老规矩选取班长，记名投票。”
	选取班长？
	我愣了，因为我并不知道这一点，不过看其他人的反应，他们应该早就知道班长选举的事。
	李老师喊了前面几名学生，递给了他们一沓纸条，分发了下来。
	“啪！”
	一个纸团再次砸在了我的胳膊上。
	我扭过头，李念馨正侧着头看着我，她的眼神里带着期待。
	我捡起纸条，打开一看，上面还是短短的几个字。
	“投我一票。”
	看着这四个字，我顿时尴尬了，不可避免的把李念馨的拉票和昨天她让我打电话的事联系到了一起。

	亏我还心猿意马了一番，原来李念馨让我给她打电话，是在拉我的票啊。
	我拍了拍额头，苦笑着对李念馨点了点头。
	我刚来这个班，投谁一票，谁当班长我来说都无所谓。
	再说了，班级那么多人，我这一票没那么重要，又决定不了谁是班长，做个顺水人情也好。
	看到我点头后，李念馨脸上浮现出了笑容。
	待到纸条发下来之后，我刚要提笔写李念馨的名字，刘世通忽然开口了。
	“不要后悔。”
	我的手猛地僵了一下，扭头看向刘世通。
	刘世通仿佛没有说过话一般，低着头，在桌子上转着笔。
	我疑惑地低声问道：“你……什么意思？我会后悔什么？”
	刘世通停下了手中的动作，扭头看着我，他胖乎乎的脸将眼睛完全挤成了一条细缝，却重复了上一句话
：“不要后悔！”
	我直感到莫名其妙，选个班长，能有什么后悔的。
	我扭头看向李念馨，李念馨一脸紧张的看着我这里。
	我挠了挠头，犹豫了一下，拿起了笔，但是手却僵在了半空中。
	这一瞬间，我心底生出了极为强烈的不安。
	这份不安来的是如此的突然，我的呼吸都快窒息了，额上更是流出了冷汗。
	我扭头看向刘世通，刘世通也在托着肉嘟嘟的腮帮子看着我，脸上挂着似笑非笑的表情。
	我深吸了一口气，在纸上写下了名字，然后叠好了纸。
	班级里唰唰的写字声很快停下了，大家似乎都没有犹豫就在纸条上写下了名字。
	没过一会儿，李老师便让几个同学收起了纸条。
	拿着一沓纸条站在讲台上，李老师一直板着的脸似乎笑了一下，然后沉声道：“好！现在开始读票！”

	说着，李老师轻咳了一声，朗声道：“李锋投了李锋一票，梁世清投了梁世清一票。”
	听到这两票，我不禁哑然，因为我没想到有人投自己。
	“张婷投了张婷一票，周莉莉投了周莉莉一票……”
	李老师接连念了二十多张投票，结果全是同学们各自投了自己一票，这倒让我生出了疑惑，
	如果一个，两个人投自己一票，那可以说是同学们自信或自负，可是，这么多人都投票给了自己，这是
什么情况？
	“陈少言……”
	李老师喊到了我的名字，然后像是故意一般，顿住了。
	我收回了思绪，抬头看向李老师，李老师也在看着我，然后他板着的脸勾了下嘴角，似是笑了一下，随
即面色严峻地喊道：“陈少言投了李念馨一票。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十三章 机会不多了
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2625 
            更新时间：2016-09-01 14:39:24
        	“唰！”
	无数道视线投到了我的身上，密密麻麻的视线盯得我额头不自觉渗出了冷汗，我抽了下嘴角，直接站起
了身子，冲着李老师大喊道：“怎么可能！”
	同学们的视线更加粘在了我的身上，我扭头看了眼李念馨欣喜的样子，干咽了下喉咙，轻声道：“我…
…我投的是梁舒婷。”
	一直沉闷的班级终于有了变化，窃窃私语传至我的耳边，我微微偏了偏头。
	我不敢看李念馨，因为我可以想象得到她脸上现在肯定是不可置信和失望，甚至，可能会怨恨我，毕竟
我害她出了这样的乌龙。
	其实，我也不知道为何，在想着写下李念馨的名字时，我心中生出了浓烈的不安，想要写下苏樱，也觉
得有些不太对劲，无法，我只得写下唯一还知道名字的梁舒婷。
	至于刘世通，我看他的样子就不适合当班长，所以根本没考虑他。
	班级的声音很快低了下去，众目睽睽之下，又是这种寂静的气氛，我十分的尴尬，额头直冒汗。
	“我想，是你搞错了。”
	李老师终于开口打破了这尴尬的沉默，他抖了抖手中的纸条，轻声道：“陈少言，李念馨。”
	我震惊地看着李老师，李老师从讲台上走了下来，站到了我的面前。
	我接过李老师递过来的纸条，看了一眼后，瞬间瞪大了眼。
	上面确实有着两个名字，纸条中间是李念馨，纸条右下角是陈少言，而且，都是我的笔迹！
	但是，这怎么可能啊！
	我明明写的是梁舒婷！
	我拿着纸条，哆嗦着嘴唇不知该如何解释，李老师伸手拿过了纸条，并且用力把我按在了位子上。
	“陈少言，不要紧张，零班是大家的家，不要因为在零班而有压力。”
	我没有压力！我真的投的是梁舒婷！
	我真的想把这句话喊出来，但是，在看到李念馨一脸复杂地看着我之后，我张开了嘴，却什么话也说不
出来。
	李老师问我是不是还要说什么，我颓然地摇了摇头，黯然开口道是我记错了。
	此时，我也只能用这个理由来告诉自己。
	李老师走上了讲台，继续开始读票，我偷偷扭过了头，看到李念馨仍在面色复杂的看着我，我赶紧避开
了她的视线，心里叫苦不迭。
	不仅当着这么多同学的面落了李念馨的面子，而且还把梁舒婷牵扯了进来，好像我在故意搞坏她们二人
的关系似的。
	完了，这下子里外不是人了。
	我苦笑着趴在了桌子上，对我先前的行为后悔不已。
	读票很快结束了，最后结果让人挺无奈，李念馨两票当选为班长，一票是她自己投的，还有一票是那个
乌龙票，而其他同学，各是一票。
	如果我没写错的话，那么最后当班长的应该是梁舒婷。
	我黯然地叹了口气，然后发现班级里的同学打量我的视线有些不对劲，变得格外冷漠和不友好。
	尤其是李念馨的同桌，她的目光里带着能刻进人骨子里的寒冷。
	至于李念馨，她现在平静了许多，但是我，依然不太敢面对她。
	放学铃声响起，看到同学们再次开始排队，我这才暗暗舒了口气，只不过在看到李念馨站到我面前后，
我愈加尴尬了。
	现在比上课时间离得还要近。
	我挠着头，不知如何是好时，李念馨倒是面色平静地对我说了声谢谢。
	我愈加的尴尬，挠了挠头，讪笑着说不客气。
	当然，只有我自己才明白，我说这句话时，我的脸有多么的烫。
	队伍开始前进，但是这次，李念馨没有像往常那般抓着我的胳膊。
	我暗暗叹了口气，明白李念馨虽然脸上没表现什么，但是对我投票时做的事，还是心存芥蒂的。
	排队进了餐厅后，，我刚端着饭菜坐下，李念馨坐在了我的对面。
	李念馨面色平静的看着我，我被李念馨盯得实在不好意思，只能开口说对不起。
	但是，李念馨打断了我的话。
	“我没有在意投票的事，我这次来，是想提醒你，这几天里，直到有同学被开除前，不要和我们班任何
同学独自待在一起，千万不要！”
	说完，李念馨又重复了一句，然后直接端着菜盘子走了。
	我实在是觉得莫名其妙，不懂得李念馨在说什么。
	什么叫在有同学被开除前？
	什么又叫不能跟我们班任何同学独自待在一起？
	什么跟什么啊？
	我怎么想也想不通李念馨话里的意思，想要问话，可是看不少同学注意着我，我也不好意思再去找李念
馨，只能将李念馨的话暂时放在脑海里。
	下午放学后，我回到了家中，跟外婆打了声招呼后，进了卧室。
	“啪！”
	一声脆响从窗户处传来，我从床上爬了起来，拉开窗帘，看到外面正站着苏樱。。
	此时苏樱仍然低着头，半举着胳膊，然后扔出了一块石子又砸在了我窗户上。
	我被吓了一跳，拉开了窗户，问她在干嘛。
	苏樱没有回话。
	我等了许久，苏樱依旧没有开口。
	我满是疑惑的关上了窗户，刚走到床边，耳边又传来了“啪”的一声脆响。
	我转过身，看到苏樱又扔石子砸了下我家的窗户。
	我有些无奈地走到窗前，拉开窗户问道：“苏樱，你究竟在干嘛？”
	“少言，你在跟谁说话？”
	外婆的喊话吓了我一跳，我赶紧回道没什么，我在自言自语。
	听到外婆逐渐远去的脚步声，我这才舒了口气，扭回头却看到苏樱旁边出现了一名穿着保安制服的男人
。
	那名保安和苏樱说了几句什么，苏樱直接跑走了，而那名保安也快步追了上去。
	看到这一幕我被吓了一跳，我赶紧拉开窗户跳了出去，想要喊住保安，告诉他苏樱是我的同学。
	但是，等我从窗户跳出来后，我愣住了，这一幕，我好像在哪里见过。
	等我回过来神后，那个保安和苏樱的身影已经消失在拐角，我不敢犹豫，赶紧朝着他们的方向追了过去
。
	沿着这条路跑了十几分钟，把整个小区都转了一圈，跑到了原地，但是我却没看到保安和苏樱的身影。

	我喘着粗气停下了脚步，焦急地四处张望着。
	真是奇怪，他俩跑到小区外了？
	我不免有些担心苏樱的情况，想了想，决定去物业的保安室那里看看。
	但是我刚转身便被吓了一跳，因为不知何时苏樱竟然出现在了我的身后。
	“哇！你吓死我了！”
	我拍着胸口看着苏樱，抬头扫了眼四周，没有看到那名保安：“那个保安呢？”
	“陈少言。”
	苏樱没有回答我的话，反而喊了一声我的名字。
	苏樱的声音格外清脆和好听，飘然入耳，我的心不禁一颤，脸色也猛地一红。
	我，竟然因为一个女生喊了我的名字而脸红了。
	我有些尴尬了，后退了一步，挠头讪笑着问苏樱为什么砸我家的玻璃。
	“陈少言……”
	苏樱再次喊了一声我的名字，她的声音里似乎带上了哽咽的意味，而且，她也缓缓抬起了头。
	凌乱的长发从脸颊滑落，露出了女生光洁白皙的脸庞，我不由呆住了。
	苏樱长的很美，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，精致秀气的五官，尤其显眼的是
，苏樱的眼睛是天蓝色的，深邃而美丽。
	我看着苏樱的眼睛，整个人都呆住了，这双天蓝色的瞳孔，犹如两颗耀眼的宝石一般，紧紧攥住了我的
灵魂。
	但是，在这一对宝石的表面，却蒙着一层朦胧的水雾。
	苏樱，哭了？！
	“陈少言，我的机会不多了，你愿意相信我吗？”
	我看着抽泣哽咽的苏樱，有些慌神了，不明白这好好的，苏樱为什么会哭。
	我想要安慰苏樱，可是我却不知道说什么，因此只能一直苍白地重复着你别哭三个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十四章 一起活下去
        
            小说：三年零班 
            作者：流空 
            字数：2979 
            更新时间：2016-09-01 14:39:58
        	我安慰了苏樱许久，苏樱终于止住了哭泣。
	“你在说什么？什么最后的机会？”
	苏樱擦了擦眼泪，低声道：“这里的世界，总是按照一定的模式和规律发展，我自己一个人，根本无力
去改变！”
	我愣了，呆呆地看着苏樱，讪笑道：“你……你在说什么。”
	苏樱抬起头，看着我，沉声道：“陈少言，我和你们不一样，我并不算是正常的人，我是一种意识！”

	冰凉的小手轻轻点在了我的额头，猛然间，我仿佛看到了一股光亮在我脑海里乍现，随之是密密麻麻的
记忆。
	第一次转校进入零班……
	第一次看到杀人……
	第一次旅游……
	第一次杀人……
	第一次被杀……
	记忆完全被抹去。
	再次转校进入了零班……
	再次看到杀人……
	再次杀人……
	再次被杀……
	繁乱噪杂的记忆蜂拥而至，我的脑海犹如要爆裂了一般。
	不过，在这段光点中，还多了一些苏樱零散的记忆。
	苏樱一直以为自己是名孤儿，是没有过去的人，只是一名在零班求生的学生。
	但是在某一天，苏樱忽然发现了这个世界的不对劲，她发现这个世界除了人类外，竟然没有其他的动物
和昆虫，而且，有时候她还会碰到诡异的事情。
	比如说，她曾无聊地在公园的树上刻过字，但是她偶然却发现学校的小树林里同样出现了一颗有她笔记
的柳树。
	而且，字迹一模一样！
	就在那时，苏樱开始留意这个世界，记忆也在逐渐的清醒，最后，意识到这个世界是虚假的轮回世界，
在零班活到剩下最后一个人时，便会重新从零班建立开始。
	苏樱知道着世界的真相，她告诉过同学们，但是每人信她，即使相信她，在下个世界，遗忘记忆的同学
们还会继续死亡之旅。
	一次又一次，一次又一次……
	直到，我的转来！
	确切的说，是玫瑰的到来。
	在我第一次出现这个世界时，苏樱也是第一次看到了玫瑰。
	因为是第一次在这个世界看到动物，所以苏樱将玫瑰抱了回去。
	但是，玫瑰并不是普通的猫，它是这个世界的意识。
	确切的说，是“零系统”的意识。
	据玫瑰所说，零班是由一个叫零系统的超科技电脑缔造的虚假世界，在这个世界里，最多只能容纳44
名精神体。
	一开始，零班只是科学家为了探究人性，于是扔进了零系统44名精神体，而所谓的零班，只是为选中
的学生们所创造的自相残杀的场所。
	后来科学家们发现零系统在学生的情绪影响下，诞生了自我意识，这属于再创意识生命的范畴，于是科
学家开始疯狂地寻找着零的自我意识，也就是玫瑰。
	科学家们因为怀疑玫瑰的意识寄存在某个精神体身上，于是一次次重启零系统，记录着的零班每个学生
的精神体波动，希望找到并获取零意识，也是因此，零班的学生开始经历一次次记忆清除与死亡轮回
。
	苏樱她和玫瑰都想逃离这个系统，于是苏樱和玫瑰融为了一体。
	这个世界本来就是零系统的扩展，拥有零意识的苏樱，在这个世界就相当于神一般存在，消失隐身自然
不在话下。
	但是，因为躲避外面科学家的观测，苏樱一直装作一个普通人。
	当然，作为零班最为特殊的存在，她能够探究到零系统的数据流，自然可以得知即将被零系统清除的人
，也就是可以看到死亡。
	而且，我也从苏樱的意识流中看到了李念馨和李牧年。
	让我惊讶的是，李念馨和李牧年竟然是亲兄妹！
	而李牧年之所以转入零班，就是因为看了李念馨她同桌的日记后，因此李牧年也被转进了零班。
	而且，李念馨一直在续写着她同桌的日记，所以李牧年自然知道李念馨是怎么死的。
	也是因此，李牧年转进零班后，在我经历的第一个世界里，对想要杀人的同学如此心狠手辣，全因李牧
年想为李念馨报仇。
	即使不知道是谁杀死的李念馨，但是李牧年确定杀人凶手还会动杀念，所以谁想杀人。他就杀谁。
	而且，这个世界，为了维护零系统运行的稳定，零班每次轮回中，都会有固定不变的事件发生。
	就像我来到之后的世界，我转入零班，那么张立必被开除。
	第一次班长选举，李念馨必须当上班长，然后在新同学转来时与方倩发生争执，在杀死方倩后，李念馨
会在当天夜里被人杀死。
	李念馨死后，李牧年转入零班。
	我与新来的林志峰发生争执，并且对林志峰动杀念，然后与梁舒婷决裂。
	之后我就会被韩池业盯死……
	记忆逐渐消逝，融合我的脑海里。
	苏樱收回了手，紧紧盯着我，我则是一脸诡异的看着苏樱。
	纷乱五杂的记忆袭来，我真的是不知自己生活在现实还是梦里。
	“陈少言，帮帮我好吗？我们一起逃出去！”
	如果苏樱给予我的记忆是真的，那么不用苏樱说，我也会想法逃出去。
	只是……
	我一脸诡异的看着苏樱，努力理清这些多出来的记忆的真假。
	过了许久，我舒了口气，开口问道：“苏樱，既然你都有零系统的意识在，为何还要找我帮忙？”
	苏樱脸上浮现出了一丝哀伤，低声道：“玫瑰终究只是一种系统，根本无法和外面的那些家伙抗衡。”

	“那……为什么要找我？”
	“你跟我们不一样！”
	苏樱吸了口气，开口道：“你是因为玫瑰脱离系统之时，误入了零系统的范围，所以被卷进了零班，所
以，你跟我们不同，你还有机会回到外面去！所以……”
	苏樱，低下了头，低声道：“所以，我想让你带我们出去。”
	我愕然地问道：“我怎么带你们出去？”
	说着，我顿了一下，尴尬地道：“如果你告诉我的都是真的，那么，我跟你们其实也没什么不同，我也
不知道怎么出去。”
	这些话，我说着很平静，但是心里却是波涛骇浪。
	如果苏樱说的是真的话，那么，这个世界除了零班的学生外，其他人，包括学生的父母，其实都是程序
了？
	天啊！
	真可怕！
	而且，最可怕的是，这些程序还不知道自己是程序，这不就是，相当于创造了一个世界吗？
	而我此时想的在日后证明没错，零系统背后的人，果然是想依靠零系统的自我意识，侵蚀全球的计算机
，创造覆盖全球的零系统，而他们，就能依靠零系统成为地球上无所不能的神。
	当然，这是后话了。
	苏樱看着我，正色道：“我们是一开始就存在这个世界的，我们已经被锁死在了这里，但是你不同，你
还有出去的机会，所以，帮帮我们！”
	闻言，我看着苏樱天蓝色的双瞳，尤其是苏樱眸子里的哀伤和无奈，心里不禁一跳，正色道：“怎么帮
？”
	苏樱脸色一喜，开口道：“找到零系统所在地，摧毁零系统，然后杀死管理员！”
	闻言，我呆呆地看着苏樱。
	苏樱却是正色道：“别无方法！”
	我茫然地问道：“管理员……是谁？”
	苏樱低下了头：“我不知道。”
	我顿时哑然，不过苏樱立马抬起了头，沉声道：“我们要去寻找他们，他们就在我们身边的！可能是任
何一人。”
	“那……找不到呢？”
	苏樱眼睛暗淡下去了，低声道：“猫有九命，系统出于自我防护，非正常重启几次后，便会被格式化，
玫瑰的意识会消失。我也会死。”
	我愕然地看着苏樱：“啊？”
	苏樱解释道：“因为那些管理员根本不知道玫瑰在谁意识里，而我也不能被管理员发现，所以以前都是
在尝试没机会脱离这个世界后，我都会被杀死，这就算是玫瑰强制重启，那么，再来不了几次，我们
就会消失了。”
	闻言我不禁叹了一口气：“那，我们可能会失败。”
	苏樱抬起了头，嘴角勾起了笑容：“嗯！我知道的。”
	说着，苏樱侧着头，轻笑道：“但是，不尝试的话，就真的死定了，尝试的话，我们还有活下去希望！
”
	活下去……的希望？
	我看着苏樱，脑海里蓦地想起前两个世界里苏樱用哀伤的眼神看着我，说着我们都会死的话，但是，她
眼神里的某些倔强，却一如既往。
	我笑着伸出了手放到了苏樱面前，开口道：“活下去！”
	苏樱愣了一下，然后笑着伸出了手，和我的手紧紧握在了一起：“活下去！”
	苏樱已经没有多少这种重复轮回的机会了，我或许机会蛮多。
	但是，若是让我经历苏樱那种折磨的话，我肯定忍受不了，尤其在这种知道真相，保存记忆的情况下。

	所以，若是苏樱真的死去的话，那么我……
	我轻笑着将苏樱的手握紧，低声道：“一起活下去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
