
        第1章 神奇的钢珠
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：1863 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	盛夏，午后。
	凶狠的阳光肆无忌惮的炙烤着大地，还从窗前探手，让宿舍里的温度急剧升高。
	王书躺在宿舍的床上伸着舌头喘着粗气，就好像是一条快要被晒死的野狗一样。
	“这日子，没法过了！”
	王书猛地从床上爬了起来，太痛苦了！
	他的痛苦不仅仅只是温度的关系，还是因为他自己面临的处境。
	他除了那张还算是清秀的脸之外，王书实在是没有什么拿得出手的东西。
	虽然不像是小说里面常常说的那样，被初恋女友甩掉啊什么的，但是这种无滋无味的活着，仍旧有一种
说不出来的烦躁和压抑。
	打开抽屉，王书拿出了一颗很亮的钢珠把玩了起来，钢珠表面上的冰凉，让王书心里的烦躁稍微减轻了
一点。看着这颗钢珠，王书忽然神经病一样的喃喃自语了起来：“看看，你多好啊，每天什么都不用
干，往这里一趟，也不用担心以后上了社会没出息。家里也不指望你什么，衣来伸手饭来张口，小日
子过得别提多轻松了是不？”
	喃喃自语了半天，王书也有点索然无味，这钢珠已经跟着他好几年了，但到底仍旧只是一枚钢珠而已，
不可能了解他的烦恼。
	那还是王书上小学的时候，偶然在路上见到了一块圆溜溜的石头。
	小孩子嘛，喜欢收集古里古怪的东西，这石头这么圆，就拿回家里去放着，每天闲着没事还擦一擦。

	结果擦了几天之后，表面上，竟然被擦掉了一块石皮，露出了里面闪亮的光芒。
	然后小小的王书没事就擦石头，一直擦了好几年，石皮这才全都被擦掉了，露出了钢珠的本质。然后这
东西王书就每天都放在身上带着，随手把玩着，当是一个玩物一样，一直把玩到了今天。
	这么多年以来，虽然时时把玩，但是少有擦一擦这钢珠的时候，毕竟这东西已经很干净了。
	但是此时，不知道为什么，王书又想起了这事。
	找了一块毛巾，就在钢珠上擦拭了起来。
	他擦钢珠的时候，神情很专注，速度很快，轻轻地蹭掉钢珠上的每一处灰尘，却没有注意到，在他飞速
蹭着钢珠的时候，一道微弱的光芒在钢珠身上流转。
	“嘶！”
	王书忽然倒吸了一口冷气，手上有点疼，下意识的松开了钢珠，看了一眼自己的手指。
	“竟然流血了！怎么可能？”
	林夜看了一眼那钢珠，这东西上面滑溜溜的，根本不可能有什么刺，怎么会把自己的手指头给弄流血了
？
	正纳闷呢，钢珠上果然有滴血，然后让王书目瞪口呆的事情发生了。
	那滴血竟然以肉眼可见的速度，飞快的消失在了钢珠的表面。就好像，是被那钢珠给吞进去了一样！

	“卧槽！”
	王书吓了一跳，这是怎么个情况？第一个念头就是，外星人，黑科技！
	第二个念头转身撒丫子就要跑！
	然而钢珠就在此时，忽然谭跳了起来，搜的一声，奔着王书的后脑勺子就冲了过去！
	“不要啊！……”
	王书发出一声惨叫，然后被钢珠正中后脑勺，脑袋一歪，也不知道是被打的还是被吓的，反正就这么晕
了过去！
	钢珠却好像是直接贴在了他的后脑勺上一样，更加诡异的事情发生了。
	那钢珠竟然缓缓地沉入了王书的后脑勺里，渐渐的钻进了他的脑子里面！
	宿主DNA验证完毕！
	万能核心启动成功！
	中心结合系统正在与宿主连接！
	连接成功！
	王书睁开眼睛，就看到了一个光球！
	光球大概只有乒乓球大小，就这么静静地漂浮在王书的面前。
	王书怎么看，都觉得这光球很奇怪，想要伸手触碰一下，却发现自己没有手！
	这个时候王书的状态是很奇怪的，没有手的情况下竟然也不觉得惊慌，然而狠了心一样的一定要碰一下
那光球。
	似乎是意念起到了作用，那光球上，竟然生出了一层层的波澜。
	宿主体质检测成功！
	第一阶段手脚协调能力启动！
	第一阶段大脑协调能力启动！
	第一阶段神经反应能力启动！
	……
	第一阶段手脚协调能力调节成功！
	第一阶段大脑协调能力调节成功！
	第一阶段神经反应能力调节成功！
	恭喜宿主第一阶段能力调节完毕，请宿主多多努力，探索全新的世界！
	迷迷糊糊的再一次睁开眼睛，王书砸吧砸吧嘴从床上坐了起来。
	两只眼睛还带着迷糊，脑子里乱哄哄的，似乎多了不少的东西。但是想要去抓，又觉得虚无缥缈的，什
么都没有……
	“到底是……怎么回事啊？”
	王书靠在床上，轻轻地拍了拍自己的额头。记忆渐渐地复苏了，钢珠忽然变成黑科技，莫名其妙出现在
脑子里的光球，还有那一声声没有任何感情的提示……
	“我是穿越到了科幻小说的世界里了吗？”
	王书心里如此纳闷的时候，一声巨响让他回归了现实世界！
	“王书，今天又没有上课啊？”
	一个大大咧咧的声音传了过来，王书不用看，光听声音就知道是李明轩。
	翻了个白眼道：“关你屁事！”
	“我去……老子关心你还说这种话！”李明轩很愤怒，然后很愤怒的把买回啦的凉粉放到了桌子上：“
叫哥给你吃！”
	“哥！”
	王书没有半点节操。
	“靠！”正因为没有节操，所以李明轩一点成就感都没有。
	无奈的叹了口气，找了个饭盒把凉皮扔进去，顺手还拿了双一次性筷子出来，没好气的道：“赶紧吃！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 强横的记忆力！
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2057 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	王书嘿嘿一笑，打开塑料袋，抄起筷子就是一口，嚼吧了两下，咽了下去：“爽！”
	“爽你妹啊！给我小声点，别打扰我看书！”李明轩郁闷的瞪了王书一眼。
	“行了行了，知道你是大才子。大才子，老宋和老王去哪了？”
	王书一边吃，一边随口问道。
	李明轩一边翻书，一边随口道：“网吧。”
	“靠，去网吧都不叫上我！”王书怒。
	“叫你……你家里给你的生活费还没花完吗？没花完干嘛每天蹭我们的？”李明轩没好气的看了王书一
眼。
	王书有点无语，因为成绩不好，家里对他进行了惨无人道的经济制裁！希望他能够更加的上进一点。否
则的话，王书的家境虽然不是大富之家，但也不至于让王书挨饿受穷，别的不说，一个月一两千块钱
的零花钱，还是有的。
	一口一口的吃着拉皮，王书也有点叹息，说到底，还是自己不争气啊。
	吃完了之后，随手把塑料袋扯了下来，团成团，扔到了垃圾桶里。
	然后又躺在了床上。
	李明轩的声音就好像是幽魂一样的传了出来：“吃完了就出去散散步，小心长肉！”
	“我又不是顿顿大鱼大肉，长个毛肉啊！”
	他躺着无聊，想要和李明轩说说话，不过这大才子一心想要考大学，可谓是书不离手。
	想了一下之后，又觉得无聊，开始琢磨脑子里的那几句提示。
	手脚协调能力，大脑协调能力，神经反应能力……
	这些能力对应的到底都是什么？
	不过这么一想的时候，王书又觉得自己想多了……他到现在都不能确定那是不是幻觉，想这些有意思吗
？
	既然不想了，王书再一次恢复到了无所事事的状态下，随手从李明轩的床上摸了本书拿过来一看，脑袋
就是一疼，就见到书面上写着行为心理学——肢体语言解读与识慌，这是一本关于心理学的书籍。

	这种书，是王书最头疼的类型了，不过他原本也没打算攻读心理学，对这类书本自然是敬而远之。
	不过现在谁让他无聊呢，索性随意的翻开看了起来。
	“恩？”
	王书看了两眼之后，就是一愣。合上书本，闭上眼睛，然后他满脸震惊的睁开双眼，蹭的一下就从床上
坐了起来。
	“怎么了？”
	李明轩正看一个题目呢，王书的动作让他吓了一跳。
	王书想了一下道：“那个，我好想……好像对心理学有点兴趣呢。”
	“什么意思？”李明轩看了一眼王书手里的书，似乎觉得有点恍然，哭笑不得的说道：“看两眼就觉得
有兴趣了？你这是错觉！”
	“但是我能记住这些内容，也能看懂了！”
	王书一脸震惊的说道。
	“哦？”李明轩想了一下，伸手拿过那本行为心理学的书籍，问道：“你看到第几页了？”
	“67页！”王书回答。
	“那好，我从书上找个东西问问，我看你是不是真的记住了。”李明轩嘴角衔着笑，有几分想要捉弄王
书的意思。
	王书神经紧张的看着李明轩，这紧张是真的紧张。因为这一瞬间，他忽然想到了那几句提示，大脑协调
能力……管的难道是大脑的记忆力之类的东西？
	“惊讶的表情出现的时间一般比较短，通常出现的时间是多少？”李明轩随手翻开了67页之前的某一
页，提出了一个问题。
	“四分之一秒，最多不超过1秒！”
	王书想都不想。
	“咦！？”李明轩有些愕然，笑道：“你今天不会故意背完了67页之前的所有内容，就等着忽然吓我
一跳吧？”
	“我有那么无聊吗？”王书无语。
	“那好，我再问你一个问题。厌恶是什么？”李明轩随手翻开书页找了个题目，这个问题的答案比较长
。
	“厌恶是由于人的视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉等感觉器官接触到令人恶心或反感的食物而产生的一
种情绪。厌恶情绪最初来自于动物在吃到发霉、腐臭的食物时而产生的一种本能的生理反应。人也是
这样的……”
	一张嘴，王书竟然真有一种电视里面说的那种‘根本就停不下来’的感觉。源源不断的开始朗诵着书中
关于厌恶的解读！
	李明轩的脸色越来越惊讶，最后他眉头皱了起来，让王书暂停一下，然后又翻开了67页之后的内容，
随口问道：“双插手，代表了什么？”
	王书一脸茫然，眨了眨眼睛随口回答：“闲的蛋疼？”
	“去你的！”
	李明轩哭笑不得，然后摸了摸下巴，自语道：“难道这就是所谓的开窍了？”
	“什么呀？”王书无语。
	“这样，我怀疑你不是对心理学产生兴趣了，而是忽然之间变聪明了，很有可能是过目不忘！”李明轩
说着，随手又拿出了一本书扔给了王书道：“看十分钟，我随机提问。”
	林夜看了一眼，却是一本关于电脑计算方面的书籍。
	说到这，就不能不说说李明轩这个人了。
	这人是个全才，甚至可以说是天才也不为过。此人攻读的东西很多，很大，很难用单纯的文科生，理科
生来形容这货，这货完全就是看到什么，就想学什么，所以他的床上各种各样的书都有。
	不过当初宿舍里的另外两个同学，宋学明和王一哲利，两人打算从李明轩的床上找到某些*****的
书面图解时，李明轩床上无所不包的书籍，终于出现了第一次败退……
	随意的翻看着这本书，王书的惊讶再一次浮上了心头，整个人都有点浑浑噩噩了，十分钟的功夫，那本
足足有三百多页的计算机书籍，竟然被他看了一遍。
	然后李明轩兴致勃勃的跑过来提问。
	但是很快，李明轩就失望了，因为王书竟然十题错了八九题，最后无奈的叹了口气：“看来，你果然是
对心理学最感兴趣啊！”
	王书擦了一把脑门上的汗，无言的点了点头，心中的震惊却无与伦比。
	不是他答错了，而是他故意答错的！
	否则的话，一个普通人怎么忽然之间有了这么强的记忆力，他没法解释啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 触发性任务
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2042 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	接下来的两天中，王书有点惶恐！
	他发现自己变了，是真的变了！
	不仅仅记忆力变的恐怖，而且，对知识有了自己的理解，他感觉到了自己的成绩肯定会有一个突飞猛进
！
	如果仅此而已的话，王书还仅仅只会觉得兴奋，并不会惶恐。
	但是当他发现他另外一个能力的时候，他就有点担心了。
	盛夏的气温很高，在这高温之下，有一些活跃的小生物，就让人烦不胜烦。比如……苍蝇！
	那天下午，王书正在看书，然后耳边就传来了嗡嗡嗡的声音，让他很难集中注意力。
	“靠！”
	王书狠狠地拿书一拍，当然什么都没有拍到。而那苍蝇就好像是赖上了王书一样，始终在他的身边徘徊
不去，仿佛王书成为了一顿美餐。
	“岂有此理！”王书是真的怒了，小心翼翼的观察着苍蝇的每一个动作，然后……然后他就发现，自己
竟然真的能够看到苍蝇飞行的轨迹了！
	就好像是蜘蛛侠那部电影中所演的一样，苍蝇翅膀扇动的动作，变成了慢动作，每一步，王书都能够看
得清清楚楚。
	下意识的，王书伸手一拍，然后苍蝇拍死了……王书就好像是吃了一只死苍蝇一样的跑去洗手了。
	这件事情让王书对自己的能力有些基本的认识了！
	但是却也让他有点担心，这种超越了现实的能力，究竟是怎么回事？真的是那个小钢珠……不，根据提
示的话，那应该叫万能核心才对！
	真的是这个所谓的万能核心带来的？
	王书这个年龄正是喜欢幻想的年纪，幻想这东西自然是有好有坏。好的方面，王书幻想自己很有可能成
为传说中电影里面的英雄人物，以后脑袋上套个麻袋，就能出门行侠仗义了。
	坏的方面，当然是不能告诉别人……不然的话，一群白大褂科学家，围着他把他解剖的画面，怎么都缠
绕不去……
	由此可见，老外的电影也是极为深入人心的。
	三项能力，大脑协调能力，手脚协调能力，神经反应能力中，只有一项王书到现在还没有闹明白。就是
关于手脚协调能力的！
	按照道理来说，这一项应该是最明显的。但是一个星期过去了，王书还是不太明白这能力到底是怎么回
事。
	不过王书有个好处，想不明白的东西，就暂时不想！
	就好像他上学的态度一样，学不进去就索性不学了，天天在宿舍睡觉……虽然有点消极，不过对王书来
说，却是最好的办法。
	这一天是周末，王书和宿舍里的几个小伙伴们一起出去玩。
	原本是想要约几个女孩的，不过这一宿舍的人，对此都是门外汉。所以，虽然是周末，大家也只能四个
光棍一起挺……
	闲逛了一天，最后什么也没买，李明轩决定回去读书。宋学明和王一哲决定上网，王书现在身上没钱了
，就摆了摆手，懒得搭理这些没有义气的混蛋，一个人继续闲逛。
	一直来到一家银行门口，王书忽然心中一动，之前他给家里打了个电话，说自己的学习成绩很快就要上
来了，让家里解除对他的经济制裁！
	不知道这快一个星期了，有没有给他汇钱过来。
	索性就进了银行打算查一下！
	在自动提款机这里，把银行卡戳了进去。然后银行卡就跳了出来……
	王书一愣，又把银行卡戳进去……然后又弹出来……
	“我去，你和我玩呢？”王书哭笑不得，旁边银行的工作人员看到了王书，连忙上前来笑道：“不好意
思先生，提款机出现了一点问题，您有业务要办理的话请到柜台办理！”
	王书还能说什么？点了点头，就朝着柜台走去。
	碰！
	王书还没有走到柜台呢，就听到一声巨响！
	王书吓了一跳，猛地回头，就见到一个人缓缓地倒在了地上，脑门上全是鲜血！
	“杀，杀，杀杀人了！”
	有人惊呼，有人怒吼，然后又是碰的一声枪响，就听到一个愤怒的汉子，怒吼道：“不想死的，全都给
我抱头蹲下！谁跑打谁！”
	王书都惊了！
	在这个时代的华夏，竟然有人敢抢银行？多少年了，不曾听说过关于抢银行的问题！这人神人啊，竟然
敢冒此天下之大不韪！
	然而不等他更多的膜拜呢，大脑之中忽然多出了一条信息！
	可触发性任务！是否阻止银行劫匪？
	王书一愣：“什么意思？”
	万能核心具备触发任务系统，在宿主遇到的事情之中，寻找可触发条件的任务，获得触发任务，并且完
成触发任务，可以获得奖励！解锁新的能力选项！
	王书咽了口口水，然后问道：“如果不做的话，会不会有什么惩罚？”
	不会！
	然后很明显了，这是一个选择题。
	一个是安安稳稳这么一辈子，有这样的大脑和能力，他可以过得比大多数人都要好。
	一个选择，却是成为更加厉害的人，有更加厉害的手段，人生的巅峰在哪里，完全看不到！但绝对是在
九重天之上！
	如何选择？
	王书一咬牙，他还年轻，既然如此，为什么还不疯狂一把？
	他的骨子里也是有着疯狂的血液的，在不疯狂，咱们都老了！
	“接受任务！”
	王书双眼之中闪烁着一丝电光，这光芒不同寻常，下一刻，王书就动了起来。
	既然接受了任务，王书自然要快点完成。至于说，在这种状态之下，贸然行动会不会很鲁莽？王书自信
自己的神经反应能力，对方的子弹绝对打不中自己！
	果然，看到王书动了，那匪徒也怒了，端着枪，对着王书就扣动了扳机！
	王书集中注意力，子弹出膛那一瞬间破开空气的轨迹，他看得一清二楚。空气蹭蹭破灭，犹如水纹一样
，缓缓地来到了他的跟前。王书的身体只是轻轻一斜，子弹擦着他的胳膊，就飞了出去！
	然而，在外人的眼中看去，却更加的诡异。
	从王书站起来的那一瞬间，他们就看到王书冲上去，对方开枪了，王书只是闪了一下，然后子弹就打空
了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 能力选择
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2068 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	王书此时面临这一个很艰难的选择！
	看着眼前这个咬牙切齿，似乎要和人同归于尽的匪徒，王书不知道应该怎么打他才合适！
	此时在王书的眼里，世界是不一样的。
	周围的一切都慢的不可思议。
	匪徒正用一种狰狞的眼神看着远处，并且眼珠子正在朝着自己如今所在的位置旋转，一种淡淡的惊恐之
色，开始从瞳孔深处倒映出来。
	王书握着拳头，不知道该怎么打人才是最合适的。
	他没打过架！
	也没有学过武。
	手脚比划了半天之后，最后只能狠狠地在这匪徒的脑门上砸了一下。
	然后……然后匪徒就晕倒了。
	下一刻，王书知道，自己不能留在这里了。
	光天化日之下，忽然闹了这么一出，王书觉得自己再不跑的话，估计就晚了。
	不过此时王书的脑子却是出奇的好使，他一瞬间想到了监控系统的问题。
	监控系统之中，肯定留下了自己的影像。想到这，他首先做的不是逃跑，而是先去了一趟监控室，毁掉
了今天这一段影像之后，这才转身逃跑！
	一直到了这个时候，银行里的人这才反应过来。
	大呼小叫的开始报警，惊呼，撒丫子狂奔，人类在慌乱的时候，什么事情都能够做的出来。
	当警察赶到，看到眼前的现场的时候，听着银行工作人员的解说时，所有人都有一种巨大的荒谬感。

	首先，多少年都不曾出现的，抢银行事件，忽然出现了。
	然后……一个少年横空出世，犹如蝙蝠侠，蜘蛛侠，闪电侠，各种乱七八糟侠一样，冲上来，把劫匪给
打晕了。并且，毁掉了监控系统。
	“这玩笑开的太大了！”
	市局刑侦队长陈玲，听着眼前的报告，忍不住皱起了眉头。
	“可是，从现场的情况，还有银行的工作人员的证词来看，应该错不了了！”
	一个年轻人看手里拿着报告，然后一咧嘴笑道：“陈队，你是没看到，那监控设备给毁的太凄惨了。还
有，那劫匪脑袋上被打的那一下，脑壳都碎了，颅内出血。那根本就不是随手一下，能够打出来的效
果。那家伙，强的都有点不像是人类了！”
	“哼，什么不像人类，不像人类这种话，也是我们做警察的该说的吗？以后是不是案子出现困难的时候
，你们就直接推说是外星人犯案，然后直接逃回了外星球啊？”
	陈玲气的拍了桌子。
	年轻人顿时低下了头，不敢多说。
	陈玲其实很年轻，才二十三岁，能够做上刑侦队长这个位置，家里也是用了力的。
	但是年轻人却半点不敢小看陈玲，因为她不仅仅只是个关系户。她本身还有着很强的能力！侦查能力也
就不说了，是个警察都应该具备，陈玲最让人心服的是那一手好功夫。
	据说，那叫国术！
	陈玲是整个海都市警察局的第一高手！
	放下了报告之后，陈玲的手指轻轻地在桌面上敲打了两下道：“监控录像是否可以还原？”
	“问过了，做不到。”小警察说道。
	“那就问吧，问问那个年轻人到底是什么样子的！”陈玲有点烦躁的站了起来。
	其实这次银行抢劫，还得加个未遂事件，随着劫匪被抓，就已经可以告一段落了。
	但是陈玲的心里始终觉得，那个横空出世的少年，才是关键人物！
	“一定要找到他！”
	陈玲想着，握了握拳头。
	……
	王书现在还不知道，自己已经被海都市警察局中最麻烦的一个女人给盯上了。
	他此时正靠在一个拐角的墙壁上，轻轻地喘着气。
	经过了这一次的变故之后，他终于对自身的情况有了一个大概的了解了。
	总而言之，他现在，比普通人强大太多了。
	触发性任务完成，解锁新能力，请选择！
	一、弹跳能力。
	二、闭气能力。
	三、美声能力。
	王书沉默的听着三个选项，却没有立刻选择，而是问道：“手脚协调能力到底是什么？”
	沉默了一阵之后，系统的声音响起。
	手脚协调能力，指的是宿主的手脚反应能力，及其力量，速度等一切与手脚有关的能力，皆会大幅度提
高。并且做到，手跟上眼，眼跟上手！
	王书这才明白，为什么一直都感觉不到自己手脚协调能力的增强，他有些纳闷的问道：“为什么这个能
力会这么强？还有，大脑协调能力是什么？神经反应能力是什么？”
	宿主一次性询问问题太多，不予回答！请宿主为触发性任务做出选择！十秒钟无应答，视为自动放弃选
择！将会随机抽取！
	王书顿时郁闷的想要撞墙，看来这所谓的万能核心，也是很有脾气的啊！
	当下不敢多问，连忙仔细的查看这三项能力。
	弹跳能力，应该就是跳高的吧……这玩意拿来干嘛？跳高运动员？还是打篮球？忽然想起了某部动漫里
面，某个红色头发的不良，好像跳的就挺高的吧。
	闭气能力……这顾名思义，是要让自己变成两栖动物啊！这玩意拿来有什么用吗？
	至于美声能力！我靠，王书一看到这名字，就有一种天雷滚滚的感觉。要说雅俗共赏的话，王书还是蛮
喜欢的。但是那种大雅他真的欣赏不了。他就不是那种能够玩高雅艺术的人。尤其是美声音乐，每一
次接触，都有一种崩溃的感觉……
	当然，按照这个万能核心一直以来的尿性，王书觉得这三个能力绝对不是想象之中的这么简单。
	但是，到底选择哪一个？
	王书进行了一番对比之后，还是选择第一个！
	为啥？因为王书觉得自己没事不会去海边，更不会没事往水里跳！既然这样的话，闭气能力就没有用了
。至于美声……王书觉得这玩意连思考的价值都没有。最后自然就剩下了一个弹跳能力了。
	“选择弹跳能力！”
	王书做出了选择！
	下一刻，王书就发现，自己的双腿，似乎麻了一下，又好像有什么东西正在进行着改变。不等回过神来
的时候，这一切的感觉就全都消失了！
	他轻轻地跳了一下，试着自己的弹跳能力，到底变成了什么样……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 弹跳能力！
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2076 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	轻轻地原地跳跃，让王书感觉很舒服，好像没用什么力气，就能够跳的蛮高的。
	稍微用了一下力气，就跳起来两三米。
	这让王书又出现了一种惊慌的感觉，主要是人在半空之中，平衡很难掌握。
	不过跳了几次之后，王书就熟悉了这种感觉。
	“既然如此，我全力跳的话，会发生什么事情？”王书下意识的想了一下，然后下一次落地的时候，他
的双腿就开始蓄力。
	他自己都没有发现，在他蓄力的时候，他腿上的肌肉是何等的一种狰狞表现。可怕的肌肉虬结，只等着
发力的那一瞬间！
	下一刻，王书骤然跳了起来！
	整个人就好像是火箭一样，嗖的一声，就跳到了半空之中！
	王书往下面一看，整个人都木了！
	起码得上百米啊！
	脚下的建筑都变得很小了有木有！
	“这尼玛在开什么玩笑啊？？”王书第一反应不是高兴，反而是生出了一种，马上就要摔死了的感觉！

	然后他就发现这感觉操蛋的厉害！
	他这要是摔死了，别人会怎么说？
	第一个自己跳起来，然后把自己摔死的倒霉蛋？
	他是要打破世界上的哪一项记录啊？最奇葩自杀方法？跳得最高寻死者？一百种自杀方法新篇？
	王书觉得有点欲哭无泪了，抬头看了一眼，自己几乎和不远处的一栋大楼齐平了，这种高度，究竟是怎
么回事啊？
	风儿一吹，王书觉得自己的位置少有偏移，然后继续偏移！
	王书已经感觉到，自己正在下落了！
	“别了，我的人生！别了，我的爱！”
	王书仰天大叫，虽然他现在还不是特别明白我的人生，我的爱，都是些什么乱七八糟的东西。但是人家
某位英雄在临死之前，曾经高呼‘自由’，他不是什么英雄，临死之前呼喊一声我的人生我的爱，似
乎也满应景的。
	呼啸的风声从而变化过，王书觉得自己的人生或许就剩下最后这区区不到十秒钟的时间了。
	一时之间，他想到了很多，家人，朋友，室友，还有曾经暗恋过的女神……
	“哎……人生啊……”
	王书轻轻地叹了口气，大彻大悟啊！
	然后他发现自己的手脚开始下意识的运动，自己的身体变成了头上脚下，虽然实在下落，但是气流并没
有让他的身体发生任何的偏移。
	轰！
	一声闷响，王书发现自己已经落地了！
	但是，预想之中的直接摔死没有发生。
	反而是脚下的地面发生了大面积的龟裂！
	“我没死……”王书第一个反应不是欣喜，而是赶紧逃跑！因为他很快就已经发现，自己现在不是在地
面，而是在一栋楼的楼顶。如果现在自己不跑的话，估计不到十分钟，就会有一大群保安拿着塑胶棍
冲上来，要和自己上演全武行了！
	想都不想，王书转身就跑。而且跑的很是一个豪迈，他直接就从大楼吧边上跳了出去，跳到了另外一栋
楼上。然后他就发现，自己跑的似乎还不如跳的快，然后他就蹦蹦跳跳的跑！
	这么跳了一会，他又觉得郁闷了，这不和兔子一个样了吗？未来难道自己需要蒙上兔子面具，手里拿着
胡萝卜出来行侠仗义？
	到底是还幻想的年纪啊，多么的无忧无虑。王书的思想刹那间就走偏了……
	半个小时之后，天色已经黑了，王书终于找到了一个可以藏身的地方，确定已经甩掉了追兵之后的王书
轻轻地松了口气。
	紧接着肚子就饿了。
	王书郁闷，就算是超级英雄，也不能不吃饭啊。
	找了一个银行看了一眼，王书眼睛一亮，他的银行卡里，终于有钱了。
	直接取了五百块出来，王书终于觉得自己的腰杆硬了不少。
	然后他随便的找了个路边摊，要了一碗牛肉面，又要了一份小菜之后，坐在那里，挑着一根牛肉面，开
始思考了起来。
	今天发生了这么多的事情，就算是再爱幻想的年纪，王书也得为自己的以后思考一下了。
	他毕竟只是年轻，又不是白痴！
	“拥有这样的力量，未来难免有暴露出来的时候。到时候该怎么办……我需要一个合理的解释才行……
”王书首先想到的就是这一点！
	他拥有这么强大的力量，尤其是弹跳能力，简直就是匪夷所思，如果没有一个合理的解释的话……实在
是太说不过去了！
	“你知道什么叫国术吗？”
	就在王书思考的时候，不远处一个桌子上，几个年轻人正在咋咋呼呼的聊天。王书就听到一人说道：“
国术，只杀敌，不表演！那是真功夫！告诉你，我就见到一个人，三十多岁的年纪，那一脚下去，直
接就把钢板戳了一个窟窿出来！知道他练得是什么吗？戳脚！那一身本事，实在是顶了天了！”
	王书听到这里，眼镜不禁一亮。
	是啊！他可以学武啊，用来掩饰自己能力的强悍这一点，那是再好不过的了！
	然后他摸着下巴：“不仅如此，学武也是个借口。以后人家问我，怎么学习突飞猛进了。我就可以说，
是学武之后变得耳聪目明，记忆力大大增强这一点，来解释了！虽然有点牵强，但是有本事你去查啊
！”
	想到这里，王书就忍不住笑了起来。稀里呼噜的吧牛肉面吃完了之后，王书直接回到了寝室。
	李明轩还在学习，老宋和老王这俩货还在网吧。
	王书也懒得多说，躺床上就睡，一觉到第二天，王书又没上学，因为他已经凭借自己恐怖的记忆力，把
现在的所有课程全部都学完了。
	此时他离开了学校，直接开始寻找海都市的武馆！
	原本王书以为，武馆这样的地方，里面都是有高手的。一看到自己，必然双眼闪亮，大呼一声天才！并
且死乞白赖的让自己拜入门下，成为入室弟子，以后锦衣玉食不在话下。仗着身份，出门装逼打脸，
也是题中之意！
	然而理想很丰满，现实很骨感……
	“你想学武？行，一个月三千块钱，交钱就领练功服吧，以后跟着大家一起练，肯定有出息！”
	负责人这话说完之后，王书落荒而逃……三千块？作死呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 骗子？
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2028 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	“想要找一家好武馆，还真的是不容易啊！”
	王书发出了如此的感叹。
	好武馆当然不是没有，但是在王书看来，好武馆最重要的一条就是……便宜！
	如果不便宜的话，吹的在怎么好，王书也是看都不看一眼的，因为他没钱……
	这一路走来，确实是看到了不少的武馆，教什么的都有，什么形意拳，太极拳，八卦掌，八极拳之类的
……但是他们都有一个统一的缺点，就是贵……
	一个月三千打底，五千不算高，高级一点的一个月得教一万，号称传授的是真传……
	王书看了两眼之后，就赶紧转身跑了，那他妈的是神马真传啊……
	王书学这东西说到底不过是做掩护，对于是否是真传，他倒是不在意了。
	但是那个也太能糊弄人了，以王书的神经反应能力来看，他们学的东西，实在是不值一提。无非是武馆
装修的华丽一点，周围的生活设施好一点，然后就敢要这么多钱……
	“看来武馆也是暴利行业啊！”
	王书发出了第二声感叹的时候，已经看到眼前有一家很破败的武馆。
	之所以说是破败，是因为这家武馆没有那么华丽的装修，门头的位置倒是不错，但是和周围的建筑却有
点格格不入。门前匾额上写着三个已经褪色的大字：心意门！
	“这有点意思……看这家武馆的模样，估计也不好意思要多少钱吧……”
	王书心中点头，对这家武馆是相当的赞同，当下连忙走了进去。
	进门之后都没有人迎出来的，王书过了门之后，没走两步就过了一道门，这才发现院子的中间还修了一
个天井，四四方方的，王书站在中间左右看了一眼，仍旧没有人。忍不住大声的喊了一声：“有人吗
？接客了！”
	“喊什么喊？”
	一个女人的声音从门里传出来，紧接着一个小姑娘就从内门中跳了出来，看了王书一眼，娇俏的模样变
得横眉冷对：“你是来干什么的？”
	王书看她穿着一身练功服，当下答非所问：“你是这个武馆的学生吗？”
	“你……我先问你话呢！”小姑娘更加的横眉冷对了。
	“我凭什么回答你？”王书不解。
	“我都问你了，你为什么不回答我？”小姑娘也有点茫然，对方不回答自己到底是对的还是错的？
	王书翻了个白眼：“算了，没工夫和你逗咳嗽，我想要来学武，怎么都没有人出来接待啊？”
	“学武？”
	小姑娘一愣，看了王书两眼，忽然一咧嘴笑道：“好啊，终于有人来学武了！你等着……”
	小姑娘这话把王书说的一愣，暗道：“这里难道是什么诈骗团伙的组织？‘这念头还没落下呢，就见到
房间里面走出了一个中年人。
	这人大概四五十岁，眉宇之间倒是和刚才的小姑娘有几分相似之处。
	“小兄弟，你要来这里学武？”
	中年男人来到王书的跟前，上下的打量了一番，点了点头，然后问道。
	王书心中有点发毛，难道这就是诈骗团伙的老大？
	他谨慎的后退了两步道：“那个，是又如何，不是又如何？”
	虽然心里想了很多回答，但是到了嘴边不知道为什么就说出了这么一句中二到了极致的话。
	中年人闻言一愣，忍不住哈哈一笑道：“你要是的话，自然是留下来学武。不是的话，就赶紧离开这里
……”
	“额……”王书眨了眨眼睛：“那个，学武的话，一个月多少钱？”
	“不要钱！”中年男子笑了笑道：“我们这原本就不是正儿八经的武馆，不靠着这个赚钱。”
	王书的眼睛顿时瞪得更大了！
	不靠着这个赚钱？靠着诈骗赚钱吗？
	想到这里，哪里还有犹豫，转身就跑！
	他这一跑，直接把中年男人和那小姑娘给跑的呆住了。
	什么情况？
	中年男子脸上闪过了一丝愕然之后，脚步一动，不知道如何一绕之下，已经到了王书的跟前，伸手按住
了王书的肩膀笑着问道：“小兄弟，怎么说走就走啊？”
	王书一愣，心中有些惊讶，他根本就不知道这人如何动作，只是一个念头的功夫，这人就到了自己的跟
前。看来是真的有本事的！
	不过有本事又怎么样，王书一把拍开了中年人的胳膊，转身朝着另外一个方向跑去。
	“好大的力气！”
	中年人心中一动，眼看着王书逃跑，忍不住一笑，脚下又是一动，瞬间又挡在了王书的跟前，伸出手来
要按住王书的肩膀。
	但是王书此时精神力极为集中，中年人得手虽然快，可实际上在王书的眼里就好像是慢动作一样。王书
一个转身，那手就擦着王书的肩膀过去了，然而不等王书得意，脑袋上忽然多了一个东西，眼珠子一
转，赫然又是一只手。
	这只手没有之前的那么客气，抓着王书的脑袋一转，又是一转，王书的身体就跟着一转又是一转，紧接
着腿弯一跳，整个人就单膝跪在了地上。王书有点头晕脑胀的抬头，就见到那中年人正用一种很惊奇
的眼神看着自己。
	“你为什么要跑？”
	王书眨了眨眼睛，这么一闹之后，他倒是觉得这中年人真的是有本事的了。自己这两下子虽然挺一般的
，但是对付一个半个的匪徒还是没问题的。但在这中年人的手里，简直就好像是个玩具一样，任由他
搓圆捏扁！
	“那个，你不是骗子？”王书小心翼翼的问道，他觉得，有这么大本事的人，似乎和骗子格格不入，琢
磨着自己是不是误会了？
	中年人闻言顿时笑了出来。少女却怒了，叉着腰，横眉怒目的道：“竟然说我爸是骗子！你有什么东西
值得我爸去骗的？”
	“好了好了。”中年男子笑了笑，把王书扶了起来说道：“我不是骗子，这个心意门，是我开的。已经
有十多年了，这一片的人都能够给我作证，要是不相信的话，你可以去问问。哦，我叫唐正德，这个
是我的女儿，唐心儿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 拜师
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2100 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	王书其实对这对父女叫什么，不感兴趣。
	他感兴趣的是，这家武馆究竟收费多少。
	现在他已经知道了，这个叫唐正德的家伙，是一个真正有本事的人。所以，他很希望留在这里学武。

	眼看着王书的眼睛转来转去，今年实际上已经有五十多的唐正德，忍不住微微一笑道：“你是想要在这
里学武吗？”
	“是啊是啊，我想问问，这里的收费标准是怎么样的？”王书心中谢天谢地啊，终于回归正题了。
	“说了的啊，这里不收费！”
	唐正德背负着双手笑着说道。
	“怎么可能？”王书一脸茫然。
	“这里不是一般的武馆，当然不会收费！”唐正德笑道：“我又不是依靠这个为生的！”
	“那……你不收费的话，我还能学吗？”王书有些茫然。
	“能啊！”唐正德围着王书看了两眼道：“你是个好苗子，要是愿意拜我为师的话，我就教你心意六合
拳！”
	“心意六合拳？那是什么？”王书满脑袋浆糊。
	“这不是你现在应该关心的事情，我问你，拜师吗？”唐正德问道。
	王书眨了眨眼睛道：“拜师需要什么？拜师礼吗？”
	“不用，只要在祖师面前给我磕三个响头，敬一杯茶就行了！”唐正德说道。
	“磕头？”王书犹豫了，让一个现代社会的大好青年去给别人磕头，有点抹不开面子啊。
	“哼！别人就算是想给我爸爸磕头，我爸爸都不愿意呢！”
	唐心儿看到王书犹豫的模样，顿时郁闷了，忍不住跺着脚叫道。
	“额……”王书有些尴尬，看了唐正德一眼，发现这货没有半点改变主意的意思。深深地叹了口气道：
“好吧，既然这样的话，那，那就拜师吧……”
	“别一副不情不愿的样子！你这是天大的福分，也不知道爸爸到底怎么想的，你哪里好了？竟然要收你
为徒！”唐心儿撅着嘴，心中很不爽的样子。
	唐正德拍了拍唐心儿的脑袋，然后对王书道：“既然这样，你跟我进来吧。”
	“这就拜师了？”
	王书有点茫然，心里一万个诡异的感觉。
	这人确实是有本事的，但是为什么这么容易就能收自己当徒弟？
	不是说收徒弟的话，都很谨慎吗？还得考验人品，人品不过关的话，是不能拜入门墙之下的。为什么眼
前这货，什么都没有做，就直接收徒了？
	心中带着近乎于十万个为什么，王书跟着这父女俩走进了房间，穿过一个大厅之后，来到了最里面的一
间屋子，大门打开之后，里面是一个小祠堂，一个祖师排位放在最中间，两侧排位依次摆放，可以看
得出来是代代相传而下的。
	王书看着上面的名字，发现没有几个是他认识的。
	就见到唐正德先让唐心儿出去，然后他点燃三炷香，交给了王书。然后自己又点燃了三炷香，双手持香
站在排位之前，口中轻声说道：“心意门第三十五代传人唐正德，今日收王书入我门下，为第三十六
代真传弟子。今日恭请祖师明鉴！”
	说完之后，双手上香！
	然后他让出一步，让王书上香。
	王书迷迷瞪瞪的把香插进去之后，就听到唐正德轻声喝道：“跪下拜师！”
	王书一咬牙一瞪眼，闭着眼睛就跪了下来，咚咚咚的就磕了三个响头！
	唐正德的脸上这才露出了满意之色，微微一笑，把王书扶了起来道：“这可能是你这辈子，做过的最迷
糊的一次决定了！不过，你不会后悔的！”
	“额……”王书眨了眨眼景，看着唐正德。
	唐正德沉吟了一下道：“今日你拜入我门下，我知道你心中有很多的疑惑，这样，我先首先告诉你，我
为什么要收你为徒吧！”
	“嗯嗯嗯！”王书连连点头，这个是他最好奇的事情。
	“我一直告诉你，我不是依靠授拳为生，这是真的。我心意门左师一脉，向来都是一脉单传，既然如此
，秘传自然不能随意传授他人。而为师这一生，依靠过活的东西很多，给人测字算命，喜玩古董书画
，嗜好医道规律，钻研易经八卦，各行各业的东西，我都会一点。自给自足，养活家人是没有关系的
。”
	王书听的目瞪口呆，这师傅还是个全才！
	“你将来跟我学拳，也不能把心意六合拳左师一脉的秘传乱传他人。”
	唐正德忽然话音一转，沉声道：“所以，你要跟着我学其他的学问，未来才能够吃饱饭！”
	“那你之所以收我为徒，是因为你会算命？”王书倒是还记得正事。
	唐正德微微一笑，道：“不错！我看人面向，一向精准。你为人虽然不算是老实忠厚，但却义气深重，
重情重义，虽然面向仍未稳固，不过未来只需要善加引导，必然能够成才！”
	“太草率了吧……”王书哭笑不得。
	“未来你跟我学了这门手艺之后，你就知道为师是否草率了！”
	唐正德也不和王书分辨，微微一笑，就带着王书出了门。
	看了看天色，唐正德说道：“快要中午了，留下来吃个午饭，下午休息两个小时，就开始传授你心意六
合拳！”
	王书自然没有办法反对。
	中午饭是唐心儿做的，吃饭的时候，王书吃了一惊。
	这饭桌上可全都是好东西，大鱼大肉不说，还有不少用人参鹿茸等做出来的大补之物！
	不过这些东西没有王书的份，中午吃什么，都是唐正德给王书分配好了，并且告诉王书：“以后你吃饭
，就来这里吃。一天三餐，按照我给你的配置标准吃饭！”
	王书这才明白，这拜了师的徒弟果然和花钱学武的不一样啊。
	人家是花了钱还不管饭，这边是不花钱，还能吃到好东西！
	当下自然是很开心的点了点头。
	吃完了饭有两个小时自由活动的时间，王书正不知道该做什么呢，唐正德又找到了他。
	“中午应该好好休息一下，韵养精神。不过我看你精神不错，第一天估计很兴奋，所以就来找你说说话
！”唐正德的开场白让王书有点无语，自己这拜师之后，感觉好不自由啊！
	唐正德不管王书心里想什么，直接问道：“你知道心意六合拳到底是什么吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 起伏蹲身若奔马
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2041 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	心意六合拳到底是什么……
	这个问题瞬间让王书有种天雷滚滚的感觉，他怎么会知道心意六合拳到底是什么……不过，这名字倒是
有点耳熟！
	“我听说过形意拳，太极拳，八卦掌，八极拳……”
	王书觉得自己回答问题不能太没有深度。
	唐正德的脸有点发黑，不等这货说完，就打断了他：“心意六合拳，就是通常所说的形意拳！”
	“恩？”王书心中一跳：“怎么会？”
	“不学无术，不学无术啊！”
	唐正德没好气的瞪了王书一眼这才缓缓说道：“心意六合拳，最早的祖师乃是当年的岳飞岳将军！后来
姬祖师访师于终南山，得传岳武穆拳谱，从中领悟出心意六合拳！之后开宗立派！至此才有了我们心
意门！”
	“而我们心意门得传的正是姬祖师！”
	“心意六合拳又称守洞尘技。顾名思义，由于此拳术是由心生意，又由意传化为拳招，故又名心意拳。
”
	唐正德这一番话娓娓道来，倒是让王书长了不少的见识。
	“听起来，就好像是武侠小说一样。”王书忍不住笑了。
	唐正德的脸又黑了，在王书的脑袋上拍了一下：“休得胡言！不过，现实永远比小说更加的离奇！”

	王书闻言点了点头，自己得到这万能核心，就是何等的离奇啊！
	“好了，休息一会吧，下午正式开始学拳！”
	唐正德说着，转身走了出去。
	王书一个人坐了一会之后，虽然觉得中午可能睡不着，可还是决定休息一下。却不想，一想睡觉，脑子
顿时昏昏沉沉，不一会的功夫，竟然就睡了过去。
	两个小时之后，王书爬了起来，就觉得神清气爽，这两个小时的睡眠效果，好的极为惊人！
	从床上爬了起来，出门就看到唐正德正坐在门口的摇椅上轻轻地晃悠着，手上拿着一本书，旁边的小几
上摆放着葡萄，苹果之类的水果。还有一杯凉茶在侧，手里拿着一本书，另外一边唐心儿正给他扇着
扇子……
	王书看的目瞪口呆，这番做派……还真的是自在逍遥啊！
	“醒了？”唐正德眯着眼睛说了句废话，然后站了起来道：“来来来！今天先教你蹲马步！”
	王书一听就懵了，唐正德之前说的如此这般，还以为首先学的就是奇经八脉，以后还要打通天地玄关呢
，却没想到上手之后，仍旧是扎马步！
	有心不学，但是看唐正德已经摆开了架势，无奈也只能站在身边学了起来。
	一学之后，这才发现，所谓的马步和自己所想的马步完全不同。
	拳经有云：起伏蹲身若奔马！
	一句话就道尽了马步精髓！
	一个简单的马步，需要辅佐以动静相宜，气游于膝，心与神行等道理配合，才能够真正的把马步站出来
。
	唐正德的话很简单，几句话就把道理说的清清楚楚，然后矫正王书的姿势。
	王书身形运动之间，看似不动，实际上每时每刻都在动！
	一个马步王书只是十分钟之后，就进入了状态，虽然功夫一时半会上不了身，然而如此下来，却让唐心
儿看的目瞪口呆。
	她当初学这马步的时候，可是足足被唐正德教导了一天。
	马步虽然简单，但却是重中之重！不能有丝毫偏差，否则的话，一身功夫的底子就歪了。
	试想一下，盖一栋大楼，首先地基就打歪了，那会发生什么可怕的事情？
	所以说，这马步极为重要！也最为细节！
	唐心儿那一天全都被纠正错误，却不想她不太看得上眼的王书，竟然只用了十分钟就渐入佳境，再也没
有用唐正德教导一分。这份才能，就是自己所不具备的了！
	“爸……”
	唐心儿低声叫道。
	唐正德微微一笑，点了点头，没有回答，脸上却浮现出了满意之色。
	唐心儿心中一叹，果然是奇才，怪不得父亲看到这人之后，二话不说，就要收入门下。至于说人品什么
的……不是唐正德不在意，而是唐心儿十分清楚，父亲的能力是何等强大。这天底下的三六九等人物
，入得唐正德眼中，瞬间就能够分出个子丑寅卯来。
	看着王书的眼神，也不禁有些复杂了。
	只是唐心儿还没发现，唐正德的眼神也渐渐的复杂了起来。
	看了看时间，已经是半个小时了！但是王书此时面不红，气不喘，体力明显悠长！
	转眼之间，又是半个小时过去，王书仍旧呼吸平缓，有秩有序！
	两个小时过去之后，唐心儿的脸色终于变了。再看唐正德，果然见到父亲的脸上出现了一种很奇怪的神
情，似乎是激动，似乎是缅怀！
	心中默然一叹，唐心儿站起来，转身去准备晚饭了。
	王书这个马步，一直扎到了傍晚时分，这才被唐正德叫醒。
	王书睁开眼睛一看，心头不禁一愣：“天怎么黑了？”
	“时间到了，天当然要黑！”唐正德哭笑不得：“没想到一个小小的马步，竟然让你沉溺进去，几乎无
法自拔，一直维持到了现在。你的体力，身体素质，比我想象之中的还要好！”
	“这意味着什么？”王书心头一动，忍不住问道。
	“意味着……你得更加的努力，才能不辜负你的天资！”
	唐正德原本想要夸奖两句的，但是看王书这样，顿时就把夸奖的话给咽了回去！年纪轻轻的，不能随意
乱夸，否则难免骄纵！
	当下二话不说，转身往里面，一边走一边说道：“吃饭，明天你来了，这马步就不用扎了。你的基本功
很足，修正一下就可以了。明天我传你三体式！”
	晚饭之后，王书独自一个人走在回去的路上，心中很是兴奋。
	三体式，一听就知道很是了不得，虽然不知道代表了什么，但是明显和马步不一样……
	“不过，我能这么容易的就扎好马步，是因为我的手脚协调能力……还是因为弹跳能力强化了我的腿部
肌肉？”
	王书兴奋之余，却还没有忘记这一点。他的大脑协调能力，总是能够让他随时随地的保持清醒！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 暴力女
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2040 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	虽然是想到了，但是一时半会也弄不清楚答案，索性也就不去多想了。
	正走着呢，忽然听到了一阵惨叫声，王书心中一跳：“不会吧，这么老的桥段？难道要我英雄救美？”

	沿着声音一路走去，王书发现自己想多了！
	英雄什么的就别说了，美也确实有一个。但是不需要他这英雄去救，人家美女自己就把无赖打的满地都
是了。
	小胡同里，那飒爽英姿的美女，和地上几个惨叫的混混，让王书嘴角抽搐，这也太不符合逻辑了。无奈
，转身欲走，却就在此时，黑影夹杂着风声一路本着他的脑袋就落了下来。
	精神力瞬间集中，一切全都慢了下来！
	那黑影竟然是一个垃圾桶，身后不知道什么时候出现了一个人，正拿着垃圾桶对他展开了背后袭击！

	身形一动，王书就要闪开。虽然他不会打架，但不代表别人打他的时候，他不会躲……
	然而不等王书弄做呢，就见到一条被牛仔裤绷得紧紧的美腿，从自己的脑袋上横空而去，轰隆一声，那
垃圾桶直接被这一脚给踹的粉碎！
	连带着那偷袭者，也踉跄的后退了两步。
	王书目瞪口呆，好暴力的女人！
	然而这还没完，下一刻，王书就觉得自己的肩膀一沉，那女人毫不客气的按着他的肩膀，跳木马一样的
张开双腿，从他的脑袋上跳了过去！落地之后，脚步一绷，进步一拳戳了出去！
	那偷袭者原本就已经被一脚踹的浑身不对劲了，此时这一拳击中之后，整个人就喷出了一口鲜血，骨头
不知道断了几根！
	踉踉跄跄的一屁股坐在了地上，直接昏死了过去。
	美女拍了拍巴掌，看了王书一眼，居高临下：“吓傻了？这么晚了，一个人出现在这种地方，你要是个
女人的话，早就出事了。”
	“靠！”
	王书郁闷，他英雄救美没成功，反而被美女给救了。而且，救了他的美女，这性格还真的是让人不敢恭
维……
	啪！
	脑袋上一疼，那美女面色冷厉：“靠什么靠？小小年纪，就满嘴胡言乱语，你能靠谁？”
	“反正不靠你！”
	王书也怒了。
	美女眼睛瞪得溜圆，指着王书：“你小子不想好了是不是？”
	“瞪什么眼啊你？”王书一边说，一边后退：“有本事你也打我来啊，我算是看出来了，这些人不是无
赖，你才是无赖！”
	“你，你竟然说我是无赖！”
	美女彻底怒了：“你才是无赖，你全家都是无赖！”
	“好啊，你还敢骂我的家人！”王书撒腿就跑：“你给我等着！”
	美女这才反应过来，哭笑不得：“靠！这小子……”
	说完之后，又有点无语，拿出手机，拨了一个号码：“我是陈玲，在海都三中附近，恩，这里有几个无
赖，过来带回去吧……”
	挂了电话之后，陈玲看着王书的背影，忽然有点出神。
	“小屁孩，显然是不懂情趣，竟然这么说女人！”
	陈玲想着想着，莫名其妙的又忍不住想笑。
	……
	“疯女人，疯女人！”
	王书一边走，一边嘀咕，今天晚上这事出的真是莫名其妙。
	毫无道理的就遇到了这么一出，还遇到了陈玲这样的一个莫名其妙的女人！
	“不过……她的功夫还真不错啊！”王书现在的眼力还不够，很难看出那个女人究竟用的是国术还是普
通的格斗术，但不管是哪一种，这个女人的实力都很强。
	“看来，这个世界上，还是有不少的强人的！”王书握了握拳头，他也得尽快掌握力量才行！
	……
	第二天一早，王书爬起来的时候，正好是早上五点。起床洗漱了一下之后，他就直奔楼顶开始晨练。项
目只有一个，就是马步。
	一连两个小时，到七点半左右的时候，王书睁开了眼睛，倒也没有感觉到有什么进步的样子，甚至累都
不累……
	“师傅说的不错，马步对我来说，显然是没有什么用处了。”
	然后他就对今天才能够学到的三体式产生了无限的期待。
	和寝室的三只牲口说了一声之后，林夜就直奔心意门。
	进了门，就见到大厅里面放着两张桌子，唐正德正占据一张，唐心儿正在给他磨墨。
	王书一脸茫然，不等他问呢，唐正德就对他招了招手：“以后早点过来，起床之后不用晨练，过来一起
吃早饭，如果可以的话，你最好直接住在这里！”
	“哦。”王书点了点头，对于住在这里显然是不行的。现在就出来住的话，肯定会反映给家长的，到时
候等待王书的就是一堆麻烦事。
	“以后我给你安排两个课程！”唐正德见王书答应下来了，也就不在意他答应的是哪一条了，直接开口
道：“前三个月，上午你跟我学书法，下午学武！三个月之后，看你的学习进度，如果我满意的话，
就教你学国画，下午还是学武。同样三个月，之后教你弹古琴……”
	“琴棋书画，我都得学？”
	王书目瞪口呆。
	“不仅如此！”唐正德微微一笑：“琴棋书画只是基本，是用来陶冶情操的。等这四样学完之后，你的
心性平和下来，我就教你医术……总而言之，先这么定下来，你有个心理准备就好！自己磨墨吧，今
天我们来写隶书！”
	王书这辈子最不喜欢做的事情，就是读书了，却没想到，脱离了校园的牵制，拜了个师傅之后，竟然还
得读书……而且，还上升到了高雅程度，直接学琴棋书画了！
	“哎……”
	一脸无奈的来到跟前，倒水，磨墨，心中却有种莫名的烦躁。
	“心平气和，心宁则气静！”
	唐正德的声音忽然出现在了耳边，王书心中一动，深吸了口气，这股烦躁的情绪慢慢地被压抑了下来！
手指开始有韵律的磨墨，丝丝黑墨随水化开……
	唐正德见此终于点了点头，这个徒弟的悟性，也是好的。
	只需要悉心教导，必然能够成为一方绝才！将来青出于蓝而胜于蓝，也未可知！
	想到这里，不禁老怀大慰！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 三个月
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2149 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	开始学写字，首先写的只有一个字——气！
	王书执笔，心平气静。
	唐正德口中说道：“我们练武之人，心中都有一口气！这口气是血气，是正气，也是堂堂皇皇之气。然
而归根结底，讲到我们武人身上的，却是气血！以气为先，以血为后，将来你修炼到了一定的程度之
后，就明白什么是搬运气血了。今天教你这个气字，写的不仅仅只是字，同时也让你明白，什么气…
…”
	一边说着，一边让王书先自己写一个。
	王书虽然心平气静，但是写出来的东西，犹如小儿涂鸦，根本就没法看。
	唐心儿抿嘴偷笑，终于这个师弟也有不行的东西了。
	唐正德则微微一笑道：“不错，字中有骨，虽然毫无框架气势可言，不过这毕竟是第一次，你看我写！
”
	他说着，让王书来到跟前，脚下随意扎马，手腕轻挥，一个气字写下来，却是大气凌然。
	唐正德不仅仅只是手腕动，王书虽然练武只有一天，却也能够看出来，在写这个字的时候，唐正德的身
体虽然看似不动，实际上却在跟随这个字不断的轻轻抖动着，这是一种很特殊的韵律，无法捕捉，每
一笔每一画，都有着独特的韵味。
	王书看在眼里，记在心里，脑子里不断的反复琢磨。
	他的大脑讲过了协调能力的强化，不管是记忆力，还是领悟力，分析能力，所有的一切全都经过了很特
别的强化，竟然强行记下了唐正德身上的韵律。手脚协调能力配合之下，王书也站在了书桌之前，一
笔而就！
	竟然和唐正德所写的，几乎毫无二致。
	这一瞬间，看的唐心儿眼珠子都瞪出来了。
	唐正德也是脸色一变，不管怎么强悍的天才，这也太过分了吧？
	王书没有察觉到这父女两人的变化，反而觉得自己这个字写的不对！
	他摸着下巴琢磨了半天，这才一拍巴掌：“原来如此！”
	“什么？”唐正德心中一动，用一种不经意的语气问道。
	王书这个字中的缺点，唐正德看的很清楚，但是他不知道王书是不是清楚。
	王书甚至没有意识到这个问题是谁在发问，口中喃喃的道：“我这字写的很不对，虽然看起来和师傅写
的一模一样，但实际上却没有任何内涵。师傅的字中有一种我说不出来的韵味。但是我的字，只是字
而已……看不出来半点韵味。照猫画虎，到底失之以偏颇。”
	“不错不错！能够说出这些，看得出来你果然聪慧！”
	唐正德的眼睛中接连不断的闪烁着异色，半晌之后，这才沉声道：“不过这还不够！王书你要记住，每
个人都是一个个体，每个人都不一样。所以，每个人的领悟都不一样。你强行把我的领悟写下来，最
后得到的却只是一个空架子。学武，做人都是如此。需要有自己的思考，有自己的道！你学字的框体
就套我身上的没有关系。但是，你需要找到你自己的韵味，自己的道！才能够，成就一代书法名家！
”
	王书先是点头领悟，然后就有点风中凌乱了……自己明明是来学武的，怎么要奔着书法名家去？
	却不知道，这是唐正德看到王书的表现之后，心中对他的一个期待。
	一不小心，就脱口而出了。
	此时想要改口，也已经晚了。当下咳嗽了两声道：“练字！”
	这一个上午的功夫，王书就在练字中度过。不过让王书有点纳闷的是，自己的那个师姐唐心儿，给她父
亲磨墨了半天之后，不知道为什么，竟然跑到了自己的身边，给自己小心研磨。
	少女清香扑鼻，王书心神荡漾，一不小心，竟然从字中吐露出来。
	唐正德随意的瞥了一眼，惊异道：“奇怪，字中有春意，笔梢漏俏……怎么回事？”
	王书老脸一红，连忙收心，不敢多说什么。
	唐心儿也看的奇怪，心中纳闷：难道这王书这么快就已经找到了自己的道？
	如果王书知道唐心儿心中的想法的话，还真不知道应该怎么哭才合适了！
	……
	到了下午的时候，王书开始正式接触三体式！
	心意六合拳，说到底就是形意拳！三体式乃是根本中的根本，一个三体式，需要反复琢磨，反复的练习
，因为这不是学会就完事的。是能够修炼一辈子，一辈子都涨功夫的功夫架子！
	王书变态的学习能力让他在半个小时之后，就彻底学会了这三体式，然后这一天就在站三体式中度过。

	不仅如此，一连三个月，王书都在站三体式！
	上午学字，下午三体式，三个月的时间转眼就过去了。
	书法上，王书现在已经开始写字帖了，唐正德虽然不是书法名家，却也是书法高手。
	精通的书法很多，隶书，楷书等只是根本，一手草书却是看家本事。
	此时再看王书写字，唐正德也只能感叹一声，再也没有什么可以教给王书的了。他的字，虽然还不至于
青出于蓝，但剩下的也只是火候的问题了。只要坚持写下去，不出三年，也就是在王书二十岁之前，
王书必然成为一代书法名家！
	这个念头让唐正德的心里都有点不平衡了，别人练一辈子的字，王书却能够在短短的时间内达到这样的
成就，简直是匪夷所思！
	三个月的头上，王书的三体式已经有了很深厚的功力了。
	“今天教你五行拳！”
	唐正德今天的开场白就让王书心头一震。
	这是要开始传授真正的功夫的节奏了……
	“所谓的五行拳，就是心意六合拳中最基本的拳法套路，劈拳、崩拳、钻拳、炮拳、横拳！最近七天长
假马上就要放了，我今天先教你劈拳，你好好琢磨一下。”
	唐正德缓缓说道。
	王书一愣，忍不住道：“师傅，你就算是把五行拳全都教给我，我也能学会啊！”
	唐正德看了王书一眼，点了点头道：“不错，你确实是能够学会！”
	“那为什么……”
	“因为你太聪明！”唐正德叹了口气道：“王书，你太聪明！聪明的人就想走捷径，聪明的人很难按捺
心绪去好好的琢磨一样东西。五行拳我会分为五次教给你，这和三体式一样，是心意六合拳的根本！
以此衍生的种种套路，都能够化为一门霸道的功夫。我不希望你浑沦吞枣不思内涵，你可明白？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 死党
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：1943 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	“抽身掉膀，气足宽胸，起落不分，顾打一气，上挤下攻，放胆即成。”
	王书心中默念要诀，手掌直劈而下！
	一拳！
	收身，回气，闭目沉思！
	“歌诀有云：任督循环气归根，摩经抱掌肺凛冲；着意曲池开门户，挤劲着力劈胸中。前面的几句且不
去说它，最后一句，却是直指根本！习武强身，更是技击搏斗！”
	王书睁开双眼，一拳！
	收身，回气，闭目沉思！
	清晨的冷空气环绕在周围，王书却浑然不觉，就这么一拳又一拳的打出去。
	每一拳之后，王书都会沉思片刻，琢磨总结！
	一点点的摸索着劈拳的奥秘！
	师傅唐正德的话，王书全都听在耳中，记在心里。
	他发现，自己真的是有点骄纵了！仗着手脚协调能力和大脑协调能力，自认为自己聪明无比，可以什么
都学。但是只是学会这还不够，还得琢磨，有些东西一琢磨的话，就能够领悟很多的道理。
	学习是什么？学习就是把别人的东西，拿过来，嚼碎了，吞下去，变成自己的东西！
	这个过程就是一个琢磨的过程！
	这是王书之前不曾想到的！
	事实上唐正德早就把这个道理告诉了他，当时教他写字的时候就是如此！
	王书一遍就能够把唐正德的字全都学过来，但那却只是唐正德的字，而不是他王书的字！
	他想要写出自己的字，就需要不断的琢磨。
	当时琢磨的是够了，但是现在放在练武上面，反而忘了这个道理。
	王书的大脑是经过协调能力调整的，不是一般的聪明人！
	协调能力涵盖的地方很多，同样包括了思考和反省！
	一般的聪明人恃才傲物，反而认为自己的一切都是对的。可王书不会，大脑会自动反省自己的错误，然
后明白错误，改善错误！这才是大脑协调能力的可贵之处！
	知道了错误之后，王书自然不会再犯。
	认认真真的研究劈拳，这七天长假，却已经过去了一半。
	……
	清晨练拳，回家之后，妈妈已经做好了早饭。
	简单的萝卜咸菜，白粥馒头，唯独给王书的是油条豆腐脑。
	王书这段时间以来，在唐正德那里吃的东西全都是好东西。不过对于家里的饭菜也没有什么嫌弃的，嘻
嘻一笑，坐下就要抓油条。
	“洗手去！”
	手背被妈妈打了一下，王书挠了挠脑袋，转身去洗手了。
	“这孩子，这几个月，是怎么长的？”妈妈张舒雨不禁摇了摇头。
	这次儿子回来可是把她给吓了一跳。成绩单上的成绩让她不敢置信也就算了，这个头却是窜的比谁都厉
害！
	足足比离家的时候搞了一个头，虽然确实是长身体的时候，但这长得也太过分了一点吧？
	“你管那么多呢，长个大个才好呢！”看报纸的中年男人是王书的父亲王少峰，目前任职于某公司副总
经理的位置，钱财不缺，家庭环境确实很不错！
	“那还是不是你儿子了？这忽然长这么高，你说是不是被人喂了激素了？”
	“傻老娘们……”王少峰哭笑不得。
	“诶呀，给你脸了是不是？来，我的大老爷，让我看看你的脸是不是特别白！”
	这话显然把张舒雨给气的够呛，阴阳怪气的来到王少峰的跟前，一把就把他的报纸给拽到了一边去：“
看看看，有什么好看的？装模作样！”
	“不是……你看这个。”王少峰抢过了报纸，说道：“三个多月的一条新闻，今天报纸上还报道了。”

	“三个多月？这报纸是什么有什么新闻好说了是吧？”张舒雨有点无言。
	“你知道什么？三个月前可发生了一件大事！抢银行！”王少峰道：“不过听说那劫匪被热心群众当场
打死了！今天这报纸又说，找到了什么线索……有点莫名其妙。”
	“含糊不清的，看个什么劲。”张舒雨摇了摇头，道：“儿子怎么还没好？出来吃饭啦！”
	“来了来了！”
	卫生间里传来了王书的声音，片刻之后，换了一套衣服的王书出现在了父母的面前。
	“洗澡了？”张舒雨抓了抓王书那还没干的头发，让他坐下：“吃饭吧，已经七点多了，你不是说八点
和鹏子约好了吗？”
	“哎呀！”王书这才想了起来，当下抓起油条就要胡吃海塞！
	“不着急，慢慢吃！”张舒雨连忙呵斥。
	王书无奈，只能老老实实的吃东西。
	至于说那鹏子……这是王书自认为悲剧的地方！
	人家都有青梅竹马，两小无猜什么的，结果他从小就只有一个死党！
	鹏子大名叫万鹏，自从六岁的时候在幼儿园认识了，然后就成了死党。两个小小子，调皮捣蛋，一起闹
腾着长大，没少祸害别人，是大人眼中的两个小混蛋！
	十五分钟，王书吃完了早饭，和父母打了个招呼之后，又换了一套出门穿的衣服，这才出门。
	和鹏子越好的地点是小区门口，赶到的时候，就见到一个少年，穿着合体的休闲西服站在那里跺着脚，
一脸的郁闷。
	“呦！”
	王书老远的打了个招呼。
	“我靠！呦你妹啊！”鹏子郁闷的翻了个白眼：“这都几点了老大，你自己说说……”
	“上午8：02分。”王书看了一眼时间之后，点了点头。
	“你也知道啊，你是美女啊，还得让我等你两分钟！”
	“行了行了，不就是两分钟吗？你小子这强迫症还没好啊？”王书无语。
	这家伙确实是有点强迫症，不管什么东西都喜欢完美。
	这一点从他一丝不苟的发行上就能看出来，他留的是长毛刺的发型，每一根头发都有着特殊的朝向，一
丝不苟！根据王书对他的了解，这货整理这个发型，估计也得花上一个小时甚至更多的时间！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 噩梦
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2026 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	两个半大的孩子，都还没有驾照，虽然家里有车，不过可怜巴巴的只能跑去坐公交。
	“你在那边怎么样？还是这么混着？”
	鹏子坐在车上，一边看着窗外的风景，一边随意的问道。
	“恩，最近还好了。”王书回答。
	“切，别以为你名字里有个书字，就能装文化人！”鹏子翻了个白眼：“当初我怎么就没考上呢？当时
咱们俩换换，你去读技校。”
	“你想读还不简单？让万叔塞点钱，怎么还不能进去？”王书撇了撇嘴。
	“你又不是不知道我爸那人，死板的要命，什么事情都是一丝不苟的。反正在他看来，我这辈子就这样
了，有个一技之长，能不至于饿死，就已经不错了！”
	鹏子一脸无奈的回答。
	王书无语，万鹏的父亲确实是有点古板的，不过也不像他说的那样。正要说点什么，换个话题的时候，
鹏子已经一脸坏笑的问道：“对了，还没找个女朋友？”
	“找什么女朋友……”王书无语：“没有时间！”
	“你还没有时间？我还不知道你，天天在宿舍发呆吧？”
	“是真的没有时间，我最近很忙的！”王书申辩。
	“信你才怪！”鹏子嘿嘿一笑道：“等会见到沈佳雪，看你还怎么狡辩。
	“沈佳雪？你约了她？”王书无奈，脸色有点不自然。
	“当然，我这可是为了你好！”鹏子拍了拍王书的肩膀道：“人不能一辈子活在阴影之中，我们应该勇
敢的面对阴影，然后战胜它！”
	“我喷你一脸！”王书翻了个白眼，这沈佳雪算是王书的一场噩梦。
	情窦初开，年轻人总有点把持不住荷尔蒙的过度分泌。
	在那个时候，王书就看上了沈佳雪。
	沈佳雪人如其名，绝代佳人，雪落凡尘。
	尤其是让王书比较在意的一点就是，沈佳雪的成绩和他一样不是很好。所以，王书就觉得，沈佳雪肯定
是一个机会。
	不知道当时为什么会有这么大的胆子，他就写了一封情书，塞到了沈佳雪的桌子里。
	然后……
	一个星期之后，王书的名字就声名远播，整个学校都知道了王书给沈佳雪写情书的事情！
	因为，沈佳雪在收到情书之后，做了一件让所有人都意想不到的事情……她交给了老师！
	当那天班主任神神秘秘的把王书叫到办公室，然后拿着情书看着他阴晴不定的时候，王书差点一口老血
喷在班主任的脸上。
	成绩不好，还写情书，还有心情早恋，班主任怒不可遏，最后的结果就是开大会批评……
	这就成了王书最大的一个噩梦。
	从那之后，王书看到沈佳雪就绕道走，也让王书幼小的心灵之中，对于女人产生了一种莫名其妙的畏惧
。
	……
	不过当时的尴尬，如今想来，却又觉得有点好笑。
	王书这段时间以来，练武，练字，琢磨心意，明白道理，从人生的角度上来说，已经成长了太多，至少
要比同龄人还要成熟不少。
	所以，听到沈佳雪也在之后，倒也没有觉得如何。
	鹏子惊讶万分：“你竟然没有炸毛。”
	“怎么说话呢？”王书脸一黑。
	“哈哈，行啊你，果然是有长进的。过去一听到沈佳雪的名字，就浑身不对劲了，一整天你都能坐立不
安的，现在竟然安之若素！有长进！”
	“你竟然还会用成语了，也很有长进嘛！”王书翻了个白眼。
	“不要小看我……”
	鹏子开始絮絮叨叨的说着，王书面无表情的听着，一个小时之后，公车到站，王书和鹏子下了车，看了
一眼时间，鹏子得意洋洋：“九点一刻！多么的准时啊！”
	“滚，你个强迫症患者，有时间去看看心理医生！”
	王书说着，看了一眼周围，是一个小公园。附近都是一些吃喝玩乐的地方，约在这里确实很不错。
	“走吧，公园门口……咦，她们来了！”
	鹏子伸手一指不远处，就见到两个姑娘正手挽着手一起往这边走过来。
	一个长发姑娘，一个短发姑娘。
	长发姑娘长得不错，娇俏玲珑的，而短发姑娘……王书有点无语，沈佳雪怎么把头发剪了？这模样看上
去，实在是有点不像她。
	“来了，我们走！”鹏子拍了王书一把。
	王书只好跟上去。
	等靠近之后，鹏子就做了一件让王书各种无语的事情，这小子上去直接搂住了长发姑娘，对王书道：“
快快快，叫嫂子！”
	“叫你妹啊！”
	王书心中吐槽，眉头一挑：“好家伙，原来今天把我弄出来是朝我炫耀啊？”
	“嘿嘿！”鹏子得益于洋洋的笑。
	长发姑娘一把把鹏子推开，对王书道：“那个，不好意思，你别听他瞎说。我叫董摇，很高兴认识你。
”
	王书点了点头，年轻人之间还不太擅长握手之类的动作，彼此打了个招呼就差不多认识了。
	“别说兄弟不心疼你，这不是把沈佳雪给你找来了吗？”
	鹏子看王书站在一边，好像多少有点无聊的样子，就推了沈佳雪一把。
	“你推我干什么？”
	沈佳雪脸色一红，看了王书一眼，低下头道：“对，对不起……之前，那件事情，我也没想到会变成那
个样子……”
	“额……”王书有些诧异的看了沈佳雪一眼，这姑娘可不是会说这种话的人啊。
	洒然一笑，王书摇头道：“没什么，已经过去了。”
	沈佳雪抬头看了王书一眼，发现他眼神坦荡，显然真的是没有把这件事情放在心上，不禁有些惊讶。

	印象之中的王书，可不是这个样子的。
	却不知道，王书自从修炼心意六合拳之后，气质日新月异，加上练字读书，又把气质熔炼了一番，虽然
还不能说君子如玉，却至少已经是温文尔雅，磊落大方。
	“好了好了，你们两个就别酸了，今天找个地方好好玩玩！”
	鹏子在一边看的偷笑不已，董摇推了他一把，这才上前来，把两人之间那已经有点尴尬的气氛给搅和了
一下，这才热烈起来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 群架
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2166 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	说是好好玩，也不过就是去附近的游乐园里面逛一圈而已。
	这边的游乐园里面倒也蛮不错的，虽然没有摩天轮，但是却有过山车……
	一行四人，两两相伴，玩的大呼小叫的。
	下来之后，鹏子兴致不减，竟然拉着董摇去了鬼屋。
	鬼屋之中阴森森的，环境做得很不错。王书开始还以为沈佳雪肯定不喜欢这样的环境，却没想到，刚见
面的时候好像还很腼腆的沈佳雪，在这个时候忽然原形毕露，玩的比王书想象的还要疯狂，大呼小叫
，不亦乐乎。
	这让王书不禁感叹，果然是人不可貌相啊！
	不过看着就近在眼前的沈佳雪，不知道为什么，却没有了过去那种心动的感觉了……
	这一天算是玩的很尽兴了，中午就在游乐园的餐厅里面吃的饭。
	下午又玩了一会，几个人就准备撤了。晚上找个地方吃个饭，然后就能散伙了。
	他们现在还是满纯洁的，还不到那种满世界找宾馆的程度……
	然而正来到游乐园门口，就见到一大群人围在一起，这是有热闹看的节奏啊！
	王书和鹏子对视了一眼，有点犹豫。
	身边还带着女孩呢，不太方便的样子。
	结果两个女孩比他们两个还要疯狂，拉着他们就往那边走，挤开人群之后，顿时有点无语。原来里面是
两拨人正在打群架。
	这些人看上去也就一帮小孩子一样。但是下手却都挺狠的，什么砖头，铁棍之类的，全都上了。周围的
人看的说什么都有，就是没有报警的。
	王书有点无语，他倒是没有想到报警什么的，只是心中对这些人的战斗方式有点腹诽。
	学了心意六合拳之后，他对这种粗鲁的毫无技术含量的战斗方式，很是鄙夷！
	正想着呢，一个少年脑袋上就被对手给直接开了瓢，脑袋就跟个血葫芦一样，整个人就躺在了地上。

	王书还没觉得什么呢，旁边的沈佳雪忽然惊呼一声，冲了出去！
	“怎么了？什么情况？”鹏子看了王书一眼。
	王书摇了摇头，倒是董摇道：“那孩子好像是她弟弟……”
	王书和鹏子一听，这才恍然。此时那几个混混已经把沈佳雪弟弟一方的人全都给干趴下了，此时却是围
上了沈佳雪。
	“喂，英雄救美的好机会啊！”鹏子对王书挤眉弄眼。
	王书翻了个白眼，走了过去。
	“我靠，这小子真疯，还真上啊！”鹏子叫了一声之后，对董摇道：“你先走，去前面等我们，或者是
打电话叫救护车等我们！”
	董摇翻个白眼：“赶紧去，被打死了，老娘给你守寡！”
	“靠，傻老娘们！”鹏子一时无语，见过怂恿汉子出来打架的女人嘛？
	此时王书却已经来到了那群人的身边，听到那群混混正满嘴花花的调戏沈佳雪。
	“这小妞长得不错啊！”
	“送给老大，送给老大！玩够了，我们也能尝个鲜！”
	“靠，你口味太重，老大玩够了的，你也要！”
	“老大玩够了，怎么就不能要了，不要卖了也行啊！”
	“往哪卖，你认识人贩子啊？”
	“老大应该认识的吧……”
	一行人说着说着，竟然跑题了，王书哭笑不得，拍了拍一个混混的肩膀。
	那混混不耐烦的转过头：“谁啊？”
	然后胸口一痛，就趴在了地上。
	王书出拳太快，那人竟然都没有反应过来，就已经倒在了地上。
	王书没有理他，直接来到了沈佳雪的旁边。
	“王书，你快点走！”沈佳雪吓了一跳，王书是个什么样的人她再清楚不过了，否则的话，当初也不至
于把情书交给老师。主要就是看不上王书，才会做出那种事情。
	后来虽然是后悔做的太过了，导致王书全校丢人。所以，今天才会答应出来玩一天，给王书道了歉，然
后在请他吃顿饭。
	却没想到，这饭还没吃成呢，就发生了这种事情。
	他一个学习不好，体能更不行的家伙，跑出来这不是找死吗？
	一时之间，沈佳雪是有点感动了，就算是成绩不再不好，王书还有家境撑着他。就算是运动无能，但是
关键的时刻，他也敢站出来！这样的男人，又有什么是自己看不上眼的呢？
	想到这里，眼眶不禁有点发红了。
	王书惊讶的看了沈佳雪一眼：“我走了，你怎么办？”
	“你留下来也没用啊！”沈佳雪差点被气笑了，书呆子说这种话也就算了，你一个差生也说这种话，就
这么不谙世事吗？
	小混混们此时也反应过来了，距离王书最近的一人，举起手里的铁棍，朝着王书的肩膀上就砸了下来，
怒道：“哪来的混蛋！”
	王书伸手一抓，就抓到了他的手腕！
	王书的力量多大啊？手脚协调能力增幅之后，他的力量强悍的不像人类。那青年只是普通人，被王书一
抓之后，半点都动弹不得。王书随手一拳打在了他的胸口，直接把他打的飞了出去，一张嘴，喷出一
口鲜血。
	“果然，力道还是重了！”
	王书看了看自己的手脚，皱了皱眉头。他能把自己的力量控制的分毫不差，但是却不知道用多少力量打
在一个人的身上，不至于把人打死。
	这是他对自己力量的不了解，也是对人类身体的耐受力不了解的体现。
	王书这边正迷糊呢，但是他这一下子，却把其他人给吓的不轻。
	什么人啊？一拳竟然把人打的飞出去了，还吐血了！武侠小说吗？电视剧上演在了现实社会了？
	王书看了一眼其他人，这帮混混此时都把王书当成了高手了，被他看了一眼之后，下意识的后退了一步
。正在此时，一个拿着搬砖的混混，忽然从身后扑了出来，一板砖就要拍在王书的后脑勺上。
	感觉到风声作响，王书心中一动，精神力开始无限集中，下一刻，猛地回头，就见到一小混混满面狰狞
的正在挥舞搬砖。脑袋微微一歪，搬砖擦着王书的肩膀就打空了，王书举着全都，正准备在这小子的
脑袋上也来一下呢，但是看到此人的造型之后，忽然心中一动。
	这人搬砖挥空，整个人处于一种很不平衡的状态，全靠脚尖支撑着身体的重量呢。王书顺手就在他的脚
上踢了一脚，下一刻，放松精神，解除了这种神经反应能力激活的慢动作状态之中。
	就见到那小子惨叫一声，就直接扑出去将近两三米，满脑袋都是鲜血淋漓！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 幼龙
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2079 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	这一番变化实在是太惊人了。
	只是一瞬间的变故，一个好好的人就变成了这个模样，而做到这一切的人，不过是转了个身，然后踢出
去一脚……
	“靠……孙悟空附体了吗？？”
	鹏子目瞪口呆，怎么几个月不见，这货竟然变成了一个打架高手？
	却不知道，王书学的是最正宗的心意六合拳，虽然只学了三个月，但是王书因为有万能核心存在，所以
可以说是天纵之才！仅仅三个月，就已经拥有一身让人你难以揣测的伸手了。如果不是打法上，王书
现在只学了一个劈拳的话，根本就不需要使用神经反应能力，王书就能轻松的把这些家伙全都扔出去
！
	单单依靠一个劈拳，还是过于单调了点了！
	王书看了看自己的拳头，对剩下的人勾了勾手指。
	小混混们集体后退一步，这家伙太诡异了，不能随便往上冲。
	但是让他们转身就跑……这也确实是做不到。王书只有一个人，他们一大群人，这要是都转身就跑了，
他们以后还怎么混啊？
	一时之间，场面僵持住了，都有点不知道该怎么办才好。
	“怎么回事？”一个带着三分吊儿郎当，五分嚣张，还有两分惫懒的声音传了过来。
	小混混一听这声音，顿时如听天籁，当下连忙分开人群，就见到一脸色微红的年轻人，走了进来，看了
一眼现下这场面，微微一笑道：“呵，新鲜啊，大白天的打的满地血瓢，还上演了一出英雄救美……
不错不错，我老张这地头上，还第一次发生这样有趣的事情……小兄弟，你行啊，一个人硬是让一群
人下不来台，怎么着，报个腕，也好让我们兄弟知道，究竟是得罪了哪路神仙？”
	王书一愣，这番说法，王书竟然不觉得陌生，只不过他实在是想不到一个市井混混怎么会有这样的口吻
，想了一下王书一抱拳，按照唐正德教的说道：“海都心意门下王书！”
	“恩？”那年轻人闻言眼神一闪，点了点头道：“原来如此，王兄弟，今天对不住了，这些兄弟的医药
费，老张我都包了！回头回燕酒店摆酒道歉，还请王兄弟务必赏光！”
	“客气了，医药费就麻烦了，不过摆酒大可不必。如今我未出师门，不好打着师门的旗号招摇过市，还
请见谅！”
	“哦，明白，明白……”张姓青年闻言顿时擦了一把脑门上的冷汗……
	这年轻人如果真的是海都心意门下，那今天这事情，可算是撞上铁板……不，钢筋搬，超合金板了！好
在这少年尚未出师……否则的话，今天恐怕不死两个人，是没法收场了……只是……这位真的是那唐
姓之人的弟子？
	年轻人看了王书一眼，心中一震，摇了摇头，不敢去想。
	他不过只是一个普通的小混混，偶尔见识过真正的场面之后，今天不过是顺口说了出来。
	却没想到，竟然真的掉出了一条大鱼！
	扭过头，看一群小弟傻呆呆的站在那里，顿时气不打一处来，一脚踹翻一个：“他妈的，还等什么呢？
赶紧打电话叫救护车啊！”
	……
	十分钟之后，救护车到来，一群人七手八脚的把伤员抬上去。
	一路到了医院之后，这些伤员也基本上都醒过来。小混混们打架，手底下不少人都是有轻重的，稍有那
种不知道轻重，出手要人命的，那种人混不长，大多不是毙了，就是混不下去了。出来混求的是财，
而不是麻烦。
	出手就要人命的小弟，能招来大麻烦，肯定不能长久的使用。
	也正因为如此，进了医院，抢救都没来得及呢，不少混混已经能下地活蹦乱跳了。
	王书对此是颇为无语的，不过更加无语的肯定不是王书。
	而是鹏子董摇还有沈佳雪。
	“今天算是见识到了！”鹏子阴阳怪气的对着王书抱拳道：“海都心意门下王书！”
	王书脸一黑：“你可别出去瞎说，被人揍了别找我。”
	“靠，为什么你说出来，别人就以礼相待，我说出来，就得挨揍啊？”鹏子不服。
	“因为我有师傅，你没有。我是真的，你是假的……就是这么简单！”王书忍不住好笑。
	“这么说，你真的拜了一个江湖门派？”
	董摇两眼闪烁着星星，看着王书的眼神多少有点崇拜向往。
	鹏子很有警觉性的把董摇抱在怀里：“靠，王书，你最好离我媳妇远点！”
	王书脸更黑：“什么乱七八糟的。心意门，算不上是江湖门派……”
	这话王书自己说的都有点虚，因为这段时间之内，唐正德偶尔也给他讲讲江湖上的规矩。
	心意门确实是一个江湖门派，不仅如此，还属于那种隐藏起来的超级门派。弟子不出门则以，一出门必
然搅动天下风云！
	唐正德当年就是如此，一出师门，顿时天下瞩目，八方云动！
	想来，等未来王书出师门的时候，估计也是如此。
	沈佳雪看着王书的眼神有些变换，半晌之后咬牙道：“王书，今天多谢你了。”
	王书摇了摇头，没把这事放在心上。正要说点什么呢，就见到一人行色匆匆的来到跟前，看了王书一眼
，抱拳躬身道：“幼龙驾到，不曾远迎，还请海涵！我家主上，在醉仙楼摆酒设宴，还请幼龙大驾光
临！”
	他说完之后，双手奉上了一张名片，王书看了一眼之后，微微一愣。旁边鹏子偷眼一看，忍不住叫道：
“我靠，绝世集团！”
	那人点了点头道：“家主上已经等候良久，请幼龙务必光临！”
	鹏子等人看着王书的眼神，顿时充满了羡慕之色。
	绝世集团乃是世界有名的巨大集团，资产上千亿，可谓是巨无霸一样的存在！
	而现在，人家的老总，亲自来到这里，并且摆酒设宴，就等着王书去呢。这是何等的尊荣……只是，这
家伙怎么就混到这种程度了。
	王书沉吟片刻之后，却是面色铁青，他摇了摇头道：“还请转告贵主上，王书年轻识浅，当不得如此重
请，陈先生是长辈，等王书这边事情结束之后，必然亲自拜访，也为今天失礼负荆请罪！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 通话
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2039 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	来人脸色一变，抬头看了王书一眼，双眼微微一闪，竟然没有强求，点了点头道：“既然如此，那我就
告辞了，请幼龙有暇，务必赏光！”
	“恩！”王书点了点头。
	那人离去之后，鹏子三人看着王书的眼神，就好像是看着一个傻子一样。
	王书眉头一皱：“为什么这么看着我？”
	“喂，你知不知道你刚才拒绝了什么啊？那可是绝世集团，陈绝世啊！”
	鹏子夸张的叫道：“陈绝世一月举办一次的舞会，你知道光邀请函就值多少钱吗？万金不易！现在他老
人家主动请你吃饭，你竟然摆谱不去！你知道这事要是传出去的话，光口水就能把你喷死！”
	鹏子激动的都快要跳起来了。
	沈佳雪和董摇也是听的目瞪口呆。
	她们两个家境一般，不像鹏子和王书，两人虽然够不上什么最上层，但也是中层偏上，一些消息还是知
道的。
	王书静静地看了鹏子一眼，淡淡的说道：“你说陈绝世，为什么请我吃饭？”
	“还不是因为你的那个什么身份吗？对了，还有幼龙，靠，这称呼真吊！”鹏子啧啧赞叹。
	王书翻了白眼，默然道：“不错，就是因为这个身份……所以，他看重的不是我这个人，而是这个身份
！我之所以有这个身份，是因为我的师傅，还有心意门！换言之，他看重的，只是心意门，而非是我
王书！或者说，他看重的是我的师傅，而不是我！这种情况下，我贸然前去的话，他如果有什么要求
，我该怎么办？帮师傅答应他？或者是拒绝这位绝世集团的董事长？与其如此，还不如不去！”
	这一番话，说的鹏子目瞪口呆，沈佳雪和董摇则心中一跳。
	是啊，刚才所有人都被绝世集团给震住了，反而忘记思索其中深意了。一想到绝世集团，陈绝世这些字
眼，哪里还有工夫去想其他的事情？
	鹏子虽然知道王书说的在理，却也忍不住嘀咕道：“说不定，人家就是看中你了啊。”
	“看重我？看重我什么？我一个跟着师傅学了三个月的小学徒，有什么值得别人看重的？”王书摇了摇
头。
	鹏子三人也无法反驳，不过几个人对王书却又是刮目相看了。不说其他，这份冷静，绝对是他们所不具
备的。
	其实，按照三个月之前的那个王书，也是怎么都不会想到这一步的。
	但经过了万能核心调节过的大脑协调能力，却让王书能够冷静的思考所有的问题，而不会被眼前的利益
所迷惑！
	不过王书有一点还是说错了，陈绝世看重的，不仅仅只是心意门，不仅仅只是唐正德，他看中的，恰恰
就还有他王书！
	“他拒绝了？”
	醉仙楼，最高一层，最豪华的包间里面，一老人微笑着问道。
	“是。”回答他的人，正是邀请王书的人。
	“不错不错！”陈绝世微微点头，虽然已经七十高龄，但是整个人还显得精神奕奕，没有半点老态。他
沉吟着道：“心意门，不入世则以，一旦入世，其人必如龙腾九天，不可一世！如今看来，这个王书
果然不简单。年纪轻轻，却能够拒绝利益！很不错，未来，果然是年轻人的天下啊！”
	“他这么做，岂不是不识抬举？”年轻人心中好笑，低声说道。
	“让你少学那些奉承拍马的事情，你偏偏要去学！”陈绝世一眼看透了这年轻人心中的想法。年轻人开
口，虽然好像是在给王书上眼药，事实上，却是知道陈绝世心中早有定计，此时提出这样的一句话，
正好让陈绝世把心中想法拿出来卖弄一番，再让陈绝世教训自己一番，如此一来，陈绝世心神巨爽，
可以说是拍马屁的上佳手法！
	只是陈绝世一眼看透，年轻人不禁苦笑。果然，跟着老人家，还是不要耍小心眼的好。
	“电话拿来！”
	陈绝世忽然开口。年轻人点了点头，把一个加密的卫星电话交到了陈绝世的手里。
	陈绝世拨了一个号码，片刻之后，哈哈大笑道：“老唐，你猜猜我是谁？”
	唐正德的声音从电话里面传来：“废话，一大把年纪了，还玩这种不着调的游戏，我说你怎么越老越不
行了呢？”
	“当今世上，敢这么说我的人，已经越来越少了。对了，我看到你那个徒弟了！”
	“王书？你怎么见到他了？”
	陈绝世把事情如此这般的说了，事实上，打群架这种小事原本陈绝世是肯定不会搭理的。但是却没想到
弄出了一个心意门王书，这就很难不入陈绝世的眼了，层层上报之下，在这朱凌市，还真没有什么事
情，是陈绝世不知道的。
	说完之后，陈绝世啧啧赞叹道：“没想到，那小子竟然连我的邀请，都看不上眼。我说你是不是应该教
训他一顿啊？明显的不知好歹嘛！”
	“放屁！”唐正德破口大骂：“那是我那小崽子知道你这老鬼，心中有算计，一肚子的阴谋诡计，这才
不去上当。这事他干得好，回头我得好好奖励奖励他，教训他？教训你这老东西还差不多，你等着，
我回头打个电话，看看你今年那笔茶叶的生意还做不做得成！”
	“玩笑，玩笑……”陈绝世一愣，顿时急了：“你可不能给我乱来，关系上上百亿的利润呢！”
	“那也行，回头送给五六十亿，给我徒弟花花我就放过你了！”唐正德可是不客气的，一开口就是五六
十亿。
	陈绝世差点一口老血喷出来，这个唐扒皮啊。
	“你真的要让我给王书来个五六十亿？这对我来说还不算什么，不过你真的确定要这么做？”
	陈绝世嘿嘿笑着。
	“额，还是算了吧，钱这种东西，以后他自己慢慢赚吧！”唐正德叹了口气，不劳而获虽然不错，事实
上有唐正德的面子在，王书这辈子根本就不愁生计。可是要让他金鳞化龙，必须要让他自己面对风雨
，否则如何成长？
	拿着电话两个人一时无语，最后悻悻然的挂掉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 找上门
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2020 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	七天的假期转眼就已经过去，王书重新返回了海都市。
	他不知道陈绝世和唐正德认识，彼此之间还借着电话交流了一番。
	他也不知道，自己差点一不小心就成为了一个亿万富翁，所以现在还是小心意义的看着自己的零花钱，
不敢越雷池一步。
	至于沈佳雪……那次的事情结束之后，两个人也没有在联系。
	王书对此没有丝毫遗憾，事实上他也不想和沈佳雪扯上什么关系。
	虽然不能说是对女人有什么恐惧心理，但是沈佳雪显然已经不再王书的考虑范围之内了。
	进了宿舍，刚把东西放下，宿舍门就被打开了，李明轩嘴里叼着一个包子大步走了进来。看了王书一眼
，顺手把手里拎着包子的塑料袋，扔到桌子上，含糊不清的说道：“自己拿！”
	然后抱着一本经济学方面的书，就看了起来。
	王书翻了个白眼：“你就不能花点时间，干点别的事情？一年到头的，光看书了，有意思吗？”
	“难道像那两个货一样，跑去上网浪费生命，就是有意思？”李明轩头也不抬，一边说，还一边翻了一
下书页道：“前十年的人生在于享乐，后十年的人生，在于学习。在后十年，一边学习，一边工作，
人生三十而立，我到了三十岁，成家立业之后，就不用再学习了……”
	“那你干嘛？”王书看了这货一眼。
	“娶媳妇，生孩子，传宗接代！”李明轩面无表情。
	王书泪流满面：“老大，咱不是生育机器！”
	“生育机器是种马，我们是人，正常的传宗接代！”李明轩淡淡的回答。
	王书觉得和一个大老爷们讨论这个问题，多少有点诡异，无奈的摇了摇头，正要说什么呢，就听到敲门
声响了起来。
	王书和李明轩对视了一眼，敲门……多新鲜啊，在这个男寝之中，还有敲门这一说吗？
	王书站起来，打开门，这种事情，就不要奢望李明轩这位学霸能做了。
	开门之后，王书看到的是一张有点熟悉的脸。然后他惊呼了起来：“女人！”
	李明轩的包子啪嗒一声掉在了地上：“男寝中的女人？这命题，有点难度……”
	“你就是王书？”女人此时正看着王书。
	王书也看着这女人：“我是不是在什么地方见过你？”
	李明轩无声吐槽：“人家已经来到男寝室了，你现在搭讪是在亡羊补牢吗？”
	“有事找你，跟我走一趟！我们找个没人的地方，单独聊聊！”
	李明轩的吐槽惨遭无视，女人拉着王书就往外走，根本不给王书反抗的机会。
	王书目瞪口呆，这是闹哪样啊？
	李明轩也是目瞪口地啊，看了看自己的书本，又看了看王书绝尘而去的身影，然后拿起包子，扔到了垃
圾桶里，顺手又拿了一个，索然无味的嚼着……
	“上车！”
	王书跟着女人出来，直接来到一辆车前，女人伸手一指，王书无奈。
	“你到底是谁？”
	“上车再说。”
	“能告诉我，接下来你打算带我去什么地方吗？”
	“上车再说！”
	“我可告诉你，我现在还没有身份证，不能开房！”
	“上车……再说！”
	女人最后这四个字，说的咬牙切齿。王书当机立断，赶紧上车。
	女人坐在了驾驶座上，转过头，冷冷的看了王书一眼，王书觉得浑身不对劲：“怎么了？”
	“安全带！”
	王书恍然，连忙扣上，女人自己也扣上安全带，这才把车子发动起来，转眼间，就已经出了校门口。

	“那个，姐姐……我们去哪？”王书看着周围越来越荒凉的景色，心中有点发慌，这地方四下无人，难
道这女人按耐不住，想要在这种地方把自己……
	这么一想之下，还有点小激动！
	王书连忙摇头，自己可是正人君子，不能这么龌龊，君子如玉……君子如玉……可尼玛，君子如玉，又
没有说君子如木头，孔老夫子还说了呢，食色性也！这是人之大欲，不可改变！
	王书这满脑子的胡思乱想之中，忽然心中一跳。想到了一件事情，然后想到了这件事情之后，王书顿时
冷静了下来。
	“是你……”
	王书看着身边这个女人，双眼微微一闪。
	“你知道我是谁？”女人瞥了王书一眼。
	“三个月之前，我们见过一面！”王书淡淡的说道：“看来我想错了，你找我，应该是有其他的事情吧
？”
	“不错！”女人此时把车停在路边，打开车窗，拿出了一盒香烟，取出一根点上：“自我介绍一下，我
叫陈玲！市局刑侦大队队长！找你的目的，想来你也知道。”
	“电视没少看，你就不要诈我了。”王书翻了个白眼：“直接说出你的目的，不然的话……”王书说完
之后，这才发现周围的环境已经真的是荒芜一人了，一时之间哭笑不得：“你吃定我了是不是？”

	“不错！”陈玲点头，冷笑道：“这荒山野岭的，你想跑都没有地方跑！”
	“你是警察啊，既然觉得我和某个案子有嫌疑的话，为什么不直接把我带到警察局？”王书看了陈玲一
眼，然后摇了摇手指头道：“另外一点，这里是荒山野岭，但是对我成立的不利条件，对你也是一样
的！相比之下，我是男人，你是女人，更吃亏的好像是你！”
	“哈！我倒是小看你了！”陈玲忍不住一笑：“原本还以为你是个不解风情的，既然这样的话，我倒是
想要看看，你能够对我做什么？”
	王书眼神之中清明一片，他知道，现在可不是和女警察谈情说爱，每一句话，每一件事情，都很危险！

	这个女人，肯定是掌握了某种证据，却又有其他的原因，所以才会上演今天这一幕。
	那，必然要把双方放在最平等的位置上，否则的话，一谈交谈，自己就落入下风，那种场面，绝对不行
！
	当下他微微一笑，一伸手，直奔陈玲胸前而去，口中则笑道：“你说呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 上风
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：1408 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	“好大胆子！”
	陈玲冷笑一声，单手一番，啪的一声打开了王书的手。王书的双眼瞬间集中，视线开始变得无限缓慢，
下一刻，那被打开的手，骤然回收，直奔陈玲的面门而去！
	在集中精神，让视觉神经变得无限缓慢，并且有手脚协调能力，让他的四肢动作能够跟得上他的神经反
应能力的情况下出手，王书几乎从来都没有失手过！
	这一击直拍面门没有任何的招式可言，对陈玲来说，唯有一个字……快！
	“好快！”
	陈玲心中一跳，想要后退，却已经来不急了，而且两个人现在都在车厢里面，想要退身后也是车门，退
不开，只能躲！
	脑袋微微一歪，手掌擦着陈玲的脸就打了过去！掌风呼啸，代表着这一掌的力道不凡。
	陈玲心中瞬间冒了冷汗，这个家伙比她想象之中的还要强大！
	却不知道王书此时心中更是犹如一万只***疯狂路过，这女人到底什么来头，神经反应能力，手脚协
调能力，彼此之间的配合，从来都没有失手过，这一次竟然被这人闪过去了！
	心中这么想着的时候，另外一只手已经一拳打了出去。
	劈拳袭胸！
	一拳落下，空气中发出了一阵爆响！
	“好家伙，已经练到明劲了吗？”陈玲哼了一声，双手在胸前一搅，挡住了王书这一击劈拳，袖长的大
腿一下从下面拿出来，直踹王书的腰眼。
	“不讲规矩啊！”王书怪叫一声，身躯猛地撞在了车门上。
	轰然一声，车门竟然被王书直接撞开！
	“我的车！”陈玲的脸一瞬间就白了，心疼啊！怒吼一声，她从那缺口处钻了出来，结果一看之下，却
没有了王书的影子，头顶上忽然风声来袭，抬头一看，王书竟然不知道什么时候，跳到了上面，此时
正在急速下落！
	“开玩笑的吧！”陈玲整个人都懵了，这人怎么能跳的这么高？
	王书顿悟……
	陈玲羞愤欲死，这混蛋，故意的吧，绝对是故意的吧……
	然后王书看着陈玲的证件，半晌无语，干笑了两声道了：“还真的还是警察啊……”
	“哼！”
	陈玲冷冷的看着王书：“你知道你现在犯了多大的事了吧？杀人，袭警，还敢对我猥亵！”
	“话可不能乱说啊，你就算是警察又怎么了？凭什么说我杀人啊？还有，刚才那属于不可抗力，不碰你
，我怎么拿出你的证件，证明你的身份？”王书一边说着，一边琢磨，杀人……这事他似乎真的没有
做过啊！最近三个月以来，他一直都在唐正德那里练武来着……
	除此之外，就是回了趟家……也确实是打了一架，但是根本没有杀人啊！
	“乱说？哼，三个月前，银行劫案，你一拳打死了劫匪，难道你不知道吗？”陈玲冷声道：“不仅如此
，你还会掉了监控设备，你想干什么？毁灭证据吗？”
	“什么？死了？？”
	王书吃了一惊，力道有些松懈。
	下一刻，陈玲就从王书的身下钻了出来，然后一脚把惊魂不定的王书踹翻在地，直接坐在了他的肚子上
，没头没脸的对着王书就是又抓又打，毫不成章法，力道也几乎可以忽略不计，与其说是在打人，不
如说是在发泄心中的抑郁。
	王书也被这一番花拳绣腿给折腾的清醒过来，双手抓着陈玲的两只手道：“你给我安静一会！”
	陈玲气鼓鼓的瞪着王书。
	王书沉吟道：“你说，那人真的死了？”
	“承认了？”陈玲冷笑。
	王书皱眉：“你是怎么知道那人是我的？”
	“监控设备被还原了！”陈玲笑道：“我们内部有高手，就算是毁的再厉害，也能还原……”
	王书眉头一皱：“既然监控设备还原了，你们查到我了，为什么不把我带到警察局，而是带到这里……
”
	陈玲脸一红，心中又是一阵抑郁，手脚都被王书抓着，没地方动手，狠狠地张嘴在王书的手上狠狠地啃
了一下，怒道：“这当然是有原因的！”
	“靠，你属狗的啊！”王书哭笑不得。
	就这女人，还什么刑侦大队的队长呢……怎么跟个没长大的小姑娘一样！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 权利和义务
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：1925 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	“你才是属狗的，你全家都是属狗的！”陈玲气哼哼的瞪着王书。
	王书一阵无语：“警察局长肯定是你爸。”
	“你怎么知道？”陈玲脱口而出。
	王书也是目瞪口呆：“真是啊？”
	“关你屁事！”陈玲气的不行了，粗话脱口而出。
	王书竟然一点都不觉得有违和感，他摇头道：“怪不得你能当刑侦大队的队长呢！”
	“好啊，你是说我依靠裙带关系是不是？我告诉你，我能做到这个位置，全都是凭借我个人能力，和我
爸，没关系！”
	陈玲怒吼。
	王书则有点茫然，听说过一群女人说话盖歪楼的，没听说过一个男人和一个女人也说话也能盖歪楼的…
…这算是一种什么样的精神和本领啊？
	王书摇了摇头：“那啥，你说把我带到这里是有原因的，什么原因？”
	陈玲一愣，这才想起正事，顿时又是一阵气恼：“你这家伙，害我忘了正经事！”
	“我们在做的不一直都是正经事吗？”王书用吐槽的口吻，说出了更加吐槽的话。
	陈玲叹了口气道：“你的身份我们查清楚了，然后你的情况我们也就掌握了！但是我们发现，你并不是
穷凶极恶之辈，而且从小到大身世清白，虽然不知道你为什么会有天生神力，但是国家需要的就是你
这样的人才……”
	“等等等等……听你这意思，难道我是被什么，龙组啊，超能力部队啊之类的看中了？”
	“想的美！”陈玲翻了个白眼：“看上你的组织，是第三缉查室！不过，也只是看中了你清白的身份和
一身的本事。所以，打算授予你一个编外成员的身份！”
	“编外成员？那是什么？”王书说完之后，看了看坐在自己身上的陈玲，不禁脸色一红。
	刚才打架的时候还不觉得什么，但是此时开始谈事了，王书的精神也松懈了下来。
	但是陈玲却瞬间发现了王书面色有异，怒道：“年纪轻轻的，就不知道想点好事？”
	“就是年纪轻轻才会想好事嘛！”王书反驳，既然被看出来了，他也没有打算否认。
	陈玲郁闷，王书正正是好奇的时候，胡思乱想是在正常不过了。从生理的角度上来看，自己还真的是没
有什么可以指责这家伙的地方。
	一时间，有点无奈。
	“好了好了，重新说，刚才被你折腾的一阵乱七八糟……”
	“话可不能乱说，我什么时候折腾你了？”
	“你……”陈玲咬牙切齿：“你要是再敢给我口没遮拦的，我，我就和你拼了！”
	王书败退，钻上车，坐好道：“说吧，从头开始说，第三缉查室的情况暂且不提，你为什么要带我来这
种地方，说这种事情？”
	“你以为第三缉查室是什么地方？”陈玲一边说着，一边看了看自己的车门，又狠狠地瞪了王书一眼，
然后打开后门，就把那被王书撞掉的车门塞进了后面的空间里面。这才回到了驾驶室里坐好道：“第
三缉查室是我们华夏隐秘的特殊部门，处理的全都是普通人无法处理的高难度事情！而你，即将进入
的就是这样的一个组织里面，怎么可能让你在大庭广众之下，就进去？所以，才会在这个绝地不会有
任何人能够窃听的地方，和你谈这个问题！”
	“哦，明白了，然后呢，如果我不愿意的话，会怎么样？”
	“你就算杀的是匪徒，但那也是杀人！防卫过当啊少年……到时候能判几年，也不过是法官歪歪嘴的事
情！”
	“法官原来只是歪歪嘴啊……”王书干笑。
	“你不要在意细节！”陈玲翻了个白眼：“所以，少年，你肯定会做正确的选择的！”
	“事实上我根本就没有选择的余地对吧？好吧，说说我的义务和权利吧！”
	“上道！”陈玲打了一个响指，多少有点欣赏王书：“因为你现在还是编外人员，并且处于观察期，所
以你的义务不多。只是发生在海都周边的事情，S级以下，B级以上的，才需要你出动！”
	“那B级以下的呢？”
	“你以为我们警察是吃素的？”
	王书顿时沉默不语。
	陈玲哼了一声，然后道：“但凡发生了这样的事情，你都要火速前往现场。一切其他事情，都有我们的
人，给你摆平。比如你当时正在上课……”
	“我从来都不上课！”
	“我只是说比如！”陈玲吼：“还有，你不上课有什么好光荣的吗？”
	“ok，ok，ok！什么光荣的都没有！”王书做投降状。
	“哼！”陈玲觉得自己和王书在一起的时间长了，自己也有点问题了。这莫名其妙的发哪门子的火啊，
但看着那家伙好像发生什么事情都可以满不在乎的样子，总是让陈玲有种莫名其妙的郁闷。
	“你的权利，配枪权！持枪许可证！A级包括A级以上事件，你可以当众拔枪！”
	“什么是A级事件？话说，这分级是怎么来的？”
	“目前的分级，从上往下，分别是S、A、B、C、D、E五个等级，S级事件，是威胁到国家的大事
！A级事件，是关系到一个城市，乃至于千人以上生命的大事！B级事件，是关系到一个城镇，乃至
于百人以上生命的大事！C级事件，是关系到一个村落，乃至于十人以上生命生死的大事！D级事件
，则是关系到一人生死的事情，E级事件，则是关系到财产问题的事情……目前分级大概就是这样，
不过据说这一套还不够严谨，以后好像还要分……不过这和我们没啥关系！”
	王书若有所思的点了点头，然后郁闷道：“关系到千人以上生死的事情，我才能够拔枪啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 画画和崩拳
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2074 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	“笨，只是不能当着所有人的面掏枪，但是你可以偷偷的来嘛。”
	陈玲翻了个白眼。
	王书顿时无语了，这就叫上有政策下有对策的吧？
	就这个问题又讨论了一些东西之后，陈玲就开着车带着王书回去了。
	一路上王书被风吹惨了，因为车门被他撞掉了，他擦着空气回来的，陈玲幸灾乐祸的一路，王书气的牙
根痒痒。
	在学校门口，陈玲就把王书给放下了，让他明天过去找他，证件之类的东西，全都放在她那里，说是怕
王书今天晚上不答应，那这东西带过去也没有意义了。
	这话却让王书一楞，自己还有不答应的资格吗？
	……
	第二天一早，王书先是去了心意门。
	唐正德正坐在那里吃早餐，王书来了之后，让唐心儿摆上碗筷。王书借着吃了一点，然后唐正德就带着
王书来到了院子里。
	“让我看看你这一个星期的进步如何！”
	他说着，摆了一个架子，让王书对他出招。
	单手一击劈拳，王书几乎是想都不想的就打了出去。
	唐正德反手一招，挡了一下，但是下一刻，就感觉到力量大增，压住了他的手臂，竟然还想往胸口上撞
。
	唐正德不惊反喜，微微一用力，就把王书这一招给卸掉了。
	“不错，劈拳已经到了这种程度，算是你会用了！”
	唐正德点了点头道：“来吧，今天教你画画！”
	王书一阵无语，上来就打了一拳，然后就开始画画了。
	唐正德画的是国画，笔墨伺候之后，唐正德首先让王书画的是山水。
	唐正德的山水很有意境，这意境并非是山水本身的意境，而是一种，天地乃大，我意逍遥的意境！
	意境之中，蕴含的，就是一种逍遥自在！
	王书看了一眼之后，就沉迷其中不可自拔。
	这种逍遥的感觉，让他身心似乎都在飘然飞舞，可以任意遨游。
	等到唐正德把画画好之后，王书就开始想要把这东西照搬到自己的纸上。
	然而画出来的东西，却山不像山，水不像水，云不像云！
	唐心儿看的抿嘴偷笑，王书满脸通红。
	“你就算是在天才，画画这东西，也不是你能随意就照搬过来的！”
	唐正德对此竟然没有感觉到丝毫意外，画画不像写字，其中的门道颇多，笔画，用墨，写意挥毫，各有
不同，想要摸索其中的道理，一般人没有一辈子的功夫，是钻研不出来的。
	专业的画个两三年才算是初入门径，可见这东西的不同凡响！
	当下唐正德开始一点点的教导王书，王书开始一点点的学习，首先学习笔墨，画国画，笔墨也很重要，
不同的笔有不同的用法，然后是纸张，利用不同的纸张，也可以画出不同的效果。墨则有不同的颜色
，深色，浅色是其中之一，还有其他的各种不同颜色，画出来的东西，搭配起来，也是极为美观。
	王书跟着一点点的学习，一点点的领悟。
	发现，画画确实是一种很深奥的东西，和写字不相上下。甚至复杂程度更甚。写字想要写好了不容易，
画画想要画好了，更难！
	一个上午的功夫，专业知识王书听了个饱，但是真正动手之后，仍旧有点惨不忍睹。
	只有唐正德心中惊讶，这小子果然是个奇才！第一次画，就能够有这样的水平，日后他到底会有什么样
的成就……
	唐正德心中暗暗期待，然后唐正德对王书说道：“画画这东西，没有捷径可言，画，画就是了！唯有多
画，才能画出真意！”
	下午，唐正德开始传授王书五行拳中的第二拳！
	崩拳！
	“昔年郭云深的半步崩拳打天下！这所谓的半步崩拳，就是从崩拳之中演变出来的。五行拳其实这个名
字没有什么意义，就是五种拳头的打出去的方法！这五行拳中每一拳，都是微言大义，每一拳都是拳
术的精髓，浓缩之后的精华！劈拳如此，崩拳同样如此！你练好了之后，未来可以修炼一下半步崩拳
，以此可以纵横天下，也未可知！”
	传授崩拳之前，唐正德如此谆谆教导。
	王书点头称是，越是跟着唐正德学东西，王书越是觉得唐正德的深不可测。
	说一句话，做一件事，莫不都有深意。足以让人仔细琢磨其中的道理，王书不敢多言，就是生怕自己漏
掉了哪怕一丝一毫的东西，那都会让人后悔终生。
	王书的这种态度，唐正德看在眼里，心中更加的欢喜。
	聪明人很讨人喜欢，但是聪明，却又恃才傲物的人，反而不会让人喜欢。这样的人心中有骄傲！有骄傲
的时候，就不能虚心受教！
	而聪明，正直，却又能够虚心受教的人，这才是最得人喜欢的一种人才。
	王书在唐正德的眼里，就是这样的人才！
	崩拳教完，确定王书再也没有一丝差异之后，唐正德这才点了点头，让王书用一个星期的时间来好好琢
磨琢磨崩拳的道理。
	王书对此早有预感，只是点了点头，就默然不语，心神全都跑到了这一拳的变化之中。
	等到傍晚，王书准备离开的时候，唐正德忽然开口了：“第三缉查室，你去了也好，好好锻炼一下。练
武一辈子，如果没有实战，练的也不过是假把式，只有经历了实战的洗礼，才能够真正的发挥出武人
的实力！近在咫尺，人尽敌国！”
	王书一愣，唐正德怎么知道第三缉查室的事情？
	转身想要问问，不过却又忍住了。心中对这个师傅，又高看了几分。他没有自己想象的那么简单啊……

	从唐正德这里离开之后，王书晃晃悠悠的就去了市局。
	来到门口，还没等进去呢，就见到陈玲正一脸郁闷的站在门口左顾右盼。
	等看到王书之后，这才松了口气，陈玲狠狠地瞪了王书一眼：“怎么才来？”
	“刚从师傅那里出来。”王书随口说道。
	“哦，那就算了。”陈玲点了点头，递给了王书一个牛皮纸袋。
	低声道：“证件和武器都在里面，三个弹夹，你没有学过用枪，先不要乱玩。你在这等我一下，我带你
去射击靶场，教教你怎么用枪。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 玩枪
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2100 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	片刻之后，陈玲开车来到了王书的跟前，打开车门让王书进来。
	王书忍不住笑了笑道：“你很有钱啊，又换了辆车。”
	一听到这话，陈玲就忍不住幽怨的瞪了王书一眼：“还敢说，信不信让你赔我的车！”
	王书连忙摆手道：“赶紧拉到吧，把我卖了也赔不起啊！”
	“哼，那你是不知道你自己到底有多值钱！”陈玲翻了个白眼。
	“是因为，我师傅吧？”王书看了陈玲一眼。
	“你怎么……”陈玲一愣，却又闭上了嘴。
	王书点了点头：“果然如此，你刚才明明因为我来的晚而生气，但是一说我是从师傅那里刚出来的，你
就气消了。不，与其说是气消了，不如说是不敢在说什么了才对……而且，我师父今天竟然对我说，
第三缉查室不错，我可以锻炼锻炼……而之前我回家的时候，竟然还有绝世集团的人找上我，我知道
，这都是因为我师父……不仅如此，看来，你们这一次这么痛快的就让我做你们的编外成员，也是因
为他老人家吧？”
	陈玲一时无语，王书的话，让她几乎无法反驳。最要紧的是，反驳的话，也得有理有据，王书这人却不
是轻易可以糊弄的，就从这些蛛丝马迹上面，竟然能够看出这么多问题，就知道这家伙的本事，很不
一般了。
	“算了，既然你知道了，那就和你明说了！”陈玲道：“确实是因为你师父！唐老的能力，是你不可想
象的，只要有他老人家在，你的未来就是一片坦途！”
	王书一时无语，他倒是没有骨气硬到一定不要依靠别人什么的，自己给唐正德磕头了，他是自己的师傅
，这辈子护着自己，是他的义务。等他老了，自己照顾他，也是自己的义务。
	当下闭上了嘴，也就什么都不说了。
	陈玲显然无法明白王书心中的想法，在她看来，王书现在应该正是叛逆的时候，知道有‘大家长’在背
后操作，肯定是有逆反心理的，却不想，王书竟然一句话也不说，来了个沉默是金。
	心中一阵无语，却又有点有趣。
	王书这家伙看上去，确实不是一个一般人啊！
	半个小时之后，一家俱乐部门口，陈玲把车停了下来。
	“走吧。”下车之后，对正打哈欠的王书招了招手。
	王书有点茫然的看了一眼周围：“这是哪啊？”
	“射击俱乐部！”陈玲道：“因为你的身份特殊，所以，在警局里不好让你玩枪。所以，只能来这里了
！”她说着，还从身上拿下来一张卡片交给了王书。
	“会员卡！”陈玲道：“借你师父的身份，在这里办了一张顶级大V的会员卡，以后你来这里，所有的
枪械子弹使用，全都是免费，你没事要多来！”
	王书一阵无语，自己一个学拳的，没事天天来打手枪，算是怎么个意思……
	摇了摇头，跟上了陈玲，两个人走进了俱乐部内部。
	外表看上去，这里也就是一般，但是进去之后，却发现这里给人的感觉还真心不错。
	进门，美女恭迎，前台，出事会员卡，然后有美女带着他们专门的来到了专用射击室！
	房间里面准备了水果，饮料，红酒等等……
	旁边还有一个房间，累了还可以休息一会，房间绝对隔音，外面别说是开枪了，就算是坦克飞机在轰炸
，这房间里面也是听不到半点声音的。
	除了一个很大的射击室之外，这里简直就是一个大套房！
	“有钱人，真会享受！”
	“你没钱也能享受到！”陈玲白了王书一眼道：“跟我来！”
	王书无奈，只能跟过去。陈玲轻车熟路的打开了柜子，拿出了桌子，然后用遥控器打开了旁边一层的墙
壁，下一刻，密密麻麻的武器就出现在了王书的面前。
	王书一阵无语：“国内弄这么多的武器，能行吗？”
	“背景深厚，没有人敢在这里闹事。再加上这里的弹药是限量供应的，一次打多少，看你打了多少之后
，再给你重新分发，所以，闹不出什么大事来。”
	王书点了点头，听得似懂非懂，他虽然不算是屌丝，但对于这种奢侈的地方了解的也不是太多。反正这
里可以练枪就是了……
	“首先关于武器的拆卸和组装……”陈玲说着，手掌在手枪上面摸了几下，不一会的功夫，桌子上就出
现了一大堆的零件。
	下一刻，那零件又变成了一把手枪……
	王书看得目瞪口袋，这东西，还真能这么玩……
	他的脑力强大，加上神经反应能力，可以看透陈玲刚才的所有动作，按照刚才的记忆，他也瞬间拆了一
把。
	“咦，不错啊，看一遍就能拆，你能装上吗？告诉你，拆枪和装枪，那是……”
	陈玲的话还没说完，王书手里的枪已经完美重现，然后他学着陈玲的方法，拉了一下保险，然后对准了
远处的靶子……
	陈玲后面的话憋了半天也没说出来，最后蹦出俩字：“变态……”
	记忆力，学习能力，全都是变态。
	“看好了，射击姿势一定要标准！”
	陈玲一手持枪，一手拖住，分开步子站好，目不斜视！
	王书有样学样，然后陈玲扣动扳机，碰的一声，十环！
	王书恍然，扣动扳机，脱靶……
	陈玲终于得到了一些安慰，这家伙好在不是那种变态，第一次开枪就能是十环的话，陈玲觉得自己会怀
疑自己的人生……
	然后王书又开枪了……十环！
	陈玲的念头戛然而止：“巧合，一定是巧合……总有这么一两次意外的……”
	然后，十环，十环，十环，十环……
	“坑爹啊！”
	陈玲怒吼一声，差点没把枪给扔了。
	王书吓了一跳，摘掉了耳麦，看着陈玲，一脸茫然。
	陈玲叹了口气道：“算了算了，能教你的人，果然是需要一颗大心脏的。”
	王书恍然的看了看陈玲的胸口，露出了鄙夷之色，那意思是你的心脏原来好小。
	结果那眼神，那猥琐，顿时让陈玲暴走：“你这算是什么眼神啊？为什么充满了鄙夷的看着我的胸口啊
，你到底在想什么啊？”
	“淡定……淡定……你可是刑侦队长！”
	王书被陈玲卡着脖子，努力的劝阻……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 绑架
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3456 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	好不容易从陈玲的手里解放出来之后，少年王书已经成为了一名配枪人士！
	王书不知道这个世界上，不，仅仅是这个城市里面，有多少个像他这样的人，但是此时感觉还真信不一
样啊！
	第二天，寝室里面就多了一张桌子，王书购买了笔墨纸砚等等东西，然后就在寝室里面泼毫写意！
	一屋子的牲口看着王书的模样，都不知道这货是发了什么风。
	该上网的上网，该学习的学习。
	李明轩学习之余偶尔瞥了一眼，啧啧赞叹：“不错啊，什么时候学这么一手的？学了几年了？都没见你
漏过。”
	“深藏不漏，你这种学霸是不懂的！”
	“切！”李明轩白了王书一眼：“就你还深藏不漏……对了，没学学素描吗？”
	“你懂什么？我这是国画！”王书还给了李明轩一个鄙夷的眼神。
	“我当然知道这是国画，不过所有的画艺不应该都是相通的吗？有道是它山之石可以攻玉，你既然学画
，自然应该多学，而且不能闭门造车，应该和同学多交流才行！否则，很难有真正意义上的突破！”

	李明轩说起来倒也头头是道。
	王书听罢，觉得这话还真信有点道理。
	“咱们学校好像也有学习班吧？”王书问道。
	“恩，有专门准备好艺术院校的，你可以去看看！当然，水平怎么样，我就不说了。”
	李明轩点了点头。
	王书若有所思，第二天，他去了心意门，把事情如此这般的和唐正德说了一下，征求他的意见。
	唐正德转头看着王书，微微一笑道：“不错，它山之石可以攻玉，古人名言总是有道理的。你既然是我
的弟子，就应该海纳百川，不应该被束缚在我的框架之内，想要学什么，就去学。你是个聪明人，只
要愿意下功夫，就没有你学不会的东西！只要你能学，就算是你去学油画，学版画，乃至于学漫画，
我都由得你！不过，你要记住一点，不管你学什么，都不能落下功夫！因为，这才是我们的立足之本
！”
	王书点头受教，又过了一天，王书摸到了绘画学习班。
	教师里面，每个人支着一个画架，正在进行素描联系。
	练习的东西，就是台子上放着的一大堆石雕。
	王书敲门进去，正在屋子里转悠的老师看了他一眼问道：“有什么事吗同学？”
	“老师，我想学画画！”王书说道。
	“恩？”老师有点意外的看了王书一眼：“有基础吗？”
	“学过国画！”王书如实回答。
	“哈哈，国画和素描可不一样啊。”老师被逗笑了。
	“所以，才想来学学素描。”
	“那好，你跟我来。”老师转身进了教室。
	王书也跟了进去，一屋子的同学顺势看了王书一眼，就各自忙活手里的事情了，除了铅笔在纸上发出的
沙沙声之外，教室里几乎没有什么其他的声音。
	“想要学素描的话，也没有什么，画就是了。”老师把王书带到了一个房间里面，道：“不过，购买画
笔和画纸的钱，需要你自己出。”
	“多少钱？”
	“得看你买多少。”
	王书琢磨了一下，具体怎么样他也不太清楚，就让老师给他出出主意。
	“你刚开始画，太软的笔你用不了，就先用2B的铅笔吧，倒也不用多了。不过今天你第一天来，为了
避免你以后可能不来的可能性，今天我就送你两张纸，一支笔！如果你觉得这东西你不感兴趣的话，
也不至于白花钱。”
	这老师倒是不错，虽然东西不值什么钱，但是这番做法让王书很有好感。
	当下点了点头，谢过了老师。
	老师说道：“我姓张，你以后要是过来的话，叫我张老师就好了！”
	他一边说着，一变拿了一张纸和一个画架，王书连忙接了过来，老师也没推脱，就让王书拿着。来到了
教室里面，找过了地方放好之后，在画架上铺开，把笔给了王书，简单的说了一下关于素描的笔法。

	首先的第一点，素描握笔的方式很有趣。
	他不是像我们平时拿着铅笔那样，而是用食指第二节和大拇指，把铅笔捏在中间的。
	这样的握笔方式很有趣，着重的乃是手腕的控制力。
	放在一般人的身上可能会有点艰难，但是王书的手脚协调能力经过了调节之后，对于这样的握笔方式，
也不觉得有什么困难的。
	他一变拿着笔，一边注意到附近同学们的画法，然后就试着自己画了起来。
	看别人画简单，但是自己画起来却是太难了。
	王书没有什么素描经验，在这之前，甚至连书都没有看过，十分钟之后，王书的纸上一团漆黑。
	张老师站在王书的身后看了半天，多少有点哭笑不得。
	“你先学的时候，首先不要画太复杂的东西！一个球，一个杯子，要考虑光线的折射，调子的深重，好
好考虑才能好好画！”
	张老师说着，拿给了王书一本书，是关于基础素描的。
	王书现在缺少的就是这玩意，拿过来之后，也不画了，开始疯狂的读了起来。
	张老师摇头一笑，要说不说，这王书学习的劲头，他还是很认同的。
	王书这边只是一会的功夫，就把书里的东西看完了，闭上眼睛琢磨了一下之后，他把纸翻了个面，重新
铺好，素描纸厚且粗糙，虽然另外一面被王书图的就好像是乌鸦黑一样，但是这边却没有半点影响。

	王书沉吟片刻之后，开始一点点的画着各种各样的小东西。
	他没有一定之规，想到什么就画什么，一个玻璃珠，桌子上放着的粉笔擦，角落里不知道哪个缺德孩子
扔下的半块馒头，目光一转，忽然看到墙洞里正在探头探脑的一只蟑螂……
	王书随性而动，瞅见什么就画什么，一开始还有点生硬，这是因为线条的关系。
	素描就是一条条的线条堆积起来的，粗重的改变，都能够让这幅画晋入上流，或者是不入流！
	随着王书对线条的掌握越来越深，王书忽然有一种想要把这个世界记录下来的感觉！
	双眼有些茫然，王书目光一转，忽然看到了一个正在绘画的女生。
	这姑娘长得很漂亮，尤其是脸上那认真的神情，不自禁的就让人想要多看两眼！
	王书下意识的换掉了画纸，然后开始在新的素描纸上，勾勒着女孩的形象……
	王书此时的状态就好像是入了魔一样，手中的笔不断的动着，一个人的形象慢慢的出现在了王书的纸上
，他竟然都没有发现，自己的身后张老师那惊讶的神情，更加没有发现，有同学路过的时候，差点喷
水的表情……
	不知道什么时候，王书笔下的人物，就站在王书的身后，静静地看着王书的笔。
	他的手很有规律，轻重不一，却有一种永恒的旋律！
	纸上传递的沙沙声，犹如最美的音乐，让人沉醉。
	然而纸上的人物，才是最让人着迷的地方，每一个细节，都烙印的如此深刻！
	包括她面前的画架，和她捏着笔的手，眼神沉静而又专注！任何人只要看上一眼，就知道这女孩是如何
的努力。
	女孩抱着双臂，看着王书在画。她发现，那幅画面可能已经印刻在了王书的脑子里了，否则的话，为什
么自己离开原来的位置这么久了，这家伙还没发现？
	想到这里，女孩不禁有些惊讶的看了一眼王书，然后拿起了旁边的画纸。
	看没两眼，手里的画纸就被人抢走了。抢走画纸的是张老师，女孩吐了吐舌头，凑在一边观看，然后他
们愕然的发现，这哪里是什么画纸，这根本就是一个天才的进化图……
	从背面的一团漆黑，到正面一开始的生硬僵直，到之后一步步的栩栩如生，这个学生，在笔法方面展现
出了让人震惊的天赋！
	“这世上，真的有天才！”
	女孩喃喃自语，看着王书的眼神变得不服气了。
	如果说王书是一步步的走到现在，有着扎实的根基的话，女孩倒也不会觉得有什么，反而觉得佩服。但
是天才……女孩一想到这种人就有点咬牙切齿，天才是什么？天才就是被老天爷给了作弊器的混蛋！

	属于那种天生的RMB玩家！
	对普通人来说，这是何等不公平的一件事情？
	看着王书的眼神再也没有了欣赏，有的只是一点点的不忿和大部分的不服气！
	只是当王书最后一笔结束之后，看着自己就好像是真的站在了画里一样的时候，女孩又沉默了。
	“咳咳！”
	旁边传来了咳嗽声，王书回头看去，就见到张老师正一脸激动的看着自己，王书没来由的心头一寒……
老玻璃？
	不过很快，他就发现，张老师看的不是自己，而是自己的画！
	心头松了口气的时候，就发现一双不服气的眼神正看着自己，王书迎着眼神一看，顿时有点尴尬，画了
人家将近一个多小时呢，却没想到，主角就站在自己的身后。
	“额，那个，不好意思……”
	“王若男！”
	女孩已经伸出手。
	“王书。”王书尴尬一笑道：“五百年前，我们还是一家人呢！”
	“少套近乎，谁和你是一家人了？”王若男的声音中带着一股子她自己都没有察觉到的怨气。
	王书也有有点茫然：“那个，擅自画你确实是不好意思，不过除此之外，我好像没有得罪过你的地方吧
？”
	“哼！擅自画我就是不对！”王若男冷冷的说道。
	王书一时无语，这事是他理亏，没有经过别人同意，就吧别人当成了模特，确实是不合适的。
	“好家伙，天才啊！”
	王书正准备说点什么的时候，肩膀被人狠狠地拍了一下。
	王书忍住把这人摔出去的冲动，因为他知道这人是张老师。
	“好小子，在今天之前，你真的没有接触过素描？”
	“没有。”王书点头。
	“天才，是真的天才啊！”张老师来来回回的走着：“你这样的天才，只要悉心教导的话，任何院校，
你都是可以去的……不对，不对，还有风格，风格问题在考试的时候，也是站着很大的比重的，将来
你准备学什么？版画还是油画？对了，你说你学过国画？难道你打算画国画？画国画也是不错的……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 十人斩
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3332 
            更新时间：2015-06-10 02:33:58
        	果然不亏为人师表，已经开始为王书的前途考虑了。
	王书干笑着听着，他没好意思说，自己只是随便学学，而且，未来等着他去学的东西还有太多呢，不可
能专精于绘画。
	张老师喃喃自语了片刻之后，又觉得现在说这些为时尚早，当下道：“王书对吧？那好，从今天开始，
你一定要过来画画，可以吗？”
	“恩！”王书点了点头，这原本就是他的目的。
	“哼！”王若男发出了自己的声音，然后转身就走。
	一时之间，那冷若冰霜的气息，让王书和张老师都有点打颤。
	“我，我我……我怎么得罪她了？”王书欲哭无泪。
	张老师摇头道：“我，我也不知道啊？”
	……
	从这一天开始，王书有事没事的就会来到这教室里开始学习绘画。
	他的进步快的惊人，张老师惊讶的已经没有什么好惊讶的，现在轮到学生们开始觉得王书是个变态了。

	很快，王书就已经超越了班级上所有的人，画艺正在朝着一个大家追赶的方向前进。
	有同学壮着胆子过来问了两个问题，发现王书很好接触之后，王书的人缘就越来越好了。
	整个班级上的同学，都对王书推崇备至。
	唯有王若男同学一看到王书，就觉得气不打一处来。
	王书一开始的时候，还试图扭转一下这姑娘对自己的态度。结果几次之后，毫无成果，王书无奈，也没
有兴趣搭理她了，虽然美女谁都喜欢，但是人家美女不喜欢你，死乞白赖的事情，王书干不出来！

	下午，王书回到了唐正德这里练拳。
	今天得到了唐正德的首肯，王书的崩拳已经算是摸到了根本，未来只需要不断的练习琢磨就可以了。

	明天就要开始传授王书钻拳！
	王书高高兴兴的回到了学校，还没进大门口呢，就看到了一个熟人，王若男……
	一般情况下看到王若男，王书也不会有什么惊讶的，最多当成没看见就是了。
	但今天却不一样，因为他今天不止看到了王若男，还看到了一辆面包车，下一刻，面包车和王若男接触
之后，车门呼啦一声被人推开，两个大汉跳出来，一个捂住王若男的嘴巴，另外一个抬起了她的两条
腿，就把王若男塞进了车里，面包车摇晃着，扬长而去……
	“卧槽！”
	王书愕然了一瞬间，就叫了起来。
	绑架耶！活生生的绑架耶！
	王书的两只眼睛里面闪烁着莫名的光芒，这只能在影视作品里面看到的一幕，竟然活生生的出现在了自
己的面前！
	当下几乎是想都不想的，王书就追了上去。
	虽然平时和王若男的关系，简直就是弱到爆了，但王书怎么也无法做到，面对这种事情还能够熟视无睹
的地步。
	只是跑了两步之后，王书就觉得，这么徒步追踪面包车，有点扯淡。不一定能够憋得住气，练武的人，
这一口气如果在半路上一下子卸了的话，那体力就会瞬间消耗。
	目光一转，王书钻进了一条没人的小巷子里。他当然不是进去变身超人，下一刻，王书就已经跳到了一
栋大楼的顶端，然后开始毫无顾忌的飞速跳跃了起来。
	他的跳跃能力不受体力限制，只要想跳，王书甚至怀疑，自己是不是可以跳到大气层之上。
	只是这种跳跃的方式有点过于惊世骇俗，王书一直不敢让任何人察觉到，此时使用也是趁着傍晚天色暗
淡，加上半空之中的高度，一般人没有闲的蛋疼的抬头望天上看，而且还是仔细观察的话，就不会发
现他的存在！
	一路往前又蹦又跳，王书泪流满面的想到了兔子……
	双眼死死地锁定了街道上的那辆面包车，心中却在纳闷，这王若男平时也看不出来有什么不一样的，除
了漂亮一点之外，不知道她有什么值得绑架的地方！
	“难道还是一个千金大小姐？”王书心中有些纳闷，至于说绑匪的目的是为了劫色……王书是绝对不会
相信的。
	这个世界上不缺少脑残，但是再怎么脑残的家伙，也不会为了这种事情，就这么明目张胆的干出这种事
来，得不到利益，最多也就是一时痛快，到时候还的会很快的！
	“要么，王若男就是某个道上有名人物的女人或者是女儿……要么，她就真的是个千金大小姐？”
	王书摇了摇头，看了看时间，已经过去一个多小时了，天色更黑了。
	面包车也在离开市区，朝着人烟渐少的地方开去，高楼越来越少，好在天色基本上已经黑了下来，王书
索性也就不再隐藏，在地上疯跑了一阵之后，就直接就跳了起来，这种情况下，躲避着灯光，反而让
他隐藏的更好了。
	如此这般，又走了一个多小时，车子终于停了下来。
	面前是一座烂尾楼，这附近应该是准备开发一座小区的，不过不知道因为什么原因停工了，现在这里荒
芜一人，看样子一时半会是没人会接手的。
	也正是因为如此，反而给这些不请自来的家伙提供了方便。
	王书身形一动，落在了一堵墙的后面，小心的看了过去。
	就见到面包车停下之后，车门打开，手脚都被绑着，嘴巴被塞住的王若男就被人从车里拉了出来，并且
犹如抬着某种货物一样的，直接抬到了楼上，面包车开到了一边停下，司机下来也上了楼。
	门口只剩下了两个男人站在那里目光警惕的看着周围。
	王书想了一下，转身绕到了烂尾楼的后面，微微一用力，就从二楼的窗户跳了进去。
	抬头看去，三楼有声音传出来，王书小心翼翼的上了三楼，目光一扫，一个房间里面传出了灯光，在房
间外面，三五个汉子正在抽烟。
	“老大，王家的大小姐真的有那么重要吗？不是听说王老头对这个女儿不太看重的嘛？”
	一人的声音落入了王书的耳朵里面，王书正准备动的手，忽然停了下来。
	“哼，说是不太看重，但毕竟是亲生骨肉，怎么可能熟视无睹？这一次问王老头要三亿，哪怕只有一半
，我们拿了钱，也能够逍遥一辈子！”
	一个粗鲁的声音传来。
	一群人顿时哈哈大笑，王书嘴角一撇。
	“嘿嘿，老大，这小丫头长得还挺漂亮，要不，在王老头送钱来之前，我们先乐呵乐呵？”
	一人猥琐的笑道。
	啪！
	王书听到了一声脆响，就听那老大怒道：“没出息！有了钱，你要什么样的女人没有？鼠目寸光说的就
是你这种人！你当王老头是什么人？我们绑架了他的闺女，如果给了钱，闺女能够好好的还给他的话
，王老头可能还不会太在意。我们只要抗过了警察，就可以逍遥自在了。但是如果你把他的闺女上了
，当了他的便宜女婿，我敢保证，那老头肯定会发疯。有钱人一旦发疯的话，比警察还要难缠，你我
，还有我们所有人的全家，就等着这老头的报复吧！”
	一番话说的所有人脑袋上都是冷汗。
	王书也有点惊讶，这王若男果然很有背景啊！
	不过这念头也就是一转，王书就已经决定动手了，事不宜迟，趁着愣神的时候下手那才是最好的！
	念头一动，王书就已经从黑暗之中钻出来了。
	一群人此时整被那老大说的脑门上冷汗狂冒，冷不防钻出一个人谁都没有反应过来。
	一击崩拳，砰地一声，一人就被王书直接砸飞了出去，胸口骨头断裂，口喷鲜血。
	王书毫不留情，身形一动，又冲着另外一人冲去，那人已经有点反应过来了，不过仍旧太慢，手上正准
备拔刀呢，胸口上就被王书一招劈拳给打的塌陷了下去。
	就在此时，其他三人却已经反应过来了，全都要冲着王书重来，王书双眼一闪，顿时他们的动作就变得
无限漫长，一拳，一拳，一拳！
	三拳一过，地面上又多了三个人。
	此时房间里面才传出声音：“外面发生了什么事情？怎么这么吵？”
	王书飞起一脚，就把这些人自己做的那扇门给踹飞了出去！
	他的大腿力量是经过了特殊强化的，虽然他的劈拳和崩拳都已经很有火候了，国术也到了明劲的程度，
但是和这一腿的粗暴相比仍旧差了点。
	门后一人当时可能正准备开门呢，被这一脚，连带着房门一起砸了过来，直接口鼻喷血，眼看着就不行
了。
	房间里面的状况却是让王书吃了一惊。
	房间很大，中间正趴着一个人，不是别人，正是王若男。她此时正瞪大了眼睛看着门口，当看到门口是
王书的时候，有一瞬间的失神。
	然而除此之外，整个房间里面，竟然有十几个人！
	看到王书之后，这群人的目光顿时变的凶狠而又狰狞。
	“这哪来的小子？”一个脑门上竟然有道‘叉’字形伤疤的光头佬站了起来，冷声道：“给我抓住他！
”
	王书心中暗道失策！
	应该在动手之前，弄清楚这里的情况的，这么贸然冲进来，太冒失了！
	下一刻，王书就已经动了起来，却没有和这些扑过来的男人交手，只是一个瞬间，就已经来到了王若男
的身边，把她抱了起来，下一刻，直接扑到了窗口，然后飞身而过，跳了出去！
	哗啦一声，玻璃破碎的声音传来，王书感觉到，这一瞬间，怀里的王若男剧烈的抖了起来，不仅如此，
这姑娘眼眶含泪，惊慌的几乎叫喊不出声音来……
	王书心中好笑，再怎么强硬的女孩，说到底，这也只是一个姑娘而已。
	身形落地，王书抬头看了一眼窗口，一群男人面色惊恐的看着自己。
	王书的嘴角泛起了一丝笑意，他来这里的目的，可不是为了和这群人争强斗狠的。而且，这么多人，就
算是打起来，一时半会也解决不了，还不如先把人救走，到时候进退都有了余地，不至于抓瞎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 危险的王书
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3360 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	然后王书抱着王若男，撒腿就跑！
	一边跑，一边顺手撕开了王若男嘴巴上的破布。
	“啊！王书，怎么会是你！刚才是怎么回事？我们是从三楼跳下来的吗？”
	这姑娘嘴巴得空了之后，立刻就问出了一大堆的问题。
	王书眉头一皱：“没工夫回答你的问题！”他看了一眼周围，知道这么跑下去不是办法，身后这群人可
是有车的，很容易就能够追上来，虽然是辆面包车……但面包车也是尺！
	按照时间计算，一旦真正的跑出了这个烂尾楼小区，估计很快就会被这群人给堵住，到时候就被动了！

	想到这里，王书直接钻到了另外一栋楼里，把王若男放了下来道：“打电话报警，求救，怎么都好！你
一个人先藏好了！”
	“你去干什么？”王若男抓住了王书的手，脸上有点惊慌。
	“我去和他们玩玩！”王书的嘴角泛起了一丝笑意，然后道：“放心吧，我吸引他们的注意力，他们一
时半会找不到你的！”
	“那你怎么办？太危险了，不能这么做！”王若男摇头。
	“恩？”王书一笑：“竟然还会关心别人？我一直以为你看我不顺眼呢！”
	“那你呢？我看你不顺眼，你不也是跑来救我了吗？”王若男看着王书的眼神有些奇异：“而且，你到
底是什么人？为什么这么厉害，从三楼跳下来，竟然一点事都没有！”
	“现在是问这个问题的时候吗？”王书有点无语，女孩的好奇心，能不能不要膨胀到这个地步啊！
	“你先听话，在这里藏好了，不然的话，一会打起来，我还得护着你，实在是太碍手碍脚了！”说完之
后，不等王若男说话，王书就已经走开了。
	他想了一下，到底没有直接离开这里，又吩咐了王若男一声，让她上楼，这样的话，自己死守着门口，
这帮家伙想要过去，就不可能了。
	“希望这伙人没有枪吧……”王书心中叹息。
	然而就在此时，脑海深处的万能核心忽然动了起来。
	触发性任务发现！
	触发性任务：十人斩！请问宿主，是否接受？
	王书一愣：“任务描述！”
	斩杀十人！宿主的实力已经提高到一定程度，斩杀这十人，并不具备太大的危险性。建议宿主接受任务
！
	“斩杀？”王书一时无语：“我没有刀啊……”
	斩杀只是一种称呼，只要杀死这十人就可以了！
	“合着只是为了好听啊……”王书一时无语，心中多少有点无力吐槽的感觉。
	不过杀人这种事情……王书深吸了口气，杀人，这不是第一次了。虽然银行劫匪那次根本就是一个意外
，但那才是王书第一次杀人的经历。
	而此时，拜唐正德为师，听唐正德说过，国术高手是需要经过一场场的实战的，到时候免不了也要杀人
。不仅如此，进入了第三缉查室，虽然是编外成员，但今后仍旧得接触一些打打杀杀的事情……
	“看来，这种事情，是不可避免了啊！”
	王书叹了口气，虽然现在就经历，让他有种太早了的感觉。
	但既然已经到了现在，那就没有什么好说的了！
	“接受任务！”
	王书的双眼之中，闪烁着一抹红光，一闪而逝。
	下一刻，十个人就已经登场了，这群人一路追了过来，没有开车，为首的光头佬嘿嘿冷笑道：“小子，
你行啊，竟然一瞬间打倒了我五个手下，算是个有本事的人，我给你一个机会，如果你能跟着我，这
次得到的钱，我单独给你两千万！怎么样？”
	王书面色平淡，犹如死灰一般的看着眼前这十个人。
	下一刻，忽然动了！
	一动犹如风雷，只是一个刹那间的功夫，就已经到了光头佬的跟前，一步一顿一拳！
	轰然一声，那光头佬被这一拳打在了胸口上面，直接飞了出去！一口鲜血喷出来，落地之后，直接就没
了气息！
	王书此时是全力发动，一招打出，那可怕的力量简直就是摧毁性的！直接一拳毙命！
	其他人看到这一幕，脸色都是一变，转身向跑，却哪里能够跑的了！
	这是一场屠杀！
	完全的，单方面的屠杀！
	九个人全都被王书用拳头活生生的打死了。
	事情结束之后，王书看了一眼地上的尸体，竟然发现自己的心头平静无比，杀了这十个人，就好像是什
么事都没有一样……
	低头检查了一下这群尸体之后，王书心中一跳，这群人的身上，竟然有两三个是配了枪的！
	如果不是当机立断第一个干掉了光头佬，让这帮家伙成了无头的苍蝇，想要收拾这帮家伙，恐怕还没有
这么简单……
	路上！
	王书正背着王若男返回市区。
	因为王若男一直都在楼上，所以还不知道王书干了什么事情。王书自然不会告诉她，自己有事没事的干
掉了十个人。
	这会让这个刚刚受过大刺激的姑娘，受到更大的刺激的……
	所以，解决了问题之后，王书上楼，直接吧挣扎不断的王若男背上，然后一路朝着城区跑去。
	“那些人呢？”
	冷静下来之后的王若男，开始询问那些绑匪的消息。
	王书道：“他们……”
	话还没说完，王书忽然眉头一皱，停了下来。
	“怎么了？”王若男顿时紧张了起来。
	“有人来了！”王书目光一转，冷冷的道：“出来吧！”
	话说，这类似武侠小说里面的一幕，到底是怎么回事啊？
	王书心中郁闷，自己可是一个现代化都市的大好青年来着。
	“果然厉害！敏锐到了这种程度的年轻人，还真的是很少见呢！”
	一个听上去有点沧桑的男人声音从暗处传了出来，就见到一人从草丛中钻出……
	王书眨了眨眼睛，盯着那草丛看了半天。
	来人一愣：“你看什么呢？”
	“草丛耶！我在想会不会还钻出来一个肤白貌美的……”王书回答。
	来人脸色一囧，显然是没想打这个心狠手辣的家伙，竟然会说出这么囧囧有神的话。
	“张叔！”
	王若男却从王书的背后爬了下来道：“您来了？”
	“小姐！”张叔从囧囧有神的状态之下恢复了过来，对王若男鞠了个躬。
	“哦？一家人？”王书看了王若男一眼，从之前那些绑匪的谈话中，王书就知道，王若男有个不得了的
家族。电视上，或者是小说里不常说吗，一个大家族肯定会有很多牛逼人物，比如一个退役特种兵之
类的保镖……
	不过眼前这货，估计比一般的退役特种兵要更加的强一点。
	王书从这人的身上总能够感觉到一丝危险的感觉。
	“老爷让我带小姐回家！”张叔来到跟前有些无奈的看着王若男：“跟我回去吧？”
	王若男想了一下之后，点了点头道：“也好。”
	她转过身，对王书说道：“这次谢谢你了，如果不是你的话，我这次恐怕就麻烦了。”
	“没关系，之所以救你，是因为感觉很有趣！”王书腼腆的笑了：“第一次见到活生生的绑架呢！”

	“不过小伙子！”张叔却此时插口道：“你这不是第一次活生生打死人吧？”
	王书眉头一皱，看了张叔一眼，淡然道：“按照年龄来说，您可能是我的长辈。但是你我之间毫无瓜葛
！”
	张叔脸色一变，然后点了点头道：“你说得对！”
	王书的意思很简单，按照年龄来说，你是我的长辈，或许有资格教训我。但是你我之间没有半点瓜葛，
一个陌生的长者，去教训一个帮了他的年轻人，这话好说不好听。
	所以张叔点了点头，只是看着王书的眼神却有点厌恶了：“既然我不能教训你，希望你家的长辈可以！
”
	他说完之后，一拳直奔王书的胸口而来。
	王书面色一动，冷哼了一声，脚步一冲，轰然一拳和张叔的拳头对在了一起。
	啪的一声，两个人同时收拳。
	“好小子！”张叔点了点头：“不管你家长辈到底是谁，一般人都没有资格教训你了！小姐，我们走！
”
	他说完之后，带着脸上正换上一副担心神色的王若男，转身就走。
	王书一个人站在原地半天，这才长长的出了一口气，举起对拳的右手，这只手上汗水淋漓，骨节上隐隐
浮着一层青肿，却是刚才那一拳之下，吃的亏。
	“好家伙！”
	王书倒是没有多生气，只是有些赞叹：“人的拳头，果然能够厉害到这种程度！”
	……
	“张叔，你到底干什么啊？王书怎么得罪你了？”
	另外一边，一辆车上，王若男皱着眉头问道。
	“那小子出手狠辣，我顺便教训一下而已，免得年轻人以后出去做事，没轻没重的让人打死！”张叔一
边开车，一边回答。却忽然苦笑了一声道：“只是没想到，这年轻人年纪轻轻，功夫竟然练到了这样
的程度，简直不可思议！”
	他的手上，此时竟然也浮着一丝青肿，和王书那一拳，彼此之间竟然是半斤八两！
	按照境界来说的话，其实张叔已经到了暗劲的国术，比王书那刚刚抵达明劲的国术强悍了不止一筹，但
是王书因为经过了手脚协调能力的调节，四肢力量大的惊人。因为有这样的力量作为推动力，才能够
把张叔的拳头也打出这样的效果来。
	但是张叔并不知道这一点，反而对王书年纪轻轻，国术就已经有这样的造诣，震撼不已。
	“他出手狠辣？这家伙平时看上去，很老实的。”
	王若男对张叔的话，不置可否。
	“老实……”张叔不知道该说什么才好，不过一愣之下却又问道：“你是说，你经常能见到这人？”

	“是啊，他也是学画的！”
	“学画？怎么可能？”张叔顿时吃惊了，学画的！要知道，练武可不能懈怠，人的精力有限，想要有所
成就，必然要专精一项。王书年纪轻轻，就已经能够达到这样的程度，在张叔看来，必然是每日都精
研武道，其他什么都不去管不去做的家伙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 踢馆1
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3167 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	却没想到，这人竟然还有闲工夫去学画画！
	“恩，王书是个天才！”王若男叹了口气道：“我从来都没有见过，进步这么快的人。从一个对素描连
一知半解都算不上的人，只是用了一天的时间，水平就已经到了全班的层次。两三天的功夫，所有人
都已经不如他了。”
	“小姐也不行？”
	张叔有些惊讶。
	“恩，不行……”王若男叹了口气：“天才呢……真让人生气。只是没想到，这次竟然是他救了我，真
不知道，以后该怎么面对他才好。”
	张叔沉默不语，心中却已经决定，要好好调查一下王书的底细，小姐的身边，有这样的一个人存在，实
在是一个很危险的事情。
	……
	危险的王书，此时却在流着哈喇子，看着眼前的三个选项……
	完成触发性任务：十人斩！解锁新能力，请选择！
	一、远视能力！
	二、解锁手脚协调能力二，初步具备调节能力！
	三、心灵强化！
	王书看着这三个，总觉得不管是哪一个，好像都非常有用的样子。
	第一个，远视能力，这个很容易理解，可以把自己的双眼当成望远镜来用的那种……
	第二个，应该是手脚协调能力的进阶版，而且还有个初步调节能力……这东西是干什么用的？
	第三个，心灵强化！
	看上去就很高大上啊有木有……虽然不知道这东西具体强化到什么程度，或者说，王书根本不知道所谓
的心灵强化，究竟有什么用，反正看上去好像很牛逼的样子……
	别忘了，某部YY小说里面曾经提到过一个心灵之光之类的超级作弊的技能，除此之外，还有很多关于
心灵方面的技能，每一个都是超越了普通人想象之外的高级货。可见，但凡是和心灵沾上边的，都属
于那种特别高大上的高档货。
	“选择哪一个呢……”
	王书在三个选项之中徘徊不定，最后只能用排除法一个个的排除。
	而首先被排除的，就是第二项！
	手脚协调能力，这东西对王书来说，绝对是至关重要的！按照正常逻辑来看的话，是绝对不应该第一个
排除的。
	但是王书却知道另外一件事情，虽然没有明确的消息表示。但是根据王书对于万能核心的猜测，应该在
一定程度的锻炼自己之后，手脚协调能力的解放，应该会再上一个档次！
	当时刚刚开启关于手脚协调能力等三项能力的时候，提示的就是第一阶段XXX这样的开场白，之后明
晃晃的提示过，让宿主多多努力，探索全新的世界云云……这应该就是一个暗示。
	而且就算不是，就算是王书猜错了，他如今练武，气力也是在不断的增长的！
	所以，这一条，首先被排除了。一个能够通过两种方式必然可以得到的东西，自然不应该浪费一次宝贵
的机会。
	然后王书就在第一条和第三条之间左右徘徊！
	远视能力，这东西就是一个人肉望远镜啊，人家需要用各种设备才能够看到的星体，以后自己抬抬头就
能看到了。就算是没有这么夸张，以后也不用躲在窗帘后面，两手端着绿了吧唧的望远镜偷窥对面的
女生宿舍了。打开窗帘，光明正大的瞅，人家还以为他在赏月呢！
	一想到这里，王书就有点小激动！
	不过很快，他就深吸了口气，强硬抑制住了这因为青春期而骚动的荷尔蒙。
	他的目光在第一条和第三条之间左右摇摆，犹豫了好久之后，终于决定选择第三条心灵强化！
	虽然不知道这东西到底有什么用处，但是总感觉，这玩意似乎有着很奇妙的作用。
	总而言之，心灵强化这玩意，在王书的眼里，充满了高大上，充满了神秘不可测，充满了一切让王书足
以口水横流的诱惑。
	忍痛看了一眼第一条选项，心中默念：别了，我的女生宿舍！
	话说，这货的思想已经跑偏到了这种程度，可见青春期的萌动是人类无法阻止的。
	狠心的在第三条选项上狠狠的一点之后，王书就感觉到了一阵光！
	之所以是感觉到的，是因为这东西并不是爆发在王书的眼前的。从某种程度上来说，王书感觉自己一瞬
间亮了，如果没有皮肤的阻挡的话，王书觉得自己现在少说也是三百度往上数的一个巨大灯泡，全身
上下透着一种光芒四射的感觉！
	好在有皮肤的阻隔，所以王书看上去才能够更像是一个人类，而不是一个刚刚从救生舱中爬出来的外星
人！
	“那么，什么意思……”
	王书茫然的低下头，从外表看来，他确实是一点改变都没有。而事实上，身体之中的那道光好像也正在
暗淡下来，任何改变都没有……
	原地徘徊了半点，一直到身体里面那些所谓的光芒也消散了之后，王书终于确定，自己的强化果然已经
结束了，虽然不知道强化的过程中自己到底得到了些什么，但不管怎么样，王书觉得，现在他最应该
做的，就是找块豆腐狠狠地撞一下，否则这莫名其妙的强化，实在是不足以对的上十条人命。
	在心中狠狠的郁闷咒骂了一番之后，王书任命的往学校里跑。
	这一晚上的遭遇，从开始的兴趣盎然，到后来的铁血杀戮，再到后来的满怀希望，一直到最后的意兴阑
珊，可以说，王书的心理过程犹如爬山过海一样的走了一段漫长的征途，最后的结果就是，王书很郁
闷的睡了一条。
	第二天一早上起来，几个室友看着王书的脸都有点变幻莫测了。
	“怎么睡了一觉，你就好像变成了一个沉默者了？话说，你没问题吧？”
	李明轩在学习之余，果然还是能够关心一下同学的身体健康情况的。
	“没事没事，出去上会网就好了！”宋学明搂着王书的肩膀一副好基友的表情，让王书的嘴角稍微的抽
搐了两下。
	“从你的眼神中，我就能看出来，月光了吧？”
	王书的嘴角里面扯出了这么几个字。
	李学明嘿嘿一笑：“怎么能这么说呢？大家一寝室的都是兄弟，你们的，不就是我的吗？你们还有，我
们怎么会光！”
	“给我滚！”王书一脚把这个正在往自己床上蹭的性取向不明的家伙给踹了下去！
	闹闹哄哄的清晨，在几个无良室友的围攻之下，王书败退。
	多少有点恨不得一个崩拳，把这帮家伙全都轰到楼下的冲动，不过最后还是强行忍住了。
	吃完了早饭之后，按照惯例的来到了心意门这里，接受训练。
	国画仍旧是永恒的主题，中午吃饭的时候，王书把昨天的事情和唐正德说了一下。
	似乎对于徒弟杀了十个人这种事情，唐正德一点都不惊讶。
	只是点了点头，然后说道：“练武的，杀人很正常。你学的是国术，只杀敌不表演，要是畏首畏尾，打
了半天，连人都打不死，还说什么只杀敌？不过，你现在年纪太轻，在这之前，不要在杀人了。我们
练武的人，有一身血气，却不能成为莽撞，杀人要有根有据，不能随意出手。手握生死权柄，所以，
才更加需要谦虚谨慎！”
	王书沉吟片刻，点了点头，知道这话是有道理的。
	这个年纪的自己，杀人的话，很容易让这杀气融入到骨子里。虽然每天画画，写字，能够缓解这种杀意
，可一直伴随着这种东西成长，可不是一件好事。
	吃完了一顿定制的午餐之后，唐正德对王书说道：“最近我有点事情，需要出门一趟。心儿留在这里，
你每天照样过来就行。”
	王书一愣，看了唐心儿一眼，对唐正德多少有点无语。自己好歹也是个气血方刚的少年，就这么让自己
和他闺女单独相处合适吗？
	所以说女孩都是敏感的，唐心儿一直以来表现的都属于大大咧咧的那种，此时竟然也瞬间看透了王书的
想法，对王书龇牙咧嘴的道：“你要是敢做什么乱七八糟的事情的话，小心我阉了你！”
	唐正德脸一黑：“怎么说话呢？”
	唐心儿对王书吐了吐舌头，王书脑门上一层的冷汗。说实在话，和唐心儿接触的时间也不短了，但是两
个人始终没有什么默契。虽然说是师姐弟，但是两个人始终有种莫名的隔阂。这东西，就好像是男女
之间的某种隔阂一样，很难说存在的原因和打破的方法，只能说的时间久了之后，或许会自然而然的
亲密一些，但现在这种亲密显然是有点早了。
	“你也不能闲着！”
	唐正德训斥完了自己的闺女之后，就对王书说道：“从明天开始，心儿就带你去踢馆！回头我把炮拳传
授给你，五行拳的基本套路你也就全都明白了！利用五行拳，我让你去打遍整个海都市！”
	王书吃了一惊，仅仅学了个五行拳就要打遍整个海都市？
	这是打遍海都市，还是被整个海都市的武馆给打啊。
	……
	不管王书心中怎么想的，当天下午，唐正德急匆匆的传授了王书炮拳之后，就仙踪渺渺了，这不负责的
师傅，转眼之间就不知道去什么地方潇洒，留下唐心儿和王书两个人大眼瞪小眼。
	“话说，你一个人在这里睡觉，不害怕吗？”
	王书下意识的问出了这个问题，他敢对天发誓，这问题问的绝对没有任何的不良的念头在里面，只是纯
粹的有点好奇而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 踢馆2
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3333 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	唐心儿的脸色却一瞬间就红透了，然后对王书饱以老拳……
	毕竟是武学世家，没说话，先动拳头。王书被唐心儿打的抱头鼠窜，倒不是说王书真的怕了唐心儿，只
是和自己的师姐动手，是不是也算是有点大逆不道？不知不觉之间，王书发现，自己非常的在乎这个
师门，非常在乎这个师傅，也非常在乎这个师姐。
	纵然彼此之间，仍旧还有隔阂。但却好像，已经成为了一家人一样。
	……
	第二天唐心儿看着王书的时候，还眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子呢。
	“准备好了吗？”
	唐心儿看着王书，脑袋差点仰到了天上去了。
	王书多少有点无语，少女，你在骄傲神马啊？
	“准备好了。”王书用一种了无生气的口吻说道。
	“那就走吧！”唐心儿点了点头，然后钻进了后院，王书正有点茫然呢，就见到旁边的一扇大门打开，
一辆红色的跑车出现在了他的面前。
	王书用一种前所未有的眼神看着眼前这辆，应该名为法拉利的跑车，还有这辆车的驾驶者……半晌之后
，王书叹了口气：“万恶的有钱人啊！”
	“你给我闭嘴，上车！”唐心儿翻了个白眼，不过就是辆法拉利而已。王书想要的话，唐正德什么车不
会给他买？
	说实话，作为唐正德的女儿，唐心儿对王书都有点嫉妒了。
	这个混账小子一来，自己的父亲就不知道是发了什么疯，对他竟然比对自己这个亲生闺女都要好。
	放在了外人的眼里，还真不知道，究竟谁才是唐正德亲生的了！
	不过唐心儿也不是不能理解，在国术界，收亲传弟子，就和养儿防老是一个样子的。
	唐正德传授王书最正宗，也是最神秘的心意六合拳。那是传授真传，在王书修炼的时候，是手把手传授
的，就好像是对待自己的亲生儿子一样。未来唐正德有一天老了，不能打了，别人上门挑战的时候，
迎战的就是王书，而不是她唐心儿。
	所以说，亲传弟子这种东西的存在，就是挑战亲生闺女地位的罪魁祸首啊！
	唐心儿虽然明白，却还是忍不住瞪了王书一眼。
	王书很无辜，然后就听到唐心儿说道：“今天要去的是南城区的周家拳馆！”
	“南城区？很远啊！”王书惊呼。
	“废话！”唐心儿翻了个白眼道：“总不能一出手，就在自己家门口打架吧，抬头不见低头见的，拆了
人家的台，让人家怎么办？”
	“哦！”王书恍然：“我明白了，你的意思是说，农村包围城市！从远的地方一点点的打进来，最后一
点点的包围心意门附近的势力是不是？”
	“你想多了少年！”
	唐心儿有点无奈，自己这个师弟确实是天纵奇才……但似乎有时候也有点不着四六啊……
	周家拳馆，根据唐心儿做的调查，传授的是祖传的周家拳法。
	至于所谓的周家拳法究竟是什么东西……很抱歉，咱们的唐大小姐并不是真正的调查人员，所以，这一
点并不清楚。
	听完这根本就有不如无的情报之后，王书的嘴角抽搐了将近三分钟，以至于唐大小姐甚至以为王书的羊
癫疯犯了……
	周家拳馆大门口，唐大小姐把她的法拉利停好之后，两个人下车站在了这家拳馆的门口。
	“这就进去？”王书第一次踢馆没有什么经验。
	唐心儿想了一下，然后脸色通红得道：“我也是第一次……”
	“姐姐，咱能别说得这么暧昧行不？”王书泪流满面啊，月黑风高，烛暖被红，说出这么一句话的话，
那是多么符合场景的话啊，但是眼下……
	咚！
	脑袋上被唐心儿敲了一下：“你在想什么乱七八糟的事情呢？”
	“什么都没想，那啥，进去吧！”王书连忙打住，这种想法太危险，尤其是在唐正德不在的情况下。唐
心儿一个人住在心意门中，万一自己玩脱了……咳咳，总而言之，这想法太危险！必须打住！
	两个同样没有经验的年轻人，带着好奇的眼神走进了周家拳馆的大门。
	“先生小姐两位好！”
	刚进门就看到一年轻人带着充满热情的笑容看着两人。
	王书心中为其默哀，哥们，收收表情吧，咱们来这不是友好洽谈，也不是来给你们送钱的，我们是来踢
馆来的！
	“请问是第一次来这里吗？”那年轻人问道。
	王书点了点头，唐心儿则装作不在意的样子，随意的看着。王书心中郁闷，就这样，还带着自己踢馆呢
……咱能不能行啊？
	“那，是想在这里学习吗？”年轻人的嘴角仍旧笑意不减。
	王书也笑了：“我们是来踢馆的！”
	年轻人笑着点了点头道：“对啊，现在的踢馆很流行……哈？踢馆？？？”
	可怜的年轻人终于醒悟过来，然后用一副看着史前生物一样的眼神，看着王书和唐心儿：“你们两个？
踢馆？？？”
	“恩恩！”王书连忙点头。
	“不是！”唐心儿忽然叫道。
	王书和年轻人一起看唐心儿。唐心儿指了指王书道：“踢馆的只有他一个，我是来看热闹的！”
	年轻人脸上的笑容彻底消失了：“两位，你们是跑来消遣我们的吧？”
	王书叹了口气道：“真不是消遣你们，说实话，我也不愿意来踢馆，但是家师有命，我也不敢不听不是
？”
	“哼！”年轻人冷冷的看着王书：“那好，先过我这关吧！”
	“痛快！”王书点了点头，做了一个架势出来。
	年轻人上步就打，章法，套路……抱歉，这个真没有！
	下一刻，这年轻人就被王书一脚踹飞出去了。
	唐心儿皱眉道：“你怎么踢他？你应该打他啊！”
	王书一阵无语，这年轻人的功夫，根本就没法看，准确的说，根本就没有什么正儿八经的功夫，踢他一
脚就差不多了，真的用五行拳中的哪一招，这小子的后半辈子也就只能在轮椅上度过了！
	“最毒妇人心啊！”
	王书心中叹了口气。
	唐心儿怒：“你说什么？”
	“没有没有没有！”王书连忙摇头道：“继续往里走吧！我看看他们的师傅什么时候出来！”
	“恩！”唐心儿点了点头，心中却在琢磨着，今天中午给王书做的饭里是不是放点泻药什么的，让这家
伙好好的享受一下。
	转眼之间，王书和唐心儿就已经来到了演武厅。
	一群哼哈的正在练功的年轻人们对王书和唐心儿的到来视而不见，仍旧在做自己的事情。
	王书和唐心儿都有点尴尬，不知道该说什么才好。
	半晌之后，王书拍了拍巴掌道：“都别练了，我们来踢馆了！”
	一瞬间，安静了！
	王书平息静气，等待着即将到来的群情激奋……没有，什么都没有！
	一群人看了看王书和唐心儿，然后该劈叉的劈叉，该练拳的练拳，该闲聊的闲聊，该打扑克的打扑克…
…
	好像混进了什么奇怪的东西……
	总而言之，什么都没有，在王书郑重其事的说完了踢馆之后，这里的学生们，还是该干嘛干嘛……
	“我说，这是怎么个情况？”王书看了唐心儿一眼。
	唐心儿也有点傻眼：“我也不知道啊，这些人怎么不按照剧本演啊？”
	王书差点口吐白沫的躺下，心中正郁闷呢，身后忽然传来了轰然一声的开门声，这开门的声音很大很响
亮，充斥着一种不可一世的嚣张气焰，一听就知道来者不善。
	当下满怀期待的看向了身后，然后王书就彻底凌乱了。
	一大群保安冲进来了……
	“这里真的是武馆吗？”王书泪流满面的看着唐心儿。
	唐心儿喃喃的道：“这个世界已经疯了，怎么会发生这种事情？”
	“你们就是来捣乱的？”正说着呢，一看就是保安队长的家伙，走了出来，冷冷的喝问。
	王书叹了口气，心中却是郁闷了，不管这武馆究竟是闹哪样的，人家来踢馆了，你竟然叫保安，这就很
有问题了！
	脚下一动，王书二话不说，开打了！
	不是不出来吗？
	不是叫保安吗？
	把你们全都揍一顿，看看你们还能不能坐得住！
	第一次踢馆的王书，终于发现了一个踢馆的秘诀！
	踢馆这种东西，您不能太温柔，不能太讲道理，上来就打，才是踢馆的不二秘诀，否则的话，折腾来，
折腾去的，都是在浪费时间！
	一群保安，连警棍之类的东西都没来得及拿出来，就已经被王书放倒了。
	哗啦啦！
	一连串的掌声响了起来，王书转头一看，气的差点没岔气，这帮武馆的学徒看到了这么精彩的战斗，竟
然一起鼓掌……
	“鼓掌是吧……”
	王书咬牙切齿，一脸狞笑：“老子是来踢馆的！你们师傅不出来，我先收拾你们！”
	多纯洁的王书啊，礼貌的来踢馆，结果人家叫保安，终于把这孩子给逼疯了……
	当把一群自以为是围观群众的武馆弟子放趴下好几个之后，这武馆的馆主终于坐不住了。
	一看上去三十多岁，应该还不到四十的中青年男人在之前被王书一脚踹飞的年轻人的带领下，走进了武
馆的演武厅。一眼看到地上满地打滚的弟子，脸色就变得铁青一片。
	目光在看向王书之后，变得谨慎了起来：“小兄弟，周某应该和你素不相识，不像是有过得罪的样子，
今天忽然来这里踢馆……如果是有什么困难的话，只管说就好了！”
	这话听得王书更加郁闷：“你以为我是来打秋风的？废话少说，你自己能站出来，我倒是松了口气，刚
才干倒了几个之后，我还真怕你先叫保安，后叫警察呢！”
	这位馆主老脸一红，哼了一声道：“那是手下弟子不懂事，不懂江湖规矩。周大仁在这里给小兄弟赔罪
了！”
	眼看着一切走上正轨之后，王书的心情也好了不少，当下一笑道：“好说好说，请出手吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 踢馆3
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3444 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	周大仁一愣，这说得好好的，下一句话就直接出手，这小子，还真的是不给面子啊！
	轻轻地吸了口气，一步来到了王书的跟前，淡淡的说道：“好，小兄弟说打，那就打！不过，在此之前
，小兄弟先说说自己的姓名来历，总不为过吧？”
	“在下王书！”
	王书一抱拳：“至于师门……家师有命，不敢多言，否则，打输了没脸见人！”
	说完之后，忽然觉得眼角生风，眉头一皱，后退了一步，随手一伸，抓住了从斜地里窜出的一个拳头，
目光冷冷的看着周大仁：“周馆主这是什么意思？”
	周大仁脸色一红，狠狠地瞪了一眼那偷袭之人，怒道：“放肆，这里有你出手的余地吗？”
	被王书抓住那人，始终在不断的挣扎，此时闻言立刻大声叫道：“师傅，这小子太嚣张了，年纪看上去
也不大，没有资格和师傅动手，就让弟子领教一下这位王兄的高招吧！”
	王书差点气笑了，真的是林子大了什么鸟都有。这周家拳馆一门上下无耻之尤。
	周大仁本身就不说了，这个偷袭者一拳被就被自己拿下，还在这里废话，真不知道到底是干什么吃的。

	“什么王兄王弟的，你也有资格和我称兄道弟？”
	王书心中是真的有点恼了，手上一用力，就听到咔嚓一声，那人顿时惨叫了起来。王书一身怪力，简直
就不是人类能够明白的东西，那人的手腕硬生生的就被王书给捏断了！一拽那人胳膊，王书看都不看
一眼，肩膀一撞，就把那人给撞飞了出去。
	这倒不是五行拳中的任何一个招式，只是看电视的时候，学的太极拳的招式。当然，电视上演的大多数
没有什么实战意义，但王书身强体壮，怪力惊人，这一撞之下，也把那人直接撞的口歪眼斜，差点没
吐血了。
	“周馆主，看来您自有前辈的架子，是不屑于先对小辈出手了，既然如此，那晚辈就先得罪了！”
	王书不想在浪费时间，说完这番话之后，进步一拳，直冲周大仁的胸口。
	周大仁脸色一变，轻喝一声，一拳横砸而下，同时转身，倒贴被，轰然一拳直奔王书的背后而来！
	王书心中一愣，倒是有两下子！
	不过王书却对此根本毫不在乎，拳头该处就出，反手一肘顶了出去，啪的一下，周大仁的拳头和王书的
手肘碰撞到了起来，周大仁的脸色顿时一变！
	周大仁虽然确实是有一套周家拳法在，但是多年传承下来，已经很少人花心思在这门拳法上了。周大仁
更是养尊处优，少有与人交手的时候，身子骨更没有真正武人的健壮，和王书一招碰触之下，立刻就
被打的手脚发软，剧痛难当，踉跄了两步，脑门上的冷汗都要下来了。
	王书却不会放过他，脚下一步踏地，轰然一声巨震，虽然王书现在国术还没有达到登峰造极的地步，但
是这一招炮拳架子，一旦放上去，就给人一种极为蓬勃的感觉！
	一步踏地，一拳轰出！隐隐蕴含风雷之声，滚滚压来！
	周大仁的脸色顿时惨白的不行，这一拳还没有打到身上呢，就已经被这可怕的冲击给震慑的浑身发抖。
张嘴想要认输，但是就连这话都说不出来！
	轰！
	一拳，贴在了周大仁的胸口上，擦着衣服没有烙印在他的身上。
	“我的妈啊！”
	周大仁一屁股坐在了地上！
	王书眉头一皱：“这点功夫，也敢出来开武馆，就不怕误人子弟！”
	说完之后，对唐心儿使了一个颜色，两个人转身离去。
	只是来到门口之后，看着门口上悬挂着的匾额，王书心中又觉得不爽。这周大仁一身本领稀松平常，跑
出来开武馆说是赚钱，但几乎可以算的上是骗钱了。
	这没来由的又让王书想起，当初自己满世界寻找武馆，结果因为学费太高而只能撒腿就跑的那段经历，
一时之间，怒从心中起，当下一脚踩在了墙壁上，身形一纵，就已经到了屋顶，抓住武馆的匾额，就
拽了下来。
	事实上，凭借王书的弹跳能力，根本就不用踩墙借力！但在唐心儿面前，总得演示一下。
	一脚把手里的匾额踹成两节，王书这才算是出了一口气。
	“踢馆，拆扁……师弟，你这是不给人家留活路了啊！”
	唐心儿摇了摇头。
	“这种本事稀松的人，根本就没有资格挂扁授徒！”王书叹了口气，然后问道：“下一家去哪？”
	“不太远，就在这条街上，我们挨个的去吧！”
	唐心儿微微一笑，伸手指了指旁边。
	王书一看，陈氏武馆！
	不仅摇了摇头，这难道是所谓的武馆一条街，当下笑了笑道：“那好，今天就先扫了这条街，看看能不
能扫出一条真龙！”
	周家武馆让王书大失所望，对于这些挂扁授徒的武馆，心中却是没有了半点好感，当下二话不说，进了
陈氏武馆，半个小时之后，陈氏武馆的匾额变成了两断！继而下一家……
	武馆遍地开花，不管是有本事的，还是没有本事的，都敢挂扁授徒，王书对于这种作死精神是表示佩服
的。至少，这脸皮厚度是一般人不及的。
	一路砸了十几家武馆的场子之后，武馆一条街上的馆主们就再也不能淡定了。
	甚至于不少的馆主都暗暗跟上王书和唐心儿，想要看看这两个年轻人到底准备砸到什么时候？
	“……根本就一个高手都没有嘛！”
	刚刚从一个号称太极正宗的武馆出来，王书心中有点郁闷。
	“慢慢来，父亲说过，大隐于市，这龙蛇混杂之间，肯定是有真正的高手的！”
	唐心儿说道：“你这种状态不太对劲了，难道你觉得自己已经天下无敌了？”
	“天下无敌当然不可能，远的不说，师傅我就打不过，师姐你我也打不过……”王书连忙赔笑，心中却
知道，这几家武馆给他的印象太差了，以至于自己都快要生出恃才傲物之心了。
	这种风气不可长！
	要知道，这天底下的强人可是从来都不会少的。王书可不想成为武侠小说里面那种在豪门之中眼高于顶
，初出江湖就谁都看不起，最后被人给教育的那种后辈子弟。
	“哼，还算是你有自知之明！”唐心儿忍不住笑了笑，然后对王书说道：“不是做师姐的要数落你，只
是你要知道，父亲曾经说过，这世上隐世不出的高手有很多。除了我们心意门之外，光是知道的，就
有太极门，八极门，八卦门，和小少林禅院这样的地方！这些门派里面全都有高手，但是却很少出世
。可每一个一旦踏入这红尘俗世之中，都是一方高手！你将来要是遇到了这些人的门人弟子，结果还
是一副倨傲的模样的话，心意门可就要毁在你这一代了。”
	“哦？”王书听得脸色发红，有点激动：“这世上竟然真的还有这么多的隐世门派？怎么听上去就好像
是小说里面写的一样？”
	“哼，那是你孤陋寡闻！”唐心儿摇头道：“当年父亲就说过，他年轻游历的时候，遇到过一个小少林
禅院的传人，那僧人的年纪和父亲相仿，知道彼此都是练家子之后，搭过手，结果势均力敌！两人知
道是劲敌就没敢真正的生死相搏，否则的话，必然得死一个。活着的那个也得不了好。最后两个人交
流心得，各自的功夫就又都进了一步。这位大师法号静禅，未来有朝一日，你去小少林禅院拜访的时
候，可以找这位大师！”
	王书听的都有点傻眼了：“我去小少林禅院拜访？说起来，小少林禅院是个什么地方？少林寺吗？”

	“不能说全是……”唐心儿想了一下解释道：“当年少林发生过一件事情，导致真传另立，就是小少林
禅院，不过这里面具体是怎么回事，我不知道。就算是我父亲恐怕都不清楚，毕竟是人家的家务事。
不过从那之后，少林发展就越发壮大了。而且，也越来越不像和尚了。”
	王书点了点头，虽然对此有点八卦，不过却也没有多问。转而问道：“那另外那些门派，我们有认识的
人吗？八极门，八卦门，太极门之类的……”
	“不要胡说，什么‘之类的’，这种话，要是让父亲知道的话，肯定揍你一顿！”唐心儿在王书的胳膊
上掐了一把说道：“对这些隐世门派，要保持最起码的敬重。虽然这些门派的传人少有在世间行走的
，但是你要知道，但凡隐世门派，能够屹立不倒！他必然就有凡俗的力量来支撑着他！否则的话，隐
世门派的人还不得全都饿死？还说什么练武，传承啊。这些人的凡俗力量可大可小，有的从商，有的
从政，有的两者都有人脉力量，总而言之，这个世界，是很复杂的！”
	“原来是这样……”就和很多年轻人一样，王书也被眼前的真相冲击的有点头晕目眩。对一个孩子来说
，这一切，似乎有点过于复杂了。
	“对了，师姐，既然每个隐世门派都有凡俗力量的话，那我们心意门……”
	王书有点期待的看着唐心儿。
	“当然也有……”唐心儿点了点头道：“不过却并不怎么强大就是了。几个小集团，足够让我们生活无
忧，就已经足够了。除此之外，父亲本身就是一个特别能赚钱的人。给人算一卦，几百万。救人一命
，几千万，画幅画，也能有上千万的收入，总而言之，我们心意门从来都不担心赚钱的问题……”
	“原来我们这么有钱啊！”王书有些惊讶。
	“哼，所以啊，你一定不要让父亲失望！”唐心儿停下了脚步，看着王书道：“以后心意门是要你来继
承的。财产什么的也就不说了，等你学会了父亲的那些手段之后，钱对你来说也不过只是个数字而已
。但是，你千万不要让父亲失望。因为，你根本不知道，他对你到底有多看重！”
	王书看着眼前这个，其实和他也差不了几岁的姑娘。她眼神之中的郑重还是第一次显露出来，王书认真
的点了点头道：“你放心吧师姐，我不会让你和师傅失望的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 武道境界
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3365 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	唐心儿脸色莫名的红了一下：“你只要不让父亲失望就是了，关我什么事……快点走吧。”
	说着，加快了速度。王书莫名其妙的看着唐心儿好像落荒而逃的脚步，有点纳闷：“她是不是误会什么
了……”目光一转，身后那些远远跟着的武馆馆主，竟然还在后面亦步亦趋。
	“没出息！”
	王书叹了口气，但是话出口之后，却又觉得这也不算什么。毕竟，自己砸了人家的扁，虽然是免了他们
的误人子弟，但说到底也是砸了人家的饭碗来着。跟着，也就跟着吧！
	“师弟，这里！”
	唐心儿此时在远处对王书招了招手，王书点了点头，连忙跑了过去。
	就见到唐心儿此时正站在一家武馆门口，武馆上面的匾额上写着三个大字：小形意！
	进门之后，照样一年轻人站出来迎接，不过这一次是个姑娘。
	看到姑娘，王书大喜。
	当然不是见色起意，只是忽然想起，当初进心意门的时候，也是唐心儿咋咋呼呼的出来迎接……
	“我们是来踢馆的！”
	那姑娘本来笑盈盈的，而且看王书也是笑盈盈的，以为王书是来拜师学艺的。
	结果王书一开口，姑娘就傻眼了。
	踢馆的不是没有听说过，这家小形意开门的时候，这条街上的武馆都过来踢过。但是却还是第一次笑盈
盈的跑来踢馆的，这知道的是踢馆的，不知道的还以为这是来串门来了。
	“踢馆？”
	姑娘重复了一遍，看了王书和唐心儿一眼：“你们两个？”
	“不错！”王书点了点头，踢了这么多家馆，王书算是明白了，踢馆这事啊，你不能和他绕。你要是和
他绕下去的话，踢到中午饭，人家都不一定出门见你。
	只有直来直往才是王道！
	所以，王书这一次算是前事不忘后事之师，直捣黄龙而去。
	那姑娘半晌沉默之后，点了点头道：“好，知道了，两位请跟我来！”
	这姑娘倒是镇定，王书和唐心儿对视了一眼，之前两人踢馆，不是咋咋呼呼的上来就要动手的，就是遇
到那种转身就跑，进去吹哨子喊人的。再不然，就是叫保安的……好吧，这个咱们就忘了吧……
	反正林子大了什么人都有，武馆多了，什么奇葩也就都有了。
	眼下这家显然不一样，这姑娘很镇定的带着两个人来到了一个客厅，让王书和唐心儿在这稍等一下。姑
娘转身出去了，王书对唐心儿说道：“这不会有事什么阴谋诡计吧？把我们两个骗到这里，然后晒到
吃午饭为止？”
	唐心儿白了他一眼道：“应该不会，这姑娘身上有真功夫！”
	王书点了点头，这一点他当然也能够看出来，不过不着四六似乎是一种习惯了。当下一咧嘴笑道：“不
管了，先等等再说，看看一会出来的，到底是骡子，还是马！”
	“不是骡子也不是马，是人！”
	一中年男子的声音传出来，王书脸色顿时一红，这和背后偷偷说话，被人听到了，实在是有点不好意思
。
	转头看去，就见到一中年男子从门口走近来，身后跟着的正是之前那姑娘，此时站在中年男子身后，正
对王书龇牙咧嘴，显然是对刚才那话很是不满意。
	王书一笑，打了个哈哈道：“那个，就当是童言无忌，大风吹去吧！”
	中年男子一愣，原本以为是上门找事来了，不过现在看来又不是自己想象的那么简单。当然，上门踢馆
，肯定也是找事的……
	“想来踢馆的，就是小兄弟你了？”
	那中年男人坐了下来，自我介绍了一下道：“我叫蒋昭义，是这家小形意的馆主，不知道在这之前，我
可有得罪小兄弟的地方？”
	“这个，还真没有！”王书一摆手道：“蒋馆主不用多想，这一次踢馆，算是我的师门历练之一，我也
不知道师傅到底是哪根筋搭错了……哎呀，师姐别打，总而言之，就是他一定要让我在海都市不断的
踢馆，磨练技艺！如果在下学艺不精，被蒋馆主揍了，也绝对没有长辈出来报仇就是了。说到底，这
事本身就是我们不对，但这一仗，还是得打的……”
	这话说的有点乱七八糟，不过蒋昭义却是听明白了，当下一笑道：“好一个师门历练，既然如此的话，
蒋某倒是有个提议，不知道小兄弟意下如何？”
	“说说！”
	“这样，既然小兄弟并非是过来和我为难，不如，我们两个就关起门来比划两下吧！这样，谁输谁赢面
上都好看的多！”
	蒋昭义笑着说道。
	“哦？”王书一楞，看了唐心儿一眼，问道：“能行吗？”
	这一问，倒是把蒋昭义身后那姑娘气的够呛：“什么啊，我师父这么做，还不是怕你年纪轻轻的被当面
打败，太过丢脸了，没想到，你还不领情了！”
	“文儿住口！”蒋昭义皱了皱眉头，瞪了这姑娘一眼。
	唐心儿则对王书点了点头道：“说是踢馆，其实也是交流，不是为了和谁为难，这样当然可以！”
	王书点了点头道：“蒋馆主，我这边没有问题！”
	“那好，小兄弟这边请！”
	“在下王书，蒋馆主也不用小兄弟小兄弟的叫了，感觉这辈怪大的！”王书说着，看了那个叫文儿的姑
娘一眼。
	那姑娘眼睛顿时一圆，狠狠地瞪了王书一眼，王书这才恍然，之前为什么这姑娘这么镇定。是因为，当
时身为靠山的蒋昭义还没有过来呢，等蒋昭义过来之后，这姑娘立刻就原形毕露了！
	多的没有，一行四人就直接来到了一个比较宽阔的房间。
	蒋昭义介绍说，这是他平时自己练功的地方，所以很安静，不会有人打扰。
	王书点了点头，活动了一下手脚，这蒋昭义虽然还没有动手，但是给王书的感觉，却是之前这些武馆馆
主都没有给过他的，这是一种真正的高手的感觉！
	当然，这高手也只是在王书来看！
	两个人稍事活动了一下之后，就站在了房间中间，彼此一抱拳。
	“请！”
	同时开口的一瞬间，王书进步就是一招劈拳朝着蒋昭义的胸口打了过来。
	蒋昭义对此毫不意外，他练得拳法和形意拳大有关系，小形意，就是根据形意拳变幻的一套功夫，相比
起形意拳的直接狠辣，小形意则多了一些小巧腾挪。不过，说到底仍旧是形意拳的路子，王书修炼的
心意六合拳也是形意拳！
	此时用的五行拳更是形意拳的根本！
	蒋昭义对此也是无比熟悉，当下几乎想都不想，反手一拍，就要拍掉王书的劈拳！
	这一招在蒋昭义看来，着实是没有什么值得称道的地方。
	然而下一刻，手掌交接的一瞬间，蒋昭义的脸色就变了，王书的劈拳却是与众不同的！
	说不上是力气大，也说不上到底有多么快如疾风，只是一下的功夫，手掌刚刚碰到对方的手臂的一瞬间
，竟然就好像是被黏住了一样，带动着自己的手掌，毫不停留的仍旧奔着胸口而来！
	“好家伙！”
	蒋昭义的脸色一变，他不是之前王书击败的那些普通的武馆馆主，他是有真功夫的，知道劈拳练到这个
份上，虽然王书主要的境界还没有真正的提升，但是光是这一招劈拳，已经到了懂劲的程度了。
	懂劲，能够把周身劲力玩弄于鼓掌之中！
	力量用多用少，变化随心。只有这样的人，才能够真正的把招式练活！
	道理很简单，因为不是所有的招式，都是力量越大越好。
	国术之所以迷人，是因为它和拳击不一样。拳击是速度与力量，而国术却不同。
	就好像是不同的组合方案能够组合出不同的效果一样，所以说，国术是博大精深的，因为这些组合方案
永远都没有用尽的时候，永远都有新东西出现。
	所以，力量和招式的组合也各有不同，王书这一拳的力量和招式是恰到好处，所以才能够产生一种‘黏
’的感觉。
	一般人想要达到这一步，境界必然要进入化劲。
	所谓国术有三重劲！
	明劲！暗劲！化劲！
	在这三重劲之后的境界，则是丹劲，罡劲，还有一个传说中才出现的，见神之境。不过关于最后一种，
众说纷纭，有人说不见不闻觉险而避才是最高境界。也有人说，打破虚空可以见神，肉身不死，足以
成圣！达到这样的境界才是最高的境界！
	不过有史以来，能够达到这最高境界的人，实在是少之又少，偶尔有几个也不过是归入了传说之流。

	王书现在的境界，撑死了也不过是明劲，甚至连暗劲都没有进入。但是却已经玩转了懂劲的过程，这也
是进入丹劲的必要条件！否则的话，想要凝聚那一枚金丹，谈何容易？不说其他，王书如今对于劲道
的理解，在以后他凝聚丹劲的时候，必然能够一帆风顺。
	蒋昭义心中念头涌动，对王书再也不敢小看。虽然不知道这年轻人究竟是出自于哪家哪派，但是能够达
到这个程度，实在是不简单，简直可以用天纵之才来形容了！
	当下反手一伸，另外一只手已经到了王书的拳头跟前，手腕一抖一震，那黏在王书拳头上的手立刻收了
回去，反手一抓，如鹰如龙，只抓王书肩头。
	虽然招式还没有及身，但是王书已经感觉到这一招的不同凡响。劈拳一手，脚下却又是一震，临时换招
，一拳直接崩打而出！
	“好！”
	蒋昭义都忍不住眼睛一亮，这临时换招的手段，实在是太精妙了。招式之所以是招式，是因为它们彼此
之间各成一体，而且，运用的时候，力量运转各不相同。王书这劈拳换成了崩拳，看上去没有什么大
不了的，两者姿势相差好像也不是很大。
	但是实际上，对于劲道的拿捏，必须要做到牢记于心，炉火纯青，才能够把拳法一瞬间转换的毫无窒碍
。此时崩拳短打，竟然后发而先至，直奔蒋昭义的胸腹之间！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 被堵了
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3406 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	蒋昭义当下深吸了一口气，轻喝一声，吐气如雷，身形扭转，步法快的不可思议，只是一个刹那间的功
夫，就从王书的拳头之下跑了出去。王书眼睛一亮，这步法看上去犹如老熊拿步，但是快的却是如此
匪夷所思！同时身后传来了一个无与伦比的沉重感，仿佛有一个庞然大物就要倒在自己的身后一样。

	当下想都不想，一步一个大跳，逃了出去！同时转身，就打！
	碰！
	王书的拳头和蒋昭义的爪直接碰到了一起。
	却是那蒋昭义用那犹如老熊拿步的步法直接到了王书的身后，然后转身就是小形意中的熊擦背，砸向王
书的背后，王书此时跑开却是正中蒋昭义的下怀，提步就追，一招小龙形从天而降，就要抓住王书。
却不想，王书也是当机立断，转身一拳打出！
	这才有了之前两人一拳一爪相对的局面！
	两人几乎是同时身躯一颤，王书后退了一步，蒋昭义却是后退了两三步。
	这一番动作下来，几乎是兔起鹘落之间，不过转眼的功夫，两个人就已经打到这个份上了。王书此时正
要继续进招，忽然听到场外唐心儿喊了一声：“够了！”
	王书一愣，看了唐心儿一眼。唐心儿却是瞪了王书一眼，来到王书跟前，对蒋昭义一抱拳道：“蒋馆主
，这一战我们输了。”
	王书听的一楞，心中下意识的不服，不过念头一转，自家师姐怎么都不可能帮助一个外人，忽然这么说
话，应该是有道理的。
	“输赢什么的，不提也罢！”
	蒋昭义摆了摆手道：“王小兄弟年纪轻轻，就已经有了这样的伸手，同等境界之下，我不是对手！”

	“哦？蒋馆主果真隐藏了实力？”
	王书到了现在哪里还不明白？心中有些惊讶，隐藏实力并不算什么，隐藏了还能不被人察觉到，这才算
是值得惊讶的。
	“师弟，父亲和你说过的国术境界，你还记得吧？”
	唐心儿转身对王书说道。
	王书点了点头：“我现在也快要到明劲巅峰了吧……”
	“蒋馆主已经是暗劲高手了！”唐心儿拍了拍王书的肩膀道：“刚才最后一招，小龙形和你对拳，蒋馆
主如果使出了暗劲的话，你此时已经身受重伤了。这一局是蒋馆主胜了！”
	“原来如此！”王书这才了然，对蒋昭义一抱拳道：“多谢蒋馆主，手下留情！”
	“输赢不提也罢，不提也罢！”蒋昭义一脸惭愧之色：“王小兄弟天纵之才，将来必然能够踏入暗劲，
到时候，老蒋就绝对不是对手了。如今仗着境界欺负人，没有什么意思，今天要真的这么说了，未来
王小兄弟踏入了更高的境界，还不得把我给欺负死！”
	说完之后，蒋昭义自己哈哈大笑。
	王书和唐心儿对视一眼，都觉得有些惊讶，这人的心胸却是开阔！同等境界之下，输给了小辈，本来应
该是很没面子的，但是蒋昭义却是丝毫不以为意，更能够以此开玩笑，这人的武道境界，恐怕绝不对
止步于此啊！
	蒋昭义的性子确实是不错，和一战打到了这种程度，竟然还有心思邀请王书和唐心儿留下吃过午饭。

	也正好到饭点了，王书和唐心儿一合计，蒋昭义这人可交，立刻也就答应下来了。
	武人吃饭，都是大鱼大肉，各种顶饥抗饿的东西，全都上来了。而且，还是根据科学的，合理的方式来
搭配午餐，反正洋洋洒洒一桌子，看上去很是丰盛。
	王书还不怎么敢喝酒，蒋昭义倒是大碗大碗的毫不在乎。
	在座的几个人都是武人，也都是老饕。吃起东西来，那是毫不含糊的。就算是两个姑娘的饭量，放到外
面也得吓死几个老爷们。
	不过对武人来说，这点东西实在算不上什么。能吃，也能消化。
	一顿午饭吃完之后，几个人都很有共同语言，都能吃，也都能打。这就是同一个圈子里的人，这样的人
肯定有共同语言。
	王书就和蒋昭义讨论一下刚才那一战之中的得失。
	主要是总结经验，这东西只有战后才能总结，战斗的时候，顶多有些灵光一闪，比如蒋昭义就对王书最
后那一拳大家赞赏，当时打的时候王书还不怎么知道，此时回过神来以后，才想起来，最后那一拳事
实上只是心中预警，下意识的就来了这么一拳。
	听完了这个说法之后，蒋昭义忍不住感叹道：“当年学武的时候，师傅曾经说过，最快的招式，就是不
过脑子的招式。现在看来，果然如此！”
	王书有点尴尬，这不过脑子的招式，怎么给人的感觉，就好像是说胡话，打瞎拳一样。
	蒋昭义看王书的模样，当下一笑道：“不是这个意思，主要是想要快的话，就需要一念闪的功夫，这其
中的东西，说出来总感觉有点忽悠人，不过总结出来，就是不过脑子，在脑子里面意识到这一拳打出
去的时候，这一拳已经收回来了！这种速度，才是最快的！不过，我觉得，说快也不合适，应该说，
这样的速度，是对手和自己都没有想到的，快的含义，只是在于意识层。当两个人都没有意识到这一
拳的时候，这一拳打中了别人，回过神来之后，两个人都会很惊讶‘这一拳，好快啊’事实上，真正
的速度和平时差不多，真正快的，只是出其不意而已！”
	蒋昭义这么一说之后，王书有点了然了，不过却摇了摇头道：“目前来说，我的战斗经验还是不足的，
不过今天一上午也打了不少，我感觉，战斗的节奏一旦带动起来之后，身体会代替大脑来思考，一举
一动，都不是心中想着，就能打的。如果说，大脑来负责一笔一划的战斗策略的话，那就会拳不成形
，我觉得，战斗方面，大脑只是一个简单的规划，剩下的就是身体来自由发挥！不过，我觉得这只是
第一步！因为我的境界还没到，战斗经验也没有丰富到那个程度。我记得有过这样一句话，看山是看
，看水是水，看山不是山，看水不是水，看山还是山，看水还是水！这是三种境界，就我刚才说的这
种战斗方式，套进这个境界的话，应该只能算是第一种！如果以这样的方式来看所谓的快，我觉得，
蒋先生刚才的说法，在真正的高手眼里，其实是什么都不算的。如果真到了看山还是山，看水还是水
的人眼中，纵然在不经过自己的脑子，我想，也在对方的你意识之中！”
	蒋昭义沉吟片刻，点了点头道：“确实如此！”
	两个人就这个问题又开始进行了一番讨论。那边唐心儿和周小文也在聊天。
	周小文就是蒋昭义的徒弟，此时听到王书和将赵又的对话，只觉得脑子都有点乱哄哄的，忍不住问唐心
儿：“你看他们聊得是国术吗？怎么感觉好奇怪啊！”
	“这个啊……”唐心儿笑了笑道：“其实，这个世界上所有的东西，摊开了解释，都能有各种各样的说
法。国术高手之间，也不可能只是对一招一式的解析，他们也需要知道，战斗的时候，彼此保持的是
一种什么样的心态。或者说是，在什么样的状态之下，能够发挥的更好。就好像有一种名叫天人合一
的境界，光这么说的话，其实觉得就很厉害，但事实上，也不过是偶尔碰到了那种状态好的时候，才
能够打出那样的一拳。这个东西，少有人重视，但是一旦重视起来的话，解析了天人合一状态究竟是
怎么产生的，那就很容易摸到这样的门槛了！”
	周小文听的一愣一愣的，这样对于武道的理解其实是满诡异的。
	不过怎么听，都觉得很有道理，一时之间，沉默了起来。半晌之后，才悠悠的叹了口气道：“之前总以
为自己在年轻一辈里面，已经算是很厉害的了。没想到不仅仅是那个臭小子，心儿姐你的境界也这么
高，总让人觉得有点沮丧呢！”
	“这倒不是！”唐心儿摇了摇头道：“真正说起战斗来，我还打不过我的师弟，不过我从小跟着父亲，
眼界不是师弟能够比的了的。刚才和你说的这些，其实也是我父亲的话，他近些年来，才意识到这些
事情。不过，师弟的这些理论却不是父亲告诉他的，想来，是他在战斗之中自己发现的。他其实才是
一个真正的天才！”
	“嘻嘻，心儿姐，你是不是喜欢他啊？”周小文听得眼睛一亮，立刻就从正儿八经的讨论改成了八卦。

	唐心儿闻言倒是没有害羞，只是想了一下，这才摇了摇头道：“喜欢不喜欢的，这个说的还太早了，说
到底，我们现在都是年轻人，等以后再说吧。未来的日子，长着呢！”
	“没意思，心儿姐，你也太冷静了点吧？”
	“这个，应该和家教有关……”唐心儿笑了笑，不过想到冷静，说到底，她和王书在一起的时候，冷静
的时间却是很少的。总是有种很浮躁的感觉……
	和蒋昭义一直聊到了下午，王书和唐心儿这才告辞。
	出来的时候，外面那些一直跟着王书和唐心儿的馆主们已经消耗光了他们最后的一点耐心，全都撤了。
王书和唐心儿也不在意，两个人并肩而行，继续往前走，因为唐心儿说，距离晚饭还有两个小时，让
王书在踢两个小时馆。
	踢馆也能论小时来？
	王书忽然觉得自己的脑子不够用了……这又不是玩游戏……
	“父亲让你踢馆的用意，你明白了吗？”唐心儿一边走，一边看了一眼旁边的王书。
	王书点了点头：“开始还不太明白，以为只是积累战斗经验，现在却明白了……不仅仅只是积累战斗经
验这么简单，还能够认识一些隐藏在市井之中的高手，人的经历可以化为阅历，踢馆的过程中可以增
长实战经验，面对不同的对手不同的人能够看清人心百变，最后，遇到性情不错的人，还能够增长几
个朋友！人是群居动物，永远不应该特立独行！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 学霸和搬砖
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3401 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	唐心儿点了点头道：“恩，不错！虽然我也不知道父亲是不是这些意思，不过我看你总结的挺好。”

	王书脸一黑，自己算是对牛弹琴了吗？
	无奈的叹了口气，王书知道自己算是被这个小师姐给耍了一下，不过却也不在乎。
	两个人果然又踢了两个小时的馆，王书多少有点无语，踢馆竟然真的可以论小时算的。
	两个小时之后，王书和唐心儿开车回到了心意门。
	唐心儿去做饭，王书就在客厅里面戴着什么，画什么。反正闲来无事，画画正好……
	就在此时，王书的手机忽然响了起来。
	拿出来看了一眼，有点意外，接通电话：“学霸你好，学霸再见！”
	“别闹，有事！”
	李明轩却没有和王书开玩笑的意思。
	王书一楞：“哦？说说。”
	“问你个事，你们武馆……弟子多吗？”
	李明轩问了一个让王书有点意外的问题。
	王书看了一眼这偌大的武馆，心中无语，这得昧着多大的良心才能说这武馆弟子多啊？
	“不多，怎么了？”王书问道：“出事了？”问武馆弟子多不多，估计和一些肢体动作上有关系的事，
通俗上来讲，就是打架……不过李明轩这孩子从来都不惹事，怎么会和这种事情扯上关系？
	“王一哲和宋学明，在网吧里让人给堵了！”
	李明轩叹了口气道：“报警了，但是警察来转了一圈就走了。我没敢进去，我进去了也没用。你那要是
弟子多的话，看看能不能拉来几个，找个熟悉的也行。学武的人，至少能打一点，不求吧对方全都揍
趴下了，至少也得把人给弄出来。”
	王书再度发愣，王一哲和宋学明两个人在网吧里面被人给堵了，这是很正常的，好吧，这其实也没啥正
常的。正儿八经上网吧的，不着谁不惹谁的，忽然被人给堵了，怎么都不正常。不过最不正常的还是
李明轩吧：“那两个被堵了，你还能这么冷静？”
	“我不冷静啊，我现在很着急！”李明轩用有条不紊的语气说道。
	王书脑门黑线了：“哪个网吧，我上过去！”
	“你一个人来没用！”
	“废话，我当然会找人来！”王书心中也有点郁闷，自己一个人去怎么就没用了？不过对方能够让警察
过来转一圈就走，那显然说明在地方上是有点小势力的，既然如此的话，自己应该找个官面上的人一
起去。
	当然，换了别人，为了这点小事看起来是不值得的叫官面上的关系的，不过现在对王书来说，关系什么
的，也没有被他放在心上。再加上少年热血，室友的事情就是大事，所以当李明轩把网吧的名字说了
之后，王书就直接给陈玲打了一个电话。
	陈玲接到王书的电话很意外，非常意外，意外的原因就在接通电话的第一句就说出来了：“我刚想给你
打电话来着！”
	“给我打电话？今天什么日子啊……好吧，这个事先放一放，找你有事！”王书说道。
	“等等，我找你有事！”陈玲听完了之后，连忙说道。
	“你的事回头再说，一时半会死不了人，我这边一时半会可等不了了，赶紧过来心意门接我一趟，我得
去救两个人！”王书不等陈玲说完，就急吼吼的说道。
	“哦。”
	陈玲答应了下来：“正好，我也是要接你办事的，那见面再说吧！”
	王书点了点头，跑到了厨房，就看到唐心儿正在和一个硕大的鱼头决斗，看到王书过来之后，两手就要
把王书往门外轰，不过还不等说话呢，王书就道：“师姐，我得出去一趟，晚上不在这吃了，不用给
我准备了。”
	“有事？”唐心儿眉头一皱：“用我帮忙吗？”
	“放心吧，都是小事！”王书笑了笑。
	“那行，你的自由度比我大，父亲临走的时候，让我告诉你，不要随便惹事，但是也不要怕事。如果捅
破了天，他给你兜着。”唐心儿学着唐正德的语气，说着，还忍不住笑了起来。
	王书也笑了笑，道：“早晚会把我惯坏了。”
	唐心儿白了王书一眼道：“行了，赶紧去办事吧！”
	“恩，那师姐明天见！”
	王书和唐心儿打了个招呼之后，就来到了心意门大门口等着陈玲。
	时间不长，一会的功夫，陈玲的车就已经到了王书的跟前停下。
	钻上陈玲的车，王书笑着说道：“这车很眼熟啊。”
	“就是被你撕掉了车门的那辆，现在去哪？”
	“高升网吧。”王书回答。
	陈玲一愣：“哪个？”
	“我们学校门口哪个！”
	“哦。”陈玲答应了一声：“到你学校门口给我指路，话说，你急吼吼的把我叫来，连我的事情都不问
一句，难道就是为了带我去上网？”
	“带你？”王书脑门黑线：“就算是去上网，也不会带个老妈子……”
	然后陈玲就炸过了，两个人胡闹了一阵之后，陈玲道：“最近正好有个事情，需要你帮个忙。”
	“什么事？”王书问道：“坑蒙拐骗偷之类的事情可别找我，我是奉公守法的好市民！”
	“放屁……你明明就是第三缉查室的编外成员！”
	“就知道我是上了贼船了，具体怎么回事？”
	陈玲本来就是找王书帮忙做事的，自然没有什么隐瞒，当下就把事情如此这般的说了一下。
	说完之后，王书脑袋就大了。
	一个跨国的国际贩毒团伙，根据陈玲他们掌握的资料，已经来到了国内。根据线索查询之后，甚至找到
了对方的老巢。但问题是，这些人根本就没有隐藏，他们是以一个小国的外交官身份，来到华夏境内
访华的。虽然不知道这小国外交官的身份是哪里来的，但是经过查证之后，发现这身份是真的……然
后问题就来了。
	明知道对方是贩毒团伙，但是因为身份特殊，还没有办法硬察，一来二去，陈玲他们算是彻底卡住了。

	然后陈玲就想到了王书。
	陈玲自己的身份特殊，有些事情不好随意插手，但是王书这边的身份却有很大程度的自由。就算是暴露
了，也查不到当地警察的头上，那就更不能放在华夏的头上了。就算是事情闹得不可开交，王书的背
景也能够保证王书屁事都没有。
	所以，这件事情，陈玲打算交给王书。
	如此这般一说之后，王书的脑瓜仁就隐隐生疼：“太麻烦了……”
	“不麻烦也不用找你啊！”陈玲一摊手道：“其实这事对你来说没有什么难度，你只要潜入他们所在的
使馆，然后找到他们贩毒的证据就行。到时候，只要把一切证据拿出来，他们的使馆工作人员，一个
都跑不了，全都得为这件事情负责！”
	“工作人员也有份？”王书一愣。
	“废话，你以为他们是怎么得到这个外交官的身份的？当然是花钱买的！说句不好听的，只要花点钱，
在那些小国什么东西买不到？”陈玲摇了摇头：“不过这也不怪他们，生存艰难而已。”
	“咦，你是这么通情达理的人吗？别人给你添堵，你还给他们开脱？”
	“不过是就事论事而已！”陈玲说着，停下了车问道：“就是这里？”
	王书愣了一下，这才反应过来，看了外面一眼，点了点头道：“就是这……话说，我忽然觉得而今天亏
本了啊，我不过是找你帮个小忙，然后你就扔给我一个大麻烦，这事完了你要是不请我吃饭的话，你
还好意思和我见面吗？”
	“切，这有什么不好意思，难道你以为我是矫情的人吗？”陈玲不屑的哼了一声。
	王书恍然的点了点头：“你不是侨情的人，你是没脸没皮的人……”
	“现在没工夫收拾你，等回头我和你拼了！”
	陈玲白了王书一眼，从车上下来。王书这边却已经有一人在他肩膀上拍了一下：“来了？”
	王书看了一眼：“废话，你怎么样？”
	虽然是这么说，不过仔细一看李明轩这家伙浑身上下干干净净，裤腿上的褶子都是笔直的，可见此货问
题不大。
	“虽然是废话，我也得说。这就是语言的问题，看到你来了，我不说‘来了’难道还能说‘走了’不成
？虽然是句废话，不过却也是我们习以为常的问候语，要知道……”
	眼看着李明轩就要长篇大论，王书连忙伸手捂着他的嘴，然后道：“我知道你要在妹子面前卖弄一下你
的学识，但是咱们还有正事不是？”
	李明轩把王书的手从自己的嘴上扒拉下来，看了一眼陈玲，然后道：“这是谁？”
	“陈玲，警察！”
	王书简单的介绍了一下，然后道：“赶紧进去吧，现在不是没时间介绍吗？”
	“估计进不去……”李明轩看了一眼那网吧，网吧门口人山人海，李明轩说：“这就是对方找的人，现
在吧整个网吧都给堵上了！”
	“草！”
	王书脸色一沉，这情况看上去就太危险了！天知道那俩小子，在这么多人的围堵之下，会发生什么事情
？现在不会被人连翔都打出来了吧！他也真心佩服这李明轩，不管什么时候看上去都是不急不躁的，
但是绝对不是说李明轩不关心自己的两个室友，只是因为这货不管做什么事情，表面上看来都是不温
不火的，而且绝对有耐心可以慢慢的做……
	不过王书却是有点急性子，两步就来到了门口，陈玲看了一眼李明轩，若有所思，然后跟了上去。
	李明轩想了一下，觉得王书不会用这种事情开玩笑，也跟了上去。
	王书这边已经揪住了一人的脖领子，往后一拽问道：“干嘛的？”
	不可否认的是，经过了今天的踢馆，王书自己的脾气大了不少。
	他这么一咋呼，被他抓住的那人愣了一下不说，旁边好几个人也听到了，转过头就见到自己的哥们被人
给抓住了，然后四面八方那些没有挤到门口，正四处散落着抽烟聊天的小子也凑了过来，显然都是一
伙的！
	陈玲见此不动声色，这些人如果就能够让王书吃亏的话，那才叫见鬼了呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 吹哨子
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3350 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	倒是李明轩叹了口气，小心的把外套脱了下来，然后解开了衬衫的扣子，各自朝上挽了三道，然后往上
一撸，他做这事的时候，也是有条不紊，不紧不慢的，陈玲看着都替他着急。
	“你想干嘛？”
	不过陈玲着急之后，就想起来了，拍了李明轩一眼，问道。
	“帮忙！”李明轩扭头看了陈玲一眼，然后转过身就要过去帮王书。此时王书已经被人给围了……李明
轩见此，知道自己充不进去，然后就开始四下寻摸，片刻之后，找到一个如意法宝，赫然是一块红彤
彤鲜亮亮的搬砖！
	李明轩如见至宝，兴冲冲的跑去拿起搬砖，祭在手中，就要和这群小混混拼个搬砖见红。
	陈玲笑的差点都快打跌了，心中暗道，人以类聚，物以群分，果然不假。王书是个极品，他的朋友也是
极品……
	且不说陈玲这边幸灾乐祸，那边李明轩拿着搬砖就要去拼命，结果还不到跟前呢，就见到一人惨叫着冲
出人群，落在了他的脚边。他低头看了一眼，不是王书，松了口气，然后一板砖拍在这货的脑袋上面
……
	那人没晕，李明轩这辈子第一次打架，根本就不知道使多大劲合适，这一板砖下来，那人连皮都没破，
然后李明轩琢磨了一下，又来了一板砖，这次破皮了，然后还没晕。李明轩犹豫了一下之后，又来了
一板砖……一板砖……一板砖……
	犹豫，一板砖的过程，进行了如此反复交错的十来次，那人终于如愿以偿的晕过去了，那一颗，他感觉
如此幸福。
	陈玲都看的浑身发冷了，这也太惊悚了！这是新时代学生的酷刑方案吗……
	李明轩却是站起身来，抹了一把脑门上的冷汗：“想把人打昏，还真难啊。”
	“你确定你只是想把人打昏？而不是想把人打死？”
	陈玲有点木然的看着李明轩脚下的那货，脑袋已经彻底成了个血葫芦了……这家伙，可怜啊……
	再看王书这边，一群小无赖全都躺在地上了。王书正拍打衣袖，然后被另外一群人给围上了。
	“这家伙……什么时候变得这么能打了？”
	李明轩茫然的看着那个一招一式就能打飞一个人的王书，有点不解。
	“你不知道？”陈玲看了李明轩一眼，然后说道：“他是学武的啊。”
	“……”李明轩当然知道这个，王书在那之前脑子抽风一样的跑去到处拜师，只不过寝室的人都不怎么
看好，要知道名师一般都在深山里藏着伪装山顶洞人，想要找到名师，就算不去神农架寻找，至少也
得跑一趟大兴安岭，谁听说过对面街小王包子铺旁边那家武馆里就是名师？听着也不是那么回事不是
？
	反正李明轩他们觉得，王书肯定是找不到什么好师傅了，就算是进了武馆，学了两天，和一两个人打也
就是了，绝对不可能出现一挑多的场面的！但现在看来，却决然不是如此，王书的实力真的已经变成
了一个极为恐怖的代名词了！
	五分钟不到，网吧门口就被肃清了，李明轩这才想起来，随手扔掉了手上的砖头，然后拿起了自己的衣
服拍打了两下，挂在自己的臂弯上。
	王书的目光此时已经放进了网吧里面。里面和外面多少有点脱节，导致外面的人基本上全都被放倒了，
门口都肃清了，里面的人却还不知道！
	“走！”
	王书招呼了一声，当先走进了大门里面。李明轩优雅的对陈玲做了一个请的手势，陈玲想了一下，说道
：“你先擦擦手吧……”
	李明轩低头看了一眼自己的手，鲜血淋漓啊！这都是之前打那血葫芦打的，然后他默不作声在自己的衣
服上擦了两把，随手把衣服扔进了垃圾桶里，就这么跟着走进了网吧里面。
	网吧里此时很安静，安静的有点诡异了。
	这和王书之前想的不太一样，他以为一进来就能听到王一哲和宋学明两个人被打的不断哀嚎的声音，结
果进来之后，发现很沉默，除了周围被一大群人抽烟给人工制造的烟雾区，几乎让人无法目视之外，
想象之中的暴力事件还没有发生。
	王书悄悄默默的带着李明轩和陈玲从外围偷偷摸摸的挤了进去，这帮外围的家伙，倒也没有把他们当回
事，竟然让他们三个真的挤了进去。
	凑过来一看，王书就有点意外，宋学明和王一哲两个赫然就在这圈子最中间坐着。两个人显得有点畏畏
缩缩，而他们的对面，也坐着一个年轻人，年轻人一套黑色的中山服，有些瘦弱，一只手夹着一根烟
，正坐在那里一句话不说，香烟的火花忽明忽暗……
	“这是闹哪一出呢？”
	王书有些不解，低声问陈玲。
	耳朵上的热气让陈玲更不爽，在王书的胳膊上掐了一下，然后道：“没想到是这家伙……你这两个朋友
到底是怎么得罪他了？”
	“废话，我哪知道……”王书翻了个白眼：“你认识那个装逼的？”
	“知道知道，是个小帮派的头目，不过听说挺有本事的！”陈玲说。
	“大姐，你是警察啊……”
	“就是因为我是警察，所以才了解这些事情啊！”陈玲理所当然的说道。
	“咳咳，咳咳！”
	李明轩听这两个人对话，听得直咳嗽，这种时候说自己是警察真的没有问题吗？
	事实上还真的没有问题，现在所有人都沉浸在一种很肃穆的气氛上，说实话，这种气氛很能给人压力。
尤其是在对方身后还站着一群如狼似虎的男人的情况下，对方沉吟不动，可但凡一句话出口，就能吓
人一跳。
	就在此时，那中山装的年轻人手里的香烟忽然落地了，然后他开口了：“东西给我还是不给我？”
	王书一听这话，脑袋一蒙，心中大惊，王一哲和宋学明这俩货没问题吧？竟然拿了黑老大的东西？是什
么，毒品还是军火？这俩倒霉孩子，怪不得给人围了呢！
	李明轩脸上的神情也紧张了起来，这要真的是这样的话，今天的事可就不能善了。他看了陈玲一眼，开
始琢磨这个女警察的具体价值了，如果她有着什么更高的身份的话，今天这件事情就可以和她合作了
。
	三人之中，只有陈玲心中觉得有些意外，据他所知，对面这小帮派的老大，根本就没有做军火买卖，至
于毒品，他也没够到门槛呢，说到底，对方的帮派太年轻了，这些路子还没有呢……那对面那俩货抢
了这家伙什么东西？
	“那，那是我们自己弄的，不给你！”
	王一哲虽然很害怕，但是却仍旧仰着脖子说了一句。
	那黑老大深吸了口气：“他妈的，我今天为了这么个东西，叫了五十多个兄弟，围在这里两个多小时，
还没有强行从你们手里吧东西抢回来，你们最好别不给我面子！不然的话，你们不给我面子，我就不
让你们有里子！”
	“你想要那东西的话，自己刷啊！”宋学明郁闷的叫道：“你这么多小弟，一人一个号，一个号一天刷
个几十次，总能刷出来的！有功夫在这围着我们，还不如去自己刷……”
	“诶？”
	“额……”
	王书和李明轩对视一眼，都有点茫然，这些话，怎么听上去有种隐隐的熟悉感觉……
	不敢置信，绝对不敢置信，太不敢置信了……
	王书和李明轩两个人的脑子都快要陷入逻辑死循环了……这到底是发生了什么事情……为什么不管从哪
个角度来听的话，答案都只有一个……这个黑老大，叫了一大帮小弟，凑过来的目的，只是为了……
要游戏里的装备？
	或许这也可以说是抢装备吧……货真价实的抢装备！
	只是，那两个家伙，竟然还不给……
	王书觉得自己的大脑有点混乱，这严肃庄严的气氛完全被破坏了好不好？
	“到底发生什么事情了？”陈玲低声问道。
	她是个正儿八经的警察，很少玩游戏因为没有这个时间。此时完全听不懂对面那三个货到底在说什么。

	林夜如此这般的解释完了之后，陈玲也懵了。
	“我有点后悔过来了……”王书叹了口气。
	李明轩深以为然的点头，陈玲拍着王书的肩膀，开始笑，然后就笑的越来越大声，最后都快笑抽过去了
……
	王书的脸稍黑，这笑声一点都没有女人味也就算了，还把对面那三只的目光引了过来。当看到王书三人
之后，王一哲他们的脸色顿时一变，宋学明当成大叫道：“救命啊！”
	“救你妹啊！”
	王书没好气的走了出来，到了这个时候，在藏也没意思了！
	他狠狠地瞪了王一哲和宋学明两人一眼，转过头再看那老大，感觉这货今天晚上这事闹得也是比较正常
的。从侧面看的话，这家伙就很年轻。这正面看的话，这货恐怕也就是个十八九岁的年纪。话说，这
年纪轻轻的，怎么就不学好呢？
	“你说什么？”
	对面那年轻人的眼睛一瞪。
	王书一愣：“我把心里想的事情说出去了？算了，这不是重点，那个，今天这事情吧，就到此为止吧，
你看怎么样？”
	“小子，你是什么人？”那黑老大冷冷的看着王书：“你又算是个什么东西？”
	“哦……”王书点了点头，对面那黑老大脸色微微一变，王书虽然只是哦了一声，但明显是答非所问，
不知道这家伙心里想的是什么。
	然后他下一刻就知道王书想什么了，就见到王书一步上前，直接朝着他抓了过来。
	“好大胆！”
	年亲人大怒，愤而一脚，直接踢向了王书的胳膊。
	“哟呵，反应挺快！”王书一乐，这反应，打架的话，确实是把好手，不过在王书这里却是不管用的，
手肘下沉，碰的一声，那脚踢中了，但是却把自己疼了个半死！小腿踢在了手肘上面，那相当于把骨
头直接撞三角铁尖，不疼死才怪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 认路
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3352 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书的手此时已经到了那年轻人的脖子上，一把就把他从椅子上拽了出来，单手举到了半空中：“你现
在知道我是个什么东西了吧？”
	王书淡淡的看着手上这人。
	到了此时，这帮小弟这才发硬过来，这一瞬间的动作实在是太快了，甚至眨眼的功夫都没有，就已经结
束了。国术在普通人看来，确实是犯规的东西，超规格的力量啊！
	“小子，你放开我们老大！”
	一瞬间，有人就叫唤起来了。
	“他妈的，找死！”也有人是行动派，他们是不相信王书能像电影里面演的那样，随手一捏，就能把他
们老大捏死，他们觉得，与其是捏死，不如说是因为长时间不把老大解救下来，老大最后憋死……反
正现在应该做的，就是干倒王书，然后解救老大。
	所以行动派们直接拿着砍刀铁棒什么的，对着王书就是一阵乱剁。
	一时之间，惨叫之声不绝于耳！
	这些惨叫声，都是来自一个人的，王书手里的那个年轻人。在这帮小弟冲上来想要解救老大的一瞬间，
王书顺手就把这位老大拿来顶缸了，然后大刀片子，铁棍铁管之类的东西，全都朝着这老大的身上招
呼了过来……这怎的一个惨字了得。
	“还活着吧……”王书等到这帮小弟们见状不妙，全都退下之后，就低声问了问这位黑老大。
	黑老大脸色惨白，疼的直抽抽：“你，你他妈的，到底是什么人？”
	“我是他们的室友。”王书伸手一指王一哲和宋学明两个人。
	“额……”黑老大脸色变了一下：“他妈的……你想怎么样？”
	“不想怎么样啊，我就是想带他们离开这里！”王书实话实说。
	黑老大脸色在变：“那你干什么这么对我……”
	“那是因为你手下小弟对我动手啊！”王书回答的理所当然，然后有点郁闷的道：“话说，你问的也差
不多了吧，废话怎么这么多？我到底能不能把他们带走啊？”
	“……我要是说不能呢？”黑老大试探着问道。
	王书想了一下：“那就把你们全都打趴下！”
	“我呢？”黑老大继续试探。
	“你当然是第一个趴下的嘛！以身作则啊，你毕竟是黑老大啊！”王书回答！
	“那你们走吧……”黑老大终于试探不下去了。
	“哦……真无聊……”王书对陈玲招了招手道：“这事怎么往下玩啊，感觉玩不下去了……”
	陈玲也有点脸黑，瞪了那黑老大一眼：“你就不能要点骨气？人家怎么说，那就怎么做？还是混黑社会
的吗？”
	黑老大不认识王书，但是看到陈玲的时候，却整个人都凌乱了：“陈，陈队长……”
	“哼！”陈玲瞪了这人一眼，然后对王书道：“行了行了，抢个游戏装备什么的，而且还是未遂，这事
情就这么先放一放吧，回头这小子在作死，我在帮你收拾他！现在先走吧！”
	然后这事情，就真的到此为止了……
	王书带着王一哲还有宋学明他们离开了网吧，上了陈玲的车之后，一路直奔学校而去。
	路上王书问了一下今天晚上的事情是怎么发生的，听完之后，再一次整个人都不好了……
	事情发生的太简单，几句话就能概括了。
	王一哲和宋学明正在上网玩游戏，爆出一神物，全服通告，黑老大正在邻座上网，一眼扫见之后，求之
不得，就打电话吹哨子了……
	这都叫什么事啊……
	王书是真心哭笑不得，戳了戳陈玲：“这周边的黑社会是不是得管管了？一天到晚违法乱纪的事都不认
真去做，没事专门抢学生的虚拟道具，这像话吗？”
	陈玲也老大尴尬了，虽然按理说一群黑社会干的破事，她没有尴尬的必要。
	但是警察是干什么的？
	警察不就是和各种暗势力交锋的正义先锋吗？结果，这暗势力都干了点什么破事？抢学生的虚拟道具和
抢小女孩的棒棒糖有什么区别？而且，还是组团来抢！一帮彪形大汉去抢小女孩的棒棒糖……这智商
，陈玲都有点捉急了！
	如果自己真的就和这么一群货争斗的话……那实在是个悲伤的故事……这帮人完全拉低了所有黑社会和
警察的智商……
	“管，这帮熊孩子，不管不行了！”
	陈玲也郁闷的咬牙切齿。
	“说起来，王书你还没有介绍一下这位姐姐是谁啊？”
	王一哲和宋学明惊魂初定，此时看王书和陈玲讨论的东西似乎有点高大上了，连忙出声询问。
	王书介绍了一下陈玲，没说的太细，只是说陈玲是个警察，刑警队长之类的，完全没说。
	不过饶是如此，也让王一哲和宋学明有点兴奋……不过他们兴奋的点明显有问题。首先，陈玲是个美女
，然后，陈玲是个警察……然后就是制服……咳咳……
	好在陈玲不知道这一点，不然的话，还真不知道今天晚上这悲伤的故事会不会发展成血腥的故事。
	“说起来，要不，我去收拾收拾这群黑社会？”王书说道：“你看，小说里不是都经常演嘛，以暴制暴
啊！我去组织一个黑社会，然后维持海都市的地下治安什么的……”
	“去去去，别添乱了！”陈玲没好气的白了王书一眼：“你真的这么闲啊，你真这么闲的话，自己装墙
玩去！没事给我们司法人员填什么乱啊！就你这样的，真去弄个乱七八糟的黑社会出来，我们是抓还
是不抓？重要的是，你把周边的黑社会全都给扫光了，让我们警察干什么去？你这是插手我的工作好
不好？”
	王书一想也是这么个事，当下点了点头道：“那就算了。”
	海都市的黑道们，应该感谢一下陈玲，如果不是她据理力争的话，估计就会有一个很麻烦的人物，天天
过来揍他们玩了……
	“王书，你什么时候变得这么厉害了啊？”
	王一哲和宋学明两个人脑补了一阵制服……咳咳……那啥！然后就把注意力放在了王书的身上，刚刚在
网吧的时候两个人还不知道呢，出来之后才看到那外面‘尸横遍野’的场面，一打听，全都是王书一
个人干的，这就有点惊悚了。
	“我不是告诉过你们，我在学武吗？”王书无奈的道：“你们平时都把我的话听到什么地方去了？”

	“听着是听着呢……但是，你这到底学的是什么啊？北冥神功，还是九阳神功啊？怎么转眼之间你就这
么能打了？话说，你到底在哪个武馆啊，我们能不能也去学学！”
	宋学明眼神中带着一点希冀。
	“别做梦了！”王书还没说话，陈玲已经开口了：“你们以为这小子在什么地方学武？那地方就算是我
想去，都一点门都没有。放在古代，那就是一个隐藏的绝世门派，放在现在，也是一个大隐于市的地
方。我敢保证，如果没有那里主人的同意的话，你们甚至找不到那里的大门！”
	“我去！”
	这一下不仅仅是宋学明和王一哲了，李明轩都有点惊讶了：“还真有这种地方？”
	“额……我也不知道该怎么说。”王书想了一下道：“不过有时间的话，应该可以带你们过去玩玩，不
过学武就不用想了，顶多就是教你们一点皮毛，而且，这个我教你们就行了。不是说太抠，主要是师
门规矩，你说门户之见敝扫自珍什么的也算是没错，我们这一支的传承，都是一脉单传，我师傅的真
传绝学，连他亲生闺女都没有教过，更何况你们了……”
	“卧槽，一脉单传，一听就很牛逼啊！”
	王一哲赞叹：“你当时是怎么拜师的啊？这种门派都能找到，有什么门路吗？”
	一听这个，陈玲都忍不住露出了关注之色，王书这个门派确实是太强了，就算是她也想知道，王书这样
的一个普通人，究竟是怎么进去的。
	王书一想，也不觉得有什么值得保密的地方，当下就直接开口道：“我当时不是满世界找武馆，打算强
身健体吗？不过那些武馆都太贵了，我当时也没钱，穷人一个。然后就想找个便宜点的，结果找了半
天没找到，就看到了一个叫心意门的，好像挺破旧的一样，你知道，现在都是面子工程，形象包装，
弄两块窝窝头，塞进一个包装盒里，就敢跟你要两千。所以这房子一看就没有经过包装的，我觉得应
该不贵，所以就钻进去了。却没想到，进门之后，就没能出来。师傅一看到我，就让我拜师。我确定
师傅确实是有本事之后，也就直接拜师了。而且，这真正的师门就是好，吃饭都不用花钱，师傅还在
我身上花了不少钱。”
	一伙人都听得有点傻眼，这贪小便宜的家伙，竟然还有这种大运？
	王一哲问道：“在你身上花钱是怎么回事？对了，你师父就没有考验考验你的人品之类的？直接就让你
拜师？太草率了吧？”
	“你这是说我人品不好还是咋的？”王书没好气的白了他一眼：“我师父精通的东西比较多，看我一眼
就知道我是个什么样的人了。至于在我身上花钱……你们知道，练武的人都吃什么吗？吃的也就不说
了，每天练完之后，师傅还用药酒给我推拿，缓解身体疲劳，那都是好东西做的，市面上基本上就是
有价无市啊！”
	“妈的，你这运气，我都羡慕！”
	陈玲把车停下，寝室的几个人下了车，陈玲又对王书说道：“行了，先回去吧，明天晚上我下班之前，
去我那一趟，那件事情的具体情况，我和你说说。”
	“好像是做梦一样！”
	王一哲站在学校门口，兴奋的就好像是打了鸡血一样。
	宋学明连连点头，然后对陈玲说道：“一起进来坐啊！”
	陈玲脸一黑，对王书点了点头，开车走了。
	王书哭笑不得的瞪了这两个活宝一眼，然后对李明轩道：“先找个地方吃饭吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 潜伏记
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3416 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	这一晚上，折腾到现在已经八九点了，唐心儿的大餐王书没能吃到，为了这俩货，还闹到现在。不过说
起来，这俩货也是本事，玩个破游戏，竟然都能玩到被黑帮追杀的地方，这真心不是一般人能够做出
来的事情！
	随意的找了个小饭店，哥几个一起坐下，王书拿过菜单，稀里哗啦的一阵点，十好几道菜流水一样的送
了上来。
	王一哲宋学明都看傻眼了：“你这是要撑死还是怎么的？”
	“练武的人都能吃吗？”李明轩能够抓住重点。
	王书夹起了一块子红烧肉，塞进嘴里吃的油汁四溢，一边说道：“恩，练武的人需要补充身体的消耗，
不过吃的东西需要有条理，不能乱吃。不过偶尔为之还行，今天家里没有师傅管着，没有师姐看着，
所以就放肆一把！”
	“师姐？你师姐多大了？有对象了没有？你看我行不行？”
	王一哲和宋学明同时开口，然后彼此怒目而视。
	王书无语，重点是在这里吗？
	李明轩沉吟了一下说道：“既然是有条理的，就不要乱。人类的身体是一个很有趣的东西，自带的记忆
系统是很复杂的一个结构。调理的饮食方法能够让你更好的吸收食物的营养成分，如果你乱来的话，
很容易打乱这一步骤，这就得不尝试了！”
	“没事，就是偶尔馋嘴而已！”王书笑了笑，看了一眼正在彼此怒目而视的王一哲和宋学明，哭笑不得
的道：“你们两个消停一会，我那师姐，可不是一般人能够看得上的。其实之前我还不知道，现在我
才知道，我师父那边很有钱，师姐从小过的就不比任何千金大小姐差，你们两个这样的，不是兄弟埋
汰你们，实在是你们太不争气啊……”
	王一哲和宋学明顿时无言以对，两个人最牛B的地方，就是玩游戏。指望这东西能够打动少女的芳心…
…额，也行，除非对方和他们一样，也是玩游戏玩的走火入魔的那种！
	“对了，有时间我们真的能去你那玩吗？总感觉被你这么一说，你的师门好像是超级神秘的那种，我们
贸然过去，不会被杀人灭口吧？”
	王一哲的脑子不知道忽然之间抽了什么疯，脑洞开的何其之大。
	王书哭笑不得，摇了摇头道：“你这是病，得治！”
	一顿饭除了李明轩不怎么吭声之外，三个人说的都挺热闹的，李明轩之所以不说话，是因为性格使然，
非严禁的东西，这孩子可怜巴巴的完全插不上嘴！
	偶尔王书和他讨论一下关于画作方面的问题，这家伙竟然还真的能够给出一点意见。林夜琢磨了一下之
后，发现竟然言之有物，让人不得不感慨一声，这货真学霸啊！
	一顿饭吃到了九点半，然后就全都回到了宿舍，学校宿舍大门九点其实就关上了，不过王书他们对宿舍
的事情了如指掌，随手拉开了铁门左侧第二根栏杆，然后三人鱼入而过，走到最后的人负责把栏杆拉
回来，说到底，王书到现在都想不到这种门的栏杆怎么会发生这种诡异的事情！这几乎只能用现象来
形容了！不过这现象倒是让广大的夜不归宿的同学们有了很大的方便！
	小心翼翼的跨过了值班大叔的视线，王书他们越过了一楼的警戒线之后，疯狂的朝着自己宿舍的楼层跑
去。到了这个识货，大叔醒了也追不上了，最后只能骂骂咧咧的嚷嚷两句‘小兔崽子’然后继续回去
睡觉。
	一夜好梦！
	第二天一早，王书去了心意门，吃完了早饭之后，照旧老规矩，唐心儿带着王书再度踢馆去，这一踢就
是一天。这次却没有昨天的好运气能够遇到蒋昭义这样的人，这一次竟然一个高手都没有遇到，也算
是让王书真真正正的叹了口气，这世上，多是欺世盗名之辈啊！
	王书告诉唐心儿晚上有事，唐心儿点了点头，就没有做王书的晚餐。王书打车直接来到了市局，直奔刑
警大队找到了陈玲。
	这让王书不禁泪流满面啊，第一次来找陈玲的时候，陈玲是到门口恭迎的。你看现在……他喵的，熟了
之后，所有的繁文缛节就是个屁！王书不仅得一路问人，还得亲自前往！
	等来到陈玲办公室门口的时候，还等了半天。
	等见到陈玲的时候，王书的鼻子都是歪的，气的！
	“欸呦，这怎么了？谁惹你了？”陈玲夸张的过来拉着王书，让他坐在沙发上，然后亲自斟茶倒水。

	“别给我来这套！你是不是故意的？”王书翻了个白眼，怎么会被这女人给蛊惑了？哼了一声道：“你
这可不是求人的态度啊！难道是用不上我了？”
	“怎么会？就等着你来救命了！”陈玲嬉皮笑脸。
	王书无语，这明明是个美女，一天到晚的有点美女气质你能死啊？好好的一张脸，都被你这破烂性格给
祸祸了。
	“那是怎么个意思？”王书有点不明白了，既然还用得着自己，至于这么折腾自己吗？
	“这不是让你认个路吗？自己过来印象深刻一点，以后你说不定得经常往这边跑……”
	“喂喂喂，你给我打住啊，我是第三缉查室的，你是警察，我们两个不在一个系统的吧！我经常跑来找
你是怎么个意思？还是你打算对我霸王硬上弓，然后你宣誓负责啊？”
	王书谨慎的往后坐了两个屁股位。
	“什么乱七八糟的，你比你宿舍那几个还不着调子呢！”陈玲无语：“只是以后很有可能，经常合作，
你认识我这地方，总好过每次过来都问路。行了，一个大男人，不就是走两步嘛，至于这么小心眼嘛
，喏，这个就是资料，你好好看看！”
	啪嗒一声，一个文件袋就扔到了王书的面前。
	是夜，王书站在一个看上去普普通通的建筑跟前……这就是某个效果的使馆……好吧，确切的说，还得
在上面加上一个临时！
	这里的额守卫力量还是满森严的，王书在外面观察了一番之后，印证了一下陈玲哪里得来的资料，确认
了陈玲这个女人对这事也算是用心了，至少守卫巡逻的力度是分毫不差的。
	王书此时身上穿着一套夜行衣……
	不错，你没有看错，就是夜行衣，不是迷彩服，而是一套漆黑的夜行衣，脸上还带着一块蒙面布，这武
侠小说里面经常出现的一幕，此时出现在了现代化的大都市里面，着实是具备一定的喜感的。
	这衣服不是王书自己准备的，事实上，王书这已经过了中二年级的大青年，也不可能自己准备一套如此
中二的服饰。这套衣服是唐心儿交给王书的，不知道这姑娘是从什么地方知道王书今天晚上要出去办
事的，就很自然的把这套衣服交给了王书。
	不管别人是怎么想的，反正当场王书就是目瞪口呆，有心不要，但是在唐心儿那囧囧的目光之下，王书
也只能囧囧的穿上了这套衣服。
	“还真的是囧囧啊……”
	王书看着身上这套衣服，半晌都是哭笑不得。
	看了看时间，正好是一次守卫的空白期，王书身形一动，连着几个小跳，就已经到了指定地点了。
	“时间是一分三十秒，你的速度应该足够跨越第一条防线！”
	临行前，陈玲的话还在耳边回响，王书嘴角泛起了一丝笑意，他越过这条防线的时候，甚至连十秒都没
有用刀，陈玲还是太小看自己了。
	不过这不怪人家，毕竟谁能想到王书蹦蹦跳跳的就过去了呢？
	话说，这蹦蹦跳跳的形容词……好吧，王书刚刚出现的一点得意兴趣，就瞬间消失的无影无踪了……

	“其实这是很好的，至少可以让我不至于骄傲！”王书如此安慰了自己一下，目光一扫，身形一动，就
已经跳到了屋顶上，目光从上而下俯视，一瞬间就把整个建筑结构烙印在了脑海之中，大脑协调能力
帮助王书短期内进行快速记忆。
	然后王书用了大概一秒钟的时间，回忆起了陈玲的那份文件，确认了目标之后，王书直接就把陈玲那些
行动方案全都扔到了脑后，谁有工夫在地面上来来回回的蹦蹦跳跳？他脚下一动，人就好像是火箭一
样的窜了起来……然后直直的落了下来。
	“好吧……”
	王书看了看四周，好在没有人注意到他，否则这直上直下的一蹦一跳，估计能把观者笑的肚皮都爆掉，
王书老脸通红，然后重新起跳，身躯终于在半空之中画了一道弧线，然后落在了很远之处的一栋楼顶
上。
	感谢唐正德！感谢心意门！
	他们让王书能够更家容易，更加轻松的控制自己的力量了。最开始得到这弹跳能力的时候，王书落地的
动静那个大啊，就好像是放了个炮仗一样，现在王书已经能和小猫一样，轻轻松松的落地，而且没有
半点动静了……话说，小猫这个形容词用来形容一个大小伙子合适吗？
	王书再度囧囧有神了起来，轻轻一个翻身就已经来到了大楼的边沿，伸手抓着管道，王书轻轻的往下滑
了几米，然后确定了一下位置，继续这样做……感谢，感谢这临时使馆的建筑不是豆腐渣工程！真心
感谢……
	如果是在普通的住宅小区的话，王书还真心不敢这么干……他害怕直接抓着管道，就直接拔下来……说
起来，也感谢华夏的豆腐渣工程，这让多少想要学习跑酷的熊孩子望洋兴叹啊？以此，又有多少熊孩
子免于从楼上摔下来的痛苦啊……
	王书一边往下爬，思想就不由自主的跑偏了。然后王书到了所在位置，身形轻轻一晃，就已经跳到了窗
边，伸手抓着窗沿，整个人就挂在了墙上。侧耳倾听了半晌，确定房间里面没有人之后，王书松了口
气。然后伸手从腰带里面摸出来一个小东西。
	然后一只手用力，把整个身体撑起来，一抬手，就把那东西按在了玻璃上，轻轻一敲，然后一拔，一块
玻璃就脱离了窗户……王书伸手进去把窗户打开，然后整个人钻进了房间里面！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 龙村宿营
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3351 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	这一番动作行云流水，等到了房间里面之后，王书大气都没有喘几口，从这方面来说，他的体力早就已
经是凡人无法想象的了。
	王书的目光在周围四散了一圈，果然这里就是办公室。他来这里的目的，就是为了这办公室里面的电脑
……根据陈玲的猜测，这帮人贩毒显然也得有计划的，至少也得记账，这年头如果还指望别人用笔记
本记账，那简直就是不可能的事情，所以，记账的地方，肯定是电脑……
	王书来这里，就是要把这个账本给弄走，到时候对方就百口莫辩了。
	打开电脑主机，一阵犹如摩托车发动机的声音就响了起来，王书的脑袋都懵了……
	这……这是警报吗？
	但是很快反应过来，这不是警报，这是主机……在网吧的时候，偶尔开了一台烂机子，也会发出这样的
声音，只是他怎么都想不到，这样的地方，竟然还会有这样的电脑！
	说时迟那时快！只是一瞬间，王书就已经当机立断，直接就把电脑给重新捅死了。
	然后抱着主机就要跳窗户，但是沉默了一下之后，又觉得不妥，这破电脑随时都可能爆炸，真的有人会
把那么重要的东西藏在这里？
	他直接动用蛮力一把就把那锁上的抽屉拽开，用了不到三秒钟的时间，翻看了一遍里面的所有东西，然
后暗骂一声：“陈玲这个笨蛋！”
	然后呼啦一下，把抽屉里所有的东西全都塞进了怀里，最后还是抱着主机直接跳了出去。此时，外面已
经传来了稀里哗啦的脚步声了，在王书重新到了楼顶的时候，一个脑袋正好从王书跳出去的窗户那里
伸出去，四下张望呢……
	“情报啊情报，你知道情报到底有多重要吗？”
	王书坐在陈玲的对面，一脸的痛心疾首。
	陈玲低着头不说话，她正在看王书带回来的东西，当然，也不排除她故意以此转移王书注意力的动机。

	“一直以来，都用常识来思考问题是不对的，这次也就是我了，如果换了个人的话，估计就完了。你看
看那破电脑，开个机就好像是破摩托的发动机一样，那东西是能藏什么隐秘文件的吗？不过我还是抱
着主机跑了，你让人查查看里面到底有什么吧……对了，还有……”
	“够了啊！”
	陈玲气急败坏的道：“你嘚嘚嘚的都说了半个小时了，你累不累啊？”
	“不累啊！”王书端了杯子示意了一下道：“有茶有水，怎么会累？”
	陈玲没脾气了，遇到这么一个货还有什么好说的。开始的时候，对情报错误，陈玲还有点愧疚的，但是
王书很神奇的把这愧疚变成了愤怒，此时陈玲看着王书，就觉得这货从上到下全都面目可憎。
	“那里面的东西是真的吗？”王书开始问另外的问题了。
	“恩，是真的。”陈玲点了点头道：“这东西，有用。”
	“这又不是做假账，能有什么用啊？”
	“……你不懂！”陈玲翻了个白眼：“好了，今天这任务算是完美完成，虽然请报上有点小瑕疵，但是
你也得体谅基层员工的工作困难嘛！”
	“靠，这就打官腔了？”王书无语，然后看了一眼另外一个本子问道：“那个也是账本？”
	“这个倒不是……”陈玲犹豫了一下道：“这个是个很奇怪的东西，哦，不是说本子奇怪，是说……这
里面记载的东西，让我想不明白……还有这个！”
	她说着，拿过了一块牌子，这东西王书认识，这也是从那边顺手牵羊回来的。这牌子做的很精致，通体
赤金，双龙缠绕，看上去分外狰狞！
	“这是什么？”王书有点茫然：“双截龙？”
	“那是什么？”陈玲问。
	“额……一个游戏。”王书摆了摆手道：“这不是重点，这东西是什么？”
	“龙牌！”陈玲道：“根据这本笔记上面的记载，这东西就叫龙牌！不过，里面的内容，有点像……玄
幻小说。”
	“说说！”王书有点感兴趣了，因为不知道哪个有用，哪个没用，王书几乎是一口气，把所有的东西全
都顺走了。
	陈玲无奈的叹了口气：“你就好像是缠着妈妈给你讲故事的孩子。”
	“你行当我妈？你得问我爸答不答应。”王书翻了个白眼。
	“……”
	“好吧，给你说说，这笔记里面记载了龙牌的来历，这东西出自于华夏的一个小山村里，村里有个龙窟
。龙窟之中有一条龙，世代守候着从久远的过去就流传至今的秘藏。龙牌就是从龙窟中，由龙颁发出
来的。获得龙牌的人，有资格进入龙窟之内，通过了龙的考验，可以获得秘藏的传承！”
	陈玲把笔记本里面的东西，娓娓道来。王书听的目瞪口呆，这故事……还真像是玄幻小说啊！他揉了揉
脑门道：“你觉得是真的还是假的？”
	“不管是真的还是假的，这件事情总得上报的。第三缉查室那边会处理的！”陈玲说。
	王书的眼睛顿时一瞪：“我们还管这事？”
	陈玲一愣，这才想起王书的身份，笑道：“还别说，这任务可能还得落到你的头上，谁让东西离你这么
近呢？你对这事，感兴趣吗？”
	“说到兴趣的话……其实还是真有一点……”王书道：“不过，总觉得，可能是一个很危险的事情，龙
啊……太虚幻了吧……”
	“身为龙的传人，你说这话合适吗？”
	“我是龙的传人，可我也不想当龙的食物啊！”王书无奈：“天知道那条龙是不是存在，如果真的存在
的话，天知道那条龙是什么性格？温顺呢，还是脾气暴躁？吃斋还是吃肉？是生的还是吃熟的……额
，最后这个无所谓，反正不管是生的还是熟的，对我来说只是不同的死法而已……”
	“虽然你说的满嘴不着调，但是我感觉你很有兴趣！”陈玲笑。
	王书也笑了起来：“是啊，虽然这事情看上去很玄幻，可能只是一个假消息，但不管怎么样，这故事很
有意思，万一，真的有龙呢？万一……它是真实存在的呢？如果能够看上一眼的话，那绝对是……”

	“是什么？”
	“不知道怎么形容，正憋词呢……”
	“……”陈玲脑门黑线，哭笑不得的道：“算了，你也不用憋了，这事情暂时到此为止了。接下来要安
排一下抓捕的活动，这方面就没有你什么事了。你的身份最好还是不要暴露出来，所以，你该滚了！
”
	“我靠，你竟然这样……”王书一脸遇人不淑的表情：“过河拆桥啊，心狠手辣啊，残酷无情啊，口是
心非啊……”
	“这都什么乱七八糟的……”陈玲狠狠地把王书赶了出去……
	……
	第二天中午，王书正在踢馆，就得到了陈玲的电话，让他赶紧过去一趟。
	王书多少有点无奈，只能和唐心儿打了个招呼，唐心儿亲自把王书送到了市局，这才转道回家。
	“什么事？”看到陈玲的时候，王书就一脸的不爽。
	“行了，不就是昨天晚上把你赶出去了吗？至于真生气啊？”陈玲白了王书一眼，然后人给了他一个文
件袋说道：“新任务哦。”
	“我当初就是被你给骗了！”王书无语：“早知道第三缉查室这么忙的话，我是说什么也不会干的！”

	“少废话啦！”陈玲无奈：“我这不是为了你吗？你对这事感兴趣，我当然得上心！”
	“关于龙的任务？第三缉查室的动作竟然这么快？”王书有点惊讶，打开了文件档案看了一眼，果然是
相关任务的命令。
	不过仔细的看了看，王书这才明白为什么这种事情真的能够落到他的头上。说到底，这个任务其实不是
让王书去找秘藏，只是让他过去查看一下可能性而已，如果有可能性的话，组织上会让更强的人来处
理这个事情……换言之，王书只是个探路的小兵而已。
	高山流水，知音……咳咳，没有知音，只有师姐！
	这里是与世隔绝的小山村，也是第三缉查室调查到的，关于龙的那个山村，所以，山村的名字就叫龙村
……
	王书当时是被这山村的名字给雷的虎躯一震，然后就默然了。反正村子起什么名字都很正常，不过，眼
下还有一件很不正常的事情。
	王书无奈的看着身边的姑娘，叹息道：“你为什么也会跟着来？”
	“师弟，父亲临走的时候，让我照顾你。你这次一个人出远门，我不放心，跟过来不是很正常的吗？”
唐心儿微笑。
	王书无奈：“正常个毛啊……”
	腰上的软肉开始转着圈的疼，唐心儿一脸笑容的使劲拧着。
	王书欲哭无泪：“我错了，师姐，快放手啊。”
	唐心儿哼了一声，放了手，然后道：“就是这个村子里有龙？”
	“听说，是真是假，谁知道……”王书撇了撇嘴。
	“如果真的有龙的话，华夏这么大，为什么只选择这一个村子？”唐心儿一脸茫然：“这不是很不公平
吗？”
	“可能不是龙选择了这个村子，而是这个村子，恰好在这里而已。说到底，他们也没跟着享福啊，现在
这么落后的村子，可不多了。不过，这里看上去风景还不错啊。”
	王书看了一眼周围的环境，点了点头。
	“村子也不错！”唐心儿说道：“你仔细看看，这个村子里的房子，没有一间是坏的，修补过的。村落
的房屋排列，也不见半点凌乱。村民行动矫健，身体健康。小孩天真童趣，无忧无虑。另外，你感觉
到了吗？风，水，空气，温度，湿度，全都是最适合人类居住的地方。这里或许文化落后，但却是一
个很好的生存居所！”
	唐心儿缓缓地说道。
	王书有点惊讶的看了唐心儿一眼：“没想到你还有这本事呢，第一次见到你的时候，你根本就是个疯…
…”
	“疯什么？”唐心儿面无表情的看着王书。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 偷偷上去
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3396 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书张了张嘴，好半天才笑着说道：“风姿绰约的小美女！”
	“算你了！”唐心儿白了王书一眼，怎么会不知道之前的未尽之言，只不过这男人就算是编瞎话骗骗她
，她也觉得开心。有时候男女之间，就是这样，哪怕知道对方说的不是真的，但是只要对方的心意是
真的，那就已经足够了。
	只不过对王书和唐心儿来说，这些事情还有点言之过早。
	唐心儿继续说道：“就目前来看，如果这些不是先天原因的话，那就应该是后天的改变了！”
	“恩恩恩……”王书一边点头答应着，一边目光在周围巡视着，片刻之后，苦笑道：“今天晚上我们就
要宿营了。”
	“哦？这么说，村子果然是具有排外性的了？”唐心儿眉头一皱。
	“这也能看出来？”王书有些惊讶。
	“当然！”唐心儿白了王书一眼：“明明是个很聪明的人，就是不知道仔细思考，说到底你还是年纪不
到啊……”
	“说得好像自己比我大多少一样……”王书嘀咕了一句。
	唐心儿微笑，然后王书腰上的软肉就开始转着圈的疼，王书连忙转移话题：“那个，你是怎么看出来的
？”
	“很简单啊，这样的族居村庄，一般都具备排外性的。而且，如果他们有什么不想外人知道的秘密的话
，这种排外性就会更加的明显！不过这一点在没有接触之后是不知道的。但既然你这么说了，应该是
你们单位调查了一下吧……”唐心儿娓娓道来。
	王书揉着脑门道：“确实是调查了，据说第三缉查室的特派员来到这里，刚和村民接触没有三分钟，就
被一大群村民用扫帚给打了出来！具体是怎么回事没有人知道。那特派员说自己什么都没说呢，这帮
村民就整体化身斗战胜佛了……所以，建议我在外面自己找个地方居住，也最好不要和村民接触，自
己寻找龙的下落！麻烦死了……对了，师姐，咱能把手放开吗？讨论话题的时候，你还一直掐我，有
点不合适了吧……”
	“哦！”唐心儿恍然大悟一样的松开了口。
	“不要以为这样就能蒙混过去啊！”王书郁闷的叫道。
	“你想怎样？”唐心儿似笑非笑的看着王书。
	王书沉吟了一下道：“今天晚上要吃野味！”
	“没问题！”唐心儿眼睛一亮，这姑娘很喜欢做饭。两个人围绕着龙村转了一圈，没敢进村，然后就找
了一个隐蔽的地方，搭了一个双人帐篷。唐心儿自己一个人出去狩猎，片刻之后，拎着一只獐子回来
。
	然后今天晚上的饭菜还是满丰盛的……
	吃完了饭之后，王书和唐心儿就结伴坐在一起，就着篝火看着星星。
	唐心儿谈兴正浓的和王书谈小时候跟着唐正德满世界乱跑的事情，王书听的乐呵呵的，别看师姐现在是
这么个模样，但是小时候是个标准的熊孩子，大祸小祸没少闯。唐正德虽然实力高强，但是在教育孩
子这方面，一直都是放任自流的，这也导致唐心儿越混越歪，甚至找齐了姐妹们，成立了一个小社团
，因为比较能打的关系，创出了不小的名头。唐正德对此，竟然半点办法都没有。一直到最后唐心儿
不知道是玩够了，还是弥足知反了，反正就莫名其妙的解散了团体，然后回去当乖乖女了。
	王书听的目瞪口呆，合着身边这个看上去温柔如水的女孩，两三年前还是一个不良少女呢！
	“切，这有什么大不了的！”唐心儿白了王书一眼：“年少轻狂的时候，谁没有啊？”
	王书正要说什么。忽然目光一闪，瞥到了一抹金色，下一刻，他的瞳孔猛地收缩，指着天空道：“龙…
…龙！”
	“什么？”唐心儿心头一惊，猛地回头。
	天上空空如也，繁星点点，哪里有龙？
	“你耍我啊？”唐心儿大怒，目光在王书的身上搜寻了片刻，打哪都觉得舍不得，最后狠狠地抓起了他
罪恶的爪子，在上面使劲的咬了一口……
	愤怒师姐，化身小狗，一口咬的王书脑门都冒汗了，连忙道：“疼疼疼疼……快点松口啊……我刚才真
的看到了！”
	“我没看到，谁知道你是不是骗我的！”唐心儿松开了王书的手，还呸呸的吐了两口，好像王书的手上
有什么细菌一样。
	王书嘴角一抽，目光在看天空，果然已经不见了：“难道是幻觉？”
	“就知道你是骗我的！”唐心儿哼了一声道：“而且，哪这么容易啊，刚来就看到了？”
	王书一想也对，龙啊，那种传说中的东西，怎么可能刚来就找到？而且关于龙的记载，始终只在传说之
中，大多数人仍旧把这当成一种幻想生物，这大多数人之中，包括了王书在内！这忽然有可能见到真
实的，总有点让人意想不到……
	王书看了一眼唐心儿，唐心儿却忽然开口道：“如果你现在打算让我先回去的话，那你最好别开这个口
，免得我咬死你！”
	“你怎么知道我要这么说……还有，你现在已经把咬人当成了日常威胁的手段了吗？”王书一脑门的冷
汗。
	“总而言之了，我既然已经来到了这里，你就别想着能把我送回去了。要么，咱们两个一起去看看那龙
是什么模样的。要么，咱们两个人一起空手而归！”唐心儿说的斩钉截铁。
	王书叹了口气，心中多少有点压力了。刚才那到底是不是幻觉？虽然这么问，的那是王书的心中却知道
，那十有八九不是！
	一个人好好的怎么会忽然出现幻觉？过去没有任何幻觉，就忽然在这个时候，冒出了幻觉？如果真的是
这样的话，那肯定也和这个地方有关系！
	幻觉就能当做什么都没有发生吗？
	至少王书觉得不能！因为，这很有可能和当地的传说有关系，也和自己来这里的目的有关系。
	原本以为虚幻的东西，忽然变得真实，并且很有可能是在触手可及之处！
	那原本传说之中的龙，又到底应该是个什么样子的？
	是温顺，还是暴躁？如果真的找到了，它是会一口把自己吞了？还是好生招待？
	这种不确定性，让王书产生了一种危险的感觉，但却不是压力。王书的压力主要是来自于唐心儿……这
丫头性子太倔了，一定要留下来的话，一旦遇到了危险，出了点什么事，王书又该怎么和唐正德解释
？
	揉了揉脑门，王书是真的有点头疼了。
	“师弟，该睡觉了！”唐心儿的声音从身后传来，王书答应了一声，把篝火周围的环境整理好了之后，
又添了几把柴火，这才钻进了帐篷里面，然后王书就愣住了……
	天可怜见，这之前王书是绝对纯洁的，他什么都没想。所以，一直到一只脚踏进了帐篷里面，王书这才
意识到了一件事情……今天晚上，他将会和自己的师姐，在同一个帐篷里面睡觉……
	王书揉了揉自己的鼻子，总觉得有点痒痒的，心中暗道不好，连忙搬运气血，这才让几乎从鼻孔喷出去
的鼻血重新返回了运行轨道……
	“傻站着干什么？”唐心儿一回头，就看到王书一脸呆滞的站在帐篷么口，一只脚塞进来，整个人正弯
着腰准备钻进来的模样，忍不住瞪了他一眼：“赶紧进来！有风！”
	王书连忙答应了一声，小心翼翼的钻进了帐篷里面，然后转过身把帐篷门拉上，小小的空间之中，就剩
下了一对少年男女。
	王书抱着腿坐在一个角落，都有点不敢看唐心儿了，多少有点看上一眼，就是亵渎的感觉。
	“你今晚上是怎么了？不是傻站着，就是傻坐着的。”唐心儿看了王书一眼，忍不住笑了笑，扔给了王
书一个东西，王书伸手接住，就觉得一片温暖，一时有些惊讶：“热水袋？”
	“恩，晚上不是烧了一锅开水吗？我就灌了两个热水袋，晚上正好睡觉抱着！”唐心儿笑着说道。
	气氛渐渐缓和下来了，王书也放松了不少，毕竟是师姐弟两个人，何必那么拘束呢？然后王书就觉得自
己应该放开一点，当下一笑道：“哪还用热水袋啊，我抱着师姐就是了，两个人正好取……暖……”

	说到最后王书反应过来了，恨不得给自己两巴掌，他娘的，放开放开的，这一下算是开大了……
	一番话说的唐心儿也尴尬了起来，沉默了半晌之后，唐心儿忽然凑过来，狠狠地揉了揉王书的脸：“还
没成年的小屁孩，就想占你师姐的便宜啦？”
	王书心头一热，搂着唐心儿的腰：“师姐是不是说，等到我成年以后就可以了？”
	“我可没说这话，还有，你放开，不许乱来！”唐心儿脸色一红：“等父亲回来，知道了的话，看不打
断你的腿！”
	王书老脸一红，嘿嘿一笑道：“那个……”
	“笨蛋，胆小鬼……”唐心儿看王书真的放开了手，立刻忍不住笑了起来，伸手在王书的脑门上点了一
下道：“乖乖睡觉，不许胡思乱想啊。师姐可是很信任你，所以才和你一个帐篷的。”
	到底是年少，王书一瞬间就感觉到了一股使命感，是啊，师姐是信任自己，所以才会放心的和自己一个
帐篷的，如果自己真的做了点什么事情的话，岂不是对不起师姐对自己的信任。当下点了点头道：“
我知道了师姐，师姐晚安！”
	然后钻到了被子里，抱着热水袋，贴近了帐篷边沿，闭上了眼睛。
	“额……哎……”
	唐心儿愣了半晌，不知道该说什么才好，忽然噗嗤一声笑了出来：“小笨蛋！”
	她看着王书的目光格外柔和，就这么静静地看了一分钟，这才转移视线，关上了帐篷灯，刹那间，漆黑
蔓延，唐心儿躺了下来，抱着热水袋，但是温暖的热水袋，怎么都无法让她的心也跟着温暖起来，本
能的驱使之下渐渐地，她靠近王书……
	次日清晨，唐心儿首先睁开了眼睛，然后就发现了一个比较尴尬的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 屠龙之战1
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3423 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	她正如同八爪鱼一样的抱住王书，整个人全都贴在了王书的身上。然而这也就算了，唐心儿发现，王书
脸上的表情好像是很痛苦，呼吸短暂而又急促，就好像正处于呼吸困难的状态之中，却还没有清醒。

	“这是在做什么梦？”
	唐心儿心中嘀咕了一句，然后联想到目前两人的状态，一时之间有些恍然，没好气的在王书的脸上轻拍
了一下：“本小姐抱着你，竟然还敢做噩梦……哼！”
	从王书的身上爬了下来，看他没有醒过来，唐心儿松了口气。这样一来就能避免尴尬了，不过说到底，
昨天晚上的那种尴尬都经历过了，早上不管发生什么事情，应该都不至于太国语尴尬才对。
	想着，唐心儿套上了外套，人在野外，套上之后，唐心儿就爬了出去，早饭的事情肯定还得落在她的头
上呢。
	等到唐心儿出去之后，王书小心翼翼的把眼睛眯开了一条缝，轻轻的松了口气：“非礼勿视，非礼勿听
，非礼……算了，这对我来说，简直就是一场煎熬啊……”
	唐心儿刚才的小巴掌拍上来的时候，王书就已经醒了，不过他很聪明的没有睁开眼睛，以免被羞涩的唐
心儿当场灭口。
	“算了，继续睡觉……”
	王书又闭上了眼睛。睡了十来分钟，这才爬了起来，正是晨练的时候！
	一早一晚的修炼，不能停。最开始的时候，王书练武，也只是为了让自己的万能核心不至于暴露，但是
到了现在，这已经成为了日常的习惯了，一天不练，浑身难受。这就好像一天不更新，就有罪恶感是
一个道理的。
	出啦的时候，就见到唐心儿正在收集露水。
	“早上好啊师姐，昨天晚上睡得怎么样？”王书和唐心儿打招呼。
	唐心儿笑道：“恩，还不错。”
	确实不错，抱着个大暖炉，一梦到天亮，不，准确的说，两个梦都没有做……
	完全看不出来尴尬啊！
	王书心中暗自佩服，然后道：“我昨天晚上倒是做了个噩梦，梦到我到了一个孤岛上面，然后被人从山
崖上推了下去，掉进了海里。海里有个巨大的八爪鱼，直接就缠了上来，想要把我吃掉，我使劲的挣
扎，它就使劲的缠着我……”
	唐心儿脸色一红，呸了一声道：“就知道做些怪梦。”
	王书嘿嘿一笑，终于看到唐心儿尴尬了，这也算是一点小乐趣了。不过这个梦却不是王书随口乱编的，
他当时确实是做了这个梦来着……当然，按照他的年龄来看的话，他其实更应该做一些更加旖旎，更
加符合年龄段幻想的，喜闻乐见的梦才对……天知道他怎么就梦到了一只八爪鱼……
	早餐很丰盛，露水，鲜果，还有一种唐心儿不知道从什么地方找到的植物。那东西通体白色，味道甘甜
，却没有鲜果的口味重，淡淡然之间，还夹杂着一种清香，吃起来口感也很不错。
	王书询问唐心儿这东西是什么，唐心儿就开始教育王书：“所以说你啊，需要学习的东西还有很多呢。
这一次如果不是我跟着你的话，饿都饿死你了，你现在还达不到日啖九牛，可三月不食的境界，所以
，外出的话，一定要好好看看有什么可以吃的东西。这些……”
	唐心儿进入了师姐模式，王书低着头挨训，一直到等唐心儿训完了，王书都没有问明白那东西到底叫什
么……
	吃完饭稍事休整之后，把东西收拾好了，两个人背着大包裹，把地上的痕迹抹去，然后朝着山上的方向
走去。根据资料显示，如果真的有龙出现的话，最有可能就是在山上的龙窟之中。
	不过，山上一直都有龙村的人守着，贸然出现的话，很容易被赶下去。所以，上山的话，需要小心的潜
伏过去。这方面的资料比较空白，当时来这里的调查员，能够调查的东西并不多，让他潜伏上去的话
，更是不可能的。
	所以，这方面只能依靠王书和他唐心儿自己了。
	两个人来到了半山腰的时候，就已经看到了有活人活动的痕迹了。
	“这地方看上去还真的有点危机重重的感觉呢，不过，你说真的是龙吗？”唐心儿发出了疑问。
	“恩？”王书不解。
	“如果真的是龙的话，怎么会需要人类守护？”
	唐心儿问的这个问题，可谓是一真见血。王书也是一愣，是啊，如果真的有龙的话，怎么还需要人类在
外面站岗？那可是能够呼风唤雨的存在啊，已经超越了人类的想象……
	这一下，王书也有点不确定了，甚至于对于昨天晚上看到的东西是不是幻觉，又重新动摇了起来。
	“不管怎么样，上去看看再说！”
	王书想了一下说道。
	“恩！”唐心儿点了点头。
	两个人没有贸然行动，四处转了一圈，偶尔偷听两句情报，最后竟然被他们找到了一条小路，不过那条
路据说有断层，需要攀爬和高一段距离的悬崖，才能够到达顶峰。
	这对别人来说几乎是不可能的事情，徒手爬悬崖，这可不是开玩笑的。除了某个战斗民族的极限运动疯
子之外，少有人能够做到这种事情。不过对王书和唐心儿来说，这都不算个事。
	当下两人小心翼翼的潜入了那条小路之中，然后就发现，他们不用小心了。
	因为这条小路里面根本就没有人把守，想来也是，正常人都不可能从这里上去，把守这里也没有任何意
义。
	所以，这一路林夜和唐心儿走的这叫一个畅快淋漓。很容易就已经到了很高的地方。
	这座山到底有多高，王书手里也没有个确切资料，但是到了此时，还没登顶呢，空气就已经开始变得越
发寒冷了起来。
	又往前走了好大一段，山坡上可见积雪的时候，王书和唐心儿终于看到了那传说中的悬崖……
	脚下是万丈悬崖，头顶是茫茫白雪，王书轻轻地喘息着，爬上悬崖这一段没有多累，但是心里压力太大
了。极限运动的卖点，估计就在这里。不过，再怎么极限运动的狂人，恐怕也不敢再大雪纷飞的时候
，在山壁上全都是冰碴子的时候，玩徒手攀爬……
	唐心儿俏脸通红的站在王书身边，道：“走啦。”
	王书点了点头，把背包收拾好之后，和唐心儿一起朝着里面走去。
	道路进了这里就已经平坦了下来，因为上面全都是雪，不平坦也看不出来……
	王书和唐心儿深一脚浅一脚的走出去，渐渐地积雪家越来越少，这是已经来到了有人的地方了。
	远处传来了低低的说话声，王书眉头一皱，对唐心儿做了一个‘嘘’的手势，然后遭到了唐心儿的白眼
攻势。王书嘴角一咧，笑了笑，然后静静的听着。
	“听说前段时间有人过来询问龙神的事情？”
	“是啊是啊，这些人真是不知死活啊……我们世代守护着龙神，才知道龙神的可怕……”
	“不要命了？在这种地方也敢瞎说。”
	“没事没事，这两天总是心神不宁的，也不知道什么时候就会被龙神召唤去，哎……现在也是有点百无
禁忌了！”
	“你啊，不管怎么样，不能乱说。那些村子外的人不了解情况。龙神这样的存在……算了，心中要有敬
畏！不管怎么样，在这里守着，不要让外人随随便便的闯进来，不然的话，丢了性命，算谁的？”

	“切……进去了才好，全都被吃光……呜呜……”
	“赶紧闭嘴，你真想死啊……”
	……
	说话的两个人渐行渐远，王书估计是另外一人，把之前说话嘴上没个把门的那家伙给拖走了。
	“这是怎么回事？”王书看了唐心儿一眼，从这两个人的话语之中，王书得到了一个很不妙的结果，龙
神确实是有，而且……很凶残！
	唐心儿也有些惊讶，不过很快这女人就做了一个让王书目瞪口呆的事情。她从自己随身的背包里面拿出
了一大堆的武器，上至冲锋枪，下至开山刀，看的王书嘴角一个劲的抽搐，怪不得之前上来的时候，
她打死都不让自己帮她背包呢，搞了半天，这里面装的都是违禁品啊。
	唐心儿把枪套捆在腰上，里面是两把手枪。随手又背了一个冲锋枪，另外一只手上拎着一把开山刀。然
后把剩下的武器扔给了王书。
	王书哭笑不得，低声道：“这合适啊？我们是练武的啊！”
	“废话，武功不行子弹替，你现在的功夫还没有到家，遇到了生死危机的时候，还坚持使用功夫，那就
是作死。功夫有高有低，不爆发潜能的话，百死无生。你这辈子，又能指望几次潜能爆发？所以，这
个时候，用武器替代一下就替代下，等你以后实力高了，这些东西根本就不会给你。”
	唐心儿又开始教育王书了。
	王书无语了半天，这师姐有点好为人师啊。不过却也连忙把武器全都配在身上了，不知道唐心儿究竟是
从什么地方弄来这些东西的。问了一句之后，唐心儿只是说道：“打了个电话，就有人送来了。”

	王书老大一阵无语，你这是给谁打电话了啊？
	两个人钻出来之后，目光一扫，就看到远处果然有人巡逻，不过这些人说到底，就是山下的村民，这一
路上虽然布置了不少的岗哨，但是想要拦住两个国术小高手，那几乎是不可能的事情！小费了一番波
折之后，王书和唐心儿顺顺当当的钻进了一个巨大的洞口之中。
	“恩……”
	刚一进来，王书和唐心儿就感觉到有意思了。
	外面是寒风凛凛，但是这洞口之中，却是温暖如春。
	“怎么会这样？”王书和唐心儿都有点惊讶。
	这温度差，着实是有点古怪了。
	然而就在此时，王书脑海之中，忽然轰鸣一声。
	搜索到触发性任务：屠“龙”之战，是否接受？
	王书顿时一阵无语，触发性任务一出，这基本上就是没有任何缓和的余地了，这一战肯定是要打的。因
为，只有对方对自己发出敌意，触发性任务才会发出，而且，不够分量的敌意，还不足以让任务生成
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 屠龙之战2
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3420 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	当下一声叹息，选择了接受。然后拉着唐心儿就往里面跑！
	一会要打起来了，总不能让外面的村民听到，到时候进来误伤了，算谁的？
	“怎么了？”
	唐心儿一声惊呼，有些茫然。
	“有东西！”王书没有时间多说，一边往里面跑，一边不断的观察四周的环境，眼角骤然之间瞥到了一
抹光芒，却是一闪而逝。
	“什么东西……”王书皱眉，任务上说的是屠“龙”之战，这个“龙”显然不是真正的龙的意思……那
究竟是什么？村民们所说的龙神，又是什么玩意？难道是蛇？
	毕竟，大蟒蛇的话，还是有点类似于龙的意思了……毕竟，都很长嘛……
	“师弟！”唐心儿忽然惊呼一声道：“身后！”
	王书猛地回头，就见到一声呼啸之间，一个庞然大物狠狠地朝着他们所在的位置横扫而来。
	王书一把搂住唐心儿的身体，脚下在岩壁上一踏，就听到轰隆隆的一连串声响，这山洞之中的石头纷纷
粉碎，王书脑门上也是汗水肆意，这狗日的，动作太快了。必须要想个办法，解决对方！
	然而就在王书这么想着的时候，一颗硕大的脑袋，忽然就出现在了王书和唐心儿跟前。
	眼睛足足有篮球那么大，脑袋上的棱角已经无比分明，甚至带着一种看上去极为坚硬的角质层！
	碎金色的竖瞳，透露出来的，就全都是冷酷无情。
	“看吧，不让你来，你偏来！”王书也不知道为什么，在这危急关头，他竟然半点危机感都没有，竟然
还有工夫没好气的白了唐心儿一眼。
	唐心儿正一愣的功夫，王书忽然脚下一动，猛地就已经钻到了那大脑袋的跟前，对着那篮球大小的眼睛
就是一拳！
	王书这一动手，唐心儿有点愣了，心说这不是龙神吗？这就打起来合适吗？
	不过眼看着王书已经动手了，当下自然没有二话，拔枪就射。
	却就在此时，那硕大的脑袋骤然张开了大嘴，一股腥臭的气息扑面而来，王书脸色一变，脚下在地面一
点，人就朝后退去，并且对唐心儿道：“不对，好像有毒！”
	唐心儿对着那大脑袋的嘴巴里面来了两枪之后说道：“远程攻击！”
	“靠……”王书无语，这是打游戏习惯了还是怎么的？
	不再多说什么，随手拿出身上的冲锋枪，王书对准了就射。那脑袋却就在此时，忽然一缩，消失了……

	“怎么回事……去哪了？”唐心儿眉头一皱，木管四下巡视。
	王书摇了摇头：“我们得找到这家伙，干掉它。这东西，恐怕是个祸害！”
	“恩，龙村那些村民，恐怕也正是因为这一点才不让人靠近的！”唐心儿叹了口气，不知道对这些人究
竟应该用什么样的词汇来形容比较好，有些感激，却也有些怨念，现在都什么年代了，不就是一个怪
物吗？再强又能强到什么程度？实在不行买辆车火箭筒来，使劲的射，就不信轰不死它。
	“这个！”
	唐心儿此时忽然从包裹里面拿出一东西，扔给了。
	王书看是个瓶子，顺手打开，里面是一粒粒黑色的小药丸。
	“颜色错了吧……不应该是蓝色的吗？”王书问。
	唐心儿一愣：“什么？”
	“额……没什么……”王书连忙摇头，这才恍然，吐槽的对象好像不太对劲，赶紧转移话题：“这个是
什么？”
	“解毒丸，父亲自己配的，含上一粒，可以不惧毒素。
	“还有这种好东西呢？”王书心中一喜，倒出一粒，扔进了嘴里。把剩下的扔给了唐心儿说道：“师傅
的医术还真的是厉害呢。”
	“你以后也会学的！”唐心儿笑道：“真羡慕你的天赋，如果我有你这么好的天赋的话，就能做父亲的
弟子了。”
	“师姐……你是嫌弃我了啊……”王书一副快哭了的表情。
	唐心儿忍不住一笑，摘下手套，在王书的脸上捏了一下道：“就知道和我闹，走了！话说，这里面还真
热啊……”
	唐心儿目光在周围找了一圈，然后找打了一块看上去很干净的石头，就把外套脱了放在了上面。王书随
意的瞥了一眼之后，眼睛一亮：“师姐，你这是有备而来啊！”
	“废话！”
	唐心儿里面穿的是一套黑色紧身的套装，加上身上的各种武器，飒爽的英姿，简直就好像是古墓丽影一
样……
	王书随手也把外套脱了，一边说道：“这里面的热度有点不正常了！总而言之，一切小心！”
	“恩。”稍作整理之后，两个人继续往前走。
	……
	“你看这个！”漆黑的通道之中，唐心儿的手电筒发出了强烈的光芒，光芒一指，唐心儿对王书说道。

	王书顺着那光芒所向看去，却是一堆看上去很恶心的东西，好像是排泄物一样。整体已经凝固成为了一
团，看上去有点坚硬的样子，不过王书绝对没有上去用手碰触这东西的意思，实在是太恶心了。泛青
的表面，隐隐还有一种粘稠的质感，再加上散发的气味……总而言之，这很要命！
	唐心儿随手拔出了开山刀，一刀捅进去，就好像是捅进了某种固态液体里面，轻轻的搅动了一下之后，
一白色的东西咕噜咕噜的就滚了出来，却是一个骷髅头！
	“这恐怕……”王书脸色更加难看了：“真的是排泄物……”
	“果然不能放着不管了……”唐心儿咬了咬牙道：“继续往前走吧……”
	山洞是蜿蜒而下的，从第一堆看上去好像是排泄物一样的东西开始，下面就不断的出现了各种各样的骸
骨和尸体，地面上甚至有一层殷红的血迹，手电筒的光芒之中，整个环境变得无比诡异，让人心头发
颤。
	也不知道走了多久，周围的血腥味道越来越浓，空气之中的温度也越来越热，根据王书的推断，至少也
达到了将近三十度的程度。这听上去好像没有什么大不了的，但是要知道，这外面可是白雪皑皑，好
像是冬天一样的场景。但是这里面却完全是盛夏的光阴。
	“前面有光！”唐心儿忽然指了指前方。
	王书沿着目光看去，就见到在远处，果然有一道光，红光。
	以为目光所及，所有的东西都是红的，王书都有点眼晕了，竟然没有留意到这个！
	“走！”王书觉得已经到了问题的关键所在了，小心翼翼的靠近之后，两个人不约而同的关上了手电筒
。靠在墙壁上，探头看去。
	一个硕大的空间出现在了王书和唐心儿的眼前。
	地面上有滔滔血海，一条石桥呈十字行跨越在了血海之上，延伸着血海周边的一条道路。在血海之中，
数不尽的石柱穿插其中，一个庞然大物，缠绕在石柱之间，对着头顶正上方的一个硕大火球，好像是
在吞吐一样。
	这一幕看的王书和唐心儿脸色同时一变，那怪物，赫然是一条巨蛇！
	庞大无比，半截身子，甚至还在血海之中！它通体赤红，身上已经形成了一层角质。尤其是那狰狞的脑
袋上，更是峥嵘毕现，层层角质，导致看上去真有点龙头的意思了！
	不过，这绝对不是龙就是了！
	目前王书唯一奇怪的是，那火球究竟是个什么东西？
	唐心儿揪了揪王书的胳膊，王书回头，就见到师姐正在对口型。
	王书仔细的看了一下，发现这姑娘说的是：怎么办？
	想来也是这怪物实在是太大了，究竟该怎么收拾才好？
	这可不是什么简单的事情，脑袋一热，说冲出去就冲出去了，这贸然冲出去，绝对是有死无生的结局，
毕竟，这么大的家伙，如果一时半会弄不死的话，拼体力，也足够让王书和唐心儿被这货给活生生的
耗死了……
	目前摆在两个人面前的问题不是打不打，而是怎么打……怎么打自己才能够不死……
	王书和唐心儿都知道，这不是游戏，也不是小说。不是那总嚎一嗓子，直接开挂冲山去的热血小强。面
对这样超规格的敌人，不管是王书还是唐心儿都有种淡淡的力不从心的感觉。
	观察了小一会之后，王书忽然发现了一个有趣的地方：“你看，它虽然靠近那个火球，但是好像又很怕
……”
	“高热对蛇来说也是难以忍受的，蛇是冷血动物……”
	唐心儿喃喃的道：“或许，那个火球就是破局的关键！”
	王书沉吟了一下，点了点头道：“我来拖住那怪物，那火球你来想办法！”
	“你怎么托住它？”唐心儿脸色顿时一变：“让我去！”
	“听话，不要和我争，走了！”王书深吸了口气，正要转身冲出去的时候，结果一回头，就看到一个硕
大的脑袋已经到了跟前。
	“靠！”
	就算是王书都差点吓了一跳，然后一脚就踹了出去！
	估计这蛇一辈子被人供着，就没想过见到它的人类会有这样的反应。被王书一脚踹在了脑袋上，它的脑
袋也忍不住歪了一下。王书心中直嘬牙花子，这他喵的得有多大啊，自己这能够把活人给生生踹死的
一脚，对这家伙来说，就好像是挠挠痒一样。
	脚下一顿，王书直接跳了起来，落在了这大蛇的脑袋上，对唐心儿说道：“快点去！”
	唐心儿无奈一跺脚，从另外一个方向冲过去，直接来到了那血池边上，看着头顶的火球发呆。说是把这
东西给弄下来，这他妈的该怎么弄啊？
	转过头再看王书这边，正在和大蛇纠缠呢。不过这蛇太大，那庞大的身体却无比灵活，大嘴开合，尾巴
横扫，每一下都是相当要命的！
	王书不是在地上狂奔，就是偶尔落到了大蛇的身上一阵狂跑，，直到被甩下来为止。急促之中，唐心儿
倒是没有发现，王书的弹跳能力如此的变态。
	“火球，火球……”唐心儿跺着脚看着头顶，那火球是完全漂浮在半空之中的，硕大的一个，看上去似
乎是本身就具备一定程度的浮空能力。虽然不知道，为什么一个火球能够凭空漂浮起来，但是现在不
是研究这个的时候。唐心儿心中念头急转之间，已经想到了一个办法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 不靠谱的龙
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3331 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	没有时间多说，唐心儿目光在周围转了一圈，果然看到了那犹如粪便一样的玩意，没有时间去理会这东
西的脏乱恶心。直接过去开山刀一阵乱劈，找到了好几个头骨，取出一个头骨。然后她竟然从怀里摸
出了好几个手雷，并且对王书喊道：“把它引到那火球的下面！”
	王书远远地答应了一声，此时他也有点疲于奔命。说实话，和这大蛇较劲，不管是国术还是枪法，全都
毫无意义了。至少，就王书目前的实力来看，想要赢简直就是不可能的事情。这一路过来，王书的国
术全都用来逃命，枪械根本就是用都没用，倒是开山刀立功了，别的不说，至少一刀戳瞎了这条蛇的
一只眼睛。当然，这点小伤，这条蛇根本不在乎。而且，蛇的眼睛几乎就是摆设，用处并不大。
	不过，这也让这条蛇真的恨上王书了！
	这么多年以来，这是第一个给了它如此伤害的人类，这简直就是岂有此理的仇恨，然后就死死地追着王
书不放了。放在网游里的说法，王书这仇恨拉的很稳……
	此时听到了唐心儿的叫喊之后，当下二话不说，一路朝着那火球的方向跑去，身后的大蛇还跟着，好在
王书的弹跳能力很强，速度更快，一跃之下就直接到了血海的另外一边，那大蛇的脑袋支楞起来，一
瞬间一窜咬着王书的屁股就跟了过来。它这个动作就是正常的蛇类进攻的动作，不过这家伙太大，所
以，这动作就显得更加可怕！
	然而就在此时，头顶上忽然传来了一阵爆炸声。
	却是唐心儿，用布条把三枚手雷捆在了一起，塞进了骷髅头里然后一口气拉下了所有的保险，一口气扔
到了那火球的上方，刹那间产生的爆炸，直接震动了那火球。导致火球轰然一声下落，直接砸在了正
尾随王书而去的大蛇的脑门上。
	仅此一下，那巨蛇整个顿时卷缩成了一团，尾巴狂甩，一种说不出来究竟是什么样声音的嘶吼传来，听
的人抓心挠肺的。王书和唐心儿几乎都是贴着墙壁站着了，这大蛇明显是疼的疯了，现在属于搏命挣
扎的时候，此时一旦被那尾巴碰到的话，必然会被直接抽死。
	空气中传来了烤肉的香味，王书下意识的对唐心儿说道：“师姐，我饿了！”
	唐心儿正紧张的要死呢，闻言顿时哭笑不得：“你还真有一颗大心脏啊……”
	王书闻言倒是心头一动，之前完成十人斩的时候，他选择的是心灵强化。但是这东西一直没有显现出来
……难道就是在这种时候，可以不分场合的吐槽？
	王书有点无语，真心感觉到亏了。
	不过王书显然是想错了，虽然并不是全然都是错的，但是要说亏了，那显然是不合适的。
	一个强大的心灵，在战斗之中是很有用处的，如果换了个心灵弱小的，看到这蛇就已经吓趴了，还说什
么战斗？只有心灵强大的人，才不会被惊吓住，才能够以正常的心态，和绝对的冷静面对一切敌人。

	“那家伙应该死了吧，不知道蛇肉好不好吃……”王书闻着空气中的香味说道。
	“那家伙可是吃人肉张啊的！”唐心儿悠悠然的飘过来。
	王书快哭了：“师姐，咱们别说得这么恶心行不？”
	唐心儿好笑的抿了抿嘴，就在此时，那火球忽然间缓缓地又漂浮了起来。
	王书和唐心儿对视一眼，就见到那大蛇已经躺在地上一动不动了。
	不过王书和唐心儿都没有贸然上前，两人对视一眼，同时拿出机枪，对着那大蛇的脑袋就是一阵疯狂的
扫射！
	打蛇不死反受其害，这句话教育着很多正直善良的小盆友们，王书和唐心儿显然也是其中之一。更重要
的是，他们现在打的确实是一条蛇，虽然这条蛇长得很大，大的有点超出了想象，属于规格之外的存
在……
	不过也正是因为如此超规格的存在，更是让王书和唐心儿不敢大意。天知道这玩意的生命力到底有多强
，烧了半天是不是真的能够烧死它？如果不行的话，会发生什么事情？然而不管行不行，现在最主要
的就是给这条蛇来一次疯狂补刀。
	如果这条蛇不死的话，这就是加重伤害的最好办法。
	如果死了……那就省心了……
	王书和唐心儿的想法出奇的一致，然后两个人就这么干了。
	打了半天，那蛇的脑袋被王书和唐心儿打的碎肉横飞也没有见到这家伙爬起来，两个人终于算是松了口
气就目前看来，这家伙应该是死了。否则的话，怎么都应该爬起来了，毕竟就算是具备一定的智商，
能够装死什么。但是忍耐如此致命的伤势还把爬起来，怎么都有点不可能了。
	“师姐……”王书的声音在这山洞之中，显得空荡荡的。
	“恩？”唐心儿看王书面色严肃，脸色也是一变：“你有什么发现？”
	“你说这条蛇……它有没有内丹？”
	“哈？”唐心儿脸色一囧，又一次被这货给骗了，就知道，一个能够在紧要关头说出他饿了的家伙，怎
么会有什么紧张感？就算是看上去很严肃，事实上这家伙的心，仍旧很闷骚！
	“小说里面不是都说了吗？一个怪物长的这么大，显然是修炼有成，吞吐天地之灵气，孕育造化之神奇
，凝聚内丹，不日即可褪去蛇身，化而为龙，赴九天，行云雨……”
	唐心儿听的目瞪口呆，这家伙还真能说呢。
	不过唐心儿想了一下道：“内丹没有，内胆估计还是有的。这么大一条蛇啊，估计浑身上下都是宝……
”
	“师姐，它吃人肉的……”
	王书幽幽地说道。
	“额……”唐心儿也觉得一阵反胃，摇了摇头道：“算了，说到底就是个怪物而已。不过，你说内丹的
话，我倒是觉得头顶上那东西有点古怪……”
	王书闻言点了点头，头顶上那火球实在是太古怪了，一个火球，一个纯粹的火球，从外表来看的话，实
在是看不出来这东西有什么实质。纯粹的火焰形成的。
	并且就这么飘散在了半空中。
	“对了，师姐，你怎么想到用炸弹震动这火球的啊？”王书静下心来之后，又忍不住问道。
	“恩？没怎么啊，就是忽然想到的……”
	王书一时无语：“这么看来的话，这东西，应该不纯粹是一个火球啊。”
	“不纯粹是火球？”
	“如果真的只是一个火球的话，爆炸的一瞬间，会把这东西吹散的！”王书抬头道：“这里面，显然是
有什么东西，促进着火球的燃烧！也支持着它的漂浮！”
	“那是什么东西？”唐心儿问道。
	王书摇了摇头：“现在还不知道……”
	“那你说什么废话？”
	王书嘿嘿一笑，正要说什么呢，忽然脑中传来了一个提示。
	屠“龙”之战完成，解锁新能力，请选择！
	王书一时无语，这还真的很是时候啊，眼下哪里是什么挑选新能力的时机？
	不过低头看了一眼之后，王书顿时一愣，这次给出的三项选择却有点让他意外了。
	1、强化感知
	2、强化透视
	3、强化皮肤
	感知，透视，皮肤……好吧，第三个选项混在其中看上去有点怪怪的。但是不可否认，不管是哪一种，
显然都是极为强大的能力。王书双眼微微眯着，然后选择了第二个……
	年轻人啊，……咳咳，总而言之，透视能力对一个这样年纪的孩子，实在是具备太大的诱惑力了。
	下一瞬间，王书就感觉双眼之中有些变化，似乎被一瞬间植入了某种东西，睁开双眼的时候，王书就感
觉到目光所见到的东西，都有细微的不同，好像更加的清晰了……通俗的来讲，就是分辨率提高了！

	然后王书第一时间就去看唐心儿。
	这可不是王书龌龊啊……试想一下，年轻男孩，忽然得到了透视的能力，身边还站着一个美女……这一
系列的条件组合起来简直就是……咳咳。
	总而言之，王书看向了唐心儿。
	然后……然后啥事都没有。透视能力并没有发动。
	王书眨了眨眼睛，到底是有了弹跳能力的经验，心中念头一动之后，透视能力顿时发动，下一刻，王书
的嘴里发出了嘿嘿的笑声。
	唐心儿正等着王书说话呢，等了半天这货也没有动静，下意识的回头看了王书一眼，就见到这傻孩子看
着自己，正傻乐呢。唐心儿也没生气，只是觉得好笑，没好气的白了王书一眼：“看什么呢？好像是
没见过一样……”
	“确实没见过啊！”王书得到这一声之后，连忙回过神来，干笑了两声，感觉自己老不地道了。年轻人
就是这样，却又很容易有犯罪感，轻轻地拍了拍自己的脸，王书抬头看了一眼。
	然后，只是这一眼，王书就呆住了。
	“那是什么？”
	王书喃喃自语。
	“怎么了？”唐心儿听王书的语气有点古怪，心中有点担心的靠了过来。
	王书回头看了唐心儿一眼，唐心儿站在他身边，这居高临下的角度，只是一眼，王书就捂住了鼻子，心
中老后悔了……这透视能力害死人啊，这是想要让自己喷血而亡还是怎么的？
	他揉了揉鼻子道：“我好像是知道了那火球的秘密了。”
	“什么意思？你怎么忽然就知道了？”唐心儿好奇的看着王书。
	“额……”王书有点无语，这怎么说？难道告诉她，自己是因为得到了透视的能力？别说唐心儿信不信
，她不信还好，信了的话，立刻就会知道自己干什么傻盯着她看了，到时候自己就能和那条蛇葬在一
起，墓志铭上估计会被唐心儿刻上‘一丘之貉’之类的词句了吧……
	“感觉……你知道吧？就好像是第六感之类的……”
	王书觉得，这是自己能够想到的最好的说法了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 龙的故事
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3390 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“哦……不信！”唐心儿翻了个白眼：“休想糊弄我！你到底是怎么知道的？”
	“额……这个不是重点吧？”王书无语了，在这个问题上纠结下去，对他显然是不利的……
	“好吧，那你说这个火球的秘密是什么？”唐心儿终于把话题绕回来了。
	王书抬头看着那个火球，沉吟了半晌之后道：“里面有条龙！”
	“什么？”唐心儿一愣：“什么意思？”
	王书反手之间拿出了一个牌子，赫然是那块龙牌……他利用透视的能力看了一会，终于找到了一道印记
，和这牌子的形状完全相同。
	王书觉得，就算是没有透视的能力，这火球上面的印记，也会在一定的时刻显现出来的。
	不过现在正好是省了功夫了，王书猛地把手里的牌子往那火球上一扔。
	穿越了火焰的限制，啪嗒一声，落入了那印记之中。一道金色的光芒在那火球上泛起。
	王书紧紧地看着那火球，唐心儿来到王书的身边：“如果这家伙同样很不友善的话，我们怎么办？”

	王书眨了眨眼睛，这问题无解啊！
	跑的话，该往哪里跑？
	正琢磨的功夫，就见到那金光和火光骤然一敛，所有的一切全都融入到了一起！
	刹那之间，炎热消失了，温暖的感觉传递在这个空间的每一份角落之中。
	金光环绕在了周围，不一刻的功夫，就见到一个庞然大物出现在了王书等人的面前。
	那庞然大物，浑身上下充斥着金光，身躯蜿蜒扭动，巨爪轻抓，硕大的头颅，威严十足！
	它看着王书和唐心儿，王书和唐心儿也看着它。
	这种骤然之间的震撼，实在是太过疯狂，就算是王书一时半会都有点懵了。
	明明是一条能够缩在火球里面的龙，怎么忽然之间变得这么庞大？
	两个人和一条龙如此对视了半天，那条龙忽然用爪子搔了搔它的脑袋：“人类，你们就没有什么话要对
我说的吗？”
	王书和唐心儿对视一眼，第一个感觉就是，这货好像不太靠谱啊……
	“那个……龙？”王书说出了俩字。
	“恩恩！”硕大的龙首点了点：“龙！”
	“话说，拿着龙牌过来找到你，你能够得到好处？”王书又问。
	“嗯嗯嗯，可以！”硕大的龙首又点了点头。
	“那还有什么好说的？”王书一摆手，龙傻眼了……
	“忽然之间见到如此震撼的龙，真的存在于这个世界上，作为人类来说，难道你不应该被震撼，不应该
惊讶？不应该顶礼膜拜吗？”龙开口了，王书和唐心儿甚至在那威严的脑袋上，看到了无法置信的表
情。
	“确实是很惊讶的，话说，龙竟然真的存在啊……”王书看着眼前这个大家伙，这是一种从心灵深处传
来的震撼，不恐惧，不害怕，只有震撼！而且，虽然不知道为什么，但是站在这里，站在这可怕存在
的跟前，虽然没有任何理由，但是王书就是感觉，自己很安全，它不会伤害任何人……这样的感觉。
虽然这感觉来的很莫名其妙，但是王书相信这感觉。
	“人类，你的心灵很强大！”
	龙点了点头，语气之中带着笑意，目光一转，当看到地上的那条蛇的时候，却悠悠然的叹了口气：“生
命，拥有了一定智慧的生命，总是奇妙而又多变的。长久的等待和力量的增长，让它们失去了原本的
忠诚！”
	“你是说那条蛇？”王书这才想起来：“对了，我还没说呢，这条吃人的蛇是怎么回事？虽然我不觉得
你会把人命当回事，但是总觉得你应该不是会杀人的那种人……”
	“那种人？”龙一愣：“你竟然把我当成人？哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
	“喂喂喂……你可不要说人类是什么下等种族啊，我不愿意听！”王书瞪眼。
	“恩恩，有趣，人类，你真的很有趣……”龙扭动着巨大的身体：“人类的种族定位，暂且不谈。你这
种能够和任何存在都平等面对的心态，却让我不得不赞赏一下！未来就应该属于你这样的人类！至于
那条蛇……好吧，就和你说的一样，我虽然不在乎人命，却也不会杀人。这一切，都是在它拥有了一
定的智慧，并且我又陷入了永恒的沉睡之后，它自己去做的！”
	王书问道：“你不能约束它吗？还有，为什么这样一个存在，会留在这里，难道你就不能想到可能存在
的危险性？”
	“因为它无法伤害我！”龙的回答很老实，王书却很无语。这条龙的意思很明显，它无法伤害龙，那就
够了。至于去伤害其他什么人，和龙又有什么关系……
	想要说这条龙自私吧，王书也发现自己说不出来，因为彼此种族的不同，自然世界观也就不一样，不一
样的世界观之下，不管对方做出了什么事情，都是可能的，都是合理的。
	“那个……”
	唐心儿此时开口了。
	王书这才想起来，开口道：“对了，这是我师姐唐心儿，你和我师姐说话可要客气点，不要吓到她了。
”
	龙又是一阵哈哈大笑：“你竟然还敢威胁我！好吧，人类的少女，你有什么话要和我说？”
	“额……”唐心儿一阵无语，师弟是个不靠谱的，忽然之间出现了一条龙，同样也很不靠谱啊……
	不过心中的疑问，还是想要问一问，因为有些东西，一直以来都是传说，这次有机会来印证，自然就弄
个清楚了：“传说中，龙是行云布雨的神，真的是这样吗？还有还有，听说四海都有龙王，你是哪个
龙族的？对了，华夏都说，我们是龙的传人，是这样吗？”
	唐心儿开始的时候还说的小心翼翼的，然后越说越兴奋，嘴里叽里咕噜的喷出来的全都是问题。
	王书眼看着那条龙的双眼从兴致勃勃，变得越来越弯，最后两只眼珠直转圈，就知道这货算是被自己的
师姐说晕了……牛啊！
	“师姐……”
	在唐心儿说到恐龙时期，还有那场毁灭了恐龙世纪的陨石的之后，王书机智的打断了她。再说下去的话
，这条龙没蒙，他自己都要懵了。
	唐心儿很不高兴的看着王书。
	“重点不是这个……”王书哭笑不得：“咱们来这里，除了看看这条龙之外，还有其他的事情要做。”

	“什么事？”唐心儿反问。
	王书被问的愣住了，是啊，什么事？来这里的目的是什么？来这里的目的是看看这条龙是不是存在，现
在看到这条龙确实存在了，然后呢？然后拍拍屁股回去？这似乎更加毫无意义还不如唐心儿在这里和
这条龙废话呢。
	至于说传承啊，宝藏啊之类的东西，王书和唐心儿都不是特别在乎。一个是知道自己以后肯定会很有钱
，一个是一直以来都很有钱，这两个年轻人都有着无限的未来，对于某种宝藏之类的东西，他们都是
毫不在意的。那这条龙对他们来说，能够意味着什么？
	王书深刻了，然后茫然了，难道胡扯是对的？
	唐心儿得意洋洋的看了王书一眼，然后继续和这条龙讨论史前人类……
	王书纠结了半天之后，最后还是打断了唐心儿对这条龙的虐待，开口询问：“你是怎么会在那个火球里
面的？”
	龙无精打采的看了王书一眼，唐心儿的精神摧残果然是恐怖的。它用那仍旧威严，事实上却只是声音大
一点的声音回答道：“那是我的龙珠！我的力量封印其中，你们打死的那条蛇，就是从龙珠之中，不
断的摄取我沉睡之后，散发的力量。知道有朝一日，它也可以换化成为蛟龙！”
	“蛟龙？不是龙？”王书问。
	“蛟龙是蛇能够进化的最高层次。而龙……”这条龙沉默了：“我不知道我从哪里来，从我意识以来，
就一直在这个世界游荡。我存在的时间，是你无法想象的久远，那是漫长的世纪，数百亿年横跨的历
史……”
	王书和唐心儿对视一眼，这条龙终于有点神秘的感觉了。
	“你是说，你已经数百亿岁的年纪了？等等，这么说来，你没有同族？”
	“没有……从来都只有我一个……”龙的声音听上去有点寂寞。
	王书觉得自己不应该在这个问题上纠缠，当下问了另外一个问题：“那你怎么会在这里，为别人守护传
承呢？数百亿的年岁，你的实力应该无比强大，这个世界上应该没有任何人能够让你为他工作吧？”

	“不……有的！”
	龙笑了笑……王书觉得自己眼花了，这家伙竟然笑了？而且眉开眼笑……开玩笑的吧……这脑袋笑起来
，给人的感觉无比的违和啊有木有！？
	王书被这一笑给弄懵了，好在唐心儿还没有，她接口问道：“什么人能够打败你？”
	“你们……人类！”
	龙轻轻叹息着说道：“自古至今，我遇到了很多人类……你们人类是一个无法想象的种族。你们多变，
狡诈，怯懦，虚伪，却又强大，自信，独立，坚强，你们是一切矛盾的结合体……在你们这样的群体
之中，却能够出现那种，超出了想象之外的个体！这些个体的强大几乎想象。在不久之前……也就几
千年前吧，我被一个人类强者遇到了。那是是一个雨夜，狂风暴雨，电闪雷鸣……”
	王书茫然的看了看唐心儿：“我怎么听着这么耳熟？”
	唐心儿也有点凌乱，就听到那条龙继续说道：“我在山崖之间游荡，从九天之上悬落，为了喝口水……
”
	王书和唐心儿无力吐槽，你遨游九天，就是为了喝口水啊……
	“然后我遇到了一个旅人！”重点来了，龙继续说道：“他的身上穿着一套黑色的衣袍，腰上松松散散
的陪着一把金属剑，大雨之中，他独自前行，不知去处，不知归处……”
	王书和唐心儿继续凌乱，这条龙忽然正经，忽然不正经的叙述方式，让两个人都有点无语。
	龙继续说道：“然后，旅人看到了我，他惊呼一声：呔！好大的一条长虫！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 早上好
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3440 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“呵呵，呵呵，呵呵呵呵……”
	王书和唐心儿一起发出干笑，他们就知道，这条龙正经不了几分钟，还有那旅人到底是搞什么鬼啊？坑
爹也没有这样的吧，你见过四脚着地的长虫吗？
	“我发怒，喷出一口龙息，想要消灭这个不知死活的人类！”
	王书和唐心儿同时一惊，这条龙，过去的脾气不是很好啊。然后等了半天，不见这条龙说话，王书和唐
心儿就一起问道：“然后呢？”
	龙抬起了头：“我被打败了……”
	“额……我们知道啊！”王书郁闷了，那之前说那么多有的没的干什么啊？直接说你被一个旅人打败了
不就完了吗？
	唐心儿眼看着王书一脸‘快要不行了’的模样，当下接过话题：“你是被那旅人打败了？”
	“不是……”
	龙的话再度让王书和唐心儿吐了口血。
	“我是被他的朋友打败的！”龙叹了口气说道：“那个人，自称鬼谷子……”
	“我勒个去！”
	王书和唐心儿同时大惊，这的追溯到什么年代啊？
	“然后呢？”王书问道：“鬼谷子打败了你，然后就结束了？”
	“结束了！”龙点了点头，王书正有点失望呢，就听到那条龙说道：“所以，后来我就得和帮他做一件
事情……”
	王书继续把那口没吐完的血吐出去……
	“也就是说，你现在守护的就是鬼谷子的东西？”
	王书眼睛有点发光，鬼谷子啊……那是什么人物啊，传说中的存在啊。年代过于久远，虽然不如诸葛卧
龙这样的人声名远播，神秘感却远在其之上啊！
	“不是……”然后龙的话，又让王书吐血了。
	王书深吸了口气：“你就老实说吧，之后还发生了什么？”
	“大概在两百年左右之前，有一个人类找到了这里，并且唤醒了我！”龙又陷入了回忆之中，那是一个
很上去很年轻，很年轻的人类啊……
	“两百年前还有人来过……”王书和唐心儿对视一眼，都有点意外。
	龙点了点硕大的脑袋：“来过，而且强大无比！”
	“有多强？”王书有些在意了，两百年之前，曾经出现过什么样的高手？
	“一个可以只用一拳，就将我击败的人！”
	龙的声音中带着一些无奈……
	“……”王书和唐心儿都惊呆了，这世界上，竟然还有如此强大的人？王书则是看着这条龙：“然后呢
？他让你做了些什么？”
	“他只是看了看我守护的东西，并且留下了自己的东西……如此而已……”
	龙的声音中带着点点无奈：“对于他来说，击败我不过是为了达成目标，并非是要杀我……否则的话，
我早以死去！那是此生唯一一个让我能够感觉到恐惧的人类……就算是当年的鬼谷子，也没有给过我
如此深沉的恐惧，那种直面死亡的感觉，是我这样的长生种很难理解的感受，因为少见，没有威胁。
但是……却又如此黑暗，恐怖……”
	王书心中好笑，这条龙被人折腾出心理阴影了啊……究竟是什么人，拥有如此强大的力量？
	“那个，我们可以看看，你守护的东西吗？”唐心儿问道。
	“当然可以，这也是你们来此的目的。你们携带龙牌而来，是有这样的资格的！”
	龙点了点头。
	“令牌是鬼谷子做的吗？”
	“不，龙牌是两百年前来此的那年轻人做的！”
	王书和唐心儿都有点无语，换个角度来想的话，他忽然发现这条龙好像蛮可爱的，一个鬼谷子，让这条
龙留下了长达数千年的心理阴影。而两百年前那人，又给它弄了不少的心理阴影，这还不知道得记到
什么时候呢……
	王书却是忽然想起了另外一件事情：“外面的村子是怎么回事？他们，应该是信奉你的吧？”
	“不错……”龙的声音顿时低沉了下来：“但是那条蛇，在我沉睡之后，在它获得力量之后，就利用这
一点，开始接受供奉。我如今，我几乎不敢想象，那村子里的孩子们，究竟变成了什么模样。两百年
对我来说不过是一瞬之间，对他们却是沧海桑田，我不知道该如何去面对，原本应该被我所庇护的他
们，可能存在的命运……”
	好吧，说到现在，这条终于有点靠谱了。
	王书正准备说定什么安慰一下的时候，那边的唐心儿忽然一声惊呼：“哦，对了！”
	“怎么了？”王书和龙一起哆嗦了一下，这姑娘一惊一乍的，真的是要吓死人啊。
	“龙啊，你其实是外星人啊！”
	唐心儿语不惊人死不休。
	王书也愣住了，是啊，如果这么说的话，这条龙，其实应该是外星种族了吧？
	龙却晃了晃脑袋：“我不知道……我所存在的起点在何处，我的命运将会走向何处，我都不知道。相比
起来，你们人类更加让人羡慕，虽然生命短暂，但是却有目标，有追求，知道自己的来处，也知道自
己的去处。到了那遥远的未来，永远都能够安宁……”
	“咳咳……那个，我们先看看东西吧……”
	王书打断了这个话题，越说越沉重了啊，而且，自己和唐心儿还没死，说的那种类似于墓志铭一样的东
西，到底是怎么回事啊……
	“我们已经在了！”
	龙说完这话的时候，身上的光芒一闪，制热的温度顿时席卷了整个空间，血液瞬间就被沸腾消散，地面
上那条巨蛇的尸体也刹那间就被气化，所有的一切，都变得干干净净，而王书和唐心儿就见到光芒闪
烁之间，脚下渐渐地升起了一个高台，高台之上摆放着一个小箱子。
	仅此而已……
	“打开吧！这是你的了！”龙长长的出了一口气：“我在此地已经渡过了很多年，是离开这里的时候了
。”
	“离开这里之后，你准备去哪？”王书问道。
	“不知道……我打算离开这个世界，去遥远的虚空之中，走一趟！”
	“离开地球吗……”王书道：“对了，外面的星球上真的也有生物吗？到时候你找两只活着的外星人回
来给我们玩玩怎么样？”
	王书这问题偏猎奇。
	“额……我也没有去过，不知道啊……”龙摇头晃脑，却显得有点意动。
	“就是因为不知道，我们才得去看看嘛！”王书小道：“等你抓到了野生外星人回来之后，我们就可以
……”
	“喂！”
	眼瞅着这两个家伙越说越离谱，唐心儿忍不住开口了。
	王书一咳嗽，完了，自己是被唐心儿给带坏了，怎么也开始莫名其妙的跑偏了啊？
	他揉了揉脸，让自己的表情显得正常了一点，然后去打开了那箱子。
	箱子打开之后，没有金光万丈，没有暗器毒烟，反正和特效有关的东西什么都没有。里面只有一本书，
一个信封，还有一个小盒子。
	王书把这三样东西拿出来，撕开了信封倒出来之后，里面是一封信……好吧，这是句废话。信封里当然
是信……但是现在很多人就是喜欢用信封装软妹币啊，照片啊之类的东西……所以才会有这么一句说
明。
	王书打开了这封信之后，上面第一行字就让王书目瞪口呆。
	“王书：展信佳！”
	王书一瞬间差点就把信封给扔了！这算是神马情况？为什么这封信竟然是给自己的？
	“怎么了，怎么了？”唐心儿连忙凑过去，当看到这一行字的时候也有点茫然：“难道是数术高手？”

	王书深吸了口气，安耐住浑身上下的鸡皮疙瘩，低头看信，就见到上面写着：“不要扔，不要扔，这封
信对我来说无所谓，对你来说却有大用。以鬼谷全篇为根本，我才算到了你王书的线索，还知道你这
两百年后，与我萧家有数不尽的关系，才会给你留下这封信。告诫你三件事情！第一，万能核心虽然
万能，需谨慎使用！第二，不肖子孙皆可屠戮，放心去杀！第三，危难关头我辈应该当仁不让，万毋
低头！最后是一句闲话：百年光阴足以留住美丽，暗恋永生反而寂寞。盒子里是留给你的一些小东西
，拿去用吧，蛮有趣的玩意……”
	这一封信看的王书脑门上的冷汗都下来了，头皮都隐隐发麻！
	“这到底是怎么回事，两百年前的一封信，竟然把自己所有的一切全都看透了！”
	他轻轻地出了一口气，最让王书无语的是，这封信的落款：深水逍遥人，知名不具！
	逍遥你妹啊，知名你妹啊！我怎么知道你到底是谁？
	王书心中狂吐槽，不过这封信王书却不能给别人看的，上面甚至名言了万能核心这东西，说实话，这是
王书心中最大的秘密。隐藏这个秘密还是有必要的，孰不见那些小说里的主人公，有点什么东西全都
隐藏起来。好吧，虽然那个不能作为正常的例子来使用，但是万能核心的特殊性实在是太奇妙了，王
书不敢肯定，这东西被他说出去之后，会不会有人趁着半夜他睡觉的时候，打他一个闷棍，顺手把他
的脑袋挖开，把里面的东西取出来……
	收起了那封信之后，王书又看向了其他的东西，几乎不用问了，鬼谷全篇显然就是那本书了，而那个写
信的人留下来的东西，必然是这个小盒子。
	王书拿起盒子打开之后，发现里面竟然封存这一个很奇妙的小装置，打开之后，其内竟然是封存了一支
注射剂！
	冰冷刺人的小盒子里，淡蓝色的注射剂就躺在其中。
	王书的眼睛虚了半天，也不明白这到底是个什么意思。
	他看了那条龙一眼，那条龙的硕大脑袋摇晃的跟个大号拨浪鼓一样：“别问我，我什么都不知道。”

	“不会是毒药吧？”唐心儿充分发挥了自己的想象力：“或者就是病毒，丧尸围城什么的……”
	王书一脑门汗，这想法还真是……怎么说呢，可能性不是没有啊！
	他看了一眼这注射剂，仔细的考虑了一下，虽然不知道那个家伙两百年前到底是个什么样的人物，但就
现在来说的话，就算是过了两百年，人家和自己也无仇无怨的，好像没必要留下两个机关，费这么大
的周折，要害自己一命，或者是要毁灭世界什么的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 回家的感觉真好
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3396 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	从那个人字里行间之中，王书能够感觉到，那个人做一切事情，就好像是一个游戏一样，其中透露出的
一股子潇洒感觉是王书自己学不来的！
	想了一下之后，王书先把盒子关上，他决定，这东西还是上交第三缉查室吧。
	然后他拿起了那本鬼谷全篇，翻开看了一眼，发现文字几乎看不懂，上面是用了一种看上去无比复杂的
字体写的，王书甚至不知道这究竟是哪个时代的字……不过奇怪的是，鬼谷全篇这四个字，王书却认
识。翻开书面仔细的看了一眼之后，王书顿时无语，这四个字竟然是后来加上去的。王书从上面竟然
撕下了一张小纸片，纸片上面是鬼谷全篇四个字，而真正的书皮上，其实什么都没有！
	“我勒个去！”
	王书一腔复杂的感情，到了最后，就剩下了这四个字……
	“恩恩，这个也是那个人类干的！”龙点点头，确定的说道。
	王书没好气的白了这条龙一眼，也蛮奇怪的，按照道理来说，这条龙这么大，就算是知道无害，处于它
的身边，也始终会有一种不安全的感觉。但是这条龙给人的感觉，就是无与伦比的安宁。
	“好了，这里的事情到此几乎就告一段落了！”王书看了这条龙一眼：“你呢？”
	“我也要离开了！”
	王书点了点头，事实上，按照目前的这种环境，这条龙留在这个世界上反而不太合适。要知道，这个时
代是没有这条龙生存的空间的，除非它和现在一样，找个犄角旮旯的藏起来，一直到世界科技发展已
经到了神话的程度，龙啊，凤凰啊，麒麟啊，已经见惯不怪的时候，它就可以出来活动了。要不然，
就是等到人类用某种武器把自己玩死，当代科技全都化为泡影，回归了原始人时代，它也能够跑出来
，被顶礼膜拜什么的……
	但是现在这个时代，人类都是吃过见过的主，还有一群疯狂科学家，见到什么都想要切片研究一下，实
在不是这条龙活动的好时机。它敢在天上飞，就有人敢用大炮给它打下来。有钱人说不定还有渠道买
两斤龙肉回家炒白菜。
	总而言之，离开这个世界，是这条龙最好的归宿。
	所以王书什么也没有说，只是点了点头。
	“作为我见到的让我拥有印象的第三个人类，我给你留下一个礼物！”
	龙忽然张开了嘴巴，金色的光芒闪烁之间，一个圆溜溜的东西，落到了王书的手上。
	王书一愣的功夫，面前的那条龙已经发出了一声嘹亮的龙吟，身体骤然之间腾飞而出，下一刻，从山巅
钻了出来，围绕着山峰转了两圈之后，在龙村人的惊呼声中，本赴九天而去！
	王书已经没有功夫搭理这条龙的情况了，他正看着手里的东西呆呆发愣。
	一个蛋……
	一个龙蛋？
	王书脑门有点乱跳，这情况可不对劲啊……留下了一个龙蛋……话说，那条龙不是两百年来都在自己的
龙珠里面藏着呢吗？到那里去造了一个蛋啊？自己忽然下着玩的？
	王书想着这不着调的想法，忽然咔嚓一声传来，吓了王书一条。
	然后王书真的跳了起来：“靠，这就孵出来了啊？”
	按照小说里的那些尿性，但凡这些神兽之类的东西，出生必然是极为艰难的，要么得让主角输送几百上
千CC的血，要么就得跟个老母鸡一样的每天抱着蛋睡觉。话说，这些神兽的母亲倒是省事了，生完
蛋就撒手人寰了。孵蛋这种事情都得让主角去做，还让不让人活了啊？
	王书的思想一下子就跑远了，回过神来的时候，就发现一个小小的东西正缠绕在他的手上，抬着小脑袋
正看着自己，大眼睛中满是亲切和疑惑……
	“这……这……”
	王书哆嗦半天，还是没说出话来。最后只能轻轻地点了点这小家伙的脑袋，道：“早上好！”
	大概十五厘米左右的小家伙，整个形态完全就是那条龙的缩小版，唯一不同的是，没有那条龙身上携带
着的庞大威严，所拥有的仅仅只是形态。尤其是，小时候的这家伙，一双眼睛大大的，水汪汪的看上
去很可爱的样子。
	王书一句‘早上好’说出去半天，又盯着小家伙看了半天之后，这才忍不住说道：“没想到龙蛋是吐出
来的……”
	唐心儿差点口吐白沫的昏倒在地上，在王书的腰上掐了一下：“你的脑子里就不能有点正儿八经的东西
？”
	“有啊！”王书点了点头：“我们该回家了！”
	“……”唐心儿点了点头。
	这一段时间的冒险，其实并没有太久。但是其中有太多的意想不到和动人心魄的东西了。
	蛇怪，神龙，这些一般人一辈子都看不到的东西，接连不断的出现。之后更有几千年前的强者，和两百
年前的强者……这个世界上的人类个体能够强横到什么程度，简直就是匪夷所思的！
	尤其是两百年前的那位，竟然能够从两百年前就料算到了今天的一切。那样的强者，不会到现在，仍旧
活在这个世界上吧？
	说实话，信息量太大，王书和唐心儿受到的冲击都不小，所以，现在急需回家好好地消化一下这一切。

	当然，这一次还带着一个新成员，一条小龙……天啊，这东西到底应该怎么安置才好，它吃什么？喝什
么？不会吃人吧？王书看着手里的小家伙开始头疼了，小家伙好奇的看着王书，不知道他在想什么…
…
	就在他们两个人准备离开的时候，脚步声忽然响起。声音有点畏畏缩缩的，应该是龙村的村民。
	王书和唐心儿对视一眼，彼此一笑。
	……
	一个小时之后，王书和唐心儿被邀请到了龙村做客，之前去那里查看的，果然是龙村的村民。之前那条
龙飞走的时候，村里的人是全都看的。以为是幻觉，不过也抱着万一的希望，所以，才派人过去查看
一下究竟是发生了什么事情。
	当那些村民抱着必死的决心看了一眼之后，却看到了两个人类……那时候他们的震惊简直就没法说了。
当王书和唐心儿简单的说明了一下状况之后，这些村民这才欢呼雀跃了起来，尤其是当知道那条巨蛇
已经被王书和唐心儿弄死了之后，所有人就好像是过节一样。
	真正的神话，王书没有告诉他们。对于他们来说，其实并不在乎信仰的到底是什么东西，或者说威胁他
们的是什么东西，只要能够真真正正的，好好过日子，对他们来说，就是最好的结局了。至于龙啊什
么的，和他们之间的距离，还是太遥远了……
	王书和唐心儿在龙村的逗留了一个晚上，第二天两个人背着行囊，带着乡亲们给的腊肉啊，土鸡啊之类
的土特产离开了这里。倒不是王书和唐心儿打劫村民，实在是村民们太热情了，以王书和唐心儿是他
们的救命恩人为理由，一定要他们带上这些东西。
	王书和唐心儿无奈，只能好像是进程的乡下人一样，一只手拎着一只扑腾着翅膀的土鸡，跋涉了好远的
距离，去了飞机场。
	这一路的折腾也就不说了，倒是怀里的小家伙让王书有点担心，生怕这小家伙在过安检的时候出问题，
探出脑袋乱看，被人发现什么的。过不了安检什么的……反正各种各样可能存在的事情王书都想过了
，结果就是，什么事都没发生，平平安安的过去，让王书大呼无聊。
	唐心儿没好气的白了这家伙一眼：“你就是闲的！”
	王书咧嘴一笑：“你说要是有个劫机的该多好啊！”
	“你就唯恐天下不乱吧……”唐心儿翻了个白眼。
	……
	唐心儿和王书都是目瞪口地啊，眼前这上演的一幕多么的具备戏剧化！
	两个匪徒，手上拿着不知道是什么制造的枪械，正在劫持飞机！
	好吧，事实上，就是王书之前所说的那样，这货的乌鸦嘴，一语成谶了。
	“你搞定！”唐心儿没好气的使劲掐王书，王书哭笑不得，只能站了起来。
	当然不是因为这是他乌鸦嘴招来的，主要是因为，他有特殊身份在身，面对这种事情，应该责无旁贷。

	“小子，你干什么？”
	这句话是所有匪徒能够说出来的最后一句话，然后他们就鼻青脸肿的，被绑在了墙角了。
	乘客们欢呼雀跃，连称王书是英雄，大姑娘小媳妇家庭妇女女强人什么的，偶尔也会有个媚眼过来。

	“又当英雄了，感觉怎么样？”唐心儿不解恨的使劲掐王书。
	王书翻了个白眼，把师姐的小手捏在了掌心里：“别恼了，我唯一庆幸的是，这次没人让我带着土鸡上
路了……”
	唐心儿噗嗤一声就笑了，靠在王书的身上道：“我睡一会。”
	王书点了点头，也闭上了眼睛。这回趟家都不着消停了，真的是有点……哎……
	这两个孩子睡着了，却没有发现，在飞机的另外一角，一个带着墨镜的长发女子，也在此时收回了目光
，嘴角泛起了一丝效益，口中轻轻的吐出两个字：王书！
	……
	“终于回家了！”
	看到心意门这三个大字的时候，王书和唐心儿同时有一种很舒坦的感觉。回家的感觉真好啊，野外虽然
不错，不过却不能常住，偶尔体验一下也就是了，如果经常出去在野外露宿的话，显然是不合适的。

	这一路上，王书和唐心儿都受到了不小的刺激，所以回到了家里之后，就直接趴下了。
	“原来是两个人一起出门了，我说呢，出门一趟回来之后，徒弟和闺女都跑了！”
	唐正德的声音忽然从后面传来，王书和唐心儿屁股还没坐稳呢，就一下子跳了起来。一个大声叫‘爸’
一个大声叫‘师傅’的就要扑过去！
	唐正德吓得赶紧后退两步，把自己的紫茶壶藏在身后，口中连忙道：“慢来慢来，碰坏了我的宝贝！”

	“切！”
	唐心儿翻了个白眼，然后搂着王书的肩膀：“有什么了不起的，我还有师弟！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 奶牛真伟大
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3332 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“哈哈！”唐正德哈哈大笑：“我就是以为，我不在的时候，你们两个小的一起玩私奔去了。”
	“师傅……”王书无语了，这师傅出门一趟回来怎么就变成老不正经了？
	“这一趟出去感觉如何啊？”
	唐正德坐在了沙发上，一边吸溜着茶水，一边看着两个看上去很累的后辈，嘴角泛起的笑意，很明显。

	“感觉很奇妙……”
	王书想了一下把东西拿了出来说道：“这一趟出去，看到了一条龙，而且，还有一条跟着回来了。”

	他摊开手掌，手里的那条小龙探着脑袋看向了唐正德。
	唐正德顿时一呆，半晌之后揉了揉双眉：“没想到竟然会见到真的龙！看来你们这一次的冒险很有意思
啊，可惜，我没有在场！这些是？”
	唐正德的态度倒是让王书吃了一惊，这师傅淡定的有点过分了吧？这可是龙啊！
	“从那里得到的东西……还有一封给我的信……”王书想了一下，简单的说明了一下，不过去没有把所
有的东西全都说出来：“对了师傅，你知不知道那到底是个什么样的人？深水逍遥人，知名不具？我
不知道这人的名字根本就不认识啊！”
	“深水逍遥人……”唐正德摸了摸下巴，半晌之后，忽然脸色一变。就算是看到了一条活生生的小龙，
都没有让唐正德变成这种模样。
	“怎么了？”
	王书和唐心儿对视了一眼，都觉得唐正德的这个表情有点奇妙。
	“应该是那位前辈了……”唐正德沉声道：“如果真的是他的话，那不管发生了什么事情，都是很正常
的！”
	“那位前辈？”王书问道：“是谁？”
	唐正德看了王书一眼，有点意味深长：“很快你就会知道的！如果他说你和他的后人会纠缠不休的话，
那肯定就是如此了！”
	王书有点郁闷，这云遮雾绕的到底是怎么个意思。不过王书又看向了那个注射剂问道：“那这东西，没
有问题了？”
	“当然没有问题，那位前辈如果想要做什么事情的话，根本就不需要任何谋算。身份，地位，实力，他
所拥有的超出了你的想象！”唐正德好笑的说道：“所以，他的东西，你放心大胆的使用就好了！而
且，这是他留给你的！哎，可惜，有生之年，不曾目睹前辈风采啊！”
	王书一阵无语，这一大把年纪了还追星……至于么……
	却不知道，唐正德一生尊崇的都是这位前辈，正是因此，心意门里面需要学习的东西才会这么多。因为
那位前辈，几乎就是一位无所不能的人物。
	“鬼谷全篇！”
	唐正德感叹了一阵之后，拿起了这本书，颠了一下，沉吟道：“这个……你也不用上交了。那边我给你
打个招呼，这东西，你自己研究吧。看不懂的文字，就想办法学习，没有的文字，就自己想办法翻译
。等到了你把整本书全都给弄明白了之后，你也基本上就可以理解了！这本书，对你有大用的！”
	“好吧……”唐正德都这么说了，王书自然不会怀疑。
	不过看着那注射剂，心中却有点纠结：“真的要用啊？”
	“用吧，我也很好奇，那位前辈会给你留下什么东西？”唐正德笑道：“试试看吧！”
	“爸，不会出事吧？”唐心儿有点担心：“虽然不知道那位前辈到底是什么人，但是总觉得这东西看上
去有点诡异，紫色的呢，不会有毒吧？”
	“……”唐正德无语了一阵：“放心好了！”
	唐心儿还要再说什么，王书却一笑道：“好了师姐，我试试。师傅都说那位前辈不会害人了，既然如此
，我们还犹豫什么！”
	“……”
	唐心儿点了点头，就眼睁睁的看着王书，把注射剂组装好。那位前辈留下来的东西还真的是有心了，需
要用的东西全都一应俱全，弄好了之后，王书问道：“往哪来？”
	“……”
	唐正德和唐心儿都无语了，不知道啊……谁知道这玩意究竟该往哪里扎啊。
	“要不上网查查？”
	唐心儿问……
	王书翻个白眼，一咬牙，一瞪眼，随意的在手臂上找个地方就戳了进去。手指一压，里面的东西，就全
都进入了身体之中。
	一股冰冰凉的感觉，传递到了手臂之中，然后就消散在了血液之内。
	还不等王书体会到有什么变化的时候，万能核心的提示忽然到了。
	警告！警告！警告！
	高能量物质正在改变身体结构！改变血液结构！改变肌肉结构！改变骨质结构！改变筋骨结构！改变…
…
	该改变过程持续时间一个小时！
	期间痛苦无比，请宿主忍耐！
	该改变结构成功之后，宿主将会开启三大功能第二选项！
	“怎么样？”
	唐正德和唐心儿都小心翼翼的看着王书。
	王书漏出了一个哭脸：“我感觉，我得忍受很长时间……给我一个小时，我来消化一下！”
	心中却有点悲伤……那之前的这个改变，那个改变的，如果最后边成了其他的物种怎么办？
	万一师傅和师姐等了半天从房间里面钻出了一个小怪兽，他们临时估计也找不到奥特曼啊……
	这货的心灵强大，由此就能够看出来了。如此紧张的关头，他关心的并不是自身安危，而是一些莫名其
妙的东西。当然，也可以说，这货其实是个缺心眼……而且，是个人为缺心眼……
	痛！
	很痛！
	非常痛！
	真特么疼！
	那种疼，不是重拳锤击，不是刀片切割，而是好像一小口，一小口的咬掉了身上的每一个分子，然后磨
灭，重新组合，所以，在剧痛之中，还伴随着剧烈的痒。
	王书几乎都想一拳把自己打昏过去，反正就是一个小时而已。一个小时之后，事情就结束了。
	但是现在他动一下的力气都没有，张嘴说话的劲都已经消失了，昏过去的能力也半点不剩，他只能睁着
眼睛，看着天花板。因为，他连闭上眼睛的力气都找不到了！
	“这得什么时候，是个头啊……”
	王书的心中默默的呼喊着。
	却没有发现，就在他人寿这一切的时候，他的瞳孔一瞬间闪过了一抹紫色的光芒！
	血液基数修改完毕！
	血液构成修改完毕！
	骨质构成修改完毕！
	肌肉构成修改完毕！
	……修改完毕！
	参数融合整理完毕！
	兼容性整理完毕！
	本次更改，整理完毕！
	开启手脚协调能力第二阶段！
	开启大脑协调能力第二阶段！
	开始神经反应能力第二阶段！
	三大功能调整模式开启！
	异能系统开启！
	……
	一连串的信息到此终于算是结束了，王书揉着脑门从床上爬了起来，这一个小时，让他死去活来了不知
道多少次。他甚至都不知道，自己为什么还能够坚持下来，左思右想了半天之后，觉得应该只有一个
解释！心灵强化！
	要知道，这种剧痛，根本就不是人类能够忍受的东西，它近乎于超越了认知的存在。至少，是超越了王
书自己的认知。
	如此的痛苦，能够忍受下去，必然具备强大的心灵，换言之，如果没有具备这样的大心脏的话，王书痛
也痛死了！
	重新掌控了活动能力之后，王书做的第一件事情，就是去找一面镜子。
	因为他真的很担心，如果一不小心自己变成了一个小怪兽的话怎么办？野生奥特曼估计是找不到的，唐
正德功夫至少也能把自己打个生活不能自理了。
	心中胡思乱想了一阵之后，王书很快就松了口气。
	看着镜子里的那张脸，根本就没有什么变化。
	如果非要说有变化的话，就是整张脸给人一种很有魄力的感觉！这种感觉很难说是不是王书自己的幻觉
，反正，王书就觉得，这张脸看上去有点不一样了，虽然鼻子眼睛眉毛什么都没有改变，但是整张脸
，非要用一个词汇来形容的话……那就是有点桀骜……
	“错觉吗？”王书摸了摸自己的脸，然后笑了笑，并不以为意。
	出了门，唐正德和唐心儿都等在那里，见到王书出来之后，两个人都松了口气。
	虽然那位前辈不会害人，但是天知道会不会出什么岔子。
	“感觉怎么样？”唐正德问道。
	王书拍了拍自己的肚子说道：“有点饿。”
	“……”
	唐心儿使劲的在王书的脑门上拧着：“谁问你这个了，谁问你这个了？”
	“为什么说两遍！”王书一边惨叫一边哀嚎！
	“那是为了加重语气！”唐心儿继续追杀王书。
	唐正德松了口气，看样子应该是没事。眼看着两个小的又闹了起来，唐正德哭笑不得的道：“你们两个
先等一等，过来一下，我给王书看看！”
	“哦！”唐心儿拉着王书过来，王书无奈，只能让师傅给自己号脉。
	片刻之后，唐正德松开了手点了点头道：“很不错……该怎么说呢……力量，体质，筋骨，都比之前要
强悍很多！这是因为那东西的功效吗？”
	“恩！”王书点了点头，其实他现在也没有完全整理明白这一次的升级到底有什么样的变化。
	除了三大能力的改变，还有整体的改变之外，还有一个异能系统的开启！
	王书觉得，万能核心不可能无缘无故的就开启这个功能，除非是自己本身觉醒了一点异能之类的东西…
…话说，异能者这种存在，在没有加入第三缉查室的时候，王书只以为这是一个传说一样的东西，但
是加入了第三缉查室之后，王书才知道，异能者是真实存在于这个世界的。
	而且，异能者的强者也是比比皆是，武者和异能者，存在着先天性的差距。很难说究竟是哪一个占据的
优势更大，应该说，武者就好像是战士，异能者就是法师。一旦让法师拉开距离放风筝，多牛叉的战
士都得跪。反之，让战士近身放旋风的话，那多牛逼的法师也得跪……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 娇萌未婚妻
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3410 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	武者和异能者，基本上就是这样的一个关系。
	据说，两者之前的关系，在很多年前是很不好的，几乎水火不容。
	后来经过了一些事情，才逐渐改变。不过就算是现在，彼此之间见了面也多有看不上眼的时候。
	王书觉得自己应该算得上是武者了，现在又觉醒异能的话，这不是要走魔武双修的路子吗？话说，这本
书真的是都市异能，而不是玄幻小说？
	一个小东西在王书的身上扭来扭曲的，从王书的脖子里窜了出来，探头探脑的四下张望。
	“额……”王书看着这条小龙。
	小龙也看着王书，可怜巴巴的样子。
	“它好像饿了吧……”唐心儿发挥了自己的想象力。
	王书问唐正德：“师傅，龙吃什么？”
	唐正德揉了揉脑门：“上到祖师，下到你这一代，我们心意门就没有人研究过龙该吃什么口粮！”
	“它这么小，喝牛奶吧！”
	唐心儿匆匆忙的去厨房准备牛奶去了。
	王书感叹：“奶牛真伟大！”
	“废话真多！”唐正德无奈：“你这条小龙准备怎么办？自己养？”
	“这小家伙出生以后，看到的第一个人就是我，估计是把我当成它爸了。所以，我也只能自己养了。”
王书道：“送到第三缉查室，我不知道会发生什么事情，这小家伙，是那条龙离开之前，交到我手里
的，总不能送给别人当试验品吧！”
	唐正德点了点头：“有这样的想法就行了！放心吧，这件事情，我帮你处理了。”
	王书不知道唐正德会怎么处理这件事情，不过师傅向来神通广大，这一点，自然是不用王书多想的。

	那一边，唐心儿很快就拿出了牛奶，不仅如此，还有各种各样的食物，全都摆放在了小龙的身边。
	小龙看看这个，看看那个，然后轻轻地舔着牛奶。不一会，咕噜噜的喝饱了！
	王书再度感叹：“奶牛真伟大！”
	喂饱了小龙，然后唐心儿还得喂饱王书。王书早就嚷嚷着饿了。
	所以，不一会之后，唐心儿就准备了一大桌的饭菜，这饭菜仍旧生猛的厉害，各种各样的好东西满桌子
都是，吃的王书无比的爽快。
	蹭完了饭之后，王书就撤了，离开已经好几天了，再不回去，寝室的这帮家伙估计都得报警了……
	日子又回到了原本的轨迹，虽然经历了一场大冒险，而且，就算是对王书来说，这冒险岛的层次也是极
高的，但是当事情结束之后，就好像是一切都没有发生一样……这种淡定的能力，王书自己都佩服自
己。
	这几天王书正在研究新东西。
	比如说万能核心开放的能力。
	这一次开放了三大功能的进阶能力，然后就开始了可以选择的方式，这就好像是一个档位一样，一档是
原来的，二档是进阶的，这其中自己可以调节。保持一档的时候，王书基本上没有什么太大的消耗。
但是来到二档的时候，消耗的体力就是成倍增长。
	保持二档的时间，王书持续最长时间，也就是四十八个小时，这其中还包括了睡觉，吃饭这样补充能量
的时间，如果没有这些的话，恐怕王书连这点时间，都坚持不下去。
	但是二档之后，不管是学习能力，还是攻击力，都有着很大幅度的增长。变化之下，简直就好像是两个
人一样。
	王书觉得，其实四十八个小时已经很长了！但是他估计，越往上，持续的时间就越短，比如说开了三档
，可能只能保持二十四小时，四档十二小时，五档六小时……以此类推……
	不过是不是真的有这么多的档位，王书是不知道的。
	而且，他总觉得这么形容自己有点怪怪的，就好像说的不是一个人类一样。
	除了万能核心之外，王书也开始研究关于那个前辈留下来的东西。
	根据万能核心的提示，自己的身体好像真的有点什么不得了的东西。这东西改变了自己的血液结构，改
变了骨骼结构，改变了很多很多……其实用一句很通俗的话来说，王书其实就是脱胎换骨了一把而已
……
	但是王书很快就知道，他不仅仅只是脱胎换骨这么简单。
	首先，他的战斗方式有了小幅度的更改！
	战斗变得更加的狂野，暴躁，一旦动起手来，甚至带着一点疯狂。不过好在王书发现，就算是陷入了这
种状态之下的自己，也仍旧保持着清醒，这才让王书放心下来。
	除了战斗之外，更让王书在意的是，一种很奇妙的力量在他的身体之中游走，时不时的就像要从身体里
面钻出来。但是却又力有不逮，王书对此颇为期待，如果有一天，这力量真的从身体之中钻出来的话
，会发生什么事情……
	……王书的生活仍旧是一成不变的，五行拳学完了之后，王书又跟着唐正德其他的拳法，而最近，王书
又开始跟着唐正德学习医术了，这是王书一直以来都比较期待的本事。
	然后就是学校里面画室的事情了，王若男经过那一天和王书的接触之后，看着他的眼神就有点怪怪的。
王书不太想和这个女孩接触，这种家室一看就很古老，很牛叉的存在，他还是不想招惹的。反正不管
是不是先入为主，那样的家族，环绕着的永远都是阴谋，欲望，杀戮之类的东西，总而言之，没有一
个是好东西……
	这一天结束了绘画之后，王书朝着双手准备出去吃点东西。
	武者的话，就是有一点不好，每一个都是大胃王，都很能吃……
	王书每天都得吃好几次，不过好在，家里的生活费花光了之后，唐正德那边也会给零花钱的。王书对此
拿的是心安理得，说实话，唐正德把他当成亲儿子一样的看待，简直比对唐心儿还要好，王书对这师
傅，也仿佛是父亲一样的看待，这是个将心比心的问题。
	从唐正德这边，王书一个月能够拿到小一万的生活费，生活的可谓是无忧无虑的。
	正出门呢，就见到一女人，低着头，猫着腰，横冲直撞，不打弯的来到了王书的跟前，对着他的胸口就
撞了过来。
	王书目瞪口呆，这辈子还是见到撞人撞得这么牛气的。
	然后他一个小错步，躲开了，那女人横着就来到了王书的身后。然后身手敏捷的，藏在了王书的身后。

	王书正茫然呢，就见到几个彪形大汉跑了过来：“小子，你们是一伙的！？”
	这几个家伙一看就知道不是什么好人，王书正琢磨该怎么回答的身后，硕大的拳头就已经到了跟前。王
书眉头一皱，随手一抓，就扣住了那人的拳头，反手一拧，咔吧一声，那人的手骨就已经折断了。

	王书叹了口气，最近他一旦出手，就戾气大作。
	不出手还好，一出手，肯定伤人。
	“你们是什么人？这其中估计有什么误会！”王书毕竟不是不讲道理的人，有些话还是得说明白的：“
我身后这姑娘，和我没有关系。”
	“谁说没有关系，王书，我是你未婚妻！”
	身后那姑娘口出惊人。
	王书目瞪口呆：“你怎么知道我的名字？还有，什么未婚妻？”
	“先解决他们在说问题！”
	姑娘伸手一指，这功夫，那几个大汉已经冲了过来，王书刚才那么牛叉的一招，竟然没有让这几个大汉
恐惧，一个个面带狞笑的就扑了上来。王书无语，这年头很多人都信奉，武功再高也怕菜刀。事实上
，被菜刀劈中确实很可怕。但是，高手怎么会被劈中呢……
	眼前这些家伙，估计除了信奉菜刀之外，还信奉乱拳打死老师傅吧……不过可惜，王书不老，所以，趴
下来的是他们。
	事情发生的太快了，还不知道具体发生什么的时候，这些大汉就发现，自己成了叠罗汉了。王书打趴下
一个顺手扔到一边，打趴下一个，顺手扔到一边……如此这般之下，他们就叠在了一起。
	“现在能和我说说，到底是怎么回事了吧？”
	王书回头看向了身后这姑娘。
	这姑娘则用审视的眼神看了王书一眼，然后点了点头：“不错不错！还算是可以，没有让我太失望！很
好，我叫萧紫婷，很高兴见到你，未婚夫。”
	“等等等等……这就是问题所在，你刚才叫我什么？”王书一脑门成吉思汗，这莫名其妙跳出来的女人
，说些莫名其妙的话，到底是要搞什么鬼？
	“我是你的未婚妻啊，你这人怎么回事？难道我说的话，你听不懂吗？”
	这姑娘歪着脑袋看着王书：“你是叫王书的对吧？在飞机上的时候，我看到你了。”
	“……”王书茫然：“什么飞机。”
	“从龙村回来的飞机啊！”萧紫婷回答。
	“龙村！”王书瞪大了眼睛：“你从龙村一直跟到这里？”
	“是啊！”萧紫婷点头：“对了，不要转移话题，你什么时候娶我？”
	“……”王书无语了，这姑娘也太奔放了一点吧：“那个……我觉得这中间肯定是有什么误会，我们两
个甚至都不认识，我怎么能娶你？”
	“这个我不管，反正我注定是要嫁给你的，我也认命了……”萧紫婷一副看透了世态炎凉的模样，道：
“总而言之，从今天开始，我就是你的未婚妻了。以后，你得好好对我，不能打我，不能骂我，还得
宠着我……”
	王书记得好像有一部老电影里面，就有类似的台词吧……他揉了揉脑门道：“姑娘，我觉得，你应该是
认错人了……我啊，怎么可能结婚？”
	“这有什么大不了的？难道你不知道有一部分人，注定屹立在法律之上的吗？”萧紫婷说话大大咧咧的
，听得王书都有点肝颤……这种话是能随便乱说的吗……
	不过从这句话里面，王书倒是感觉到了，眼前这姑娘，应该是一个家境很好的人。不仅仅是很好这么简
单，或许是有着很强大很可怕的家世！但这就更加让王书无语了，有好家世，好背景的大小姐，为什
么莫名其妙的成了自己的未婚妻？而且，这事还没有经过自己同意？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 来历
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3452 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	他想到了一个可能，赶紧拿出手机给父母打了一个电话。
	他担心是父母忽然之间给他安排了这么一个莫名其妙的未婚妻出来，结果那边父母比他更茫然。然后王
书茫然的挂了电话，想了一下，又给唐正德打了一个，唐正德听完王书的说法之后，问了一句：“那
姑娘叫什么？”
	“萧紫婷。”
	王书回答。
	“哦……原来如此……恩，是你的未婚妻……恩……有意思。”
	唐正德说着，挂了电话，留下王书，仍旧是一脑门的雾水，有意思？什么有意思？
	王书看了萧紫婷一眼，哪里都看不出有意思了，反而觉得自己莫名其妙的到手了一个大麻烦，天大的麻
烦……
	“喂！”萧紫婷拉了拉王书的衣袖：“我饿了！”
	“你是小孩子嘛……”王书无语，这种扯了扯大人的衣袖，想吃冰激凌的即视感是怎么回事啊？这是在
卖萌吗？
	但是看到一个虽然不能说是完全成熟，但绝对是亭亭玉立的女孩忽然说出这种话，仍旧让王书有一种无
语的感觉……
	他揉了揉脑门，忽然想起了另外一件事情。刚才被这突如其来的消息给震惊了，完全把这事给忘了，所
以，他伸手一指地上的那几个大汉问道：“这是怎么回事？”
	“你给打的啊。”
	萧紫婷回答。
	王书脸一黑：“我是问他们为什么追你？”
	“哎呀，怪不好意思的……”萧紫婷捂着自己的脸：“说什么呢？他们愿意追我，我有什么办法啊？喜
欢我是他们的事，和我有什么相干。”
	王书整个人都不好了，这插科打诨，连带着一点自恋的感觉到底是怎么回事啊？这个女人真的没有问题
吗？唐正德说这个女人真的是自己的未婚妻，这又是什么意思？不过想起他好像是能掐会算，难道真
的算到了什么东西？
	王书很不爽，他四处寻摸，半晌之后没有找到麻袋，暂时放弃了，然后道：“现在，我要走了，你最好
不要跟上来。”
	“你是我的未婚夫啊，我不跟着你，跟着谁啊？”
	萧紫婷连忙搂着林夜的胳膊说道：“我注定了，你去哪，我就回去哪的……这没有什么好说的……”

	“喂，放手，大庭广众之下，你再这样，我就喊非礼了！”
	王书做梦都想不到，自己一个大男人，竟然被一个女孩给逼迫成了这样……
	“你叫啊，有本事你叫啊……你叫破喉咙也没有人会理你的！”萧紫婷有恃无恐。
	王书郁闷：“你到底想要怎么样？？”
	萧紫婷的脸顿时就变了，一脸泫然欲泣的表情：“人家只是想要跟着你嘛，你是人家的未婚妻嘛……人
家不跟着你，还能跟着谁嘛……”
	“嘛嘛……”王书嘴角抽搐，这一句话后面跟着一个‘嘛’字，是在卖萌吗？绝对是在卖萌吧……王书
都想叫‘妈妈’了，这都什么乱七八糟的啊……
	“走啦走啦，人家都饿了！”
	萧紫婷拉着王书就走。
	王书被动的被这姑娘拉着走，心中犹如一万只***疯狂路过。
	这到底是怎么回事？话说，为什么要跟着这姑娘走啊？
	一直坐在饭店里面，王书才反应过来，自己被一个陌生女孩拉到了饭店里面，还得请她吃饭……倒不是
说，王书很介意请女孩吃饭。事实上，如果换了个时间，换了个地点，最主要的是换了眼前这个人的
话，就算对方是王书不认识的人，王书也不会介意请对方吃顿饭的。
	但是眼前这个看上去很萌很可爱的女孩，却是真的让王书避之唯恐不及。
	他谨慎的说道：“请你吃饭没问题，但是这顿饭吃完了之后，你走你的阳关路，我过我的独木桥！”

	“切，什么嘛……说得好像人家已经赖上你了一样！当然，这么说也不错啦。不过你真的能一走了之吗
……”这姑娘说这话，瞬间又变了脸，一脸可怜兮兮的说道：“人家在这里，人生地不熟的，没有认
识的人，你又不帮我，要是遇到了坏人的话怎么办？刚才那几个坏人你也看到了，他们看我长得漂亮
就想欺负我。如果这次不是正好遇到你的话，人家的遭遇会是怎么样的啊……”
	王书一想也对，心中正软，忽然觉得不对。目光在这个姑娘身上扫了两眼：“差点让你给骗了，你好伸
手啊！”
	对于武者来说，观察一个人是最基本的基本功！
	但是很多人对于这项基本功就认识的很不清楚，甚至根本不知道去做这项工作。
	唐正德教导王书的时候，就告诉他，眼睛要擦的亮一点！
	这不是说，做事要谨小慎微，不敢大步前行。真实的意思是告诉王书，看一个人一定要看清楚了。擦亮
眼睛，看这个人到底是什么情况。
	而这里的情况，主要是指，这个人到底是个高手，还是个普通人。同样，也有一些观察此人性格，脾性
等方面的内涵在其中，所谓一通百通就是如此。
	练习看人其实很简单，王书只是拿着一个笔记本，满大街的乱逛，看到一个人，然后把一些东西记下来
……观察别人的身体结构，判断强劲程度，然后和大多数人作对比，就能够给普通人分出一个很明显
的界限。
	然后就是不普通的人，比如说武者。
	武者在这个世界上也是有很多的，王书在大街上偶尔也会看到几个，不过大多浮于表面，看上去凶恶，
事实上，仅仅只是把肌肉练出来了，看上去力量强大，事实上虚浮无力，就好像是被撑开的棉花一样
。真正的强，是肌肉的任性和强度，骨骼的密度……等等，这些东西，都是从外表就能够看出来的。

	更何况，王书还有特别的观察技巧……透视眼。
	直接看到人的内脏骨骼这些东西，开始是稍微有点不适应的，不过王书发现，这样看的话，能够更加直
观的观察到一个人的实力情况。
	对于眼前这个名叫萧紫婷的姑娘，王书一开始是没怎么注意的。毕竟这姑娘看上去娇娇小小的，还被几
个穷凶极恶的大汉追杀，先天性上来说，就让王书有点同情和怜惜，自然不会想到这姑娘也是个高手
。
	但是吃饭的时候，看对方那种可怕的饭量，还有各种习惯动作，王书心中顿时一跳，仔细观察一下之后
，又打开了透视眼，这才确认，对方的实力极为强大。至少，对方的骨骼密度比自己还要强大。这是
功夫已经练到了骨头的表现，并且已经练到了一定的程度，至少比自己要强一点。
	当然，这并不是说，这姑娘的战斗力就真的比王书要强。
	在国术之中，有些东西的界限是很模糊的，往往实战经验的作用要高于一切！否则，就算是把身体练的
几乎肉身成圣了，就算是死了，也能够肉身不坏了，但是遇到一个普通高手，不知道怎么去打的话，
还是得死。
	打法，练法，完全不同的两种东西，练法的程度高一点，自身锻炼的更好一点，并非就是决定性因素。
这和小说里的境界不一样，境界只要比别人高一点，就能压人一头，国术，没有这么简单……
	“什么伸手啊？”
	王书脑子里滚过去这么一大堆，其实也只是一瞬间的功夫而已，那姑娘还在装傻的笑问。然后伸出一只
白嫩嫩的小手道：“是这样吗？”
	王书没好气的在这小巴掌上拍了一巴掌，心中却有点惊讶了。这只手看上去还真不像是一个高手的手。
练武强身，身强体壮的话，自然不会太嫩。皮肤稍微有点粗糙也是很正常的，但是练武却也能够真正
的美化皮肤。
	因为每一次练武，都是以此促进新陈代谢，导致身体之中的毒素加快排除。
	说练武能够美容，和练武不能美容反而能毁容，其实说法都是一半一半的！
	两种说法都不算错，但是美容的话，必须要在练到了很强程度以后才行。但是历史上能够达到这个境界
的人也是少之又少！毕竟，那是要达到‘专气致柔能如婴儿乎？’的程度，那几乎是必须要达到打破
虚空附近的境界，才能够摸索得到的东西了！
	但是得到了这个程度，皮肤犹如新生婴儿一样，可以让无数的女人羡慕到疯狂。
	而在这之前，大多数女孩就算是坚持练武，皮肤也会略显粗糙。当然，这仅限于双手！脸上的皮肤则会
比之前好看的多……
	可是眼前这个女孩却不一样，这只手就好像是从来都没有练过武的女孩一样。但是要说这姑娘已经练到
了那种专气致柔的境界，那王书也是不相信的。如果这姑娘达到了那个境界，已经可以算的上是天底
下少有的高手了。这样的高手，怎么可能在自己的面前装傻卖萌，混吃蹭喝？
	王书惊疑不定的看着这姑娘，越发的搞不懂，这姑娘到底是想要做什么了？
	“你的疑心病好重啊……”
	那姑娘似乎有点无奈，她放下了筷子，擦了擦嘴，开始好好说话了。当然，王书认为，这姑娘暂时应该
是吃的差不多了，才会这样……
	“我呢，家里在燕京。是一个很大的家族……我是家里我这一辈中，年龄最小的孩子。我从出生的时候
，就得到过老祖宗的预言，说我会是一个人的妻子。需要让我在龙村等候，等到有朝一日，有人从龙
村拿走了他当年留下来的东西，那个人就是我的丈夫……然后，我就来找你来了！”
	“预言……老祖宗……”王书脑门一黑，这些东西如果放在以前的话，王书是打死都不会相信的。但是
现在，王书却不能不信。而且，和龙村沾边了，再加上对方的这些话，王书已经可以想象得到，那位
老祖宗估计不会有别人了，正是二百年前的那位前辈。
	“也就是说，你是那我前辈的后人？但是，这样的话，也太……太……太草率了吧！”
	王书郁闷：“你们连我是一个什么样的人都不知道，就这么做了？”
	“不需要啊，老祖宗的预言已经很明白了。我注定会是你的妻子，不管你是什么样的人。”萧紫婷看着
王书，泪眼汪汪的说道：“那个，你不回答我吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 浪漫？
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3288 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书一口老血卡在嗓子眼里，是咽也咽不下去，吐也吐不出来……
	王书的心情不是很好，莫名其妙的多了一个未婚妻，而且还赖在了自己的身边，王书的心情怎么可能会
好？
	尤其是这个所谓的未婚妻还很麻烦。
	因为没有住的地方，所以，一定要让王书给她买个大房子！
	天可怜见，王书现在每个月的零花钱虽然是涨了，但是哪里买得起大房子？这寸土寸金的世界，他那点
钱连个厕所都买不起……
	然后王书把她领到了心意门，唐正德和这姑娘似乎认识。
	两个人互相之间笑，笑的王书头皮发麻，这场面有点诡异。
	王书试图让这姑娘留在心意门，但是这姑娘只是摇头拒绝，坚决不答应。王书对此也是无奈了，最后只
能想了一个折衷的办法，在外面给她租了一套公寓，这样，王书原本还算是饱满的钱包，一瞬间就憋
了……
	然而就算是如此，这姑娘也是满脸不情愿的住了进去。
	“算是我欠你的！”
	眼看着那姑娘在公寓里面挑挑拣拣，这里不好，那里不满意的样子，王书忍不住心中郁闷了。
	“老公……”
	萧紫婷忽然一脸妩媚的说道：“今天晚上，要不要人家陪你啊？”
	王书一愣，不可遏制的某种分泌物开始疯狂增长，但是很快他就咬了咬牙，今天什么都没有呢，这姑娘
就让他买别墅。如果真的发生了什么，天知道这姑娘会有什么要求？所以，王书觉得，现在还是先闪
为妙，当下果断撒丫子就跑。
	萧紫婷傻眼了，这是什么情况？话说，这种事情虽然是第一次经历，但是之前调查过不少的资料啊，按
照道理来说，对男人这么一说的话，那男人就会好像是打了鸡血一样的扑上来吧……怎么会转身就跑
呢？
	眼见王书真的是跑了，萧紫婷郁闷的撅了撅嘴。然后收回了那一脸的妩媚，变得有些清冷，坐在客厅的
沙发上，沉吟不语。
	……
	一夜无话，第二天王书想起昨天晚上的事情，还是有点洋洋得意的感觉。
	自己是多么的机智啊，如果不这么做的话，天知道那个恶魔一样的女孩，会让他做出什么样的事情？面
对这种情况，面对对手的糖衣炮弹，尤其是那种不能只吃糖衣，把炮弹扔回去的糖衣炮弹，那就只有
在对方点火准备发射的一瞬间，赶紧撤……
	左右无事，王书忽然决定去上学。
	从这一点上来看，王书就不是好孩子了，一个正常的少年，上学应该是理所当然的事情。但是这货呢…
…偶尔上一次学就已经觉得很了不得了……
	来到教室之后，一群同学看到王书也很吃惊，还有几个面生的，甚至以为王书不是这个班级的人……王
书对此也有点无语，倒也没有和他们多说。他之前的性格也就和寝室的几个家伙还有点关系，和别人
都很少交流的。
	找到自己的位置坐下，王书的同桌轻轻地戳了戳王书。
	王书看了这货一眼，胖嘟嘟的一壮男，走两步脸上的肉都一抖一抖的那种。不过，这人的性格很不错，
王书和他的关系也还行。
	“今天怎么来上学了？你也听到消息了？”大胖子杜云德问道。
	王书揉着脑门：“什么消息？话说，我本来就是学生，来上学不是很正常的吗？”
	“别人是很正常了，不过你……”杜云德一笑：“不过说起那个消息啊……嘿嘿嘿……”
	“……看你一脸银荡的模样，难道是来了什么美女转学生？”王书一边说，一边在班上寻摸，半天也没
有看到，撇嘴道：“没有啊。”
	“不是转学生，那都不新鲜了。告诉你，是来了一个很萌的老师哦！而且，已经是我们的班主任了。”

	杜云德解开了奥秘。
	王书点了点头，也没有在意，对于美女，他都快要免疫了。
	不管是陈玲，还是唐心儿，还是王若男，还是那刚刚冒出来的萧紫婷，每一个都是美女。而且，韵味各
有不同。陈玲是女汉子类型的，绝对的女汉子，充满了硬风格。唐心儿是居家型的，虽然偶尔有点好
为人师，但是却能够把你所有的琐事全都准备的妥妥当当的，不会让你的生活产生任何不必要的麻烦
。王若男王书接触的其实不是很多，不过这姑娘应该算是女强人哪一类型的，有种很倔强的感觉，不
服输，有韧劲。还有就是萧紫婷……说实话，王书根本不知道萧紫婷是个什么类型的。虽然接触的时
间不长，但是王书总觉得，萧紫婷的身上有一层迷雾，笼罩着自己，也隔绝着别人，让人无法靠近！
当然，王书也没打算靠近就是了。
	事实上，王书觉得，萧紫婷那所谓的预言什么的，估计也就是她自己相信了。等她的家人发现了她的情
况之后，估计就会来人把她给抓回去了。怎么可能任由自己家的孩子在外面胡闹呢？
	脑子里过了一遍这些东西之后，上课铃声就已经响了。王书眯着眼睛，等待着班主任的到来。
	然后王书发现了一件有趣的事情。
	在上课铃声响了的一瞬间，所有的男生全都正襟危坐，面色郑重，好像要接受什么了不起的仪式一样，
而不少女孩则开始变得咬牙切齿。
	王书看的有趣，尤其是身边的杜云德都抖了抖脸上的肥肉，一脸萌胖子的表情，等待着那位班主任。

	但是不知道为什么，越是到这一刻即将到来的时候，王书就越有一种不好的预感。貌似，有什么天雷滚
滚的事情，正在脑门上汇聚。
	然后脚步声传来，一人进了教师，王书一看之下，当场眼前一黑噗通一声，就给坐地上了。
	“你，你你……你……”
	王书伸手指着进门的萧紫婷，实在不知道该怎么继续说下去才好。
	“咳咳！”
	萧紫婷咳嗽了一声道：“王书同学，现在是上课时间，就算你是我的未婚夫，也不能在这种时候扰乱课
堂秩序！”
	王书的双眼一瞬间就瞪了溜圆。
	故意的吧？绝对是故意的吧？说我扰乱课堂秩序？你这话说出来才是真正的扰乱了课堂的秩序好不好？

	王书甚至已经感觉到，身边那胖子的巨大杀气了！
	下课之后，王书就发现自己变得很危险，四面楚歌的境地来形容他如今的情况是再好不过的了。
	“王书，你这家伙到底是怎么回事？你究竟是怎么欺骗了我们可爱的班主任？那么年轻的一个小姑娘，
竟然就被你这个家伙给辣手摧花了！天啊，我都不想活了！”
	杜云德一边抓着王书的脖领子，一边怒吼。
	王书无奈擦了一把脸上的口水道：“那个，冷静一点，这其实是一个误会来着。”
	“王书！”
	门口传来了一个女孩子的声音，王书转头看去，萧紫婷就站在门口呢。
	王书脑门一黑，果然，杜云德还有一圈的男牲口看着王书的眼神，几乎就是想要把他生吞活剥了。
	王书黑着脸，走了出去。
	“跟我来一下！”萧紫婷一脸大人的模样，王书真心有点想要一头撞死。
	别说这女孩究竟是怎么变成了自己班主任的问题，单说现在的这些麻烦，自己就不知道究竟该怎么解决
。
	跟着萧紫婷，一路来到了楼顶上。
	萧紫婷这才嘿嘿笑着转过身，搂着王书的胳膊就摇晃了两下道：“嘻嘻，这样一来，我们两个就能一直
在一起了。”
	王书用一种无奈的眼神看着她：“你到底怎么才肯放过我？”
	“放过你？什么叫放过你啊？你这说法好像是我一直缠着你一样，说实话，这可不是我愿意的事情，也
不是你不愿意就可以避免的事情。命运这种东西，虽然看不见摸不着，但是对你我来说，这就是现实
，永远无法否认的现实！”
	“就算是现实，也不至于弄的这么大张旗鼓的把？”王书揉着脑门道：“你这么一折腾，之后我还怎么
上学啊？怎么面对那些如狼似虎的同学们啊？”
	“那就是你的问题了，而且，有了我做你的未婚妻，你还上什么学啊？”
	“什么意思？”
	“上学的目的是什么？”
	“学习知识啊。”
	“学习知识的目的是什么？”
	“找工作……养活自己？养家……找对象，养孩子！”
	“孩子什么的，我可以给你生，对象你已经有了。养家和工作不就是为了钱吗？别说我的家庭条件怎么
样了，你师父那边能够给你的绝对超出了你的想象范围之外，拥有这么多的你，还上学干什么？”

	王书差点无言以对，不过很快王书就摇了摇头：“不对，你这么说是谬论，上学学习知识武装自己为了
适应社会之类的，是大多数人要做的。就算是不需要，就算是家庭条件再好，那么，上学的话，就是
用知识和智慧来陶冶自己的情操，让自己不至于像个二愣子暴发户一样的生活在这个世界上！”
	“……”萧紫婷翻了个白眼：“切，还一套一套的，说到底，你喜欢上学我又没有拦着你！我这不就来
学校和你一起上学了吗？”
	“说起来，我还没有问你呢，你怎么就成了我的老师了？你的年纪……”
	王书看了看这姑娘，有点怀疑这是不是个万年老妖怪了。
	“为什么我觉得你现在想的事情，对我很不利呢？”
	王书脑子里想着这个问题的时候，萧紫婷就用怀疑的眼神看了这家伙一眼。
	王书吃了一惊：“女人的直觉？”
	“你真的想了？”萧紫婷怒。
	“当然没有！”王书赶紧矢口否认，他又不是白痴，这种事情承认了，还有他的好了吗？
	“哼，有贼心没贼胆！”萧紫婷训斥。
	王书茫然：“我有什么贼心了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 萧紫婷的家
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3216 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“就知道在心里幻想的人，是没有前途的！”萧紫婷摆了摆手：“也就是我，主动送上门了，换了只有
你自己的话，估计你这辈子也只能打光棍了。”
	“喂喂喂，为什么我感觉你想的事情和我想的事情不是同一件事情？”王书觉得这姑娘肯定是误会什么
了。
	“解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾！”萧紫婷瞪着王书：“你不承认也没有关系，
反正你就是欠收拾！”
	“……”王书无语了，和一个关系很亲密的女人讲道理，这绝对是不理智的行为。话说，什么叫关系亲
密啊？王书无奈了，难道自己已经默认了某些事情了吗？就这么莫名其妙的沦陷了？沉默了半晌之后
，王书憋出来一句：“你这个梗太老了……”
	“你管我。”
	“那好了，懒得管你，你把我叫上来还有什么事情吗？”
	“真是不懂的浪漫的男人呢。”萧紫婷不知道从哪摸出来一个包裹，打开以后，是一个超大号的饭盒。
不知道是不是心理作用，王书觉得自己光是看到这饭盒就已经饱了。
	“那么，你想做什么呢？”王书看着这饭盒，一脑门的问号。
	“这是两人盒饭啊！”萧紫婷道：“我亲手做的哦！一直看动漫，都是年轻男女在学校楼顶上吃盒饭，
你一口我一口的，甜甜蜜蜜，吃完了之后在做些羞羞的事情……”
	王书听前面还好，听到后面觉得有点茫然：“你没事的时候，都看些什么动漫啊？”
	“你管我啊？”萧紫婷白了王书一眼：“诺，今天和你一起浪漫浪漫，我可是憧憬这画面好久了。”

	王书是有点哭笑不得，不过也正好等着吃饭就是了。
	结果等萧紫婷打开了饭盒之后，王书就觉得自己马上要面对的恐怕就是人间地狱了。
	天知道这饭盒里面的，到底都是些什么东西，五颜六色也就罢了，其中黑色和墨绿色的那都是什么玩意
啊？
	他强忍着转身逃跑的冲动，问了最后一个问题：“这确定是我们两个一起吃的吗？”
	“是啊！”
	萧紫婷很肯定的回答。
	王书松了口气：“死就死吧……吃！就不信你会把自己也给毒死！”
	“来，张嘴，啊……”
	萧紫婷用一种哄孩子的口吻对王书说。
	王书黑着脑门，道：“我可以要求人权吗？”
	“你现在没有那种东西。”
	“那为什么不是你先吃？”
	“因为我对你好嘛。”
	“这种话说出来，你就不亏心吗？”
	“不啊！你到底吃不吃？”萧紫婷怒了。
	“吃……”王书抹了一把辛酸泪，为了让这女人自食恶果，自己到底牺牲了什么？
	入口的这到底是一种什么样的味道？
	王书仔细的琢磨了一下，发现这是一种酸味，夹杂着苦味，伴随着一股腥味，还有一点点甜的感觉……
这四种味道诡异的混合在了一起，让王书的脸一瞬间就青了！
	“好吃吗？”
	耳边传来了一姑娘的声音，王书心中冷笑，好不好吃你马上就知道了。
	结果一转头，就见到萧紫婷一脸期待的看着自己，脸上还有点小惊慌，好像在等待最后判决的犯人……
额，这个比喻稍带猎奇，请无视就好。
	不过王书看到这张脸之后，心中顿时有点不忍了。面对一个很用心的少女，王书究竟应该用一种什么样
的心态，才能够理所当然的说出一些会对她造成伤害的话啊？
	所以他忍着嘴里的怪味，点了点头道：“恩，好吃！”
	“太好了，我就知道我可以的！”萧紫婷顿时兴奋了起来：“那你多吃点，来，再吃一口！”
	王书的眼睛顿时瞪的溜圆，这不是在逗我呢吧？
	然后就见到那勺子已经到了跟前，嘴里下一刻就被塞满了那怪味，然后一勺子接着一勺子的往嘴里塞…
…
	三十分钟之后，王书打了一个饱嗝，整个人就好像是被**了一样，坐在那里，两眼失神，头发都变得
毫无光泽，间或一个饱嗝从嘴里喷出来，这是要多惨就有多惨啊。
	“啊，都被你吃光了……我都没吃呢……不过还好了，你能吃的开心，我也很开心呢。”
	萧紫婷看着那巨大饭盒之中空空如也的样子，叹了口气。
	王书现在话都说不出来了，否则的话，非得问上一句：你喵的到底哪里看出我吃得很开心啊？
	“咦，你怎么不说话了？”萧紫婷奇怪的看了王书一眼。
	王书努力的眨眼，然后抓住了萧紫婷的手，用尽了最后的力气，说了两个字：“医院！”
	……
	“食物中毒！”
	唐心儿听到医生说这话的时候，整个人都不好了。
	她看了一眼身边的萧紫婷，这姑娘一脸手足无措的样子，让唐心儿无奈的叹了口气。不过这食物中毒也
实在是有点可怕了……当然，食物中毒本身没有什么可怕的，但是能够让王书这样的人食物中毒，这
就证明这食物不是一般的毒。
	修炼国术的人，身强体壮，一般毒素吃进肚子里，转了一圈就被排出去了。据说，能够达到最高境界的
人，就算是吃能毒死一头大象的毒药，也不过是拉个肚子，大病一场，然后就生龙活虎了。
	所以说，武人对于毒素的抗性是很可怕的。
	但是今天竟然出现了一个用盒饭就把一个已经有点能力的武者给吃趴下的存在。
	唐心儿听说过这姑娘和王书之间的关系，虽然心里有点别扭的感觉，但此时却仍旧觉得，这姑娘奇葩的
不是一点点了。
	“我有点怀疑，你是不是仇家派来玩死王书的……”
	唐心儿和萧紫婷离开了房间之后，唐心儿如此说道。
	萧紫婷一脸委屈：“我，我又不是故意的，我还以为他真的很喜欢吃呢……”
	“……”唐心儿深深地叹了口气，这种时候该说什么才好。都怪那个混账小子，莫名其妙的好心什么啊
？
	王书自己其实也很尴尬。
	这莫名其妙的食物中毒还真的是蛮糟心的，他主要是没有想到，那丫头竟然让他自己一直吃。话说，说
好的一起吃呢？不是你一口我一口吗？到时候，至少病床上躺着的是两个人，而不是自己一个……

	想要让自己的牺牲，让那个女人知道她到底做了些什么，让她自食恶果！现在可好，恶果全让自己吃了
，萧紫婷却屁事没有……
	王书无奈的，躺在床上就是哀声抬起的，现实和理想的差距太大，让他有种喘不过气来的感觉。
	“感觉怎么样了？”
	房门打开，唐心儿走了进来，后面跟着的是偷偷摸摸的萧紫婷。
	“你进来……我保证不打死你！”王书对着后面的萧紫婷说道。
	刚说完就被唐心儿一巴掌拍在了脑门上：“怎么说话呢？人家是女孩子呢！而且，这事情怪谁啊，怪你
啊！明知道不对劲来一个劲的吃，你以为你是谁啊？你也想感动华夏啊？”
	“师姐，你到底是哪边的啊？”王书郁闷了，唯一的帮手还叛变了。
	萧紫婷窜到了唐心儿的身后，就好像是找到了一个巨大的靠山一样，从她身后探出脑袋，挥舞着小拳头
表示：“就是就是，怪你自己，不好吃你明说就是了嘛！我又不会强迫你吃！”
	王书泪流满面，闹了半天错的全都是自己？
	“你也少说两句，没事做的什么便当啊？不会做的话，过来我教你。总比你一个人瞎弄强得多。哎，我
们练武的人啊，对吃的东西是看的很重的，营养也很重要！”
	唐心儿谆谆教导。
	王书和萧紫婷连连点头表示明白。
	唐心儿莫名其妙的感觉，自己就好像是幼儿园大班的班主任一样，在这里教导两个顽皮的小孩……
	“啊啊，我不管了！”唐心儿一想到这里，觉得自己不能淡定了。自己这么青春年少，怎么会是那种状
态啊？当下转身道：“小丫头，明天过来和我学做饭。师弟下午出院的话，自己去师傅那里报道，听
说有新东西要传授给你了。”
	“哦！”王书答应了一声。
	“心儿姐真厉害！”萧紫婷看着唐心儿的背影充满了赞叹。
	“什么厉害？”
	“会说话，能做饭，而且，还能把你管的死死的，恩，将来的话，心儿姐肯定是大妇，我会辅佐好心儿
姐，帮你管好后院的！”萧紫婷一边说着，还一边点了点头。
	“……”王书一百个不信，这都什么乱七八糟的说法啊。这说法微妙的……有点诡异。
	不过还有个事情让王书觉得更加的诡异：“你也叫姐？”
	“当然啊，怎么了？”萧紫婷理所当然的回答。
	“那个……”王书揉了揉脑门道：“可是，你现在是一个老师啊！按照道理来说，你不应该是什么千年
不老妖之类的……咳咳，总而言之，你应该是一个面向很小，但实际上年龄很大的女人才对……你怎
么会……”
	“你瞎说什么呢！”
	“你就认便宜吧！”
	没想到听到了王书的话之后，萧紫婷还一肚子不服：“你知道我什么学历吗？当个老师，可是绰绰有余
！我三岁的时候就已经开始了家教，五岁的时候，从幼儿园直接跳级小学五年，七岁的时候上的高中
，十岁的时候已经大学毕业，十三岁本硕连读，十五岁硕士毕业考博士，目前正在朝着博士后的方向
努力发展！并且计划明年去的博士后学位！如果不是这关键的时刻，你这家伙出现了的话，我怎么可
能出现在这里？我现在还在燕京总部的实验室里进行研究呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 命犯桃花
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3331 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	萧紫婷一边说，一边哼哼着道：“所以说，我可是各种意义上的天才少女！如此强大的学历，不管放在
什么地方，做什么事情都是可以的！最重要的是，本姑娘还如此年轻！当你的班主任，可是绰绰有余
的！”
	王书真的听的有点傻眼了。
	如果说这都是真的……额，好像也确实是有这样的事情吧？天才儿童什么的，从过去到现在就一直不少
见。当然，也因此酝酿出了伤仲永这样的悲剧。当然，不是所有的父母都是那么没有远见的。
	而眼前这个丫头……这个丫头的家庭出身到底是怎么回事啊？
	他终于还是没有忍住，把这个问题问了出来。
	“我家啊？”萧紫婷坐在王书的床边，想了一下说道：“我家有一个很大很大很大的院子……”
	“我说，你都马上博士后了，说话能不能不要这样啊？”王书有点无语，这种童话般的开场真的合适吗
？
	“哼，你老老实实听着就好了……”萧紫婷怒：“要不然，不跟你说啊。”
	“好好好……你说吧，说吧……”
	王书只能败退。
	“恩……我家啊……有一个很大很大很大的院子……”萧紫婷开口了，王书忍不住没插嘴，心里忍不住
吐槽：这么骗字数，真的没问题吗？
	“家人很多，因为祖爷爷的妻子很多，所以，我就有很多的祖奶奶，也有很多的爷爷奶奶……总而言之
，我们家这一代的直系亲属就将近上百人。是一个很大很大很大的家族！所以，才需要一个很大很大
很大很大的院子……我们大家都生活在一起。家人很多，所以赚钱的就很多，而且，家族的资金是共
享的，能够赚钱的人，在保证自己生活条件的情况下，大部分都用来平均给不能赚钱的人。而这样的
人，也需要做一些其他的事情来证明自己的价值，不能吃白饭！所以，这样的人一般都有很强的本领
。祖爷爷传下来的本领很多，医术啊，国术啊，堪舆之术啊，识人相面啊，各种各样的东西，我们从
小都需要对这些东西进行学习的。国术是必须要学的，萧家的每个人，从小都要经历一段国术的学习
，因为祖爷爷有教训传下来‘此乃国粹，不可不传，不可不会’，然后，现如今，我的家人们，也大
多活跃在世界上的每个角落！恩，基本上就是这样了。”
	王书听完之后，沉默了半晌：“虽然感觉没听懂，但是很厉害的样子……”
	“切，懒得和你多说……总而言之，就是这样了，我的家庭状况差不多就告诉你了。你可以汇报给叔叔
阿姨，希望能够通过审核……”萧紫婷道。
	“你这说法……好诡异……”
	王书揉了揉肚子道：“不好，我觉得我需要厕所！”
	“那你还不快点起来？”萧紫婷顿时手忙脚乱了起来：“难道你就打算在床上……”
	“你敢扶我一把吗？我现在无比好奇，你到底在午餐里面放了什么东西？”王书一边努力的挣扎，一边
对萧紫婷伸出了手。
	萧紫婷赶紧抓住，把他从床上拽了起来。
	王书这才在她的搀扶之下去了卫生间，一路走的时候，萧紫婷还再说：“放了很多好东西啊。海参啊，
鲍鱼啊，我都剁碎的一起做的。还配合了各种各样的珍贵药材，全都揉成一团了啊，按照道理来说，
应该是很好吃也很有营养的才对嘛……”
	王书终于知道为什么杀伤力这么恐怖了，这么一大堆东西，这姑娘一看就知道是不懂药理的，估计萧家
学医的人看到了她这么做饭也会直接被气死的吧……
	总而言之，王书这一次食物中毒是折腾了好长时间，萧紫婷下午的时候还得回学校，毕竟去了那里做老
师，虽然说是为了王书，但是既然入职了就不能轻慢，所以，王书这边就剩下了一个人。
	两三点钟的时候，陈玲出现在了王书的病房里面。
	看到王书这狼狈的样子，就是哈哈大笑。
	王书的脸都黑了：“你来这里不会只是为了嘲笑我吧？你这家伙到底笑够了没有？”
	“没有没有，再让我笑十分钟……”
	“……”王书无语，面无表情的看着陈玲。
	陈玲终于笑不下去了，摆了摆手道：“好了好了，真是无聊的家伙……我是听说你这食物中毒，然后过
来看看你……没想到，哈哈，你好有趣……竟然真的是食物中毒……还以为这只是个幌子呢……”

	“什么幌子？”王书茫然。
	“你们这样的高手啊，一般都有些地下世界啊什么的，和高手啊和敌对武装啊和宿敌啊之类的存在决战
之后，受了伤，总不能告诉别人我是打架斗殴才进的医院吧……所以一般都有个幌子的嘛……”
	“你一个警察一天到晚都想些什么乱七八糟的？而且，咱们两个不是一个组织的吗？还有，什么宿敌高
手之类的决战，为什么就变成了打架斗殴？完了完了，你这番话里的槽点太多，我都吐不过来了……
”
	王书一脸的抑郁。
	“我看你吐的很分明清楚嘛。好了，不和你开玩笑了，身体早一点恢复一下，有事情需要你帮忙了。大
概就在三天之后吧……”
	陈玲的神色严肃了起来。
	“哦？就知道……什么事？”王书毫不意外，这女人无事会登三宝殿？开玩笑！
	“一个在国际上很有名的人，三天之后可能会出现在这个城市……你要做的事情就是……击杀他！”

	陈玲的语气转冷，阴风恻恻。
	“喂喂喂，这家伙和你到底有什么仇啊？怎么感觉你说起这人的时候，有点咬牙切齿的感觉？”王书有
点奇怪：“这次不会是你给我的私活吧？这个我一般可不接的！”
	“什么私活？你就想吧……反正这个人，只要是个女人，对这个人就没有不恨的！”
	“嗯嗯嗯？？？难道是采花贼？”王书大吃一惊：“现在还有这种职业吗？不行的话开个豪车在大街上
随便找呗，有的是啊，还用采？”
	“混账，你这家伙吧女人说成什么了啊？”陈玲郁闷：“虽然不可否认有些拜金主义的女人，但是每个
女人还是很向往美好的爱情的。”
	“嗯嗯嗯，相忘归向往，现实就是现实的对吧？我懂！反正我又不是感情受害者，才不想和你说这个，
你赶紧说说这个采花贼到底是怎么回事？”
	“什么采花贼啊？哎……这家伙是个美籍华人，号称怜花公子！”
	“我靠！”王书一听这名字，当场就有点凌乱了：“这货小说看多了吧？”
	“少废话！这怜花公子吧，就是一个心理变态。每天打扮的就好像个女人一样，还妖艳的厉害。不过对
女人却最是无情的。主要职业是个杀手，一旦目标是女性的话，下场都惨不忍睹……算了，那个场面
我就懒得和你形容了。档案在这里，你自己看吧！”
	陈玲说着，扔过去了一个牛皮纸袋。
	王书拆开看了两眼之后，也是眉头紧皱。
	这个怜花公子确实是一个杀手，而且是国际上有名的A级杀手。
	整个杀手体系的等级，王书是不太清楚了，不过既然能够被称之为A级的，应该是确实很强的就是了。
此人以出手狠辣果决成名，定下的目标，至今为止，只失败了三次，不过具体是哪三次，档案上却没
有说明。不过自此之后，这个人就再也没有失败过。一路过来，几乎是纵横于世。
	然后就是此人的一些特性。
	此人杀人果决，对男人的话一般往往都是一击必杀。
	但是不知道为什么，此人似乎对女人有种天生仇视的心态。
	如果目标是男人的话，只要此人有家人，不管是母亲妻子还是女儿女朋友什么的，都会当着被目标的人
肆意凌辱，然后薄皮断骨，当着目标的面活生生的把她们给折磨死。这也是为什么，陈玲对此人无比
痛恨的原因。
	正所谓祸不及家人，更何况还是一个当着目标的面，去如此凌虐女人的一个变态，陈玲对此人的仇视，
也算是能够理解了。下面配合了几张女性被害者的照片，看的王书都忍不住胃里有点反酸。
	“此人三天之后会来到我们的城市，这一次你的任务就是找到这个人，击杀他！”
	陈玲说道：“上面认为，此人没有活下去的价值和必要。因为，他除了本身实力之外，一无是处。性格
方面更有很大的欠缺，再加上罪恶深重，所以，没有任何可以利用的价值。”
	“好了，大概的情况我都明白了，交给我就好！”
	王书把档案封好，然后还给了陈玲：“拿回去吧，让过来探病的人看到了，估计什么心情都没有了……
”
	王书下午就出院了，虽然说是食物中毒，但说到底王书的身体素质毕竟还是普通人不一样。如果不是萧
紫婷在饭菜里面放了太多莫名其妙的东西，还伴随着一些完全不相容药性的中草药，王书也不至于这
么大的反应。
	离开了医院之后，王书就直接来到了心意门。
	唐正德看到王书，面上不仅露出微笑：“怎么样？爱心便当不是那么容易吃的吧？”
	王书无语，自从出了一趟门之后，自己这师傅就老不正经了，王书严重怀疑，自己这师傅，是不是爆发
了人生第二春什么的，否则的话，怎么会变成这样？不过这话王书显然是不敢说的，当下揉了揉鼻子
说道：“师傅，您也打趣我啊？”
	“哈哈，萧家的小丫头啊，性子是顽皮了一点，不过人品还是好的，以后慢慢接触的话，你就会知道了
。”唐正德拍了拍王书的肩膀道：“有些时候所谓的命运啊，虽然虚无缥缈，但却真的存在，是你的
，你挣不脱的！”
	王书更无语了，这话你这师傅说起来真的合适吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 因果
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3373 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“好吧，既然到了这份上，我看有些东西也该教教你了，今天就来教你命理！”
	唐正德上通天文下晓地理，可谓是无所不会，无所不知。他把王书当成了衣钵传人就是打算全方位的培
养王书，不仅仅只是国术，各项领域之中的各种各样的东西，他都必须要让王书学会了。就目前为止
王书还没有让他失望。不管是在国术上，还是在其他杂项上面的任何学习速度，都是让唐正德也难免
吃惊的。就算是当年的唐正德，也没有这么快就能学会这么多东西的本事。
	所以，唐正德对王书就更加的用心了。
	“命理？师傅要教我算命吗？”王书有点好奇。
	“恩。”唐正德说道：“不过在教你这个之前，我必须得和你说清楚，知道命理，看透了命理，但是却
不一定会真的按照命理之中的一切发生。世间万物是一个巨大的循环，其中牵扯了数以亿兆的无尽轮
回，牵扯起来就是一团纵然无数人穷极一生也无法解开的线团，这样的复杂体系，想要一人研究透彻
，那几乎是不可能的。所以，未来你虽然学会命理，却也不能全然信命！”
	“那你刚才还说什么是我的就挣不脱……”王书忍不住开口。
	“笨蛋小子！”唐正德在这家伙的脑袋上拍了一下道：“有些东西是可以怀疑的，但是有些事情是不能
怀疑的。你命犯桃花，散而不劫，未来必然是众美环绕的局面！你小子就自己偷着乐吧。不像你师父
我，哎……”
	王书看唐正德面上带着一丝枉然之色，心中有点吃惊，眼珠子一转道：“嘿嘿，师傅，您也不用伤心啊
，大不了，以后给你找个师母嘛。”
	“找个师母？”唐正德面色古怪的看了王书一眼：“让你师姐她妈知道了，不削死你才怪！”
	“什么？”王书一愣：“师母还在？”
	“这是什么话？谁告诉你你师母不在的？”唐正德无语。
	“谁也没有告诉我……但问题时谁也没有告诉我师母在啊……”
	王书也无语，然后却又忍不住好奇了起来：“既然师母在的话，为什么一直都没有见到？”
	“这个啊……”唐正德忽然一脸惆怅：“那是三十年前……”
	“等等等等……”王书立刻插嘴：“您不会是想说，三十年前您和师母因为什么误会分开了吧？分开了
三十年？那我师姐哪来的？”
	唐正德脸一黑，在这不肖弟子的脑门上轻轻地拍了一下：“一派胡言！先听我说！三十年前我和你师娘
，在西湖边偶然相遇……她对我，一见倾心！”
	王书莫名的有种严重的违和感，眼前这个自恋狂真的是自己的师傅？当初那个看上去就很高大上的师傅
究竟去哪了？难道被外星人掉包了？
	“师傅……您今年……多大年纪了？”王书还是忍不住问了个问题。
	“四十三啊！”
	唐正德回答。
	王书点了点头，然后掰着手指头算了半天，叹了口气，果然不愧是师傅，早熟到这种程度，王书觉得自
己也是醉了。
	“好了，不要在意这些细节了！”唐正德摆了摆手道：“总而言之，我和你师娘是一见钟情的。后来多
年相处之下，两个人越发的情投意合，渐渐地就不能分开了……然后，我们就结了婚，成了家，有了
你师姐！”
	王书点头，不过却还是有点茫然：“这和我师娘不在有什么关系？我问的好像是这个……又不是您当年
和师娘的罗曼史……”
	“哼，那是因为……”
	“那是因为他每次遇到想知道这些事情的人，都会说一说，顺带说说自己是怎么英俊潇洒把我妈迷得五
迷三道的……”唐心儿不知道什么时候冒了出来，在一边补充，说完了还不忘白了自己老爸一眼。

	唐正德老脸一红，有点尴尬的咳嗽了一声道：“你这丫头，饭做好了没有？”
	“马上就可以开饭了。”唐心儿很自然的坐在王书的旁边，给他拨了个橘子说道：“你问这些事情干嘛
？我妈现在有事在身，脱不开身而已。过段时间，你自然能看到。根本就没有什么特别的事情。”

	“哦。”王书点了点头，觉得这可能才是最合理的解释了。
	“罢了罢了……”唐正德摇了摇头道：“你自己看着办就好了，小子，别吃了，过来，今天传授你命理
，开饭之前，你给我抓紧时间使劲记！能记多少记多少，命理学术，开始的时候就是死记硬背！不把
这一套全都弄全了，你连门径都摸不着！”
	“哦……”
	王书对唐心儿做了个鬼脸，然后跟着唐正德走了。
	唐心儿一个人坐在那里，忽然默默地叹了口气，几许惆怅，半点幽怨，丝丝不甘，都在这一叹之间。

	另一边，唐正德把王书带到了一个房间里面，然后偷偷摸摸的观察了一下外面的情况，这才严肃的对王
书说道：“心儿不打算告诉你的事情，我却得和你说说，否则你这小子什么都不知道，心儿一个人压
力太大！”
	“额……额……哦？”
	王书有点蒙，这忽然说这种话，让王书感觉自己亚历山大的样子。
	“你这是什么反应？”唐正德怒了：“臭小子，难道你觉得心儿哪点不好吗？”
	“额……我不是这个意思……但是你不是说……”王书无语了，他有点不知道该说什么才好。
	唐正德闻言也犹豫了一下，点了点头道：“也好，你们到底年轻，未来的日子还长着呢，倒是不着急现
在就说这些事情！那算了……不过心儿她母亲的事情，我还是得和你简单的说一下……武侠小说经常
看吧？”
	王书觉得这问题跳转的太美，让他有种瞬间被惊呆的感觉。
	半晌之后这才点了点头道：“恩恩，过去偶尔看……”
	“恩，武侠小说里面经常常出现那种莫名其妙的门派你知道吧？就是那种只许女人加入，并且加入了之
后一辈子不能结婚，也不是出家，只是在门派里面当一辈子的老处女的那种。”唐正德的话中充满了
一股子怨念，说话也是毫不客气的那种。
	王书也听得出来，所以心中瞬间就已经勾勒了一个个的故事。
	果然，就听到唐正德说道：“心儿她的母亲，就是出身于这样的一个门派，叫做点月宫！点月宫势力庞
大，但是门派本体却隐而不出，门中全都是女子，我年轻的时候，跟着师傅游历四方，偶然见到你师
母的时候，还不知道她的出身来历，结婚那天，她才把真相告诉我。所以，我们决定，逃亡！”
	“逃亡？”王书吃了一惊：“凭借你和师母的实力，还需要逃亡？”
	“当时我们还太年轻，我年轻的时候天赋还不如你，当时武艺未成，又心系杂学，所以只能算是个半吊
子。但就算是如此，我也不愿意让自己的妻子被门派捉回去。私自成亲之人，会在点月宫中受到很严
酷的惩罚！可惜……”
	唐正德叹了口气。
	“难道你们被抓了？”王书觉得这个疑问应该是没有悬念了。
	“这倒不是……”
	王书瞬间就觉得自己的感情被欺骗了。
	“哎，你师母在点月宫中的位置不高，所以，门中察觉她失踪的时候已经过了几年了。那时候我和你师
母已经有了你师姐。为了保护她们母女两人，我奋力苦修，实力终于突飞猛进。当点月宫找到我们的
时候，她们其实已经无法奈何我们了！”
	“那不是很好？”
	“但是你师姐年幼，她们……抓了你师姐来威胁我和你师母！”
	王书顿时无语了，半晌之后道：“师傅，咱么能报警不？”
	唐正德倒是没说什么江湖事江湖了报警没出息什么的，而是摇了摇头道：“点月宫势力庞大，官场商场
上都有她们的人。这也就算了，武林中的事情，到底不好涉及到官方，否则的话，第三缉查室的位置
就会很尴尬。当年萧老前辈凝聚武林正道，召开武林大会，虽然是为了对付邪道，却也把武林和官场
分为了两个世界。从此两个世界各有其道，只要不涉及到危害普通民众的地方，官面上的人就不会管
我们的……我们也不会去管他们。彼此之间，算是个让一步！”
	王书对于这种说法还是不太能够理解的，这两者之间的纠葛也远远没有唐正德说的那么简单。不过王书
也不想再这个问题上多做纠结，直接问道：“那然后呢？他们抓了我师姐要挟您，那之后发生了什么
？”
	唐正德叹了口气：“我和你师母和他们做了一个约定！约定的内容就是，你师母会回到点月宫，但是她
们必须放了心儿。可是，对此她们并不完全同意，对她们来说，心儿同样是点月宫的人，毕竟，心儿
的母亲是点月宫出身，就算是不杀了她们也得把她们重新带回点月宫！彼此之间，就这个问题纠葛不
清，最后仍旧是各让一步！彼此之间做了一个约定！二十年！二十年后，心儿二十岁的时候，如果她
能够找到心中所爱，并且，此人能故陪伴着她打破点月宫的束缚，她们不仅会放你师母离开，就算是
心儿，她们也不会在约束！相反，二十年后，心儿没有找到这样的一个人，或者是，那人的力量不足
一打破点月宫的束缚，那心儿也要回到点月宫中……度过余生……”
	“好霸道！”
	王书都有点惊呆了，这种年月之下，竟然还真的有这种武侠小说里面才会发生的事情？点月宫中的女人
，都是神经病吗？
	“确实如此……不过，对于当时的我们来说，没有任何办法。能够为心儿争取二十年的时间，就已经是
我们最大的收获了！”唐正德叹了口气：“这二十年来，我不止一次试图打破点月宫的束缚，但是都
没有做到。点月宫中高手辈出，那些女人……哼！不过，这一次我终于见到了你师母……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 失败的跟踪
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3288 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	唐正德说到这里的时候，脸上露出了一丝微笑。
	“……”王书总算是知道自己这师傅为什么这一次回来之后，就老不正经了。这老两口相见之后发生了
什么事情王书是不知道的，但是看唐正德这满脸春风的笑意……咳咳，想这个问题，实在是有点大逆
不道了。
	“好了，事情大概就是这样了，你和心儿之间的事情，我和你师母也不会过问的。将来如何，都只看你
们的。至于萧家那小丫头的事情，你也不用过于在意。说到底我们都是江湖中人，有些事情，也不需
要去理会。远的不说，就说萧家祖上的那位前辈，不也一样妻妾成群？只要每个人都过的幸福开心，
能够好好的活一辈子，这才是最重要的。否则，一生以泪洗面，日渐消瘦，惨惨戚戚，纵然可独占一
人，又有何意？”
	王书脸色一红，这话一说出口之后，王书就觉得自己老不是人了……不过说来也不能怪他啊，萧紫婷那
完全是硬生生的自己凑上来的啊……他甩都甩不掉！相比起来，他更喜欢唐心儿……
	可是这一想的话，又觉得对萧紫婷不太公平，一个姑娘家家的，为了一个流传下来的遗训，就能够不畏
艰险，不顾脸皮的找上自己，更加不顾彼此身份的巨大差异，这女孩到底得需要多大的勇气，才能够
做到这一点啊？莫名其妙的抹杀的话，王书觉得自己就更不是人了。
	“啊啊啊……”
	王书揉着脑门，觉得烦恼的不行，恨不得找人打一架来的更痛快一点。
	王书好半天才找到了结症所在……他哭丧着脸对唐正德说道：“师傅，你这问题对于一个少年来说，有
点太难了吧……”
	“……”唐正德也有点无言以对，是啊，不过是半大孩子而已，这问题放出来，确实是有点难了。他摇
了摇头：“好了好了，都说了，这事情你们之后自己研究吧，还有两年的时间呢……两年之后你们再
研究吧。”
	王书只能点头，但是不论如何，他也不可能真的让唐心儿莫名其妙的去那个点月宫里做个老处女就是了
。
	……
	晚上吃完了晚饭之后，王书请教了一下关于这个怜花公子的事情。
	“这个人啊……”唐正德果然认识，他沉默了一下道：“陈玲让你直接击杀？”
	“恩。”王书点了点头。
	“这人杀了不算错！杀了吧！”唐正德首肯。
	王书点了点头，心里也不觉得有什么不合适的。但是反过味来想一想，又觉得不可思议，这才多长时间
啊，自己一个干啥啥不行的人，就莫名其妙的可以断定一个人的生死了？
	他一时之间多少有点恍惚，唐心儿送他出门的时候，看他的样子就知道不对劲，就问了一句：“怎么了
？”
	“师姐陪我走走吧？”王书道。
	“好啊。”唐心儿欣然应允。
	两个人出了门，沿着大道边缓缓的踏着步子。
	“心情不好？今天我爸和你说什么了？你不用在意的。”父女俩相依为命多年，彼此之间都很了解。

	王书摇了摇头道：“这倒不是……我只是在想，师姐，当我们拥有了力量之后，我们应该做些什么？对
于人命，我们应该如何看待？我们拥有了力量，那原本看上去顽强的生命，忽然就变的脆弱无比。可
以轻易的用自己的双手撕开……这种感觉……”
	他脸上浮现出了苦恼的神色，老实说，这种感觉并不好。他不是圣人，没有那么多悲天悯人的情怀，但
是却也陷入了这种纠结之中，杀人，永远不是说说这么简单的。之前王书还没有想太多，但是有些事
情就是这样，细思极恐！
	“原来是这样……”唐心儿想了一下道：“我倒是没杀过人……我爸不让。不过，在我想来的话……呐
，我们是不是都是好人？”
	唐心儿问王书。
	王书想了一下道：“至少不算是个坏人吧？”
	“喂，对自己这么没信心合适吗？”唐心儿无言了。
	王书笑了笑道：“谨慎一点总是好的……人难免性差踏错嘛。”
	“你这种留后路的说法好狡猾……不过算了，姑且我们就都算是好人吧……那么，我们肯定不会对普通
人下杀手的对吧？那些好人，没有任何过错的人，那种普通人，我们是不会杀的对吧？”
	“恩。”
	“所以了，我们就算是要杀人，也是杀那些破坏社会团结安定的分子！”
	“……你这说法，有点古怪……不过也是……”王书深吸了口气道：“怜花公子残忍嗜血，确实不应该
让他继续活在这世界上……”
	次日一早，王书醒来之后就离开了寝室。
	打车去了一个很陌生的地址，按照门牌号来到了一家门口，门铃按响了之后，房门打开一熟悉的人出现
在了王书的面前。
	“我还以为是什么和我对接暗号的人呢，原来是你！”王书有点无言的看着眼前的陈玲。
	陈玲翻了个白眼：“别人哪敢随意的用啊？他们都是些普通警察，还没有资格接触到这些事情，进来吧
。”
	进门之后，王书就再度无言了，看这房间的格局布置，王书问道：“这不会是你家吧？”
	“是啊！”陈玲回答的干脆利落。
	王书想了半天，然后认真的问道：“你确定，我们现在是在做一件很秘密的任务？”
	“当然！”陈玲点头：“不过你要是以为很秘密的任务就不能用很随便的方式，那就是大错特错了。难
道你不知道，越是欲盖弥彰掩人耳目，就越是被人发现吗？我们现在这么自然，谁能够想到我们准备
做什么事情？”
	王书竟然无言以对，他哭笑不得的摇了摇头道：“那你现在还有什么要和我说的？”
	“你不会就打算这一身的就去杀人吧？”陈玲指了指一个房间门口道：“里面有衣服，你自己去换。”

	王书‘哦’了一声，就准备进去。然后脚步一顿，看了陈玲一眼，一脸的怀疑。
	“怎么了？”
	“现在这个门那个门的这么多……万一，你在里面放了个摄像头什么的……我这花季美少男可承受不起
这个！”
	陈玲抓起茶几上的烟灰缸对着王书就丢了过去。
	王书哈哈一笑，反手抓住了飞来的烟灰缸，人就已经钻进了房间里面。
	“这女人……真暴力。”他把烟灰缸随手扔在一边，撇了撇嘴：“竟然还抽烟。”
	“烟灰缸还给我！”陈玲在外面吼。
	“我没穿衣服，有本事你自己进来拿！”王书看了一眼房间，就见到床上的一套黑色西装。拿起来对着
镜子比划了半天，一边对外面说道。
	十分钟之后，王书一身笔挺的休闲西装出了们，然后迎面而来的就是一团黑漆漆的东西，王书随手一抓
，却是一个圆边礼帽。
	他笑着把这东西戴在了脑袋上，对着镜子一眼，压低了帽檐的话，这张脸确实是不太容易被看到。
	“这就差不多了。”陈玲点了点头，然后一甩手又扔给了他一个东西。
	“你是机器猫吗？”王书一边接过来，一边问道。
	“你管我。”陈玲此时已经点上了一根烟，道：“好了，大概就是这样了，时间表你也早就知道了，任
务完成之后，就来我这里换衣服。”
	“恩，行了，我知道了！”王书点了点头：“明天之前，肯定把他干掉。”
	“这人手头上的功夫不弱，尽量无所不用其极一点，选择武器吧！”
	陈玲来到衣柜前，打开，把所有的衣服全都哗啦到一边又拿下了一层挡板，一个武器架就出现在了王书
的跟前。
	枪械，冷兵器，这武器加上是应有尽有。
	王书呆了半天，问道：“你的真实身份不会是一个横跨国际的武器贩子把？”
	“就知道胡思乱想，赶紧选，选完了赶紧去工作！”陈玲没好气的在王书的小腿上踢了一下。
	王书耸了耸肩膀，对陈玲多少是有点无语的。
	看看别的姑娘，那都是多么温柔的存在啊。再看看陈玲……哎，家里的家居摆设就没有一点女孩子的风
范，这也就算了，还在家里的衣柜里面弄了一大堆的武器……这也就算了，这家伙的性格……
	王书一边想，一边叹气。
	“你干嘛呢？”陈玲看这家伙摇头晃脑的样子，有点郁闷了。
	“忽然觉得，你未来的老公肯定是一个特别悲伤的人，你会帮他谱写一个悲伤的故事的把？”王书笑着
说道。
	“恩……”陈玲竟然还真的想了一下，然后点了点头道：“大概吧……”
	“喂，我只是开玩笑的，你也不至于对人生失去信心把？”王书赶紧说道：“我随便说说的，你别当真
了。”
	“废话真多！”陈玲白了王书一眼：“没时间了，以后再和你讨论这个问题，赶紧找到武器，赶紧给我
闪人。”
	王书耸了耸肩膀，看了一眼这武器加上的武器，然后挑了一把蝴蝶刀带在了身上。这武器大小合适，还
很隐秘，有些时候可以起到意想不到的效果。
	除此之外，王书看了看手枪，然后摇了摇头，他身上本就有一把，在拿一把意义不大，对他这样的人来
说，对手如果在第一发子弹的时候没有被打到，那手枪的意义就已经没有多少了。
	弄好了这些之后，王书和陈玲告别，就出了门。
	压低帽檐，王书看了一下时间，就直接去了机场。
	中午十一点左右的飞机，现在时间还很充足。
	在机场等了两个多小时自后，怜花公子终于出现在了林夜的视线之中。
	其实怜花公子长得很帅，至少不是陈玲所说的那种恶心的存在。
	一身白色的休闲西服，白色的无框眼镜，虽然有股娘气，不过却也是一表人才。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 时间还长着呢
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3286 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	他空着双手就从安全通道中走了出来，没有携带任何行李，出门之后还有时间伸展了一个懒腰，然后辨
别了一下方向之后，也没有打车，就这么步行而去。
	王书的眉头稍微的皱了一下，换道跟了上去。机场外面有天桥，王书在天桥上，怜花公子在天桥下，两
个人看似毫不相干，却又紧密相连……
	只是一会的功夫，王书就笑了。
	他无奈的摇了摇头，没有继续隐藏身形，而是狂奔而去。
	前面那怜花公子似乎早有所觉，当下直接大步狂奔。
	两个人一追一逃，就是十多分钟，片刻之后，就已经来到了无人之处。
	怜花公子脚步一顿，转身笑道：“还真是不依不饶呢。”
	“什么时候发现我的？”王书淡淡的问道。
	“一开始就发现了！”怜花公子的回答，不出王书所料。
	“你是什么人？”怜花公子一边说，一边观察着周围，这里是他找到的地方，所以他的眼神也很满意，
这里，就是他给王书准备的葬身之地。
	王书笑，他压了压帽檐说道：“既然穿着这么一套，显然就是不打算让你知道我是谁的，何必多问？”

	“你跟踪的技术差劲的要死，刚刚出现我就已经发现了，你以为穿的另类一点，就会让我无视你吗？”

	“这倒不是！”王书揉了揉脑门道：“事实上我的跟踪技术确实是很差劲，也不是很会琢磨别人的心理
。不过总的来说，也无所谓了，既然你和我正面碰上了，那就打一场就是！你死我活的事情，就是这
么简单，何必多说？”
	“好一句何必多说！”
	怜花公子话音刚落，王书就见到寒光一闪，一道光芒已经到了脑门上。
	怜花公子固然是说动手就动手，半点都没有犹豫，王书却也早就有了准备，对此也丝毫不乱。脑袋微微
一侧，随手一抹就已经把那东西捏在了手里，赫然是一把飞刀。
	心念动处却知道，这并不是真正的危险。果然，下一刻，劲风扑面，就这一眨眼的功夫，怜花公子已经
到了王书的面前，手掌一张，五指之间竟然有一连串的细丝，其上遍布倒刺，显然是一件奇门兵器，
王书这也是第一次见到。
	他不敢让这东西碰到，身形一转，肩膀一抬，顺势抗飞了怜花公子递过来的手，左脚闪电般勾了出去，
怜花公子纵身一跃，收回左手的同时，右手直奔王书的脑门。王书手上寒光一闪，蝴蝶刀被他扯了出
来，几乎看都不看，对着头顶上方就是一戳。
	怜花公子脸色一变，手上变换方位，四根说指头在刀身上一拍，就这一拍的功夫，人就已经朝着另外一
个方向落了下来。王书转身，掏枪，一气呵成，扣动扳机，啪的一声，怜花公子人还没有落地，肩膀
上就是血花一闪，脸色顿时就是一阵难看，落在地上之后，蹬蹬蹬连退三步。
	王书紧追不舍，在他的双肩和膝盖处又补了几枪，怜花公子扑通一声，就跪在了地上。
	“你……你竟然用枪！”
	怜花公子冷冷的看着王书，一脸鄙夷。
	王书对此视而不见，淡淡的说道：“好功夫！佩服！”
	“哼！你不配提功夫二字。”怜花公子到似乎是有一身硬骨头。
	王书嘴角一撇：“火器！国术！算了，懒得和你在这方面纠缠！有道是成王败寇，原本也没有什么好说
的！”
	“单说国术，你不是我的对手！”怜花公子冷冷的说道。
	“难道你以为我会给你时间，放你回去，等你苦练十年再来找我？”王书嘴角一撇：“那样的话我也太
自大了，永远就在战胜你与战胜自己之间徘徊，却根本无法战胜别人！好了，我的目的是干掉你，现
在，你死了！”
	对准怜花公子的脑门，王书扣动了扳机。
	“我师傅不会放过你的！”
	怜花公子最后说了一句话之后，脑袋上就多了一个弹孔。
	“拼师傅啊？”王书淡淡的道：“正好，我也不怎么怕呢。”
	战斗开始的快，结束的也快，但却不能说这过程不惊险。
	不管是王书和怜花公子都知道，彼此真正放开了战斗的话，那打起来的时间就没数了，彼此谁死谁活都
不一定，交手的几个小回合里面，王书很清楚的感觉到对方的厉害，尤其是那一掌拍在刀身上，然后
整个人划出去的功夫，那对力量的掌握，对身体的把握已经到了极为精妙的程度才能够做到这种不符
合逻辑的事情！
	如果不是王书身上配了枪，并且在关键的时刻，用手枪偷袭的话，谁死谁活真的说不准。
	不过，这一次王书来这里本来就是为了杀人的，又不是为了和怜花公子切磋，那自然应该是无所不用其
极。
	看了一下左近，王书随手把怜花公子的身体拖拽到了一个隐蔽的位置藏好，然后转身就走。
	回到了陈玲的家里，陈玲吃了一惊：“这么快就回来了？”
	“难道我还得和那家伙吃顿饭叙叙旧？”王书翻了个白眼，然后把怜花公子的位置告诉了陈玲，说道：
“你让人去处理吧。”
	“太快了吧，你的实力已经到了这种程度了吗？”
	陈玲有些惊讶。
	“杀人而已，又不是比武切磋，杀了就回来了，快一点也很正常。”王书去房间里面，换了自己的衣服
出来，问陈玲：“对了，怜花公子还有个师傅？”
	“师傅？”陈玲摇了摇头道：“没听说过啊。”
	王书道：“临死之前，这货说，他师傅绝对不会放过我的……看来，这家伙真的是有个师傅呢。”
	“有这种事情？你等着，我让人调查一下！”
	“算了，让你调查，还不如直接问我师傅呢。”
	“这倒也是……”陈玲一愣，放下了电话，道：“唐老人脉广阔，而且，本身就属于那个世界的人，消
息来源比我还要准确快速。不过，这次倒是我的失误，没想到怜花公子竟然还有个师傅，这很有可能
会给你带来麻烦的。”
	“没关系。”
	王书摇了摇头道：“这件事情之前我和师傅说起过，他没有反对。”
	陈玲一听明白了，唐正德应该是知道怜花公子的情况的，既然他没有反对的话，就是不介意王书招惹怜
花公子还有他背后的人。
	当下说道：“既然这样的话，那这个任务就算是完成了，不过倒是比我想象的简单一些。”
	“简单……”王书嘴角一撇：“你也是练家子，难道以为我和他的战斗得打上三天三夜，不眠不休？一
直打的天崩地裂才算是激烈？短暂的交锋，也是几次生死来去了！”
	“好了好了，我知道了，你辛苦了，晚上请你吃饭怎么样？”
	王书一愣：“请我吃饭？真的假的？去哪？”
	“我自己做啊！”陈玲拍了拍胸脯。
	王书瞬间想到了萧紫婷，然后咽了口口水，谨慎的后退了两步：“我和你到底有什么仇，什么怨？”

	“什么啊？”陈玲刹那间勃然大怒：“敢看不起我，老娘今天就让你见识一下老娘的手段！”
	王书这顿饭吃的是心惊胆战的，有了萧紫婷的前车之鉴，他对身边这些女孩，除了唐心儿之外所有人的
手艺都表示怀疑。
	不过最后的结果却让王书有点吃惊，陈玲的手艺虽然不如唐心儿精湛，但却也不错！
	至少这顿饭吃的，王书还是比较满意的。
	等王书吃饱了，陈玲志得意满的看着他，正想说点什么呢，王书就已经碗筷一放：“不错，挺好的，我
吃饱了，先走了。”
	“……你把我这当饭店了？”陈玲恼火。
	“不是啊。”王书摇了摇头：“饭店的话，我会给钱的嘛。”
	“……你还不如把我这当饭店呢！”陈玲郁闷的不行：“算了，懒得和你说了，赶紧滚吧！”
	“我刚才就说要走了的吧……”王书有点闹不明白这女人到底搞什么鬼，摇了摇头道：“撤了哈。”

	“去去去！”陈玲摆了摆手。
	从陈玲这边离开之后，看了看时间还有点，王书就直接转道去了心意门。
	进门之后，王书就后悔了，看着迎面而来的萧紫婷，王书有点转身就跑的冲动。
	“听说你今天杀人去了？杀完了吗？”萧紫婷来到王书的面前，笑着问道。
	王书一时之间觉得有点恍惚，说起来，这真的是一个正常的问候吗？这感觉怎么好像是‘听说你今天写
作业了？写完了吗？’的那种感觉？
	他摇了摇头道：“那个，你怎么在这？”
	“我来找你啊！”萧紫婷道：“不过唐大叔说，你杀人去了。还没回来，我就在这等着你了。你去杀谁
了？杀掉了吗？用我帮你吗？”
	“……”王书忽然感觉一阵疲惫，说起来萧家出来的孩子都是这样的，真的没有问题吗？
	“师弟！”唐心儿的声音传来，打断了王书的尴尬。
	“心儿姐。”萧紫婷蹦蹦跳跳的过去搂着唐心儿的胳膊。
	王书目瞪口呆：“你们什么时候这么熟了？”
	“今天啊！”萧紫婷道：“心儿姐还教我做饭呢。”
	“那你好好学吧。”王书说这话的时候，根本就半点期待都没有，这丫头的黑暗料理，如果能够转变成
光明属性的话，那日月估计都能够颠倒了。
	“恩，我一定会努力的！”
	萧紫婷挥舞着手掌说道。
	王书干笑了两声，为什么觉得这妹子莫名其妙的燃起来了？
	“师傅呢？”
	“里面呢。”唐心儿指了指房间。
	“我过去找师傅去……”王书撒丫子就撤了。
	萧紫婷看着王书的背影欲言又止，半晌之后，叹了口气：“他还是不能接受呢。”
	“给他点时间吧，别忘了，他只是个孩子。”唐心儿道：“未来的日子，还长着呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 衣钵传人
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3300 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“也是……”萧紫婷想了一下，顿时又开心起来了。
	……
	时间转眼即逝，寒假已经悄然到来，这一天，一个意外的人忽然找到了王书，让王书吃惊不小。
	“寒假有什么安排吗？”
	王若男看着对面的王书，开门见山的问道。
	王书却有些茫然，这是要闹哪一出啊？
	王若男和王书其实并不熟。
	真的！
	虽然王书曾经救了王若男一命，而且两个人还都姓王！
	但是，两个人真心不熟！
	因为那次救过人之后，王书和王若男若有若无的，彼此都在回避着对方。
	王书的理由自然不用说了，被王若男看到了一些东西，自然要躲着这个女孩一点。再加上，这女孩的背
景身份让王书不愿意和她过多的接触。
	至于王若男的理由……和王书其实也差不多，被王书知道了自己的家底之后，她就不想和王书接触的太
多了。到不是担心王书会对她的身份产生什么样的心态变化，只是不太愿意让别人知道她的家庭情况
罢了。
	所以，两个人或者是心怀鬼胎，或者是心照不宣的，彼此都保持着一定的距离。
	但是这个距离莫名其妙的就要被王若男打破，王书自然是很纳闷的。
	“寒假的安排？你几个意思？”王书有点纳闷的问道。
	“你别误会！”王若男看了王树一眼：“只是寒假如果你有时间的话，有个地方想请你去一趟而已。”

	“哦？”王书有些奇怪：“什么地方？你不会是打算邀请我去你家吧？那就算了，我对豪门大院没兴趣
！”
	“想得美！”王若男白了王书一眼：“寒假的时候，临市有个绘画比赛，所以，我打算叫上你，一起去
！”
	“叫上我一起？双人组？”王书哑然：“绘画比赛还有双人组？”
	“当然不是！”王若男脸色有点发红，呐呐的道：“我，我只是觉得这是个机会，你的水平一日千里，
不能一直在家里画自己的，只有出门看看别人的画，自己才能够进步！我这是对你的督促，你最好不
要胡思乱想！”
	越是让王书不胡思乱想，王书越是忍不住多想一点。
	当然，他不是自作多情的去想王若男会爱上自己之类的事情！他在想……这姑娘手脚局促，说到这事的
时候，眼珠子乱转，一副坐立不安的表情，难道说……这个比赛……不对，应该不是比赛！是这姑娘
自己！
	灵光一闪之下，王书脱口道：“难道你自己一个人不敢去？”
	“怎么会？”王若男就好像是被踩了尾巴的猫咪一样，瞬间就跳了起来：“我，我会不敢去？你，你不
要瞧不起人了！”
	色厉内荏就是现在王若男真实的写照。
	王书看的心中好笑，王若男这个小美女，性格是很好强的。但是，竟然不敢一个人出门……
	“好了好了，我知道你敢。”王书赶紧打断了王若男的激动，转而问道：“不过，既然你是准备去参加
这个绘画比赛，你家人难道就不找个人来保护你？照顾你？”
	“和你有什么关系？我就是想问你，你到底去不去？”王若男变得不讲道理起来。
	王书想了一下问道：“哪个城市？”
	“临水市。”
	“恩……”王书想了一下道：“也好，你告诉我时间，到时候我和你一起去见识见识！”
	王若男来也匆匆，去也匆匆，把这个事情告诉了王书之后，就紧赶慢赶的消失了。
	这也是王书寒假来临之前，最后的一个小插曲了，然后，寒假如期而至。
	寒假到来，王书不能不回家的，但是在回家之前，又不能不去心意门。
	心意门中，萧紫婷正在和唐心儿说话，一边说，还一边抹泪。
	王书来的时候，就看到这梨花带雨的一幕，忍不住嘴角抽搐。倒不是说王书铁石心肠，看到妹子流泪都
毫不在乎，主要是因为这妹子三天一小哭，五天一大哭，王书对她的眼泪几乎都免疫了。
	不过很快王书就知道这一次是明显不同的，这姑娘是真伤心。
	主要的原因是，寒假到了，她也要回家了！王书是不太明白，为什么她的行动轨迹竟然和一个学生一样
，不过这妹子要回家的话，对王书来说是件好事！他总算不用费尽心机的想办法怎么把这妹子赶走了
。
	不过萧紫婷很快就说明，等寒假结束之后，她还会回来的。
	王书立刻就觉得，这寒假弥足珍贵了。
	萧紫婷是下午走的，王书和唐心儿一起送她上了飞机。临走的时候，萧紫婷在王书的脸上亲了一下，让
少年人荷尔蒙迅速分泌，一直到唐心儿阴阳怪气的笑了两声之后，这才恢复过来暗道萧紫婷害人不浅
。
	不过不管怎么说，小丫头走了之后，王书和唐心儿还是觉得有点空荡荡的。这丫头性格调皮跳脱，喜欢
疯喜欢闹，平日里吵吵闹闹的声音，骤然间听不到了，就觉得有点空落落的。
	“师弟，寒假的话，就在家里好好地练习父亲教给你的东西吧。等到寒假回来之后，我和父亲应该也会
回来了。”唐心儿路上忽然对王书说道。
	“额，你是委婉的告诉我，寒假的时候让我不用过来了对吗？你和师傅要去什么地方？”
	“找个地方过年啊。”唐心儿笑了笑，不过却没有正面回答。
	王书点了点头，没有多问。
	但是很快现实就告诉了唐心儿，计划没有变化快。当他们回到了家里之后才发现，唐正德已经悄然溜走
了。
	大厅里的桌子上就放着一张纸条，上面写着：“心儿，你跟着你师弟回家过年吧，爹去找你娘叙旧去！
”
	唐心儿看着这张纸条也是醉了，她自然清楚自己父亲和母亲之间的状态，要说叙旧……还不如说是唐正
德又要去找那边的麻烦了。
	而且，说什么让自己跟着师弟回家过年，这举动实在是太明显了把。
	唐心儿忽然看向了王书，王书下意识的后退了一步：“师姐，冷静！”
	“冷静你个头！”唐心儿瞪了他半天，忽然叹了口气：“算了……这就是命。”
	王书摸不着头脑，莫名其妙的就是命？什么乱七八糟的啊？
	不过唐心儿看来是真的准备和自己回家过年呢，因为这姑娘在接下来的半个小时里面把她自己的东西全
都详详细细的打了个包，然后拉着王书就上了车，也不用坐火车了，直接就往王书的家里开。
	“您容我回去收拾一下行礼，行不？”
	路上，王书挣扎的声音，一路飘扬……
	“就是这里了吗？环境还不错啊！”
	唐心儿看着眼前的小区，笑着说道：“看不出来啊，师弟你也是个富二代啊！”
	“算不上。”王书摇了摇头：“不过家里不穷而已。”
	“恩恩，以前算不上，以后怎么都得算上了。说起来，叔叔阿姨都喜欢什么东西，第一次上门我是不是
应该去买点礼物？哎呀不对，现在都到了家门口了，这附近有什么东西可以买吗？小区里有超市没有
？”
	王书扭头看了一眼喃喃自语的唐心儿，忽然笑道：“师姐，你在紧张啊！”
	“紧张？”唐心儿脸色一红，怒道：“我紧张什么？我有什么好紧张的！”
	“没事没事，我爸我妈都很开明的，就算是我带着一个美女回家过年，他们也不会生气的。”王书笑着
说道。
	“混蛋，等着我收拾你吧！”唐心儿咬了咬牙，然后在王书的胳膊上打了一下：“快点带路啊！”
	王书指点路径，唐心儿的法拉利开进了小区。
	一路上倒也没有引起太多的注意，虽然法拉利和这个小区相比明显是高了一个档次，但是这小区之中住
户大多也是吃过见过的主，就算是没有买过法拉利这样的豪车，至少见过的也不少，所以就不怎么太
放在心上。
	其实在这个年代，人们的心脏已经强横到了麻木的程度了。王书自己都觉得，就算是真的有条龙在自己
的面前，自己也不至于多么震惊……好吧，这其实是事实。
	他伸手拍了拍胸口，一颗小脑袋就从衣领里面好奇的往外张望。
	赫然是那条小龙。
	王书笑了笑，把它的脑袋塞进了衣领里面，然后指点唐心儿停车的位置。
	“走吧，我已经和家里打过招呼了。”王书说：“今天我爸我妈应该都在家。”
	“等等……”唐心儿呼吸有点急促的站在王书的面前道：“你看看我，有没有什么地方不对？”
	“很漂亮。”王书真心夸奖。
	唐心儿确实很漂亮。
	白了王书一眼，唐心儿的嘴角微微翘着：“就知道油嘴滑舌。”
	王书笑了笑，带着唐心儿就上了楼。
	在门口按响了门铃之后，很快大门就被打开，母亲张舒雨出现在了门口，看到王书之后，脸上立刻漏出
了一个大大的笑容，不过这笑容在看到唐心儿的时候就是一呆。
	“这是哪家的姑娘啊？”
	张舒雨脸上的笑容只是一呆的功夫，立刻就重新焕发了笑容，直接无视的王书，拉着唐心儿的手就道：
“哎呦，这姑娘长得真俊啊，赶紧进来，姑娘，你叫什么名字啊？”
	王书一时之间，泪流满面啊，久违的母子重逢啊，怎么就变成了这个模样了？
	唐心儿满脸通红的给张舒雨介绍自己，张舒雨笑容满面：“唐心儿，心儿，真好听的名字。哎，老头子
，赶紧出来，儿子把儿媳妇带回来啦。”
	扑通！
	正在后面关门的王书闻言，直接一屁股坐在了地上……
	王书是不知道脑洞是怎么养成的，至少不知道父母的脑洞是怎么样成的。所以，他现在比较尴尬，唐心
儿也很尴尬，想要解释两句却又不知道怎么开口。心里对于张舒雨的说法倒是有几分欣喜，反驳的话
，会不会一点机会都没有了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 再见万鹏
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3396 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	少女的心思总是迷，唐心儿呐呐不言，却更让张舒雨以为自己说的是真的，拉着唐心儿，就要去给王少
峰引见儿媳妇。
	王少峰自然不能和张舒雨是一样的，知道儿子再怎么不靠谱，也不可能现在就把儿媳妇带回家。
	不过这话不能当面说，否则两个小辈如果真的有点意思的话，这话一出口以后也没得谈了。当下笑道：
“小姑娘长得挺漂亮的，是小书的同学吗？”
	“不是……叔叔，阿姨，你们好。我是王书的师姐。”
	唐心儿深吸了口气，压下了紧张的心情，开口介绍自己。
	“师姐？”
	张舒雨和王少峰都是一愣，到底是张舒雨心思细，想起了儿子之前说过的话，道：“你是说，你是小书
学武的武馆里的师姐？”
	“恩。”唐心儿点了点头。
	王书此时也换了鞋过来了，闻言道：“这是我师傅的女儿。”
	当下解释了一下自己那甩手师傅的不负责任，然后怎么两个人一起回家的事情说了一遍。
	张舒雨和王少峰是面面相觑！
	这世上还有这么不靠谱的父亲？竟然把女儿扔给了自己的徒弟，让她跟着徒弟回家过节？
	“那个……我学武的地方不太一样……”王书道：“整个心意门，其实就我们师徒三人。”
	张舒雨和王少峰都是知道王书闲着没事去报了个武馆，准备学个一技傍身的。虽然觉得是胡闹，但是锻
炼锻炼身体总是没错的，所以并没有太把这事情当回事。
	此时听了之后才知道事情和自己想的不一样。
	当下王书简单的把心意门的事情说了一下，张舒雨听完之后，拉着唐心儿的手道：“原来是这样，这么
说来的话，心儿在咱家也不用客气了。听你这么说，你这师傅完全是把你当成儿子养了嘛。”
	王少峰也点了点头道：“确实如此，没想到你这小子竟然会有这样的好运气，不仅能学到真东西，还得
到了这样的老师指点，看来我们有时间得去亲自拜谢一番了。”
	“叔叔阿姨不用这样，我父亲一生所学能够有传承的弟子，是最开心不过了。根本不需要拜谢什么的，
这么说的话就太生分了。”唐心儿道：“而且，我们学武之人，衣钵传人向来都是当儿子养的。”

	至于为什么如此，自然是因为衣钵传人得到了师傅所传授的真传之后，未来是要帮师傅阻挡挑战的！年
老体衰，打不动了，就只能弟子上！但是这种话却不好和王少峰老两口说，谁家父母都不希望听到孩
子以后还要没事总打架不是？
	王少峰的脸色却是微微一变，看了王书一眼，忽然道：“小书，跟我来一下。”
	书房里，王少峰看着王书，王书正在说关于心意门的事情。
	王少峰这一次问的很严肃，所以王书回答的也就很严肃，父子俩一问一答，时间就这么悄然流逝。
	半晌之后，书房里面寂静无声，王书看了王少峰一眼，心中有些奇怪，王少峰问的问题，竟然一点都不
像是一个门外汉问的问题，问师承，问来历，有方有谱，丝毫不乱。
	“没想到竟然是这样……你刚开始说拜了个武馆学国术的时候，还以为你只是拜了一个普通的师傅，没
想到……”王少峰语气之中有些异样的东西，不过他一笑之后就没有多说了，转而说道：“好了，既
然这样的话，那你就好好学学，你师父要把你培养成衣钵弟子的话，那也是你自己的造化，你好好的
学，不要让你师傅失望！等你假期结束回学校的时候，我和你妈也得过去一趟，亲自拜访一下。你在
你师父那里吃喝不愁，人家养着你，我们做父母的也不能不闻不问不是？”
	王书点了点头，道理是这么说的不假，不过王书总觉得父亲话里有话，隐隐间，好像自己的父亲，知道
一些别的东西一样。
	……
	回到家里的第一天永远是最热闹的，父母见到许久不见孩子，自然是怎么亲热怎么来。各种好吃的，都
是接肘而来。回家的第三天到第四天的时候，这股亲热劲就降低了下来，相处处于平凡，偶尔还闹点
别扭，这也是人之常情。
	转眼之间，王书回家已经三天了，这三天里面，王书就在家里趴着，哪都没去。
	张舒雨忍不住在王书的脑门上使劲的钻了钻：“你这小子，带着人家姑娘回来，还不带着人家出去玩？
你是个宅男，也想把人家姑娘也培养成宅女吗？”
	王书揉着脑袋，一阵无语，道：“妈，我们怎么舒服怎么来就是了，外面有什么好的，还不如在家里逍
遥呢。”
	“你个臭小子，你会泡妞吗？”张舒雨气得不行，在王书的胳膊上腿上就是一阵掐：“你爸当年追我的
时候，花花肠子可多了，怎么他就生出你这么个榆木脑瓜子的儿子。”
	王书翻了个白眼，心说就着榆木脑瓜也莫名其妙的惹了一身的桃花债呢，等那个小未婚妻跑来的时候，
看你这老两口还不得吓出个心绞痛来。
	不过这话王书没敢说，生怕他妈一生气，顺着窗口就给他扔出去。
	“我是我爸生的？不是妈你生的？”王书虽然之前那话不敢说，但是这话却顺口就遛出来了。
	张舒雨气的在王书的耳朵上狠狠地捏了一把：“越来越没大没小的了，等你爸回来我非告诉他不可。”

	“我又不是胡说的……”王书眼瞅着老娘真心要发飙当下赶紧脚底抹油，一把拉住了正在沙发上看肥皂
剧的唐心儿，撒丫子就跑。
	“干嘛啊！？？”
	唐心儿一脸茫然，对电视上的肥皂剧还依依不舍。
	“逛街！”
	咣当一声，大门狠狠地关上！
	“我们这是要去哪啊？真是的，好好地在家里看电视，你偏拉我出来干嘛啊？”
	唐心儿一边跟着王书在街上走，一边嘀嘀咕咕的念叨着。
	“还不是你阿姨心疼你？嫌我不带你出门转转，我说泡妞技术不行，好不容易看到了你这么一个漂亮娃
子，如果不敢进骗进家门的话，还不给跑了？”
	王书口没遮拦，直接开玩笑。
	唐心儿脸色一红，在王书的胳膊上狠狠地掐了一把：“你要死啊！”
	“不是不是……师姐，我怎么觉得你在我家好像就一点顾忌都没有啊……我不是那个意思哈，我不是让
你注意什么，你这样就很好。我就是很奇怪……一般来说，去了别人家里，哪怕是再好的朋友，至少
也会有点拘谨吧？尤其是父母长辈在家的时候，一般很难表现出很自然的那种感觉才对。但是你好像
一点那种感觉都没有呢？很自然的样子。”王书对这个是真的有点好奇了。
	唐心儿看了王书一眼，没好气的道：“废话，你和我是什么关系？你和我爸是什么关系？你在我家的时
候会拘谨吗？”
	王书一听也对，自己在唐正德面前还真的从来都没有拘谨过。不过不拘谨不代表不尊重，唐正德是值得
王书去尊重的人，没大没小这是不可能的。
	唐心儿应该和自己也是一样的想法，所以才会这么放松。
	想通这个的时候王书就觉得更开心了，他说道：“师姐，带你认识一个朋友去。”
	“好啊！”唐心儿点了点头：“我也想知道你这边都认识哪些好朋友呢。”
	“这就想要走进我的生活圈子了？”王书忍不住戏弄一下这丫头。
	唐心儿一愣，却是沉默了下来。
	王书吓了一跳：“怎么了？我，我和你开玩笑的，你别生气啊。你走进来，我高兴都来不及呢。”
	“但是……”唐心儿看了王水一眼，又低下了头，气氛瞬间就变得沉闷了下来。
	“师姐。”王书忍不住拉住了唐心儿的手说道：“有什么事情，还不能和我说吗？你和我之间的关系，
难道还会生分吗？你在我家的时候都能放的开，怎么和我在一起的时候，反而扭捏起来了呢？”
	“你应该知道为什么的不是吗？”唐心儿没有挣开王书的手，而是抬头看着王书：“就算是我让父亲不
说，但是他肯定也会告诉你的吧？难道你还不知道为什么吗？”
	“你是说点月宫？”王书笑了笑道：“放心好了，我会去一趟的。”
	“就是不想让你去啊。”唐心儿叹了口气：“我父亲这么多年都没有挣脱出来，你又剩下了几年时间？
等我到了二十岁的时候，如果她们找上门的话，你如何应对？你打上门的话，又真的能把我给抢回来
吗？”
	眼看着唐心儿的眼眶就红了，王书有点着急：“能，肯定能！你师弟我是天才！师傅不都说了吗？我的
资质比他还好！而且，前面几年的时间，是进步最快的时间！我肯定很快就能够超越师傅，成为一个
真正的大高手！到时候打的点月宫上上下下服服帖帖的，绝对没有问题！”
	“就会说瞎话！”
	唐心儿闻言脸色稍微的缓和了一下，却是忍不住白了王书一眼：“你现在的实力比上不足，比下有余，
但是说到底，还是上面的更多，下面的少。正儿八经打起来的话，你都不一定能打过我！”
	“师姐，咱不带这么埋汰自己男朋友的把？”王书看唐心儿不难过了，松了口气之后，又忍不住调戏了
一下。
	唐心儿脸色顿时红透了，在王书的脚上狠狠地踩了一下：“就知道胡说八道，再敢胡说，看我收不收拾
你！”
	“怎么就是胡说呢？”王书拉着她继续往前走：“我说的可是大实话嘛。”
	“就不是……”
	唐心儿忍不住分辨，两个人且行且走，一路小吵小闹，倒也温馨自在。
	……
	“好家伙，什么时候回来的？”万鹏看到王书的时候就是满脸惊讶，他身边跟着一个王书不认识的女孩
，静静地站在一边。万鹏则继续说道：“回来也就算了，竟然不告诉我！不告诉我也就算了，竟然还
交女朋友了？交女朋友了也就算了，竟然还这么漂亮？你这混蛋，什么时候成了人生的赢家啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 奇怪的态度
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3369 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书对鹏子这家伙也是有点无奈，所幸没搭理他，而是看了一眼他旁边的姑娘，笑道：“这位是？”

	上一次跟着出来的还是董摇，这么快就换了一个新姑娘了？这家伙是想朝着花花公子的那个方向发展的
吗？
	不过这话王书不好说，尤其是当着人家姑娘的面说，那就太不合适了。就算是想说，也得和万鹏单独说
说。
	“这是我表妹！”
	万鹏一开口，王书就知道自己误会了，当下笑道：“原来是表妹啊！”
	“我是他表妹，怎么就是你表妹了？”那姑娘不说话的时候一脸文静，一说话顿时就变了味：“听说你
和我哥是朋友？看上去挺帅的，我叫刘一一，很高兴认识你。还有你女朋友！”
	“唐心儿。”
	唐心儿没敢反驳这女朋友的称呼，和王书两个打打闹闹的也就算了，出门之后总得给他长点脸。
	王书则对刘一一的这个名字有点无语，刘一一……这不就是刘二吗？这名字不管怎么听，一股子莫名其
妙的悲催感觉就扑面而来，这姑娘的父母得和她有多大仇啊？
	“我叫万鹏，我叫万鹏，嫂子好！”
	刘一一这边的手还没握上呢，那边的万鹏就急赤白脸的扑了上来，让王书一脚给他踹到一边去了：“少
给我丢人！”
	然后转身对唐心儿说道：“这货是我发小，从小就有精神病。”
	“什么啊？”万鹏郁闷了：“我怎么就有精神病了？你不带污蔑人的啊！”
	“污蔑？强迫症不是精神病啊？”王书瞪了这家伙一眼。
	“额……”万鹏想了一下，好像这确实是算的上是精神方面的问题，一时之间竟然无言以对。
	“行了行了，你们好基友就不要在这打情骂俏了。”刘一一不耐烦了：“我们去哪玩啊？”
	吃喝玩乐这方面，说起来的话，王书还真不是万鹏的对手，索性就把目光转向了万鹏。
	万鹏嘿嘿一笑：“还别说，今天真有个好玩的地方！”
	说起这好玩的地方，万鹏就有点眉开眼笑，王书看这货这德行，就知道这家伙又迷上了什么东西不可自
拔了。他苦笑着对唐心儿说道：“完了，今天咱俩注定得无聊了。”
	唐心儿笑了笑，知道王书的意思。自己的兴趣爱好，不能强加在别人的身上，万鹏不管是迷上了什么玩
意，让他觉得兴高采烈，迷恋不已，可以轻轻松松的就花上不知道多少时间！但是对王书和唐心儿来
说，这事情可能会无聊至极，乏味无比，看着朋友在那里兴高采烈，自己站在一边所有的只是尴尬而
已。
	不过唐心儿对此并不在意，好东西才会想要和朋友分享，万鹏有这种想法的话，肯定是把王书当成好朋
友，所以才会觉得自己喜欢的东西，王书也会喜欢……
	果不其然！
	当万鹏带着王书来到了一户人家的时候，王书就知道自己今天也就是带着眼睛来就行了。
	这户人家里面，已经等了好些个人了。其中一个中年人看到万鹏之后，眉头一皱道：“怎么现在才来？
这两位是？”
	这中年人略过了刘一一，直接看向了王书和唐心儿，显然是认识刘一一的。
	“这是我发小，王书，他女朋友，唐心儿。”万鹏给介绍了一下，然后给王书介绍：“这是张老板，收
藏发烧友。”
	王书干笑了两声，其实看这架势王书就已经知道这是干什么了……淘老宅子。
	这就是一个古玩界的说法，一般来说，都是家里有祖宅的老人去世了之后，子孙收拾房子，有东西会变
卖，然后就会发出消息，让一些喜好收藏的人过来淘老宅子。
	这样一来，有风险也有好处。
	风险是不知道物品价值，有些好东西可能会贱卖，可谓是输的一塌糊涂。
	好处则是相反的，是买主一知半解，花了大价钱买了破烂玩意，然后让卖家大赚一笔。
	总而言之，这是一个充满了风险，而刺激有趣的游戏。
	王书对此了解并不深刻，唐正德古玩造诣那也是有的，具体多深王书不知道，反正他还没学过这玩意呢
，所以，王书今天和唐心儿过来，充其量也就是戴着眼镜过来。
	这边人马基本上就准备好了，就等着万鹏了，万鹏姗姗来迟，让他们都有好大的意见。
	万鹏这小子倒也会做人，四面八方的道歉作揖，一行人倒也没有生太大的气，再加上年岁都不小了，看
到后辈小子这么懂事，也就笑笑过去了。
	当下张老板打了电话，又等了不到十分钟，一中年人匆匆赶来，这就是房主，姓曾，具体叫什么没有透
露。
	然后大宅打开，一行人缓步踏入。
	万鹏这小子激动的手脚发软，拉着王书还说呢：“你一会帮我掌掌眼，我要是能发个财的话，请你吃好
吃的。”
	王书气的差点没一脚线踹死这货，你发了大财才请我吃好东西？糊弄三岁小孩的话也好意思说出口……

	要说淘老宅子这伙计，王书是真的半点不会，跟着一行人走了进去，就听着那张老板和房主一唱一和的
介绍这房子是从哪个哪个年月传下来的，家里老人又是如何如何对这房子里的东西小心维护，当宝贝
一样的守着。如果大家看中了什么东西，就拿过去给房主报个价，商量商量，说什么房主也不图钱，
就是对东西不理解，留着感觉也没什么意思，捡到了好宝贝大家也不好声张，免得房主听了心疼云云
……
	话说的很开，多少有点打开天窗说亮话的感觉。
	王书听的无聊，眼瞅着一行人都四散开来到处寻找好东西去了。王书就拉着唐心儿随意的在这院子里逛
了起来。
	整个院落确实是充满了古风古意，王书一边到处乱看，一边问唐心儿：“师姐，你跟着师傅这么多年，
古董这方面你有多少了解啊？”
	“了解的不多……你又不是不知道，我父亲一肚好东西，就等着传给你这衣钵弟子呢，怎么会把自己的
女儿放在心上？”唐心儿有点埋怨的说道。
	王书看她脸色，知道没有生气，笑着说道：“传给我的，我以后传给你还不行吗？”
	唐心儿哼了一声：“才不稀罕呢……不过，说起来，这家里的东西……”
	“怎么？”
	“以我的眼力来看的话，这家里的东西，还真没有几件是真的。刚才路过他们查看的那屋子的时候，那
满屋子都是瓷器古玉之类的，不过我打眼一扫，基本上都是假的。”
	“基本上？”王书道：“也就是说还是有真的了？”
	“真的确实是有，不过都没有什么大不了的……千八百块钱就能买下来的东西，就算是在怎么真又有什
么用？”唐心儿说道。
	王书笑了笑道：“算了，和我们没关系，我们今天就是过来随便逛逛。”
	“那你那朋友……”唐心儿有点担心。
	“没关系，那小子不差钱，而且，吃两次亏之后，他自己也就知道了。现在和他说没用，听不进去的。
”王书说着，忽然一指墙壁，说道：“咦，哪里竟然还有个好东西。”
	唐心儿一愣，还以为王书比自己的眼力还好呢，结果一看，顿时无言：“你啊，这是画画成魔了吗？”

	王书哈哈一笑，那墙壁上挂着的，赫然是一副国画。
	领着唐心儿来到跟前，王书仔细的看了一下，点了点头道：“好家伙，很有大家风采啊！”
	“我对国画了解不深，给我说说。”
	“这怎么说呢……我学这东西到现在，会是会了，但是让我说的话，还真没有什么可说的东西，还没有
融会贯通的情况下，很难说出要点，心里知道，想说出来困难……”王书有点为难，算是明白为什么
古代都说，学艺不精不敢收徒弟！这话有时候真不是谦虚，学艺不精的情况下，要点自己明白，也可
以使用，但是想要说出来就困难了……
	唐心儿想要知道这幅画的奥秘，王书急的一脑门子汗也没有办法说出来，最后只能道：“这样，我们把
画买下来，回头让师傅给你说说。”
	两个人把这幅画摘了下来，倒也不是多么想买这东西。不过入宝山，总不能空手而归吧？买幅画，至少
算是来过一次。反正王书和唐心儿，都不是差钱的人。
	回到了房主哪里的时候，就见到万鹏正拉着刘一一和那房主说些什么。房主只是摇头，然后开口说点什
么。走进了之后，王书才听明白，这两个人是在这讨价还价呢。
	万鹏看中了一个紫砂壶，出价三百！
	房主也不含糊，直接狮子大开口，五万！
	然后两个人就在这三百和五万之间不断的挣扎徘徊，生死搏杀。
	讨价还价，其实就是生死搏杀，王书虽然没有试验过，但是光看就知道了，这其中的凶险程度是何等的
要命啊。
	最后那紫砂壶还是以一万二的价格成交了，王书不知道万鹏到底是赚了还是赔了，反正对他来说也所谓
，赔了更好，让这家伙长个教训。
	然后就轮到王书手里这幅画了，房主一看，二话不说：“十万！”
	王书立刻就把这画扔到一边了，拉着唐心儿就准备撤。
	看王书这架势不是作伪，房主顿时急了：“等等，小兄弟，这个，你要是觉得价格不合适的话，我们谈
谈？”
	“就是就是。”万鹏在一边道：“你要是觉得十万太贵，讲价嘛。没看到我和他也讲了半天吗？”
	王书转头瞥了房主一眼，冷哼一声：“我顶多给你五百，算是不枉来这一趟，说实话，我对古董没啥研
究，你要是想要坑我钱，那你找错人了，东西你爱卖不卖。”
	正所谓无欲则刚，王书买画，说到底也就是不想空手来空手去，来了一趟多少给点参观费不是？结果人
家张口要十万，这肯定不能答应啊！而且，王书和唐心儿一个月的生活费也就一人一万，这十万块钱
可是两个人加起来将近半年的生活费啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 群架？
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3342 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	为了一个可买可不买的东西，就掏这么多钱，真把王书当成二傻子忽悠了。
	“五百……少了点吧？就算没有十万……你至少也得五万……”
	房主话没说完，王书拉着唐心儿就走。
	“哎哎哎……一万，一万拿走！靠，你们狠，一千总行了吧？”
	王书想了一下，继续走。
	“九百，八百，七百……不能再少了啊！六百？六百总可以了吧！”
	房东声嘶力竭，王书和唐心儿对视一眼都有点纳闷，不买就不买呗，这房东死命的推销是怎么个意思？

	“六百的话，倒也不是不能买。”王书终于回来了：“好了，六百就六百！”
	从钱包里面直接数出了六百块钱，交给了房主，王书和唐心儿就把画给收了起来。准备回家看看，这幅
画，是不是有什么猫腻。主要是，这房主的态度，有点奇怪……
	“厉害啊！”万鹏在一边对王书竖起了大拇指：“没想到你还是个讲价的高手啊！”
	王书无语，他压根就没打算讲价。
	瞥了眼万鹏手里的紫砂壶：“这东西，值那个数？”
	这玩意可是花了一万二买下来的，王书怎么看这小玩意，都不值这么多钱。
	“嘿嘿，这你就不懂了吧？”万鹏得意洋洋，能够在王书面前显摆一下自己学到的东西，对万鹏来说是
无比的难能可贵啊。他笑着说道：“别小看这茶壶，这可是正宗的景德镇贡品！”
	“哦。”
	王书炸了眨眼，然后问唐心儿：“景德镇是什么地方？”
	“……装，你就装吧！你不知道古董，但是你也不可能不知道景德镇啊，就算你看相关书籍，电视上看
的还少啊？”万鹏当场拆穿了王书的“阴谋”。
	刘一一在一边偷笑：“表哥，你这是损友啊……”
	“切，早就知道了。”万鹏郁闷的点了点头，然后又兴致勃勃的说道：“所以说，你不能小看它。我现
在是看的不太准，不知道究竟是哪个年代的东西。但不管是哪个年代，只要和景德镇还有贡品俩字扯
上关系了，至少都得小一百万以上……”
	“……”王书想了一下问道：“你怎么知道这是贡品的？”
	“喏！”万鹏小心翼翼的看了一眼旁边，见到没人注意到他，这才对王书说道：“你把手指头伸进去，
摸一摸。”
	王书不明所以，不过还是伸出手指头按照万鹏说的，把手指头伸进了茶壶里面，沿着边沿摸了一圈，忽
然一愣：“有字。”
	“恩！”万鹏点了点头，低声道：“过去的大家手笔，一般师傅都会把自己的落款刻在茶壶上，至于什
么位置就不一定了。有的是在壶底，有的是在壶盖内侧，各种各样的不一而足。不过，给皇上的贡品
就不能这么干了。否则的话，皇上喝茶，看到茶壶上有个别人的名字，那心里不得别扭吗？所以，就
得找个隐秘的地方给他落款……所以……”
	未尽之言，王书已经懂了。不过王书还是笑了：“你就凭这个？万一不是你想的那样呢？”
	“那就当打眼了呗，教几次学费而已，谁玩古董没有个打眼的时候啊？”
	万鹏笑了笑，丝毫不以为意。
	王书摇了摇头，这东西确实就是玩的一个眼力，眼力不行的话，那多少钱都得赔进去。眼力好的话，一
转手就是几百万上千万的赚，当然，真正的藏家是不会把好东西转手出去的，一般都会留着自己收藏
。
	王书心里琢磨着，将来自己是不是也应该玩一玩这方面的东西？不过想了一下之后就摇了摇头，鉴宝方
面的知识肯定是要学的，但是玩不玩……还真不一定有时间啊。
	剩下的时间里面，王书也就偶尔和万鹏嘀咕两句，等着一起来的人选好东西，看着他们和房主讨价还价
，然后各自尽欢而去。
	王书光看个热闹，倒觉得这过程也蛮有趣的。给人一种暗战的感觉，相互之间都想要占点便宜，最后有
的高兴有的摇头叹息，却不一定是真的高兴也不一定是真的不高兴……总而言之，明面上的东西和暗
地里的总不是一套，有趣的不是一点点啊……
	“接下来去哪啊？”到了万鹏的车上，王书问万鹏。
	“先找个大师傅，鉴定一下！”万鹏小心翼翼的收拾好了那紫砂壶，笑着说道。
	万鹏要去找大师傅鉴定一下茶壶的真伪，王书不太想跟着去凑热闹了。感觉没啥意思，只等着听个结果
就够了，所以直接拉着唐心儿撤了。
	不过没想到万鹏的小尾巴刘一一小姑娘竟然跟上了王书。
	“我也不喜欢玩古董，所以就跟着你们玩了。对了，你们接下来去哪？”刘一一问：“对了，怎么你没
有车啊？”
	“没开……”王书回答。
	“哦。”刘一一笑道：“接下来去哪玩？”
	王书看了唐心儿一眼，唐心儿白眼一翻：“你不会带着两个姑娘，却不知道应该去哪把？”
	这还是真事，王书是真的不知道该去哪，不过看看时间，倒是该吃饭了，索性带着两个姑娘找了个饭馆
钻了进去吃了一顿。
	吃完了饭之后，天色也渐渐地暗了下来，刘一一说道：“我们去唱歌吧！”
	难得有人提出了意见，王书自然从善如流。他本来就不是一个特别会玩的人，一般都是跟着万鹏，万鹏
这小子虽然有点强迫症，但是很会玩，所以王书跟着他很少有无聊的时候。结果这次万鹏不好使了，
他就抓瞎了。
	刘一一提出唱歌，王书自然就没有反对的必要了。正好，王书还从来都没有听过唐心儿唱歌呢，索性带
着两个姑娘去了一个KTV.选的店面很不错，三个人要了一个小包，然后刘一一就开始嚎了。
	别看这姑娘长得挺文静的，这一唱歌立刻就不一样了，整个一鬼哭神嚎，王书和唐心儿当场就惊得目瞪
口呆。
	不过却又忍不住好笑。
	不得不说，刘一一这性格还是蛮有趣的，自来熟也很热情，和王书第一次见面就敢拉着王书和唐心儿一
起来唱歌，而且，唱的这么难听，还能够在第一次见面的人面前，如此自然如此陶醉，简直就是一个
活宝。
	王书和唐心儿一边听，一边哭笑不得，结果包厢的门忽然被人一脚给踹开了。
	王书和唐心儿都是一愣，刘一一都吓得忘了唱歌了。就见到门口站着三个年轻人，本来一脸厉色，不过
等看到包房里的人之后，却有点傻眼了。
	“额……走错了……”
	三个人又把门给关上了。
	王书三人都有点无语，王书和唐心儿倒也不在意，这种事情虽然不常有，不过也不是不会发生。刘一一
就怒了，她刚才唱的好好地，结果被人打断了，这是何等的不爽啊，当下咋咋呼呼的就要出去和那三
个人同归于尽。
	王书和唐心儿死拉活拽的这才把刘一一给安抚了下来。
	唐心儿索性也拿起了麦克风和刘一一两个姑娘展开了百合对唱……问为啥是百合对唱？一男一女是情侣
对唱……这两个妹子……咳咳，你懂得。
	王书的手机在这个时候响了起来，拿起来一看，是万鹏。
	“你们在哪啊？”
	万鹏的声音好像要哭。
	王书一听就恍然了，嘿嘿笑着说道：“我们在帝豪KTV，3076包厢。”
	“我去找你们……”万鹏的声音有气无力。
	王书太了解这货了，不用说，肯定是紫砂壶的问题，如果是真的，现在这货应该是得意洋洋才对，现在
嘛……几乎不用想了。
	唐心儿和刘一一两个好像是唱上瘾了，一首接这一首，王书原本还期待唐心儿的歌喉呢，结果没想到，
不知道是唐心儿原本就弱，还是被刘一一给带偏了。原本是一个声音折磨着王书的耳朵，现在是两个
声音一起折磨……
	王书这个郁闷啊，而且，万鹏这小子这么长时间了还不来。电话这货说半个小时就到了，现在都快四十
分钟了，竟然还没来。
	无法忍受了，王书对唐心儿和刘一一打了个招呼，说是要去接接万鹏就出门了。
	从那入耳的魔音中解脱出来之后，王书擦了一把脑门上的冷汗。话说，女孩子唱歌一般都挺好听的才对
……怎么这两个凑在一起，就产生了这种化学反应呢？
	在包厢里面听不到，刚一出门，王书就听到了一阵吵闹的声音。
	在走廊的尽头，却是有人在干架。
	左右无事，王书索性就过去瞅了一眼，是两伙人打在了一起。王书的眼力不错，一眼就看出了其中有几
个熟面孔，是之前闯进了他们包间的三个人。
	不过这三个人也就算了，王书除了看到他们之外，还看到了一个更加熟悉的面孔——万鹏！
	王书顿时气不打一处来，好么，你让我在这等着你，你可好了，跑这打架来了？
	不过再看一眼，王书就觉得不太对劲了，万鹏的位置感觉好像很尴尬的样子。两边的人好像都在打他。
而且，这两边的人还彼此之间互相攻击……
	“这是怎么个情况？”王书纳闷了一下，顺便欣赏了一下万鹏的伸手。
	其实万鹏有个屁的伸手，国术武功什么的，显然是一概不会，但是这小子从小到大就不是什么省油的灯
。王书还记得，从小学的时候开始，这小子就拉着自己去欺负同伴的同学。虽然不会功夫，但是体质
很好，打群架也是一把好手。
	看了一会之后，王书看不下去了。万鹏打群架虽然不错，但那也得有自己人帮衬着才行，现在这明显是
孤军奋战，而且这小子打的还挺疯，开始的时候打他的也就偶尔跳出个一两个，结果打的兴起，好几
个人都在围攻他。原本两伙人是在对打的，现在两伙人大部分人手都在围攻万鹏。
	王书一步踏了出去，一把拽住了万鹏的后脖领子，脚下一动，就把他从人群中给拽了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 悲催老张
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3334 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	这小子打疯了，对着王书就是一拳。王书抓住了他的拳头，笑道：“连我也打？”
	“王书！？”万鹏晃了晃脑袋，抹了一把嘴角的鲜血说道：“草，帮忙啊！”
	“帮什么忙？”王书这边话还没问完呢，那几个人看到万鹏来了帮手了，当下直接冲过来，对着王书就
要拳打脚踢。
	王书甩出一脚，噼里啪啦一阵乱响，几个人就一起扑街了。
	“卧槽！”
	那边正打的不可开交的几个人顿时惊了，一起看向了王书。
	万鹏哈哈大笑：“好啊，小子，你们敢动我，现在我兄弟来了，你们等着死吧！”
	王书没好气的在这小子的脑门上敲了一下：“到底怎么回事？”
	这场架确实是有点莫名其妙，尤其是王书听万鹏说完了之后，整个人也是有点哭笑不得了。
	万鹏之前给王书打完了电话之后，就朝着这边赶了过来。中间稍微耽搁了几分钟，却也算不上什么大事
。但是他因为紫砂壶的事情，整个人都有点浑浑噩噩的，王书之前说的房间号是3076，结果万鹏
着眼看去，却找到了3016.当然，这也不能真的就怪万鹏，和个KTV的数字就没有一个能够好
好写的，那7写的跟1差不多，1写的和7也差不了多少，头脑清醒的情况下自然是一目了然，万鹏
当时不在状态，走错了也是理所当然的。
	结果这一开门，立刻坏了菜了。
	里面的人正在打着呢。
	昏头昏脑的万鹏一看这，顿时心说不好，以为王书带着两个姑娘招摇过市，终于引来了别人的不爽，平
白的就要挨一顿揍了。当下想都不想，对着迎头一人，就是一拳！反正不认识的，就是对手嘛。打群
架，基本上就这样。
	这一拳瞬间就捅了马蜂窝了，那人被打，同伴一看不对啊，这小子难道是对手的增援，当下二话不说，
上来就揍！万鹏挨了好几下，就见到旁边一哥们一膀子就把揍他那人给撞飞了出去。万鹏以为是朋友
，当下另外挑选了一个不认识的就揍，还没打两拳呢，刚刚帮他把人抗飞了的那人从后面过来，抱着
万鹏的肚子，一甩手就把他给扔了出去。
	万鹏一怒，好啊，你也不是朋友啊！
	当下就噼里啪啦的打了起来。
	这货两边的人都打，结果两边的人也都打他，打着打着，又觉得房间里面施展不开，就出去打！房间里
面光纤晦暗，但是房间外面走廊里面亮堂啊，借着光芒一看，万鹏就吃了一惊，怎么一个认识的都没
有啊？
	心中已经知道，估计是自己误会什么了。
	但是这个节骨眼上，说啥都不好使了。自己冲进来，打了别人，然后就说打错了？这他妈的谁能信啊？
只能咬牙硬抗了！
	结果他也慢慢发现了，自己这么一个外人混在这里是太显眼了，两边的人都在对付他，一来二去他眼瞅
着就扛不住了呢，王书到了！
	事情如此这般的一说，王书是哭笑不得，对面两伙人也有点懵了。
	这种事情还真的不常见啊，心中却又忍不住暗骂万鹏，你丫的一个路人还他妈挺能打！
	王书想了一下，觉得这事说到底，万鹏也是有点冒失了，当下笑道：“算了，既然是个误会的话，那就
这么算了吧。大家各退一步，你们继续打你们的，我带着我朋友走！”
	他存了息事宁人的想法，但是别人却不一定这么想。
	“小子，打了人就想跑？天底下哪来这么好的事？”
	一憨货从地上爬了起来，对着王书吼。
	王书眉头一皱，看了一眼其他人，却见这帮人竟然也是跃跃欲试。
	当下一笑道：“好，我两手打你们有点欺负人了，我让你们一只手，在场的有一个算一个，不把你们全
都放倒了，算我输！被你们打了我一下，也算我输！我输了，任凭发落！你们输了……”
	“太狂了！”
	不等王书把话说完，那边的人就已经受不了了。他们就没见过这么狂妄的人，当下怒吼一声，就全都扑
了上来。一时之间，两伙原本打得不可开交的家伙，瞬间连成了一体，配合无间，情同手足。
	王书翻了个白眼，一巴掌扇飞了一个冲上来的愣头青，抬腿一脚踢出去，正冲过来的第二个人又飞了出
去。旁边跑出来一个准备偷袭的，王书甩手抓住了这人准备偷袭的手，轻轻地转了一个圈，就把这人
给扔了出去，然后他就好像是个保龄球一样，直接把好几个人撞得人仰马翻……
	王书去和这些人打，那简直就好像是一个成年人去欺负未满月的孩童一样。说什么让一只手，那简直毫
无意义，该怎么打还是怎么打，对方始终不会有任何的还手之力的。
	三下五除二的功夫，王书就已经解决的战斗。地上莫名其妙的就躺了一片！
	万鹏都看傻眼了，之前回来的以此，王书确实也打架来着，但是当时的场面虽然不小，但是很快就结束
了。怎么也没有现在这场面，看上去的惊心动魄！
	王书一脚一脚的走在了这群人的中间，撇了撇嘴，也没有提赌注的事情，对万鹏招了招手，两个人就准
备回去了。
	围观的人立刻让开了一条路，保安也急匆匆的冲了出来，总而言之，一切都是如此有条不紊而和谐生动
。
	“好厉害！”
	刘一一不知道从什么地方窜了出来，大声的鼓掌。
	“你怎么出来的？”王书有点奇怪。
	“看你一直没有回来，我们就出来找找，然后就看到你在大展神威啊。没想到你这么能打，好厉害，比
我表哥厉害多了！”
	万鹏莫名中枪，心都伤了：“表妹，你怎么能这样？”
	“切，装什么啊？”刘一一直接戳穿万鹏那一脸悲催的模样：“你这模样更多的还是因为花了一万多块
钱买了个假货吧？”
	“假货倒也不至于……”
	万鹏扭扭捏捏的说道：“只不过，不真而已……”
	就算是王书都忍不住鄙视这货了，假货就是假货，还什么不真……他摇了摇头道：“算了算了，你把你
不高兴的事情说出来我们高兴了就好了。剩下的，你自己留着悲催去吧！”
	“……靠，还是不是兄弟？”万鹏郁闷了。
	一行人回到了包间里面继续唱歌，至于外面这场架，是根本没当回事。
	不过他们能不当回事，不代表其他人也不当回事。
	好好的火拼呢，莫名其妙的被一个路人给打了，这叫什么事啊？
	一青年挣扎着爬了起来，拿出手机打了个一个电话：“张哥，是我……我们在帝豪，他妈的，张哥，你
得个我们报仇啊……”
	……
	王书等人还不知道麻烦就要到头上了，所以正嗨呢。一开始是王书一个人被这魔音灌耳，现在……王书
终于找到了一个垫背的了。
	碰！
	就在这物我两忘的功夫，包厢大门又被人给踹开了，今天这已经是第二次了。
	王书揉了揉脑门，这晚上的事情还真够多的……
	包厢被人一脚狠狠的踹开，让两个正沉浸在魔音灌耳之中不可自拔的女人终于停止了施暴行为。王书觉
得，关于这一点，自己得谢谢他们。
	一个年轻人张狂的走了进来，目光一扫，就看到了唐心儿和刘一一，眼神微微一变，轻轻地舔了舔嘴唇
。然后又看到了万鹏，瞳孔瞬间一缩。在看到王书……他整个人都不好了。
	“王……王兄弟？”
	年轻人的声音稍微有点打颤：“原来是您在这啊。”
	王书看了这人一眼，认出来了，点了点头道：“老张啊。”
	“是是是，我是小张啊！”老张抹了一把脑门上的冷汗，心中把给他打电话的那个小弟给骂的一个狗血
淋头。真的是招惹什么人不好，去招惹这个煞星干嘛？
	这老张就是上回王书回来的时候，打群架遇到的那个混混头子。也是让王书自爆心意门传人的那家伙。
为了这事，天南地北的各位大佬全都打电话给他，让他闭嘴不准把这件事情生长出去，老张怎么会不
知道自己已经捅破天了？
	当下老老实实的不敢再把当天的事情告诉任何一个人。
	但就算是如此，自家老大偶尔也会敲打他一两下，让他时时谨记。
	所以，这段时间老张其实是挺苦逼的，为了重新在自家老大面前，找回曾经的信任，他就好像是个救火
员一样，满世界的乐于助人……这番举动果然也让自家老大对他的看法有了好转，最近已经有了重新
提拔的意思了。
	却没想到，今天同样是乐于助人的自己，竟然莫名其妙的又遇到了这个煞星！
	自己和他到底有什么仇，什么怨啊？
	老张心里泪流满面，脸上却表现的恭敬异常，正准备低眉顺眼的说点什么呢。就听到身后那一小弟怒道
：“小子，这是我们张哥，什么老张？混账东西，张哥，刚才就是这小子打的我们！”
	老张心一抖，差点就没吓出病来。
	王书不知道老张为什么这么紧张，不过也不在意。他把目光放在了那小弟的身上看了一眼，然后对老张
笑道：“原来是来报仇的啊。”
	“不敢，不敢！”老张赶紧说道：“王兄弟不要开玩笑了，借我个胆子也不敢和您过不去啊。手底下的
人不认识您，所以才会冒犯。您稍等一会，我给我家老大打个电话。”
	他说着，不等王书回答，就已经连拉带踹的把一群跟着进门的小弟全都轰了出去。
	拿出手机就给自家老大打了一个电话，如此这般的一说之后，那边的人也毛了，表示马上就过来！
	老张擦了一把冷汗，一扭头就看到一个梗着脖子的小弟正一脸不服气的看着自己。显然不知道为什么自
己这么没骨气！
	老张心中气就不打一处来了，平日里的话还有时间和这些家伙解释解释为什么。但是现在……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 突围
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3302 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	老张一脚就踹在了这小弟的肚子上，怒道：“他妈的，都是你给老子惹的祸！”
	“到底是怎么回事？”
	这么一闹之后，唐心儿和刘一一她们的歌也唱不下去了，全都凑了过来。
	万鹏道：“是我惹的祸吧？”
	“废话……”王书白了他一眼：“一会他们揍你的时候，我肯定不帮你的。”
	“看他们吓成那样，还敢对你动手？”万鹏不信。
	王书叹了口气：“我不过是一个毛头小子，谁会怕我啊，他们怕的是我师傅。”
	唐心儿看了王书一眼笑道：“那有什么关系，本来就是你的靠山嘛。”
	“我也没说有关系啊，事实上这感觉好极了！就好像自己是个富二代一样，可以领着狗腿子，出来欺男
霸女了！”王书得意的哈哈大笑，唐心儿没好气的在这家伙的腿上拍了一下。
	万鹏不爽的道：“为什么你再说‘狗腿子’这三个字的时候，下意识的看了我一眼？”
	刘一一瞬间就笑喷了，她捂着嘴道：“我还没见过这样自黑的呢。”
	“明明是他黑我好不好？话说，你到底还是不是我表妹啊？你到底是哪边的啊？”
	“我代表了正义和道理！”
	“完了，这孩子中二病晚期了。”万鹏一脸不堪回首。
	几个人浑然没有把眼前的情况当回事，各自说笑，吵闹不休。
	过了一会之后，一个壮汉走了进来。这壮汉状到了什么程度？就算是KTV包厢的那种门，他都得低头
才能进来！
	王书看到这人也有点吃惊，这货完全就是一个小巨人啊。
	万鹏腿肚子都有点抽筋了，尼玛，这要真打起来的话，都不用动手万鹏觉得自己就得跪了。
	“王先生，您好。”
	这小巨人看了一眼众人之后，然后把目标锁定在了王书的身上笑道：“我叫李玉，很高兴认识您。手下
的人和您发生了一点小冲突，我是来给王先生还有各位朋友道歉的！”
	“李玉……”
	众人听着这名字，都有一种很微妙的感觉。
	这体型，这身高，这健壮程度，再加上这名字……违和感满满的啊！
	“咳咳，李玉，恩，李先生，没事，都是误会！”王书年纪虽然小，却很少有情况的时候。他身上具备
万能核心，大脑开发程度可怕，算得上是少年老成，不会仗着本身的实力和后盾就肆无忌惮。当下笑
道：“李先生先坐，今天的事情不过是一场误会而已，说到底，也是我朋友不对，先得罪了李先生的
手下，严格说起来，该道歉的是我才对。”
	正所谓，人敬我一尺，我敬人一丈。李玉是很信奉这句话的，别说原本过来就是打算让王书消气的，毕
竟这样的太子爷一样的人物，自己根本招惹不起，就算是他再怎么羞辱自己，自己都得忍着，来这里
之前，他已经做好了完全的心理准备了。
	却万万没有想到，王书一开口竟然是这样的一番话。一时之间，李玉心中思绪翻腾，眼眶都差点红了。
他一拍大腿说道：“王大哥，你什么都别说了。今天是兄弟的错，以后在这一亩三分地上，谁敢招惹
王大哥的朋友，就是和我李玉过不去！”
	王书目瞪口呆，这是闹哪样啊，自己好像也没说什么呢吧？毕竟，今天自己这边的人也算不上吃亏，万
鹏身上没啥伤势，自己也把对方的人全都给打的差不多都趴下了。这样一来，王书把事情轻轻放下也
是很正常的思维。
	却不知道，自己这正常的思维放在对方的眼里，为啥就变成了大恩大德了？
	万鹏都看傻眼了，左右瞅了瞅王书，发现这货也不是什么虎躯一震，王八之气就能震撼全场的人物啊。
对方这明显的黑帮头子为什么会这幅表现？
	刘一一眼珠子在王书的身上转个不停，然后又看了看李玉，双眼微眯，不知道在想些什么。
	到底是唐心儿比较靠谱，对李玉说道：“这位李先生，不用多说了。事情就这样放下，你我双方也就当
这事没有发生就是了。”
	李玉闻言心头一颤，虽然这话表面上没有什么。但是暗地里却有一种拒人于千里之外的感觉。他瞬间明
白了唐心儿的想法，当下点了点头道：“我明白了。”
	当下站了起来道：“既然这样的话，王少和各位朋友就继续玩吧，我们就不打扰了！今天扰了王少的兴
致，是李某的不对。今天的一切消费，都算在李某的账上！”
	说完之后，他抱拳就要走。
	就在此时，迎面却又来了一个人。
	李玉一看这人，顿时一怒。想来大家还没有忘记，今天万鹏卷入这倒霉事情的开始，就是因为两伙人的
群架而引起的。其中一伙人是李玉的手下，另外一活人……那自然是对头的。彼此之间不对付已经很
长时间了。但是大规模的火拼却没有多少，彼此之间明争暗斗那是理所当然的事情。小规模的战斗，
像是今天晚上KTV打架这种的，那几乎天天都有……
	此时迎面进来这人，正是李玉的对头，虎头！
	虎头是个外号，这人虎头虎脑的，还有一脑门的抬头纹，所以被称之为虎头。虎头是个敢打敢拼的憨货
，凶狠暴力，不狡猾，却很毒！
	今天这事情发生了之后，一方的小弟叫了老张，然后找来了李玉。那边的人也叫了人，不过那人还没进
门呢，就听到老张打电话叫李玉的事情，心中一动，就把自家老大虎头也给找来了。
	不仅如此，此时外面已经围拢了多少人！今天晚上趁着机会，正好把李玉给干掉的话，顺势还能够把这
罪名栽赃给王书等人，这么一来的话，也算是一箭双雕了。
	王书是没想到唱个K都会被人个算计，李玉看到虎头的一瞬间却是心头一紧，大叫一声：“你来干什么
？”
	“嘿嘿！”虎头一笑道：“玉美人，今天来这就是收拾你的！”
	说完之后，一脚踹在了李玉的肚子上，这李玉身高马大，是个小巨人，不过这虎头也不简单，一脚就把
他踹翻在地。紧接着身后就冲进来了一群的彪形大汉，手拿砍刀，让王书他们不许动，虎头从身后拿
出了一把手枪，对着李玉道：“玉美人，再见！”
	这虎头说完之后就要扣动扳机！
	手指一动，啪的一声枪响，不过却没有打中李玉，而是打在了旁边一大汉的身上！
	只因为一直手横空出世，硬生生的把虎头的枪口给扭歪了！
	“什么？”
	虎头吃了一惊，扭头一看，却没有看到人，迎面的就是硕大的一个拳头。
	碰的一声闷响，这一拳毫不厉害，打过去之后，竟然直接把虎头的半张脸给打的坍塌了下去，整个人就
好像是离弦的弓箭一样，直接砸在了墙上，这KTV的墙壁又能有多解释？这庞大力量一压之下，虎
头整个人就从墙壁里面冲到了走廊上！
	这一番变故是在太快，所有人都没有反应过来，听到两声响，还没等回头呢，一大汉手里的刀就已经没
了！等他回过神来的时候，脖子上一凉，整个人就软在了地上。
	出手的自然就是王书！
	说实话，开始的时候王书还没有反应过来呢。
	这群人冲进来的速度太快，而且动作太嚣张。虎头做事冲动不计后果，对于王书这群人也更根本就没有
放在眼里，所以根本没有把他们当盘菜。王书等回过神来的时候，虎头已经要开枪了，所以当下几乎
是想都不想，直接就动手了！
	反手扭开了虎头的枪之后，直接夺了一把刀，顺手就抹了黑衣大汉的脖子，这还没完，手起刀落之间，
另外一人的脑袋上就被笔直的劈了一条线出来！
	下一刻，唐心儿也动了！
	唐心儿虽然没有得到唐正德的传授，但是耳濡目染，再加上是唐正德的爱女，掌上明珠，碍于师门规矩
不能传授真传，但是一些其他的功夫总是传授过的。总体来说，唐心儿现在的实力比王书其实还是墙
上一筹的。当然，这仅仅只是说的国术，王书会的其他的玩意不算！毕竟，以王书的弹跳能力，一旦
做起弊来，一蹦多高，然后落下去直接就甭把对手压死了……
	唐心儿的伸手速度比王书还快，手指啪啪作响，不过眨眼的功夫，和王书前后夹击，三两下的功夫，这
群大汉就全都死在当场。
	此时也顾不上什么手下留情了，王书和唐心儿都很清楚，对方是什么样的人。一旦手下留情，死的就是
自己。
	这一番动手兔起鹘落，等到万鹏和刘一一反应过来死人了之后，都是吃惊不小。
	万鹏到底是个爷们，一咬牙道：“王书，你赶紧带着弟妹跑！这里我顶着！”
	王书也不知道好笑还是好气，又有点感动，毕竟是一起玩到大的朋友。万鹏只是个普通人，没有见过这
种阵仗，此时却敢跳出来，在这个人情冷漠的世界上，这样的关系到底得有多难得，只有身处社会的
人才会知道。王书之所以知道，是因为他的心智和同龄人不一样罢了。
	当下道：“行了鹏子，没事！”
	他说完之后，看向了李玉：“今天这事，李老大得给我个解释把？”
	这会也不装模作样的说什么李先生了。至于那玉美人……王书觉得叫这膀大腰圆的大汉做玉美人……这
根本就是埋汰人。
	李玉此时一脑门上全都是冷汗。
	且不说虎头冲进来就想要他命这件事情，王书这看上去和和气气的年轻人，不动手的时候看上去还什么
威胁都没有，如果不是因为他的背景身份在那放着，李玉都根本不会搭理这样的人。但是这样的一个
人，一旦动起手来竟然如此雷霆万钧，不过眨眼的功夫，就已经干掉了这么多人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 准备工作
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3380 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	心意门果然不愧是心意门！
	他抹了一把脑门上的冷汗，然后连忙说道：“王先生您放心好了，今天这事情全都放在我的身上，所有
的一切，都是我的责任。”
	“恩！”王书要的也就是这么一句话，要说其他的解释，王书根本不需要，反正只是池鱼之殃而已。

	不过到了此时，王书倒也不好全都袖手旁观，现在不用想了，虎头敢来杀人，那就肯定带了很多人，今
天不帮上一把的话，恐怕李玉都走不出这KTV了！
	当下王书一笑道：“有你这句话就行了！今天我带李老大出门！”
	他说完之后，不等李玉回答，就对万鹏和刘一一说道：“走吧，今天就先唱到这，该回家了！”
	“嘿嘿……”万鹏干笑了两声，尼玛这也太淡定了一点吧？说起来，就算是自己的发小，这诡异的变化
也太强烈了一点，让万鹏都有点理解不能了。
	不过既然王书都这么说了，万鹏也只好拉着刘一一跟在了王书的身后。
	不过此时唐心儿却做了一件让万鹏再度崩溃的事情，就见到这个刚一见面就很温柔的美女，从随身的小
坤包里面拿出了两把手枪，一把自己拿着，另外一把递给了万鹏：“会开枪吗？”
	万鹏当场就给跪了！
	尼玛，会开枪吗？我家还没大家大业到可以随便拿着枪在外面逛街的程度啊！
	话说，这玩意的保险在哪里啊？
	“师姐不要逗他了。”王书摇了摇头，接过了另外一把枪，随手拿过了消声器，对李玉说道：“走吧！
”
	李玉脑门上的汗更多了，他喵的，到底谁才是黑社会啊？
	万鹏凌乱的跟着王书和唐心儿，倒是刘一一满心都是兴奋，两眼放光的看着一人一把手枪的王书和唐心
儿，不过很快她就兴奋不起来了。
	说实话，杀人这种事情，在电影里面看到是一回事，但是真正现实之中看到，却是另外一回事。尤其是
当王书和唐心儿这两个现实中的朋友，瞬间化身为了冷血杀手，杀人不眨眼的时候，刘一一更多的还
是一种恐惧。
	大概花了半个小时的时间，王书和唐心儿才带着人离开了KTV，外面李玉的人赶紧接应了过来，这才
算是暂时度过了危险。在这个过程之中，王书和唐心儿初步估计，杀人至少也得有几十个了！其中几
个是枪杀，大部分是直接打死的！
	王书等安全了之后，把枪还给了唐心儿，然后有点头疼的打了一个电话……这事情，如果真的指望李玉
的话，估计还得麻烦……
	王书这个电话不是打给陈玲，也不是打给唐正德，而是打给……陈绝世！
	说起陈绝世这个人可能很多人都已经忘了，上一次王书回来也是因为打群架的事情，被老张认出了王书
的身份，时间不多的功夫，陈绝世就派人来请王书去府上一聚，不过王书因为对方看重的是他的背景
，所以拒绝了。
	这件事情王书后来告诉了唐正德，然后被唐正德一顿训！
	当时唐正德原话就是：“背景是什么？背景就是你安全的保障，是你需要的时候可以拿来使用的武器！
现在很多年轻人，因为生活在长辈的庇护之下，别人说两句还不愿意了。然后咬着牙发誓一定要自己
干出点什么。虽然不能说这种骨气不好，但是却带着傻气！你天生有背景，为什么不用？只要你自己
知道什么样地方可以磨练你，什么样的环境可以造就你，哪怕就算你不知道最低层的贫苦又算得了什
么？如果未来必然是在九天之上翱翔，那现在你却在淤泥里攀爬积累经验？不觉得本末倒置了吗？别
人看重你的背景，也是看重我！我知道我的弟子是什么样的人，会有什么样的出息，所以他们看重你
的背景我也认了，作为你的师傅，我就是给你撑腰的！你为什么不用？你不用的话，要我这师傅干什
么？白手起家积累天大财富，就是为了而儿孙了，你不要？你不要我给谁啊？”
	“你出门在外，代表的不是你自己，也是心意门。陈绝世邀请你，你能看得清楚，他邀请的不单单只是
你，还有心意门！你拒绝了，觉得自己有风骨！？但是你却也是代表了心意门拒绝了陈绝世！你现在
年轻还不算什么，能说你个不懂事。等你独当一面了之后，这就是在甩人家的脸！你代表着心意门甩
人家的脸，就是给我们之间制造隔阂，你这个笨蛋小子，到底懂不懂？”
	王书开始还觉得不服，不过仔细想了一下，发现这话其中是有道理的。唐正德言论可能有些偏激，但是
有些事情却是明摆着放在那里的。不是能省则省！很多人出门要前拥后簇，为什么？不是因为他们喜
欢这样，是因为他们的身份地位在这里摆着呢，特立独行？特立独行能够显示出你自己有性格不假，
但是处于这个世界之中，你让别人和你同样位置的人，如何看到你？合着就你一个人有本事？我们都
是白痴是不是？
	这相当于在打很多人的脸！
	有些事情不能这么干！
	而唐正德最后千叮咛万嘱咐的一句话就是：“出门遇到事情了，该找人就找人，找对人才能省事！”

	所以，这一次王书就记住了，直接一个电话拨给了陈绝世！
	……
	此时的陈绝世正在躺椅上躺着，旁边一个美女给他揉腿，桌子上放了一壶清茶，手里则捧着一本山海经
再看。
	手机响的时候他还有点纳闷，这个手机号码一般没人知道，因为这是真正的私人电话，知道这号码的人
也就几个。
	不过拿过手机一看，他就笑了：“这小家伙怎么忽然给我打电话了？恩，算算日子，是寒假了啊。拜年
早了点，遇到什么麻烦了？”
	陈绝世不愧是陈绝世，一看到王书的电话号码就已经猜出了一二三了，然后他笑眯眯的就把电话给接通
了：“是我。”
	不用说自己是谁，甚至于不在乎对方是谁，你打电话过来，你就应该知道我是谁，所以，我只需要让你
知道你没打错电话！
	一个简单的‘是我’两个字，却让陈绝世说出了一种，真正的绝世风采。
	王书心头一震，忍不住笑了起来，道：“有点事，帮我处理一下吧！”
	“说。”陈绝世道。
	“帝豪KTV，我在。”王书回答。
	“知道了。”陈绝世这就是答应了，然后说道：“后天酒会。”
	“额……好吧，两个人。”王书道：“我师姐也在。”
	“哈哈哈，好。”陈绝世道：“好久没见到那丫头了，你小子和我说话打机锋，和你师父年轻的时候，
真像啊。”
	王书抹了一把脑门上的冷汗，和这陈绝世说话真累啊，说到底，最开始的时候也是你挑事啊，既然你想
用聪明人那种不点透的说话方式，那我就陪着你，怎么最后还是我不对了？
	虽然是这么想的，不过王书还是说道：“陈老爷子大量。”
	“我可没什么大量，行了，那事你不用管了。恩……问一下，李玉你准备怎么处理？”为什么陈绝世一
下子就知道了帝豪KTV的事情？为什么还能够知道李玉和王书在一起？因为就在两人通话的功夫，
手下人已经把帝豪KTV的情况给弄清楚了，并且写给了陈绝世。当然，最开始王书提起帝豪KTV
的时候，陈绝世还不知道这件事情。也就是从这开始调查，两句话的功夫，就已经完全统计清楚，可
见陈绝世的势力到底有多么强大和可怕。
	王书看了李玉一眼，李玉脑门上又冒汗了，虽然不知道王书是在和谁说话，但那轻描淡写的语气，总有
种让人不寒而栗的感觉。
	然后王书说道：“算不上朋友，也不是敌人，还不错。”
	“好。”陈绝世明白了，然后挂了电话。
	王书看了李玉一眼道：“我走了，剩下的事情，你们自己处理。”
	“是是是，我明白，保证不会让王少出任何问题。”李玉赶紧说道。
	王书笑了笑，没理会，直接唐心儿，万鹏他们就走了。
	上了车之后，刘一一这才使劲的喘了好几口气，她看着王书的表情已经大变了模样，有点害怕。万鹏也
是吃惊不小，不过最让他吃惊的，还是唐心儿。这文文静静，看上去很美好的一个女孩，动起手来，
开枪杀人什么的，竟然一点犹豫都没有。这两个人，到底是怎么回事啊？
	“想问什么就问吧。”王书多了解万鹏啊，看这家伙的表情就知道这家伙是什么意思了。
	万鹏想了一下问道：“王书，你实话告诉我，是不是你被什么杀手组织，神秘机构之类的东西给吸收进
去了？然后你现在是杀手？还是什么隐秘部门的人？”
	王书一听，乐了，虽然不算太靠谱，不过这猜测也有百分之五十是正确的……
	万鹏这边其实是不怎么好应付的，不过说到底万鹏也没有寻根究底的意思。只要确定了王书现在不是随
时都可能会被抓进去的状态，并且以后也不是这种状态之后，万鹏对此就不怎么理会了。反而觉得王
书现在的情况闲得很酷！
	刘一一果然不愧是万鹏的表妹，在这件事情上的态度，竟然和万鹏差不多。
	王书对此只能表示无言以对。
	万鹏把王书和唐心儿送回家里之后，就带着刘一一走了。
	“今天玩过瘾了吧？”王书对唐心儿说道。
	唐心儿翻了个白眼：“是啊，很过瘾！”
	这一天都玩了些什么啊，出门去陶老宅子，最后莫名其妙的就打了一架，然后还杀了好多人，然后没事
人一样的回来。
	就算是唐心儿都觉得这种日子过的，太刺激了一点。
	王书回想过往，感觉自己自从得到了万能核心之后，人生就发生了不可想象的改变。试想一下，过去的
自己，怎么可能在杀人之后还没事人一样的回家，吃饭，睡觉？还不得惶惶不可终日到什么时候呢。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 搭搭手
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3311 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	两个人回了家之后，张舒雨也问了和王书同样的问题，不过比较委婉就是了：“今天玩得开心吗？”

	唐心儿笑的就好像是一朵花一样：“开心！”
	王书翻了个白眼，待遇就是不一样啊，自己问，她就有点阴阳怪气。自己母亲问，这丫头就温婉可人。

	“女人果然是多变的！”王书对此十分的确信了。
	……
	次日一日无话，第三天，王书就被唐心儿拖出去了。
	今天晚上有陈绝世的舞会，这是必须要到场的。王书能够拿出手的行头实在是不多，所以唐心儿准备带
着王书出门打扮一下。
	先是去了本市最豪华的奢侈品服装店，这里聚集的都是普通老百姓听说不多，但是在上流社会却十分有
名的小众，却高档的服饰品牌。
	反正王书对这里的品牌就一个都没有听说过。
	花了两个小时，花费了一个在过去的王书看来是天文数字的价格，买了一套衣服。其实按照正常情况来
说，在这种地方买衣服，一般都是定做的。不过王书没有这个美国时间，唐心儿也嫌麻烦，直接就挑
选了一套合身的衣服穿上了。
	好在王书的身材那是没的说的，练国术的，就没有几个身材差了的。
	穿上这衣服之后，王书感觉倒是没什么，唐心儿却是眼前一亮。王书的气质很好，配的衣服也是稍带儒
雅气质的，衬托之下，简直就是一个现代佳公子的形象，不比偶像剧中的那些富二代大少爷之类的差
，反而在气质上更胜一筹。
	然后又花费了大把的时间和大把的金钱，去让王书做了一下头发。男人的头发用‘做’这个词来形容，
让王书觉得有点古怪，不过王书小胳膊拗不过唐心儿的大腿，所以，只能听命行事。
	等到折腾完了之后，王书才想起了一个问题。说起来，自家城市的这种高档存在的地方，他自己都不知
道，唐心儿是从哪知道的？问了之后才知道，唐心儿昨天是做了一天的功课的，并且因为资金不够，
昨天直接就问唐正德要钱了，为了打扮王书，唐正德二话不说，直接划了三百万过来，告诉唐心儿，
可劲造！
	王书对此表示压力很大……
	用豪门夜宴来形容陈绝世的宴会这是一点过错都没有的。
	门口一溜烟的全都是好车，凭借王书的看车经验，看到这么多车，最后得到的结论只有俩字——很贵！

	非要鸡蛋里挑骨头让他说仨字也行——非常贵！
	相比之下，唐心儿的法拉利也要泯然于众人。
	王书没有做出那种穿着背心，趿拉着拖鞋就来参加宴会的事情，所以侍者在王书和唐心儿通报了姓名之
后，很礼貌的邀请两个人进去了。没有发生被门卫拦截的事情，真的是对不起天下人了。
	这是王书第一次来陈绝世的家！
	半山腰的一个硕大别墅，进了大门之后，开车也得走上十来分钟才能抵达别墅的主体结构。所以，进门
之后，就已经有陈绝世手下的人在那里等着，邀请王书和唐心儿一起上车，然后开车就奔着里面去了
。一路上，到处都是人。
	不过大多都是保镖之流，这些保镖都在遛狗，因为陈绝世的家里养了近千条藏獒牧羊犬之类的大型狗类
。每一条都是这么的训练有素，每一条咬死一两个正常的成年人，那是完全么有问题的。不说其他，
就算是现在的王书，如果敢在陈绝世的家里闹事。这群狗冲出来，也能在分分钟之内，就把他给撕巴
了！
	当然，前提还是一样的，王书不能用处超越了人类常识之外的能力。比如，那种变态的弹跳能力！
	“好大的家啊！”
	王书看了半天之后，终于发出了由衷的感慨。
	“恩，挺大的。”唐心儿有点无所谓的说道。
	“师姐，师傅有多少处房产啊？”王书看了唐心儿一眼，问道。
	唐心儿一笑：“很多啊，不过这么大的，倒是没有……有一个比这个小一圈的，就在香江，有机会的话
，我们去玩玩？”
	“好啊！”王书点头答应了，唐正德不做房地产，手下掌握的公司能力也没有陈绝世的强，为什么也会
有这么大的房子？王书心中有自己的猜测，不过猜测不猜测什么的，都无所谓，重点是唐正德有，回
头王书也能体验一把，这就已经足够了。
	转眼之间，车子就已经停了下来，就见到门口站着一个老人。
	这老人的背很直，眼神光芒很亮，他看到王书和唐心儿之后，微微躬身道：“王少，唐小姐，欢迎光临
，老爷让我带两位去见他。”
	“您是？”王书问道。
	“陈理，老爷的大管家！”陈理果然很有礼，他让了一个身位，对两人说道：“请！”
	王书点了点头，拉着唐心儿进了门，反正今天来这里的目的，就是要见见陈绝世的。有人带路，那是再
好也没有的了。
	陈理带路，一行三人引起了大厅之中不少人的注意。
	这些人大多都是年轻男女，当然也有少数中年人，看到三人之后，都有些诧异。不知道，这位陈绝世的
心腹管家，带着的这两个少男少女是什么来头？
	除此之外，也不乏被唐心儿绝美容颜所吸引的青年才俊，眼放迷离之色，一直到那身影消失，方才巍然
一叹，浑然不知自己到底怎么了。
	这是王书第一次见到陈绝世！
	这是一个年纪大概在六十左右，花白的胡子一丝不苟的整理着，头发半灰半白，没有特意的去染发，也
没有故意扮作年轻，就是这正常人类的六十多岁人的特征。
	但纵然如此，此人也不显半分老态，他随意的坐在那里，手里捏着一个王书叫不出名字的烟袋，正看着
王书。王书尤其注意的是他的眼睛，虽然已经上了年纪，但是陈绝世的眼睛没有半分浑浊，清澈无比
。
	“终于舍得赏脸来我老人家这里了？你这金贵的脚丫子，可算是赏脸踏过来了。”陈绝世用调侃的口气
对王书说话。
	王书老脸一红道：“陈叔可不要这么说，之前是小书不懂事。之后师傅已经责骂过小书了，这一次回来
本来应该尽早拜访陈叔的，但是小书离家许久，思念父母，所以在父母跟前多陪了几天。”
	“恩，人应该尽孝。”陈绝世点了点头：“万恶淫为首，百善孝为先。做人做事，都要有一定的规矩，
底线，不能触线。只要不触线，不管你做什么。就算是杀人放火，只要你有理有据，我和你师父，也
给你兜着。”
	王书心中这叫一个汗啊，合着自己在这两位的眼里，就是一个杀人放火的主。
	不过嘴里还是说道：“陈叔说的是。”
	“小子，在我面前装的恭恭敬敬的，倒也难为你了。你什么德行，你师父可是和我说过的。”陈绝世笑
嘻嘻的看了王书一眼，又看了看唐心儿，叹了口气道：“你这丫头，我也是多年不见了。当年见你的
时候，你还扎着两个羊角辫，盯着糖葫芦流口水呢。一转眼，也是亭亭玉立的小美女了。哎，我和正
德兄果然是已经老了啊。”
	“陈叔，您可不要这么说，父亲时常在我耳边念叨您呢。当年您白手起家，打拼出了眼下这一片事业，
就算是家父也非常的钦佩呢。”
	唐心儿连忙回答。
	“他会钦佩我？”陈绝世似笑非笑的看了唐心儿一眼，摇了摇头道：“就知道哄我老人家开心，你父亲
是个什么样的人，难道你以为我不知道？他就算是说到我了，顶多就是一句‘有俩糟钱的暴发户，有
什么了不起的’。”
	唐心儿和王书都忍不住笑了，唐正德偶尔说起这陈绝世的时候，也确实是这么说的，如此看来，这两个
人的熟悉程度，果然非比寻常啊。
	此时一黑衣人耳麦动了动，片刻之后他走到了陈绝世的跟前，低声说了两句。
	陈绝世点了点头道：“我那儿子小子过来了，正好你们见见，我结婚不早，但也算不上太晚。两个孩子
都是二十多岁，和你们也差不了多少。你们年轻人正好认识认识。”
	王书和唐心儿对视了一眼，都有点好奇了。
	陈绝世的子女，不管是王书还是唐心儿，还真的都不知道呢。唐正德也从来都没有说过这两个人的事情
。
	就在此时，房门打开，进来了一男一女两个年轻人。
	二十多岁的年纪，比王书和唐心儿真心大不了几岁。这陈绝世也是老来得子，而且还得了一对，这让王
书不禁有些佩服，这么大年纪了，还这么大的……那啥，是吧？
	陈中和陈婷两个人进来之后，看到王书和唐心儿，也是一愣。
	陈绝世的朋友大多不凡，虽然陈绝世喜好交朋友，但是彼此身份如果差距太大的话，那也是不可能凑在
一起的。武侠小说中陆小凤那中，下至贩夫走卒，上至九五之君的交朋友方法，还是仅仅只能够存在
于小说的。现实中是不可能的！
	所以，陈中和陈婷原本以为陈绝世让他们过来认识的可能又是某个大集团，大企业，大艺术家之类的长
辈。结果一看之下，却是两个年轻人。
	这事新鲜！
	陈中嘴角泛起了一丝笑意，陈婷的眼神中也带着一丝好奇。
	“来了，这个是王书，这个是唐心儿。是你们唐世伯的弟子和女儿！”陈绝世给两个人介绍了一下。

	“唐世伯！”陈中眼睛一亮，主要把目光放在了王书的身上：“这么说来，王书兄弟伸手应该很不错了
！”
	王书笑了笑，陈中和陈婷一进来，王书就已经看出来了。这两个人的身上，都有功夫。陈中的功夫尤其
不错！学的路子凭借王书目前的水平还很难从几步路的功夫看出来，不过陈中这话，却显然有所目的
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 君子会
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3598 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	当下一笑道：“没有得到师傅百分之一的真传。”
	“唐世伯武功盖世，就算是千分之一，也是别人望尘莫及的！王书兄弟，今天宴会之后，我们搭搭手怎
么样？”陈中眼神之中闪烁着兴奋的光芒。
	王书摇了摇头道：“既然凑着机会，那现在就搭一把吧，否则今天这宴会你可能都没有心思去参加！”

	“王书兄弟，我辈中人啊！”陈中顿时哈哈大笑，对王书的观感好的一塌糊涂。
	这么一说之下，陈绝世也来了兴趣，顾不上和给王书唐心儿介绍这两个子女，站了起来道：“来来来，
既然有兴趣的话，那就玩玩。不过大家可说好了啊，点到为止，可不能伤人！”
	“爸，外行就不要过来添乱了。搭搭手本来也不是真的打！”
	陈中脸色有点发红，感觉这老爹这么多年以来，第一次给自己丢人了。
	陈绝世毫不在意：“谁知道你们会不会忽然改主意啊？我可告诉你们，我和唐正德可是亲如兄弟，你们
以后也最好情同手足。否则的话，我可饶不了你们！”
	陈中和陈婷，王书和唐心儿同时点了点头。
	陈中上前两步，来到了王书的跟前。王书一笑，伸手和他一握，顿时就感觉到一股力量涌了过来。这一
瞬间，王书心中就知道了，对方练得竟然是太极！
	太极劲运转之间，王书的脚下就是一动，身体开始把握不住平衡！
	心中一跳之间，脚下猛地一震，重新运转平衡，力从地起，转脚踝，至腰间，升肩至肘，手腕微微一甩
，下一刻，陈中整个人就被挑了起来！
	踉跄后退两三步，陈中面带惊讶的看着王书：“王兄弟，好功夫啊！名师之下，果然出高徒！”
	王书抱了抱拳头说道：“陈兄谦让了。”
	“哪里，武者争锋没有谦让一说。”陈中摇了摇头：“你年纪比我小，实力比我强。不过我陈中却也不
会轻易服你，未来我们总有较量的时候！”
	王书知道这人不是说说而已的，他眼神之中闪烁着一种光，那种执着，不达目的誓不罢休的光芒！心中
不禁有些发苦，好么，还遇到了个武痴。不过王书却也不惧，他的道路，原本就不可能一路平坦，当
下坦然道：“随时奉陪！”
	“好了好了，你们两个就不要在打了！”陈婷在一边看到现在，开口说了句废话，然后对王书伸出手来
道：“我叫陈婷，比你大，叫个姐姐听听！”
	王书一听，嘴角抽搐不已，这辈子还是第一次听到这么自我介绍的。
	唐心儿伸手就把陈婷的手握住，笑道：“姐姐好，我叫唐心儿，以后我们可得多多联系。家父和陈叔叔
也是世交，你比我大了几岁，我叫您一声姐姐，应该不为过吧？”
	陈婷一愣，顿时哭笑不得，却也有点意外的看了王书一眼，点了点头道：“恩，叫姐姐就挺好。”
	王书不知道这两个女人之间搞什么玄机呢，就被陈中拉着说话去了。
	倒是陈绝世一时之间成了没人搭理的货了，这事放在外面都能称之为传奇了。要知道陈绝世是何等人物
？巴结送礼都够不着的人，平日里前呼后拥那是理所当然的，但是到了此时，却没人理睬，这简直就
是匪夷所思的一件事情啊。
	不过陈绝世倒也不以为忤，只是笑笑的给烟袋点上了火，有一口每一口的抽着烟，看着四个年轻人，眼
神之中满是欣慰之色。
	他的一双儿女是很成器的，以后与王书还有唐心儿的关系在更深一点的话，那就更好了。相信有了王书
的护持，自家的商业帝国，还远远未曾走到尽头！
	不过功利的想法，也只是一部分，更多的还是用一种老一辈看着年轻人的欣慰眼神。
	……
	陈中真心是个武痴，拉着王书就开始源源不断的讨论关于国术上的问题。
	说的兴起的时候，还原地笔画两下。根据陈中的说法，他的太极拳师承陈天元陈师傅，那是港岛一带的
功夫大家，虽然不是隐藏门派的高手，但是一身功夫也是登峰造极的。不过近年来，陈师傅年岁越来
越大，亲自动手打的时候几乎已经见不着了，算是国术界硕果仅存的几位硕老。
	所以陈中的太极拳很有底蕴，虽然他还没有修炼到那个层次，但是知道的东西多。不经意的东西说出来
，也让王书有茅塞顿开之感，当下也把自家的功夫，能说的地方简单的说了一遍，互通有无之后，对
双方的精进都有一定好处。
	正说得兴起呢，陈绝世把他们叫了过来，让跟着一起出去，这宴会开始的时间，到了！
	陈绝世的宴会果然非同一般，来的都是上层圈子里的名人。要么是底蕴深厚的富家公子，要么是名媛淑
女，暴发户是永远进不了陈绝世的家门的。
	这样的宴会上，给人的感觉还是很不错的。至少不会随随便便的，就出现一些仗势欺人的事情，都是有
身份的，谁能欺负的了谁啊？
	而王书和唐心儿又是陪着陈绝世出现在宴会上的，基本上就是属于被巴结的对象。
	整个宴会结束，王书和唐心儿收到了一堆堆的名片。虽然不知道这两个年轻人到底是什么人，但是很显
然，认识了他们和他们有了好的印象，在陈绝世这里也会得到好印象的！
	对此，王书和唐心儿是有点无奈的。回过头来之后，倒也没有把名片扔了，随手放起来之后，这件事情
也就这么过去了。
	倒是陈中和陈婷这对兄妹，和王书他们建立起了一定的友谊。
	之后的时间里面，偶尔还会出来一起喝个茶，喝个咖啡什么的。
	然后，过年了！
	大年三十，一边看着春晚一边包饺子，倒也其乐融融。
	初五，王书接到了一个电话，王若男的来电。
	然后王书只能收拾收拾东西，带着唐心儿就离开了家门，去往临市参加那个所谓的绘画比赛。
	结果出门之后，正好遇到了万鹏还有刘一一，听到王书要去参加绘画比赛，万鹏嘴巴张的都快能吞下一
个篮球了。
	“这画风不对吧？你竟然要参加绘画比赛？难道绘画只是主题，其实是比武？”万鹏问。
	“就是绘画！”王书打开了自己的包，证明里面的全都是绘画用的工具，万鹏顿时就来了兴趣，表示一
定要一起去凑个热闹。
	王书有点不太愿意，这刚过完年，就带着发小一起往外跑，两家大人还能没有一点意见？尤其是刘一一
也打算跟着凑热闹，这就更不合适了。
	不过万鹏一个电话之后，表示家长没意见。那王书自然也不会有什么意见了，索性直接让万鹏开车，一
行人直奔临市而去。
	临市，当然不叫这个名字，只是相邻的城市而已！这个城市叫繁城，据说过去也有一段凄美浪漫的故事
，具体是不是爱情的，王书不知道。不过人类自从变得矜持起来之后，酸来酸去的，估计也就只有这
么一个永恒的论调了，十有八九是脱不开的。
	不说这城市的背景故事，来到了繁城之后，首先感觉到的，就是气氛的不一样。
	这种感觉，只可意会不可言传。要问具体的，那就只能说……不一样，就是不一样，懂了就是懂了，不
懂就是不懂！
	这不是装逼，事实上，整个繁城的人大多都有这样的毛病，喜欢故弄玄虚！
	王若男是上午十点出现的，当时王书他们刚刚订好了酒店，王若男就很神奇的出现在了他的房间门口。

	“如果你不是能掐会算，有诸葛亮刘伯温之能的话，那我就只能怀疑……”
	“你要是敢把你的怀疑说出来的话，信不信我就把我的铅笔，从你鼻孔里面塞进去？”王若男不等王书
把话说完，就首先把他的话给堵住了。
	王书对此只能叹息：“你这样会没朋友的。”
	王若男进了屋，吓了一跳。
	她原本以为王书只是一个人过来，没想到房间里面竟然还有三个人。
	“你是来参加比赛的，不是组织春游的吧？”王若男也忍不住吐槽了。
	王书道：“就算是游，也是冬游，怎么会是春游？”
	王若男无语，然后对众人道：“大家好，我是王书的同学王若男！”
	这姑娘倒是不怕生，打招呼也是大大方方的，没有丝毫的扭捏。
	唐心儿等人见此也自我介绍了一下。
	然后王书让王若男先坐下，问道：“喝点什么？”
	“白水。”
	王书原本只是客气一下，结果这么一说，倒也不好就这么坐下，只能起身去给王诺男倒了杯水。这才说
道：“说说这个绘画比赛到底是怎么回事吧？”
	“繁城的背景你们知道吗？”王若男看王书这脸色，不禁叹了口气道：“繁华景色三月期，独居中城赏
别离。说的就是这繁城，从古时候开始，繁城就是多出文人墨客的地方。历史上不少的状元，都是繁
城出来的。可以说是一个文化古城！不仅如此，从很久之前，繁城就有过年之后，举办琴棋书画四艺
比赛的传统。古时候叫这为‘文会’，或者是‘君子会’，到了现代这种风格仍旧被保存了下来。不
过却形成了更加具备纪律性和权威的比赛！我们这一次参加君子会，主要是参加其中的绘画比赛！相
比起古代只论山水，不管其他的风格，现如今，不管你是西方的油画，还是华夏的山水画，都可以参
赛，也算是艺术走向全世界吧……”
	王书知道王若男为什么要白水了，这么一大段咕噜下来，不喝点水，嗓子受不了啊。
	“虽然繁城不算是一个大城市，但是在文人墨客的眼中，这个城市有着别样的意味。所以，虽然说我们
参加的只是琴棋书画之中的一项，但就这一项，也有最权威的专家作为裁判，我国著名的油画大师卓
羲峰先生，大写意宗师张国良老先生，印象派大师董厅圣先生，抒情画派的新锐大画师钟子卿小姐，
都会作为这一次绘画比赛的评委列席。不仅如此，参加这一次比赛的画家，也是从全国各地赶过来的
。我们属于还没有真正出道的画家，所以参加的是潜龙组比赛，而小有名气的画家参加的是展翅组比
赛，而更有名气的画家参加的是腾云组比赛……各个分组也是相当的严格，而就算我们参加的是潜龙
组的比赛，一旦你得到了冠军，也会立刻被美术界承认，冠军的画作更是有两种选择，一种自己留下
，另外一种当场拍卖。钟子卿小姐三年前参加的潜龙组比赛，获得了冠军的画作当场拍卖出了三百二
十万的天价！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 王若男加油！
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3317 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书听的都有点傻眼了，没想到一个绘画比赛竟然还能够闹出这么大的热闹。
	一时之间又有点无语：“早知道是这种比赛，你何苦叫我来？我画画，又不是为了成名。”
	“不是为了成名？你是为了陶冶情操？”
	王若男撇嘴，有点讽刺。
	王书认真的点了点头：“就是这样！”
	“……那你以后吃什么？难道你不是喜欢才画的？喜欢的东西成为了职业，并且成为你以后的收入来源
，难道不好吗？”王若男有点不懂王书的想法了。
	“你的想法不错，说不定未来我还真有一天会这么做……不过现在嘛……”
	“你现在想反悔也晚了……我已经给你报名了！”王若男道。
	“你怎么给我报名的？”王书惊了：“你根本就没有我的身份证的吧？难道报名不需要身份证吗？”

	“当然要，不过凭借我王家的实力，有些事情做起来没有你想象中的那么困难。”
	“喂喂……你不是说这个比赛很公正吗？”
	“那也只是比赛，而不是说报名……”王若男道：“总而言之，你参加也得参加，不参加也得参加！”

	“就算是你报名了，我也有资格弃权吧！”王书皱了皱眉头，这种被人左右的感觉，很不爽。
	“那是你的自由。”王若男的神色一冷。
	唐心儿三人坐在那看着这两个人说话，不过到了此时，唐心儿也忍不住开口了：“师弟，人家也是好意
，你何必呢？”
	“好意就能替我做主了？”王书皱了皱眉：“我似乎并没有要求一定要参加的吧？来找我参加的也是你
吧？我答应你过来，却没有说一定会参加的吧？就算是参加，至少也是我自己主管意义上的报名才去
参加的吧？你什么都不问，莫名其妙的就要为我自己决定我自己的未来？那要我有什么用？”
	“我明白了！”王若男站了起来：“今天就当我没有来过，你可以回去了。”
	“不要总把自己当成大小姐，做什么事情都可以不考虑别人的想法。”王书看了王若男叹了口气道：“
这个比赛，我不会参加的。顶多会留下看看热闹……至于你，如果以后继续是这样的脾气的话……算
了，我又有什么资格去评价别人的生活。总而言之，就这样吧。”
	王书和王若男闹得不欢而散，比赛的事情也就黄了。
	到了晚上的时候，万鹏和王书喝酒，万鹏还说呢：“你小子，真是个爷们，过去没发现你这么爷们啊。
哎，转眼之间，当年的兄弟就变得我都快不认识了。你说说你出去上学的这几年，到底变了多少？要
么就是动辄杀人，要么就是和富家千金针锋相对……说起来，那姑娘是个富家千金吧？”
	“恩。”王书揉了揉脑门道：“哎，别说了，这事说起来的时候冲动不计后果。想起来，却又有点后悔
了。到底是个姑娘家……”
	“你还知道啊？”唐心儿在一边伸出手指头点了一下王书的脑门：“那你得和人家姑娘道歉的吧？虽然
说，她确实是帮你做主了，但说到底，还不是在为你考虑？”
	“打着为我考虑的名号，就能够为我做一些我都意想不到的主意吗？”王书叹了口气：“不过，道歉还
是会的……但不是现在！”
	“为什么？”万鹏问。
	“怕她旧事重提呗。”唐心儿很了解王书：“他现在，不愿意抛头露面，所以，这种大规模，具备特殊
意义的比赛，他真的是不会参加的……”
	“君子深谙韬光养晦之道！”
	王书摇头晃脑：“没有必要为了这种争斗，而把自己暴露在大众的目光之下。我做的事情，有些时候具
备很高的风险。这一点，当初帝豪KTV那里，你们应该就已经看到了。在电视上留下了蛛丝马迹的
话，那简直就是给自己找不痛快！我倒是不怕被人报复了，但是我父母如果受到骚扰的话，这是一个
比赛能够给我补偿的东西吗？”
	不把话说明白的话，万鹏和刘一一还是不能理解。
	王书这话说完之后，两个人总算是明白了王书的顾虑了。当日王书开枪杀人的场面，还历历在目呢，今
天就变得这么高调确实是没有必要。更何况，谁能保证以后永远都不会再发生这种事情？而事情发生
了之后，对方是否能够立刻被打趴下，而不会有任何报复？一旦有的话，调查到了王书的身份，其背
景家人，绝对是报复的第一选择！这种情况之下，王书决定深藏身与名，是绝对理智的选择。
	说实话，王书不想出名吗？不想活在别人的目光注视之下吗？走到哪里都能够被人们所环绕，众星捧月
？王书是个年轻人，他当然想！只要是年轻人，都无法抵挡这种诱惑。但是王书知道，自己还不能！

	至少，现在不能！
	他还没有掌握保护一切的力量，没有自己的势力，这种情况下，他不能把自己放在聚光灯下！那种虚荣
，和生命相比，毫无意义。
	所以，王书不惜和王若男闹翻，也不参加这个比赛的。
	只不过，王若男确实是好意，甚至也可能是为了报答当初王书的救命之恩，所以才会让他来参加这个比
赛。希望他的才华，能够得到大众的认可，这样以后在某一界中，必然能有他显赫的身份。
	只是，她不知道，王书的存在，比她想象之中的更加特殊。
	第二天，整个繁城就热闹了起来，到处都是横幅，有的是‘恭祝君子会胜利召开’，话说，王书看着这
条就不明白了。君子会讲的是琴棋书画，这东西就算是召开了，但是和胜利有什么关系？又有的是‘
热烈欢迎XX老师前来指导’，这个就有不少，有名有姓的，很多人都举着这样的横幅招摇过市，不
知道那所谓的XX老师，是否能够看到……当然了，除此之外，还有很多人举着‘XXX加油！’‘
XXX万岁！’之类的横幅，也是在所多有的！
	王书感觉，这一天的繁城不像是君子会，反而像是庙会，这热闹的实在是有点太过了……
	走在人群之中，随着人潮拥挤，王书把唐心儿抱在了自己的怀里，肩膀微微一晃，两边的人就自动分开
。万鹏和刘一一就跟在身后，一路走来，倒是没有费什么功夫。
	“绘画比赛的专场在什么地方？”万鹏对着王书大喊。
	王书擦了一把脸上的吐沫星子道：“你不用这么大声我也能听到，你也不用问，跟我走就行了！”
	唐心儿笑，心安理得的趴在王书的怀里，啥事都不管。
	万鹏对刘一一耸了耸肩膀：“有家有口的男人啊，伤不起！”
	刘一一对自己的表哥还以鄙视的眼神。
	“说起来，这次回来怎么一直没有见到你的那个女朋友？”万鹏的话倒是提醒了王书，这一次回来一直
没有见到万鹏和董摇在一起呢。
	“这个……额，说来话长，我们以后再说怎么样？”
	“感情出现危机了？”王书笑。
	“你这一脸幸灾乐祸的表情是什么意思啊？”万鹏郁闷：“分手了。”
	“真分手了？”王书一愣：“怎么了？她移情别恋了，还是你又看上别人了？”
	“她要出国了！我不想去，所以……你懂的。”万鹏道。
	王书点了点头，这种事情并不少见。当下道：“想开点。”
	“我有什么想不开的？”万鹏鄙夷的看了王书一眼：“哥们可是历练过的人！”
	“师弟，你也是历练过的吗？”唐心儿眨着眼睛看着王书。
	王书赶紧说道：“开玩笑，怎么可能？我是纯情的！”
	然后万鹏和刘一一一起送给了王书鄙视的眼神。
	……
	一边扯淡，王书一边就把几个人直接带到了绘画比赛的现场。这里倒是安静了不少，毕竟是比赛现场，
虽然只是开始的初选，但也安排了很多人维持秩序！
	此时所有人都在悄然观看。
	王书是不相信这么多人，都拥有所谓的艺术素养的，想来更多的人，还是在看热闹罢了。
	唐心儿戳了戳王书，然后伸手指了一个方向。
	王书顺着唐心儿手指的方向看去，就见到王若男正坐在画架前，一动不动。
	“好像不太对劲……”万鹏道：“她好像没什么斗志的样子……”
	“你什么时候这么会看了？”王书低声道。
	“人的精气神就算不可能具体呈现出来，但是从人的状态中也能够看出一点的吧。”万鹏撇嘴。
	王书惊讶：“你竟然还懂这个！？”
	“不要太小看我了行不？”万鹏一脑门郁闷：“好说我也是个历练过的啊！”
	“……”王书觉得自己没有必要和这货交流下去了，至于说王若男，她确实是不在状态。王书和唐心儿
都你是一眼就能够看出这一点的。
	但是看出来了，却也没有什么用处。这种比赛，别人插不上手的。
	王书皱了皱眉头，总觉得不太舒服。想到别人带给自己的影响的同时，他却忘了自己也会给别人带来影
响，想来是因为自己之前的拒绝，导致王若男现在的精神萎靡吧。
	王书有点自责了，看了一眼周围的这群人，王书忽然做了一个举动。
	他聚拢双手，靠在嘴边，大喊了一声：“王若男，加油！”
	好么，这货练得是国术，内练一口气，外练筋骨皮。这一口气之下，可谓是把所有人都给吓了一跳。不
少正在专心创作的小画家，被这一嗓子给吓得，直接一笔毁了自己的画。人人都对这怒吼的家伙怒目
而视。
	不少人还看向了王若男。
	王若男也惊了，她怎么都没想到，王书拒绝了比赛之后，还跑来给自己加油！他怎么还有脸？
	尤其是这么一喊，自己未来估计就得树敌无数了，一想到这里，心中不免有点愤愤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 发难
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3392 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	然而就在此时，王书又大喊了一声：“陈思敏，加油！”
	“王子言，加油！”
	“董明宇，加油！”
	“张硕，加……”
	最后一个没喊出来，他被保安拖出去了……
	噗嗤……
	王若男总算是忍不住笑了出来，她本身就不是个笨蛋，稍微想了一下之后，就明白王书的意思了。眼神
之中闪过了一抹暖意，自语道：“别以为这样，我就会原谅你……”
	然后她深深地吸了口气，然后拿起了画笔……
	王书这边被直接赶出了会场，并且成为了绘画区域不受欢迎的人物。
	十分钟之后，唐心儿等人也都跑了出来。
	万鹏抱怨道：“好不容易进来了，结果又出去了，你这是在闹哪样啊？”
	“笨蛋！”刘一一叹了口气，怪不得这货的女朋友要跑出国也不愿意要他呢，这么迟钝的家伙，谁会要
啊？
	“这样的话，算是还了一部分吗？”唐心儿好笑的看着王书。
	王书耸了耸肩膀：“尽人事吧，总不能因为我的原因，导致她自己的比赛也搅黄了。”
	“好吧，那么，我们现在面临的新问题就是……我们现在去哪？”
	唐心儿说道。
	几个人首先来这里的目的就是为了看看绘画比赛的，现在被这边的人给赶出去了，好像也没有什么地方
好去一样。
	虽然说琴棋书画，除了一个画之外，还有三样可看的。但是没有认识的选手，看不看意义不大。
	“那就去看看书法？”王书试着提议。
	他自己本身就是书法高手，对于书法还是很感兴趣的。
	“恩，行啊，只要你不大喊加油的话，我们还是朋友！”万鹏点了点头，其实这些东西，他其实都是不
关心的。他来这里，只是为了看热闹的罢了。
	然后众人转移阵地，去看了一天的书法比赛。
	看完了之后，都觉得大饱眼福，王书更是若有所思。正所谓，它山之石可以攻玉，多看看别人的，自己
也会有所长进。而且，这一次的书法比赛也算是包罗万象，不仅仅只有毛笔字，钢笔字，油笔字，铅
笔字，竟然都有。话说，钢笔字也就算了，铅笔字和油笔字算是个什么意思啊？
	说到底，也不过是个人参赛者不同，自己闹出来的心意罢了。万变不离其宗，写小字的，多是钢笔字拓
展出来的。其中拓展出来的字体更是多种多样，什么楷书，隶书，草书之类的，因有尽有。
	不过总体来说，还是毛笔字的书法才算得上是卓然大家，有一股混成之气。今天王书看一人的草书就很
有味道，挥毫泼墨之间，尽展张狂之气。
	品味了一天的精神食粮之后，众人觉得物质上面也得补充一下，否则的话，身体吃不消。所以，大家准
备去吃饭。
	王书的手机就在这个时候响了一下，是短信。看了一眼之后，对众人道：“看来今天晚上得破费了……
”
	“是王若男吧？”唐心儿笑。
	王书点了点头：“走吧，请她吃顿饭，算是稍微赔罪一下。反正比赛都已经开始了，现在道歉什么的，
也就没关系了。”
	“男人……真贱啊……”刘一一低声嘀咕。
	万鹏对这丫头怒目而视，这杆子打的太狠了，万鹏这个做表哥的也被抽的鼻青脸肿的。
	天香楼，这名字如果放在古代的话，可以瞬间联想到两种店。但是现在，能够联想的只有饭店。如果是
那什么店的话，怎么放肆，也不敢直接这么叫法。
	天香楼在繁城也算是独具特色，乃至于拥有历史意义的一家酒楼了。
	据说，当年但凡家境稍微有些富裕的士子，进京赶考之前，都要在这天香楼设宴。不管大宴小宴，只要
吃了这顿，多半是要出状元的！
	古人迷信，对此津津乐道。然而也不知道是否事有巧合，几次三番这么下来，竟然还真的有人高中状元
，一时之间，天香楼之名名闻遐迩。一路延续至今，纵然是最动荡的那些年月，这天香楼也仍旧屹立
不倒。
	到了如今，这天香楼更已经是繁城特色，无法磨灭。
	王书等人的晚饭就定在这天香楼，进来之后，王书就感觉这天香楼果然名不虚传。古色古香，别样景致
。当然，这主要是说装修，还有这建筑从古穿今的历史沉淀。倒不是说这店里的服务人员就真的一个
个长袖善舞，见谁都得叫一声爷。爷这个字，在这个时代不能乱叫，让谁去对一个陌生人叫爷，也是
一种人格上的侮辱。哪怕这对象，是那号称‘顾客’的‘上帝’也不行！
	一路在侍者的引领之下，王书等人进了一间名叫‘听风阁’的包间，进去之后就见到王若男早就已经坐
在那里等着了。
	“比赛结束的挺快啊？”王书道。
	“被你那么一闹，多数人都走出情绪了。”王若男白了王书一眼：“胡闹也不知道看场合。”
	王书无语：“过去没感觉你这么喜欢训斥别人啊？”
	“上瘾！”王若男简洁的回答，然后又对唐心儿等人打了个招呼，招呼众人坐下。
	这女人有点千金小姐脾气，对谁都有点不冷不热的。也不至于拒人于千里之外，但多少有点难以接近。
说白了，就是被家世宠出来的。其实说到底，万鹏和刘一一也就算了，唐心儿的身份可不比这所谓四
大家族的王家稍弱，甚至于，唐正德真的恼了的话，单枪匹马就能杀人全家。
	但是唐心儿自小就和父亲一起生活，各种各样的东西都见过，玩过，却也并不觉得如何。反而普普通通
的生活个，更加让她贴心，再加上，家里变故，母亲不在，所以她身上没有那种千金小姐特有的脾气
。
	这一点，也是王书最庆幸的，但凡唐心儿身上有那么一点跋扈，两个人的关系都不可能相处的这么愉快
了。
	至于王若男，王书倒不在乎，两个人的关系说近实远，管她是什么样的人呢？和王书关系不大。
	心里正想着呢，门外走进来一人，三十多岁年龄，风韵成熟，脸上挂着自然的笑容，看了众人一眼，对
王若男说道：“难得贵客临门，竟然都不和你姐姐打声招呼，不知道的还以为我是欺负你呢。”
	“香姐，您可不要这么说！”王若男站了起来，道：“这不一有机会，我就带着朋友过来吃饭了吗？”

	然后给王书等人介绍：“这位是天香楼的老板，楼天香！”
	楼天香是个很爱笑的女人，却并非只是行于脸上，她的一举一动，都带着笑！有种，虽然她脸上没有笑
，但是全身上下都在笑的奇怪感觉。
	但是不可否认的是，这样的楼天香具备着很强的亲和力。
	她笑着对王书等人说道：“你们好啊，欢迎来到天香楼做客。今天正好赶上好时候了，这顿给你们五折
。”
	“这怎么好意思？”王若男摇头道：“这里可没几个缺钱的主，您可就别给他们省钱了。”
	“呦呦，可别这么说啊，我缺钱！太缺了！”万鹏看到楼天香这国色天香的模样，有点色与魂授的感觉
，整个人都不好了。
	“我看你是缺心眼！”刘一一在一边毫不犹豫的戳穿了他。
	楼天香不以为意，只是轻笑，目光一转看到了唐心儿，眼神微微一闪，似乎是愣了一下，然后问道：“
这位姑娘看着眼熟，不知道怎么称呼？”
	“唐心儿！”唐心儿笑着说道。
	“唐！”楼天香沉吟片刻，然后点了点头道：“原来是心意唐家的人！”
	“哦？”唐心儿秀美微微一动：“楼老板知道？”
	“当然！”楼天香道：“不过，这么算起来的话，我们还真不能说是朋友呢！”
	“这……几个意思？”万鹏听这两个人说话，有点懵了。
	刘一一也瞬间意识到似乎有点不对劲了，这两个人，说着说着，有点想要呛起来的感觉。
	王书看着楼天香，忽然问道：“楼老板，这身功夫不错啊，练了多久了？”
	“从小练得！”楼天香笑了笑：“看来，这位小兄弟也不是一般人呢！不知道怎么称呼？”
	“王书！”
	王书看向了楼天香：“不知道楼老板和点月宫是什么关系？”
	唐心儿下意识的一把抓住了王书，看着楼天香的眼神有些复杂了。
	楼天香这次是真的愣了：“你怎么会知道的？”
	“本来我不知道，现在我知道了！”王书轻轻地出了口气：“我还以为，会在师姐二十岁的时候，和你
们点月宫的人碰上你呢。没想到，今天倒是赶巧了！既然遇到了，楼老板不介意搭搭手吧！”
	“二十岁……”楼天香对王书其他话置若罔闻，倒是对这个敏感。她看了唐心儿一眼，轻声道：“你果
然是师姐的女儿，怪不得，长得这么相似！”
	唐心儿咬牙，也不说话。心中的凄苦，却又有几个人能够懂的？
	“废话少说！”王书目光一凝，脚下一步踏地，轰然一声闷响，一拳就已经轰了出去！
	楼天香轻声一笑，反手交缠，王书的拳头和她的手臂碰撞的一瞬间，顿时心中一跳。这女人的手臂柔若
无物，千斤力道的拳头也好像直接打在了棉花上一样。
	一般人遇到这种情况，立刻也就抓瞎了。但是王书的一身武功，修炼到现在也不是吃素的。冷哼一声，
拳头的力量由刚化柔，微微一震，一股极为诡异的力道就已经传递到了楼天香的身上。楼天香满脸笑
意忽然一滞，有些愕然。
	这一手看似简单，但是其中却是最复杂的不过。劲的摸索和品味是只可意会不可言传的东西，有些人一
生都触摸不到边际。
	而能够把劲玩到这种程度的人，怎么也不可能是王书这个境界能够达到的啊！
	心中心头微动的功夫，她也没闲着，这力量传递到了身上之后，一般人是要被打飞出去的。但是点月宫
的功夫另辟蹊径，她竟然没有飞出去，而是脚下微微一震，咔嚓一声，地板裂开了硕大的口子，被砸
的粉碎。却是把王书的力道全都转移到了地面上了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 蹭饭
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3261 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“你们……住手啊！”
	王若男一直到了此时方才醒悟了过来，这两个人没两句话的功夫就开打，实在是让她措手不及。慌忙的
叫喊中，也忍不住夹杂着疑惑：“你们到底在干嘛？”
	“他们在打架！”万鹏举手刷新存在感。
	“废话！”王若男气的不行，毫不犹豫的反驳。
	而此时王书和楼天香果然分开了，对了一招，算得上是旗鼓相当，不过说到技巧方面，王书觉得自己逊
了一筹。不止如此，这楼天香到现在仍旧游刃有余，看样子，应该还没有拿出真正的本事来。
	王书变得更加的谨慎了，这一仗，容不得他退。
	“算了吧。”楼天香甩了甩手道：“年纪不大，这劲却不小。你是个有才能的人，以后说不定真的能够
做到那件事情。如果你真的做到了的话……呵呵……”
	她发出了意义不明的笑意。
	王书眉头一皱：“你什么意思？”
	“小哥，不要这么严肃，我们今天相遇完全是个意外。就可以当做彼此根本不认识如何？反正二十年的
期限也没有到。”楼天香说着，又看了唐心儿一眼，眼神之中带着一种莫名的神采，半晌之后微微一
叹道：“时间过的真快啊……”
	“师弟。”唐心儿来到了王书的跟前，试图查看他有没有受伤。
	王书摇了摇头道：“我没事。”
	“这位楼老板。”唐心儿见王书没事，这才对楼天香说道：“你和我母亲……是什么关系？”
	“师姐妹关系啊，所以，你应该叫我师叔才对。”楼天香笑嘻嘻的看着唐心儿，一点愤怒或者是想要处
之而后快的感觉都没有。这让唐心儿觉得有点奇怪，从小到大，在她的意识中，点月宫就是一个欺行
霸市的门派，强行带走了母亲，让她无法和父亲团聚。而且，还有个二十年的期限，二十年后如果自
己没有一个能够帮住自己打破整个点月宫的人，那自己的未来也将会被困在点月宫中，再也没有半点
出路。
	这种念头让唐心儿一直觉得，点月宫中除了自己的母亲之外，都是一群凶神恶煞的存在。
	但是这一次的见面却让唐心儿对点月宫的印象刷新了一下，或许，只有眼前这人是不一样的把？
	她心中想着，却没有想到。说到底，点月宫二十年后就算是把她带走了，也是要把她当成门人弟子看待
的。没有谁会想杀之而后快，相反，反而会对她照顾有加。
	“师叔？”王书撇了撇嘴，想说什么，却又咽了回去。然后道：“今天这顿饭看来是吃不成了，我们走
吧。”
	“喂！”王若男傻眼了，这两天这王书怎么总和自己过不去？为他考虑，帮他报名绘画比赛，结果这货
因为这个和自己闹翻了。想着比赛中王书喊得那几嗓子，又觉得这货不是这么讨厌，打算请顿饭，然
后彼此把话说开了，也就好了。结果没想到，饭还没吃呢，这货就和酒店老板打了一架。丝毫没有顾
及自己的颜面……不过这也就算了，但是不知道为什么，看着王书拉着唐心儿转身要走，王若男心里
就是有种很不舒服的感觉。
	“你还有事？”王书回头看了王若男一眼。
	王若男欲言又止，最后一跺脚：“没事。”
	离开了天香楼，唐心儿的神色有点变幻不定。
	王书搂着她的肩膀道：“没事的。”
	“恩。”唐心儿点了点头。
	“点月宫是个什么东西啊？”万鹏总算是忍不住好奇了，之前没问，不过是场合不对，强自忍着而已。

	“点月宫啊……”王书想了一下道：“你还是不知道的好。”
	“靠，还是不是兄弟了？”万鹏怒：“这种事情竟然都不告诉我。”
	“你知道是哪种事情啊你就要问？”刘一一在万鹏的胳膊上掐了一把，这货太没眼力见了。唐心儿现在
这副模样就已经说明了很多问题了，还打破砂锅问到底是要干嘛啊？
	唐心儿见此笑了笑道：“其实，也没什么的……”
	她倒也没有太在意的，就把点月宫的事情给说了。
	“什么？还有这种事？报警啊！”万鹏一听之下，顿时怒了：“这帮女人是疯的啊？该全抓起来才对吧
？”
	“没用的……”王书摇了摇头道：“这个世界有这个世界的规矩，否则的话，你以为我凭什么敢杀人？
”
	“这……”万鹏沉默了，是啊，王书杀人的情况他们是看在眼里的。此时联想到唐心儿母亲的状况，就
知道这两个世界的规则是截然不同的。从某种程度上来说，他们是真真切切的两个世界的人。
	不过也正因为如此，万鹏才更加的郁闷：“这都什么乱七八糟的啊？还有，唐心儿二十岁的时候，你是
准备去点月宫打架的吗？”
	“恩。”王书点了点头。
	“靠……”万鹏无奈了，这种事情还真的是……人家二十岁的时候，家人朋友围在一起吹蜡烛，唐心儿
二十岁的时候却需要看着自己的男朋友和一群疯娘们干架，这都叫什么事啊？
	“好了好了，不说这个了，我们接下来去干什么？”刘一一插口打断了他们。
	“接下来……当然是去吃饭了……”王书道：“我还饿着呢，这顿饭没吃成，有点可惜。”
	“是啊，没想到这天香楼，竟然是点月宫的地方。”万鹏也叹了口气，楼天香长得真漂亮啊……他心中
如此叹息。
	王书翻了个白眼，众人又重新找了个吃饭的地方。万鹏对于新的吃饭的地方指手画脚，最后还是刘一一
戳穿他只想找个饭店老板娘漂亮的地方吃饭……这让万鹏觉得很没面子，然后就闭嘴了。
	吃饱了之后，王书他们就回酒店休息了，并且第二天一早就退房离开了。
	虽然说这边的君子会还没有结束，但是对王书等人来说，继续留下来已经没有丝毫的意义了。
	索性假期还没有结束，现在回家，多陪着父母几天也是好的。
	至于王若男这边，王书其实是蛮遗憾的，两个人这一次见面可以说是处处不顺，倒不是王书想要和人家
发展点什么，不过总是拂了别人的善意，让王书觉得心中很是过意不去。
	不过事已至此，到也没有什么好说的，以后能不能成为朋友，就看彼此的想法了。
	如果不行的话，倒也没有什么可在乎的地方，这是王书真实的想法。
	离开了繁城之后，王书他们一起回家，在家里度过了一段愉快轻松的假期之后，王书带着唐心儿返回了
海都市，值得一提的是，这期间王若男给王书打了个一个电话，大概的说明了一下绘画比赛之后的事
情。
	两个人聊了两句之后，就挂了电话，这友谊，似乎还能继续下去的样子。
	王书对此也轻轻的松了口气。
	久违了的海都市的空气，让王书整个人都清醒了不少，唐心儿也很兴奋的拉着王书回到了心意门。
	师傅唐正德仍旧没有回来，唐心儿看看时间，表示先去做饭了。
	王书把东西放下来之后，就来到了院子里，对着木桩，开始练功。
	他轻呼轻吸，动作举轻若重，每一击看上去似乎都有千斤之力，可事实上，他两手空空，什么都没有。

	这一次在繁城遇到了楼天香，对唐心儿来说，是个意外。对王书来说，却是个提醒。
	因为有着万能核心的存在，王书一直以来都觉得自己没有什么是做不到的，也没有什么是做不好的。唐
正德口口声声的说着王书是个天才，可是这一次面对楼天香的时候，王书就感觉，就算是放开了打，
自己也够呛能够打过那个女人。
	如果不是楼天香率先决定不打了的话，到底谁胜谁败，这还真是个未知数。不过王书感觉到，除非自己
拿出了所有的本事，否则的话，自己被打死的可能性是占据了大半成的可能的。
	这让王书产生了一种危机感。
	唐心儿距离二十岁也没有多长时间了，他必须要更加快速的提升自己的实力。
	否则的话，将来如何能够在点月宫中大胜？
	一路平稳的进步，已经不能满足王书对于实力的渴望，他需要更快，更加的勇猛精进，一往无前！
	只不过他的这些想法，在唐心儿面前的时候，没有半点表露。只是在背地里，更加的刻苦修炼。
	他一边修炼，脑子里却又忍不住的回忆起了楼天香的功夫。
	她的功夫很怪异，有点以柔克刚的意思，不过却并非单纯的以柔克刚。传力倒力方面也有特殊的法门，
王书一击重拳，就是被她直接导入了地面，砸碎了地板的。
	这样的奇妙功夫，多少有点武侠小说里面移花接木的感觉。
	不过，国术之中，绝对不会有这样的招式。
	“点月宫的武功到底是怎么练的？”王书收回了拳头，轻轻地呼出一口气，脸上没有半点汗水，至如今
，他毛孔开合早就已经随心所欲。
	他此时，正在朝着暗劲的方面前进。
	只不过，暗劲修炼，除了师傅教导之外，更多的是一种自己的体悟。
	非要打个比方的话，就好像是个阶段小结一样，总结一下自己所学，用感悟验证所学，最后得到进步。

	而目前王书所欠缺的，就是这份感悟。
	“吃饭了。”唐心儿的声音打断了王书的沉思，王书点了点头答应了一声，正要过去，手机又响了起来
，看了一眼来电号码，王书苦笑：“这是掐着点给我打电话的吗？”
	打电话过来的是陈玲，这个女人，过年的时候一点动静都没有，自己这刚回海都市，电话里可如影随形
。
	“过年好啊！”
	陈玲的开场白毫无新意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 难道是光头强？
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3288 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书看了看日期，道：“过年已经是半个月之前的事情了吧？”
	“不要在意这种小事了，你回海都了吧？”陈玲说。
	“没回的话，你会给我打电话吗？”王书翻了个白眼。
	“虽然不一定，不过想起来的话，总会给你打的嘛。”陈玲笑。
	“那还真的是谢谢你啊，我整个寒假你都没想起我来。”王书也笑，冷笑。
	“哈哈，还真在乎了啊？好了，以后姐姐保证所有的节假日都给你打电话。”陈玲道。
	“你可别……”王书脑门冒汗，这女人给自己打电话，多半是没好事的。要是每个节假日都打，自己还
休不休息了？
	“所以说啊，男人都贱。不给你打电话吧，你嫌我不联系你。给你打电话吧，你还不愿意。你说你到底
想要怎么样？”陈玲不爽。
	“恩？听你这语气，怎么好像刚刚被男朋友给甩了一样？”王书幸灾乐祸了：“失了身又失了心了？”

	“屁！”陈玲可不像是一般的女人，开口放粗那是理所当然的：“老娘是什么人啊？会失了身？会失了
心？别开玩笑了。现在在哪呢？有时间没有？”
	“我在心意门呢。”
	“唐师傅也在？”
	“不在。”
	“那我也去！”陈玲说完不等王书开口，就已经挂了电话。
	王书翻了个白眼，对唐心儿说道：“等会开饭吧，陈玲要来。”
	“哦，那我再添双碗筷。”唐心儿转身去了厨房。
	二十分钟之后，陈玲杀了过来。
	一看到满桌子的饭菜，顿时是两眼放光：“正好，我也没吃呢。”
	“料到了，所以正等你呢。”王书道：“要喝酒的话，自己找。”
	“算了，吃饭就行，喝什么酒啊？”陈玲摇头：“平日里应付饭局的时候，静喝酒了，安安生生吃顿饭
，是我梦寐以求的。”
	“话说，你堂堂一个刑警大队长，没事应付什么饭局？”
	“相亲啊！”陈玲理所当然的道。
	“相亲？”王书和唐心儿对视一眼，然后王书低声嘀咕：“对方胆子真肥。”
	陈玲却听到了，竟然认同的点了点头：“谁说不是呢？”
	“……”王书无力吐槽，这种话怎么接好像都不对劲吧。
	“那个……对方是什么人啊？”唐心儿对这方面有点好奇。
	“就是一个普通人。”陈玲道：“家里条件不错，不过也不是太好，一般化的那种。人也挺老实的，看
起来还不错。没有什么太大的劣迹，也没有什么太高贵的人格，普普通通的普通人而已。”
	“不也挺好？”王书道：“安安稳稳过日子是最好的。”
	“所以我拒绝了啊！”陈玲道：“我们这种人，怎么可能安安稳稳的过日子？我找个手误伏击之力的老
公，那不是作死，就是想守寡。”
	陈玲这话一出口，王书和唐心儿都沉默了。
	陈玲做的工作是什么，王书是再清楚不过的了，唐心儿对此也是门清。
	作为第三缉查室的外围成员，虽然不是火拼第一线的，但是危险程度仍旧不低。可能，这也是陈玲之所
以到现在都没有结婚的原因吧？
	王书叹了口气道：“你都这样了，那其他人怎么办？”
	“没办法。”陈玲道：“有得必有失，我们这群人的感情生活，其实和杀手也差不多。不一样的是，我
们的家人多少的都有一些保护。杀手却不行了，其实找老公的话，只要能找个机灵点的就可以了，至
少不会莫名其妙的作死。当然，如果有自保的能力，那就再好也没有了。”
	“那你在你们警局找一个啊！”唐心儿提意见。
	陈玲一笑：“赶紧拉到吧，在警局找那不成样子。主要是没有感觉，都是我的下属，忽然之间变成了我
的老公了？回头在局子里听我的，晚上回家还不得把我折腾死啊？”
	也就陈玲这样的女人，才能大大咧咧的不把这种话当回事。
	王书和唐心儿都是清纯的少男少女，听得都有点面红耳赤的。
	“好了，你这色女，不要在这里耍无赖了。”王书道：“以后给你找个文武双全的总好了吧？就怕这样
的人你跟了人家之后，又担心人家会看上别人，背着你搞三捻四的。”
	“说的我好像是个妒妇一样。”陈玲瞪了王书一眼：“不对啊，今天这话题有点偏，来这里找你们吃饭
来了，而不是跑来听你们想方设法的把我给算计出去。”
	“这话是谁开头的啊？”王书无奈：“还有，您老过来可不是为了和我们吃饭，而是过来蹭饭的吧？”

	“不要说出来嘛，说出来就没意思了。”陈玲笑。
	“竟然恬不知耻的承认了……”王书哭笑不得。
	“好了好了，吃饭！”
	唐心儿说道。
	然后众人吃饭，一顿饭吃完了之后，已经是下午一点了，王书准备去休息一下，结果不等行动呢，就被
陈玲给抓住了：“干嘛去？”
	“睡觉啊，你想一起？”王书问。
	“心儿不反对的话，我不介意啊。”陈玲嘿嘿的笑。
	“我不反对。”唐心儿举手。
	“靠！”陈玲郁闷：“这还是你的男朋友吗？”
	“不是啊，我们还没确定关系呢。”唐心儿脸色一红。
	“没确定关系就去见父母了啊？”陈玲显然什么都知道。
	“咳咳，你们够了没有啊。”王书觉得自己在不开口，就要被人当成死人了，必须要刷新一下存在感：
“陈大警官，你来找我到底是什么事啊？”
	“你有工作了！而且，这一次的事情，和你的学校有很大的关系。”陈玲的神色瞬间就变得严肃起来了
。
	“和我的学校有很大的关系？”王书一愣：“怎么和学校扯上关系了？”
	“我先去收拾一下碗筷，你们慢慢说。”唐心儿借故躲开了。
	“说吧。”王书看了陈玲一眼。
	“事情是这样的……”陈玲稍微整理了一下之后，缓缓说道：“……”
	随着陈玲的话，王书都听的有点傻眼了。
	这个事情的主人公叫彼得！
	彼得却不是一个外国人，而是一个正儿八经的华夏人。
	作为一个华夏人却只有一个外国名字，此人不是崇洋媚外到了极致，而是为了隐藏自己。
	一个人之所以需要隐藏自己，是因为这个人很重要。
	在陈玲的陈述中，提到了一个关键词：R57技术。
	R57技术是一门很有趣的技术，符号之下代表着的，是一种人类早有想法，却从来都没有人涉足过的
，空间技术！
	而彼得这个人，据说就拥有这种技术，或者说是掌握了这技术的线索。
	当时彼得在境外，具体的情况不得而知，不过据说各个国家出动了不少的专门人员，前去寻找彼得，最
后都被彼得逃脱，甚至于好几次都是在绝对不可能逃脱的情况下逃脱的。
	也正因为如此，彼得拥有空间技术这件事情，得到了侧面作证。
	然后，潜伏了多年的彼得，据说如今正在海都市，并且就在王书所在的学校之中。
	这种莫名其妙，从天上落下的大奖，总是让人无所适从。
	然而王书所在的学校，人数至少也有几千上万，其中的老师就有上百人，师资力量雄厚。
	想要在这么多人之中，找到这位彼得，无疑是一件很麻烦的事情。
	等陈玲把相关内容说完了之后，王书有点傻眼：“这种事情，你找我合适吗？这个，我可真不专业啊。
”
	“知道你不专业，所以，这一次你的任务其实是比较简单的。”陈玲说道：“等时机到了的时候，会有
人来找你的。你的主要任务，就是尽量配合他们的工作，在可以帮助他们的范围之内，尽最大的努力
，找到彼得！”
	“哦，这一次我是辅助啊。”王书点了点头道：“这样的话，问题不大。那这一次过来的人，都是什么
人？第三缉查室的强兵干将？”
	“具体是什么人，我这里也没有得到什么消息，不过据说是很厉害的人就是了。对了，上面还打过招呼
，不管对方做什么，都不要大惊小怪。提出任何奇怪的，只要不涉及到个人方面的要求，都可以答应
。而且，不需要有任何奇怪的地方。”
	陈玲揉了揉下巴道：“总而言之，有点古怪。”
	“好了，你直说你什么都不知道就行了，我又不会笑话你。”王书道。
	“靠，等你开学之后，这些人应该就会找上门了。”陈玲白了王书一眼：“你自己心里有数就好，对了
，有时间没有，晚上陪我出去一趟。”
	“我可是一个正经的男人。”王书说。
	“我知道你是个男人，虽然正不正经有待商榷，但是你可以放心，我绝对是一个正经的女人！”陈玲对
王书的态度已经无力吐槽了。
	王书点了点头道：“那我就安心了，晚上去哪？”
	“陪我去个地方，放心吧，一定会让你满意而归的。”
	陈玲笑。
	王书想了一下之后确认，自己要被当枪使了……
	王书的想法不是夸大其词的空想，因为他真的被当枪使了。
	到了晚上，跟着陈玲下车的时候，就看到周围的环境，赫然是一家迪厅。
	虽然说王书是正儿八经的新生代的年轻人，但是却很少来这样的场合。
	纵然是过去，还没有激活万能核心的时候，王书就不喜欢这种闹哄哄的地方。
	此时跟着陈玲一起来，王书觉得，这地方肯定不是什么简单的迪厅。
	果然，陈玲拉着王书，两个人混进去之后，顿时就见到了一幕让王书都有点目瞪口呆的情况。
	一男一女就在这群魔乱舞之中，光明正大的做了起来，丝毫不顾旁边别人的目光。甚至于，旁边还有带
头鼓掌的！
	“这什么情况啊？”王书拉了陈玲一把，作为一个纯洁的小男生，他觉得压力很大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 打死光头强怎么样？
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3137 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	陈玲的声音有点发颤，估计她的情况也好不了多少，强自镇定的说道：“什么什么情况，这就是这里的
情况。哼，后台背景强硬怎么了？难道以为这种事情，就真的不会有别人知道的吗？”
	她说着，拿出手机噼里啪啦的就是一阵狂拍，王书无语：“你还有这爱好呢？”
	陈玲懒得和王书多说，一边走，一边偷拍，这里当然不可能只有一对大庭广众之下毫无羞耻之心的，可
以说到处都是。
	而除了这些人之外，各种各样的毒品，也出现在这迪厅的各个角落。
	开始的时候王书看每个角落都看得有点津津有味的感觉，但是很快王书的脸色就沉了下来。
	看到那十五六岁，甚至更小的孩子，一个个吸毒之后，那一脸飘然之色，让王书心中也难忍怒火。
	“啊！”
	一声惨叫响起，迪厅众人视若无睹，就见到一干瘦中年男人，被两个大汉拎着就往外走。
	“强哥，求求你，给我点货吧，我，我不行了，我要死了啊！求你了强哥！”
	那男人苦苦哀求。
	“等一下。”
	一个声音传来，就见到一个光头汉子站了起来。
	其他人对这一慕都保持了几乎无视的态度，王书却忍不住在陈玲的耳边嘀咕了一句：“难道是光头强？
”
	“你怎么知道？”陈玲吃惊，这确实是光头强。
	而且也是这迪厅的老大。
	这个迪厅不是那种全开放的状态，进来这里是需要门路的，并且只有一种方式，会员引进！
	只有会员才能够介绍会员进来，王书和陈玲能够进来，是因为陈玲在这件事情上用了很多的手段，成为
了这里的正式会员，而王书是跟着陈玲进来的，所以才能进来。
	所以，按照道理来说，王书是不可能知道这位光头强的。
	王书听到陈玲的话也很震惊：“真的是光头强？”
	“你认识？”陈玲的目光很不友善。
	“废话，当然不认识！”王书道：“不过光头强这名字，总是听过的。”
	陈玲正要问为什么这名字就总是听过的？就见到那光头强几步的功夫就来到了那中年人的面前，笑着说
道：“你想要货？”
	“是，求求你了，强哥，给我一点吧！”
	“也不是不行！”光头强忽然朝着地上吐了一口浓痰说道：“吃了它，我给你货。”
	轰然一声，周围看到这一幕的人全都笑了。
	光头强似乎也觉得自己做了什么有趣的事情一样，咧着嘴笑了一下。
	“啧啧……”
	王书啧啧称奇：“这世界上，还真的是什么样的奇葩都有啊。”
	“正常，林子大了，什么鸟都有……而且，这也算不了什么。”陈玲虚着眼睛，看着那个正被两个大汉
驾着的中年人。
	就见到那中年人的眼神之中闪过了一抹挣扎之色，就在两个壮汉准备把他拉走的时候，他终于大声道：
“我，我吃……我吃！”
	王书的脸都青了，不是气的，恶心的。
	他揉了揉眼睛说道：“简直无法直视啊，但是为什么，我对这位光头强，没有想象之中，那么强烈的愤
怒呢？”
	“因为，他只是给出选择的人，而真正选择的人，不是他……”
	陈玲默然的看着那中年人跪在地上的丑态，还有周围人冷漠的笑声。
	“好吧，你浸提那花了这么大的功夫，带我来这里，就是为了看这个？”
	王书问。
	“当然不是！”陈玲道：“我们来干一票大的怎么样？”
	“记住你的身份陈玲同志，你是一位光荣的人民警察，而不是山贼土匪！什么叫一票大的？”王书义正
言辞的训斥，然后问道：“干完了有肉吃没？”
	“有！”陈玲笑道。
	“那就干。”王书点了点头，其实有没有肉吃什么的，王书也不是特别在意，不过是陈玲叫他出来，他
没有拒绝，那肯定不管陈玲想做什么，王书都会帮一把的。
	陈玲看王书问都不问一声，就答应下来的模样，眼神之中闪过了一抹异样之色，然后她的嘴角泛起了一
丝开心的弧线，说道：“好，那我们走。”
	“去哪？”
	“二楼！”
	陈玲显然已经对这里的环境很熟悉了，所以带着王书就直奔二楼去了。
	来到楼梯口，这里有人拦住了他们的行动，二楼看来不是一般人能够上去的场所。
	王书看了陈玲一眼，想知道陈玲会怎么做，然后陈玲就做了……她直接一爪子锁住了一个黑衣人的脖子
，手指一用力，就听到咔嚓一声，血哗啦一下就喷出来了。那人的脖子整个被陈玲抓走了一块。
	王书见此，知道不能善了了，二话不说，手指对着那黑衣人的双眼就戳了过去。
	那人下意识的闭眼阻挡，王书眼中闪过了一抹怜悯之色，脚步一顿，一拳从上贯下，下一刻，那人就七
窍流血，死的不能再死。
	这一番动作，兔起鹘落，快的不能再快。王书和陈玲，全都把快这个字，发挥到了极致。
	两个黑衣人瞬间就死在当场，王书随手一抓，把两个人放在墙上，然后在他们的大腿的某个位置上敲了
一下，两个人的腿顿时笔直，身体就这么靠在了墙上，一动不动。
	“好手艺啊。”陈玲看的有些惊讶。
	王书则看向了陈玲：“你不该给我一个解释吗？”
	今天晚上陈玲的所作所为，和平时的她，截然不同啊……
	“等做完了这件事情之后，再解释。”
	陈玲说完领着王书就上了楼。
	王书耸了耸肩膀，有点无所谓的跟了上去。
	二楼的环境其实和一楼也没差多少。
	进来之后，首先就是一个大厅，一群人在这聚众干嘛干嘛的……
	王书和陈玲过来之后，还有人准备对陈玲动手动脚，被陈玲一伸手就推到沙发上躺着去了。
	王书心中好笑，眼瞅着陈玲那铁青的脸，到底是没敢笑出来。
	陈玲白了王书一眼，又看了那群人一眼说道：“男人没一个好东西。”
	“哦，只怪男人啊？”王书翻了个白眼。
	陈玲想了想说道：“对，只怪男人。”
	王书无言了，一个巴掌拍不响的好不好？
	但是和女人讲理，王书还没那么无聊，也没有那么大的信心。
	陈玲是很有目的的，带着王书穿过了这大厅之后，七拐八拐的就来到了一个门口有人把手的房间门口。

	“就是这里了。”
	陈玲说道。
	“这里是干嘛的？”王书问。
	王书说道：“所以，现在我们要怎么做？”
	“现在就是你表演的时间了。”陈玲说道。
	“额……如果我没有猜错的话，你的意思是，让我冲出去，然后闯进去，并且在那一百个彪形大汉出现
的时候，我是负责和他们玩耍的对不对？”王书问。
	陈玲打了个一个响指说道：“聪明！”
	“……你个头啊！”王书接口，顺手就在这女人的脑袋上拍了一下。
	“你竟然敢打我的头！”陈玲怒了，怒视王书。
	王书顺手就在她的屁股上又拍了一下。
	陈玲更生气了，但是却没敢靠近王书，生怕再来一下。
	怒道：“你是不是看的眼热，自己也想了？想的话，回去找你师姐去，少对我耍无赖。”
	王书翻了个白眼，然后一把抓住陈玲，朝着那走廊就是一扔，下一刻，刺耳的警报果然响了起来。
	“王书，你这混蛋……”
	陈玲气急败坏的叫骂。
	王书哈哈一笑：“没关系啦，和原计划也差不多嘛。”
	王书说着，三两步来到跟前，脚步微微一晃，到了一个壮汉的跟前，手掌根在他的胸口一撞，就听到咔
嚓一声脆响，另外一人此时反应过来，正要冲上来就被陈玲一脚踹在了裤裆上，惨叫着跪在了地上。

	陈玲用威慑的眼神看了王书一眼，王书翻了个白眼，举起一脚，那房间大门，竟然直接就被王书给踹飞
了。
	下一刻，王书目瞪口呆：“我的个乖乖呦……”
	房间里面贴墙的是一排排的架子，上面放着的都是一包一包的粉状物，看的王书眼晕。
	这一包，这一架子，这一房间……这得值多少钱就不说了，这光头强就敢在自己的迪厅里面藏这种东西
，这胆子已经包天了啊。
	然后就是房间中间里放着的，更是让王书目瞪口呆。
	那一排排，一箱箱的，竟然都是军火。
	私藏毒品，竟然还玩军火，这人是要疯啊？
	这抓住了枪毙几回都不冤枉啊。
	王书咽了口口水，问陈玲：“这货到底是几个意思？不怕死到了这种程度，这得是种病吧？”
	“废话真多。”陈玲变魔术一样的拿出了一个半尺多长的瓶子。
	王书眼珠子都快瞪出来了：“你这玩意从哪里带来的？”
	“一直拎着，就是你没注意。”陈玲无所谓的说了一句之后，打开盖子，王书就脑门一晕，这是汽油啊
。
	“你冷静一点，只要我们找到了这些东西，回头解决了你说的那一百个壮汉，然后我们就可以通过正常
，并且合法的手段，把光头强解决掉，你不要激动啊。”
	王书赶紧拉住了这个准备发飙的女人。
	“合法的手段？”陈玲怒道：“这家伙有后台，有背景，你以为通过合法的手段我没试过吗？就算是当
时我们都已经包抄了这里，并且罪证确凿，东西都已经带到警局了，结果还不是把人放了，把东西给
送回来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 捡来的女人
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3310 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“我去，他的后台不会就是你们局长把？”王书无语了，这种事情没听说过啊。
	什么东西能送回去，但是这些东西，哪能送回去啊？
	“上头说，这里面是面粉，军火只是一些气枪玩具，那人家的玩具和粮食，不给人送回去怎么办？”陈
玲吼。
	“……”王书无言了：“也就是说，你是打算把这些东西全都给烧了，顺便把军火给炸了，然后做了这
种事情的你，就可以光荣的锒铛入狱了，并且在监狱里面回想你的峥嵘岁月稠了？”
	“你少说风凉话，是你的话，你怎么办？”陈玲怒：“为了这光头强，我已经死了三个兄弟了，就算不
能让他被枪毙，至少我也得让他倾家荡产。另外，你不用担心我，就算是我真的这么做了，那光头强
也只能捏着鼻子认了，他有背景，我就没有了吗？”
	陈玲咬着牙，就要去洒汽油。
	“你有背景你倒是用啊。”王书苦笑不得，然后赶紧拉住陈玲：“所以说，你先冷静一点，不要着急，
你这么鲁莽的做事，是没有前途的。”
	“……你废话真多，要是你的话，你准备怎么做？”陈玲怒视王书。
	王书道：“找我师父。”
	“……”陈玲无言以对，王书确实是能找他师傅，但自己找谁呢？
	她深吸了口气道：“好了，这件事情你别管了，我自己来处理。”
	“说的什么屁话。”王书也生气了：“你把我带到这里来，然后告诉我这事我别管了？有你这么干事的
吗？”
	“那你想怎么样啊？”陈玲又吼。
	就在此时，地震一样的脚步声响了起来，果然，那一百个壮汉已经近在咫尺了。
	王书忽然道：“把光头强打死，你看怎么样？”
	在王书的话说完的时候，这一百个壮汉就已经到了跟前了，不过显然事实和陈玲说的有所差距，至少这
群壮汉并没有一上来就对着王书做一些没羞没臊的事情，而是拔出了手枪，对着王书就打……虽然，
从某种程度上来说，这确实也算是没羞没臊啦……
	王书一把拉过陈玲，直接进了房间，大门一关，噼里啪啦的子弹就落在了大门上，只是一会的功夫，门
上就已经千疮百孔了。
	王书拔出了手枪，陈玲道：“现在怎么搞？火力这么猛，你还能打死他们吗？”
	王书抬头看了看头顶，然后又把枪收起来了，脚下一顿，猛地蹦了起来。
	这房间修葺的很高，足足有三米左右，但是王书的弹跳力那根本就不是正常人类应该拥有的，一瞬间就
到了头顶，然后猛地双拳就砸了上去。
	房顶没裂开，王书疼的龇牙咧嘴。
	“用这个！”
	陈玲刚才还在看‘上帝’呢，见到这‘上帝’的拳头似乎也不是很硬，知道不是询问的时候，在方面里
面找了一圈之后，顺手从军火上扔了两个手雷给王书。
	王书看到这玩意还打个毛啊，一拍脑袋：“又逗比了不是？对方的火力猛？我们可是守着军火库啊！”

	陈玲也反应过来了，主要是今天这事情，陈玲太情绪话了，王书也有点被影响了。这么明显的优势都没
有看出来！
	当下两个人二话不说，抓起了两把突击步枪，慢慢的弹夹，单兵匕首，各种炸药手雷，全都上阵，打扮
的就好像是两个准备进行森林突击的军人一样。
	对视一眼，正准备动作呢，就听到外面有人说话。
	“里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器，速速投降！”
	王书听的一咧嘴，陈玲气的脸都狰狞了，一群黑社会，没事冒充什么警察啊？
	“嘿，小子，小妞，你们给我滚出来，我保证不把你们打成肉末！”
	光头强的声音总算是出来了，间或还夹杂着某种惨叫声，估计是刚才那冒充警察的被光头强给揍了，就
算是没事，回头估计也得被光头强当成卧底给处理了。
	王书听到这货说话，眼睛一亮，对陈玲使了一个眼色，陈玲点了点头，大门拉开之后，王书拎着两个手
雷就扔了出去。
	“卧槽！快跑！”
	光头强一看不好，顿时惊呼一声，周围的人散开一片。
	就在此时，王书推门就冲了出去，虽然是扔了手雷，不过保险没拉，根本没爆炸。王书要的就是这一瞬
间的时间，然后突突突的枪声响了起来，刹那间，壮汉们死了一地。
	“卧槽，和他们拼了！”
	光头强一草莽，见到自己的小弟死了这么多，这安家费就不知道得给多少呢，心都在滴血，怒吼一声，
就组织手下还击。
	值得一提的是，因为所处的空间是二楼，而且，到处都是刺耳轰鸣的音乐声，导致一楼的这群男女竟然
根本就不知道二楼发生的事情，竟然仍旧在嗨皮……
	战斗进行了足足有十分钟，虽然光头强人多，但是陈玲和王书都不属于普通人的类别，很自然的就被打
的落花流水的。
	一百个壮汉死的七七八八，闹得一地的尸体。
	光头强还活着，不过那光头上面已经满是鲜血，整个人看上去狰狞的不要不要的。
	“陈玲，你这骚婆娘，又是你！”
	光头强咬牙切齿的说道：“你竟然还敢动我！”
	“动你怎么了？”陈玲上前两步，拿枪管子就在光头强的脑袋上戳了一下：“你这种畜生，人人得而诛
之！”
	王书道：“杀掉杀掉。”
	“喂，你们不要这样啊！”光头强傻眼了，这怎么就要把自己杀掉呢？
	按照道理来说，难道现在不应该把自己抓住，把东西给收缴，然后自己在打电话，三十分钟之后，自己
就被放出来？
	怎么转眼之间就要杀掉呢？
	陈玲眼神之中闪过了一抹犹豫：“杀了？”
	“杀！”王书点了点头，这实在是没啥好说的，既然别人不办你，那我来办你就好。
	“可是……”陈玲有点犹豫，她怕这件事情给王书带来什么麻烦。
	王书却不管这个，对着光头强的脑门就是一枪。
	光头强原本还打算说点什么来着，结果就这么一命呜呼了。
	“……”陈玲无语：“你怎么就这么把他杀了？动手的话，至少也应该是我才对啊。”
	“你太婆婆妈妈的了，看来果然是女人啊。”王书发出了莫名其妙的感叹。
	“混蛋，这和我的性别有什么关系啊？”陈玲吼。
	“哦，那就是你本身很婆妈……”王书道。
	“……我和你拼了。”陈玲露胳膊挽袖子就要上来和王书决一死战。
	王书赶紧道：“别闹，我们现在可还是在敌人的大本营呢，可不是你家后花园。”
	“也对……”陈玲把袖子整理好说道：“回头我在和你拼了。”
	“我和你多大仇啊……”王书哭笑不得。
	“这些东西，现在怎么办？”陈玲指了指仓库。
	王书道：“不用管，我们现在离开这里，你立刻联系自己警队的人，过来搜擦。看到这么多的东西还有
什么好说的？光头强现在已经死了，这些东西顺理成章的就可以集中起来，该销毁的销毁，该处理的
处理。”
	陈玲恍然大悟，光头强是个关键人物，这个人物一旦死掉，那么光头强背后的人，就没有办法在从中作
梗了。当下连连点头道：“就这么办。”
	“对了，光头强的那个靠山到底是什么人？官面上的？”王书问。
	“不是……”陈玲摇了摇头：“不过认识很多人，影响力很大。哎，这世界上的事情，太复杂了啊。”

	王书点了点头道：“我需要他的资料。”
	“你想为民除害？”陈玲犹豫了一下，摇了摇头道：“这件事情，交给我来做吧。我毕竟是警察，通过
合法的手段，为老百姓做点事情，是我的义务和责任。”
	“你确定？”王书问。
	“恩。”
	“好，那就交给你了。”王书点了点头，然后一把抓住了陈玲，直接从二楼的窗口跳了出来。
	陈玲吓得眼泪都冒出来了……
	双脚落地，王书把陈玲放了下来。
	“你这是在找死吗？”陈玲回头看着自己和王书跳出来的地方。
	这个迪厅原本就不是很规则的建筑物，虽然说是从二楼跳下来，但事实上高度的话，至少也是普通楼层
的三层以上。
	这么高的地方，如果让陈玲一个人跳的话，还好一点。
	但是被人抱着跳下来，这种浑身上下全都不在自己的掌控范围之内的感觉，就足以让人心惊胆战了。

	王书道：“废话这么多，还不赶紧去做事？”
	“……你给我记住！”
	陈玲只能撂狠话了。
	王书翻了个白眼没搭理她，然后王书很快就为这事后悔了：“喂，你就这么走了？我怎么回去啊？”

	“我管你啊。”陈玲开车扬长而去。
	“靠，这女人……”王书一个人凄凄惨惨戚戚的站在大街上，有点茫然。
	他摇了摇头，转过身准备离开，而目光所及之处，全都是灯火阑珊，各种各种的色彩，各种各样的霓虹
，似乎交织成了一张让人随时陷入其中不可自拔的网。
	王书心中叹了口气，大都市的五颜六色，谁又能说的清楚呢。
	他转过身准备离开，却见到旁边一女人喝醉，扶着墙苦吐不止。
	王书摇了摇头，没打算理会，就见到两个打扮的跟个小痞子一样的年轻人走到了那女人的身边，一个扶
着肩膀，一个拉着手：“小姐，喝多了，我们送你回家怎么样？”
	女人迷迷糊糊的使劲要推开，却如何能够做到？
	“哎……这都叫什么事啊。”王书叹了口气，走了过去：“放开那娘们。”
	“恩？”
	救人的很少见，救人的时候说这种话的更少见。
	不都是说‘放开那姑娘让我来’的吗？话说，这小子是怎么回事？
	“小子，少管闲事！”虽然不知道这小子是怎么回事，但是按照惯例，总得恐吓一番。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 前男友！
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2894 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书也懒得和这种小混混废话，上去直接抓着一个的脖子，就给扔了出去，另外一个赏了一脚，然后那
货就躺在墙角捂着肚子瞎哼哼了。
	王书又看了这女人一眼，撇了撇嘴：“今天晚上，我是***。”
	净做好事了……
	……
	“老板，开房。”
	一间旅店里面，老板听到了有人说话，打眼一眼，小年轻一个，还背着一个明显比他大的女人。心中无
奈的摇了摇头，这年头的年轻人啊。
	“三楼，502！”老板说。
	王书心中别扭，三楼哪来的502啊？你们到底是根据什么排列的房间顺序啊？
	拿了钥匙之后，王书乘电梯上了三楼。
	一路果然找到了502！
	王书都惊了，这到底是什么旅馆啊？
	卓雨葶睁开双眼的时候，看着周围的环境觉得有些陌生。
	昨夜的记忆飞速的流入了自己的脑海之中，相恋七年的男友与自己分手，无法接受这样的打击，酒吧买
醉，之后隐约记得有人过来扶着自己，被自己推开……然后……然后是什么酒完全记不起来了。
	她的脸色从开始回忆的时候，就开始变得发白，等到回忆完了之后，已经白的发青了。
	尤其是此时，她忽然感觉到，身上似乎有一只手……这更让卓雨葶脸色难看的不行。
	她阴沉着脸，掀开了被子。
	想象之中的猥琐男形象却没有出现，被子里趴着的竟然是一个大概十八九岁的少女。
	卓雨葶一时之间有些茫然：“难道昨天晚上我是被这女孩给……”
	正想着呢，女孩睁开了眼睛，揉了揉，然后就注意到卓雨葶醒了，打了个哈欠道：“早上好。”
	“额……早上好……”卓雨葶说完了之后，脸不禁有点发黑，现在是说这个问题的时候吗？她赶紧问道
：“妹子，昨天晚上是你把我带回来的？”
	“不是啊，是我师弟。”唐心儿如此回答。
	“师弟？”卓雨葶对于这个称呼有点诧异，不过却也松了口气。就算是对方的师弟把自己带回来的，至
少也不会有什么问题了，否则的话，这女孩就不会出现在这里了。
	“另外，这里不是我家，这里是旅馆。”唐心儿道：“我师弟把你带到了旅馆……”
	卓雨葶的嘴巴微微张开，为什么总感觉接下来的剧情走向很诡异呢？
	“然后他打算走的时候，你不让他走。”
	唐心儿果然说出了让卓雨葶一脸难受的剧情：“他没办法了，只能给我打电话。”
	“……喂喂，你师弟多大了？”卓雨葶总是忍不住问了。
	“恩……”唐心儿掰着手指头说道。
	“也算是个正常的少年了啊……”卓雨葶叹了口气：“看来我的魅力果然大不如前了啊。”
	“恩？”唐心儿看了卓雨葶一眼，然后叫道：“师弟！”
	“干嘛啊？”王书的声音在房间里的一个角落里传来，卓雨葶吓得差点跳起来，这半天她就没发现房间
里还有一个人。
	王书就在床边爬了起来，揉了揉眼睛说道：“大清早的，你还让不让人睡觉了啊？”
	卓雨葶觉得，这一定是自己的打开方式不对，否则的话，为什么一大清早的，就会有这么多奇怪的事情
发生。不对，自己没有打开什么……那就是自己睡着的方式不对？再不然就是睡醒的方式不对？
	总而言之，肯定是有什么地方不对的吧？
	王书揉了揉眼睛道：“这女人已经没事了？”
	“好像是。”唐心儿看了卓雨葶一眼，对王书说道：“师弟，你觉得她有魅力吗？”
	“喂！”卓雨葶惊了，这女孩把那男孩叫起来难道只是想要问这个？
	王书奇怪的看了唐心儿一眼，又看了看卓雨葶，点了点头道：“很漂亮。”
	“恩。”唐心儿对卓雨葶道：“你看，你还很有魅力。”
	“……”卓雨葶想哭，这都什么乱七八糟的。
	王书说完了之后就去了洗手间，一会之后他郁闷的走了出来：“怎么里面只有两套牙具，怎么用啊？”

	“我不用了。”卓雨葶赶紧说道：“我一会回家在收拾。”
	“哦。”王书又钻进卫生间了。
	卓雨葶无奈的从床上爬了起来，这才发现自己的衣服一件不差的全都在身上呢。
	她稍微松了口气，看来果然是什么都没有发生啊，这是遇到好人了啊。
	她对王书和唐心儿不禁有些感激，尤其是王书，一个大小伙子，能够抵抗住这种诱惑，实在是很难得的
事情，不过对大多数人来说，也就是个孩子的年纪吧。
	卓雨葶笑了笑，拍了拍唐心儿的脑袋说道：“既然没事的话，那我就先走了。”
	“恩，去吧去吧。”唐心儿摆了摆手。
	卓雨葶看了一眼卫生间的门口，唐心儿听弦音知雅意，道：“不用打招呼了。”
	“恩，再见。”卓雨葶出门了。
	等王书从卫生间解决了卫生和生理问题之后，出来没看到卓雨葶，果然一句话也没说，只是对唐心儿说
道：“到你了。”
	然互自顾自的打开了房间里的电视，看了起来。
	唐心儿也钻到了卫生间处理卫生和生理问题去了，王书看了电视还没有两眼呢，房门就被噼里啪啦的敲
响了。
	王书茫然的来到门口，透过猫眼往外看，就见到卓雨葶一脸急切的站在门口。
	“有什么东西落下了？”王书打开了门。
	卓雨葶话都没来得及说就钻了进去，然后用身后咔嚓一声，顶上了门。
	“看你这模样，可不仅仅只是丢了东西这么简单啊，出什么事了？”王书问。
	“我……我男朋友看到我了。不对，是前男友。”卓雨葶深吸了口气道：“他看到我出现在旅馆门口，
所以……所以以为……”
	“所以以为你和小白脸开房来了？”王书嘴角一撇：“第一，你们已经分手了，第二，如果真的是这样
的话，你现在跑回来，不是不打自招吗？不仅不会让你前男友打消疑心，反而会把我给暴露出去。虽
然，我和你的关系是纯洁的。”
	“……我忘了……”卓雨葶快哭了：“小弟弟，你，你赶紧跑吧，那个人，那个人是个混混，有很多人
的，你昨天晚上帮了我，我不能让你挨揍的。”
	“什么事啊？”
	唐心儿从房间里面探出头来，看了王书一眼，然后诧异的看了卓雨葶一眼：“你怎么又回来了？”
	王书叹了口气说道：“我们好像有麻烦了，她让我们赶紧跑的。”
	“哦，那跑吧。”唐心儿说：“跳窗户吗？”
	“行。”王书点了点头。
	然后两个人就奔窗口去了。
	“喂，这里是三楼啊！”卓雨葶脸色一白：“就算摔不死，也是缺胳膊断腿啊。”
	“没事没事，死不了啦，而且，你也不用跳啊，我们走了以后，你一个人在这里，他就算是找上门来了
，你也可以说自己是在这里休息了一晚，没有其他人，他说什么都没用。”
	王书想好了卓雨葶的后路，说着对唐心儿使了个眼色，两个人下一秒就从窗户跳了下去。
	结果刚刚落地，唐心儿就叹了口气：“有些事情果然是躲不开的嘛。”
	王书愣了一下，看了一眼一群五颜六色的年轻人围绕上来的模样，挠了挠脑袋问道：“你们怎么会知道
，我们会从窗口跳下来的？”
	一混混哈哈大笑：“你以为我们是谁啊？偷人家老婆这种事情，我们每个人都不是第一次干了，难道还
不知道逃跑的路线吗？”
	“喂，这种事情很值得得意吗？”王书脸一黑。
	唐心儿脸色一沉，正要说什么呢，就见到一人分开了众人走了出来，这货中等身材，一脸横肉，冷冷的
看着王书：“就是你？”
	“什么就是我？你是谁？”王书问。
	反正他是不信卓雨葶会找这么个男朋友的，而且还谈了七年，话说这七年难道两个人都是在网恋吗？

	“我是卓雨葶的男朋友！我叫迟宽！”
	这人果然说出了让人触目惊心的话。
	王书倒吸了一口冷气问道：“那个，我只想知道一件事情……你们这七年，都是在网恋吗？”
	“……你怎么知道的？”迟宽问。
	王书拉着唐心儿转身就走：“走吧师姐，这个世界上，其实没我们什么事的，我们纯粹来捣乱的。”

	“谁是网恋啊混蛋！”
	迟宽似乎刚反应过来，怒吼一声道：“你才网恋，你全家都网恋。”
	“迟宽，你住手！”
	此时，头顶上忽然传来了一个女子的声音，赫然是卓雨葶。
	卓雨葶指着迟宽道：“你要是敢动他们一分一毫，我这辈子绝对和你不死不休！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 卓雨葶的事
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3273 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“什么……”
	迟宽说着，忽然觉得有点不对？
	然后他眼珠子一瞪，怒视王书：“小子，你艳福不浅啊！”
	“什么乱七八糟的？”王书满地寻找，片刻后，他手持板砖说道：“你刚才说我们是狗男女了是吧？”

	“喂，你要干什么，我告诉你，板砖是很危险的武器，你要是乱用的话，是会引发战争的！”
	迟宽一边说，一边往后退，面色惊恐。
	王书看了看手上这普普通通的板砖，忽然笑了，这货是对板砖这种东西有心理阴影吧？
	“上，大家一起上，这混蛋竟然敢用板砖这种违禁武器！我们一定要制止这种可恶的行为！”
	迟宽怒吼。
	一群小混混顿时乌压压的冲到了王书的面前，各种武器对着王书的脑门，全身就没头没脑的轰了上来。

	王书翻了个白眼：“这都什么乱七八糟的……”
	手里的板砖在空气之中划过了一个完美的弧线，啪叽一声，拍在了一混混的脸上，混混的脸瞬间扭曲了
，轰隆一声倒在了地上。
	仿佛是天空之中响起了一道惊雷一样，所有人都满脸惊悚的看着被一砖拍倒的混混。
	“你这家伙……你这家伙竟然敢！”
	迟宽的脸上露出了愤怒的神色，不断往后退的身躯停住了，反而超前走了起来。
	咬牙切齿，双手紧握：“你这家伙竟然敢在我板砖王的面前，用板砖打我的兄弟！我和你势不两立！兄
弟们，冲啊！”
	王书原本还被迟宽这好像是小强崛起一样的姿态给弄的有点惊讶。
	结果最后还不是让自己的小弟往前冲？
	他翻了个白眼，手里的板砖纵横起落，前后上下四面八方，到处都是砖影，不一刻的功夫，大部分人都
被拍倒了。
	王书手持板砖，傲立当场，群雄慑服……
	迟宽手脚乱颤，咬牙切齿的怒视王书，一群混混再也不敢往前一步，看着王书。
	看着那人，看着那砖，砖上传递着人的温度，人的手掌体会着砖的冰冷。
	一人一砖，完美无间。
	“这难道……就是传说中的人砖合一？”
	迟宽面露惊恐之色，满脸不敢置信：“怎么可能？这传说中的境界怎么会有人到达？”
	“喂，师弟，你要和这群中二病玩到什么时候啊？”
	唐心儿有点看不下去了，这都是什么乱七八糟的啊？
	王书则说道：“我忽然觉得，昨天晚上把卓雨葶给救下来，根本就是一个错误的决定。能够和一个这样
的人谈七年恋爱，她这到底算是……算了，不管了。”
	王书拎着板砖到了迟宽的面前说道：“要么，你自己把自己拍倒，要么，我来把你拍倒，你自己选一个
如何？”
	“哼，可笑，我可是号称板砖王的男人。江湖之上历经风雨，达到了一砖在手，天下我有的程度！在板
砖的技艺方面，我已经达到了登峰造极，也在没有人能够攀越到我面前的高度！所以，我才会下达‘
废砖令’，不允许天下英雄再用板砖！难道你以为，凭借你的区区板砖技巧，就能够令我害怕？可笑
，不过是无砖在手，否则的话，这世上，和人能用板砖与我……”
	啪叽！
	迟宽这长篇大论总算是被一块板砖打断，这板砖嵌在迟宽的脸上，另外一边却连连接着一只纤细白嫩的
手，这一砖，竟然是卓雨葶拍的。
	“看来忍不下去的，可不仅仅只有我啊。”
	王书笑了笑，随手扔掉了板砖，感觉今天这事，带着一股莫名的喜感。
	果然是精神病人思路广，二逼青年欢乐多吧？
	咖啡厅里，卓雨葶正在讲述自己和前男友之间的爱情故事。
	虽然王书其实并不怎么想知道这个故事，但现在左右无事，也就听着了。
	根据卓雨葶的说法，当年的迟宽还没有这么中二，对于板砖的执着还没有到达这种程度。他就和很多普
通人一样，过着普通人的生活，很正常的和卓雨葶谈恋爱。
	根据卓雨葶的说法，当年的迟宽是一个忠厚的老实人，英俊潇洒，文质彬彬，文采斐然，文……好吧，
大概意思就是，现在这个二逼青年迟宽是当年的文青进化出来的。
	不过王书总觉得，卓雨葶的说法里面，英俊潇洒才是占据最主要位置的。虽然目前王书没有从迟宽的脸
上，找到任何和这四个字沾边的东西。被卓雨葶那一砖拍的，没有立刻送整容医院就已经挺不错的了
。
	“哎，人都是会变得。”卓雨葶叹了口气：“一年，两年，十年？一份恋情，能够保持多久的时间不去
改变？又能够保存多久的时间，让你不会懈怠？铭记住一个人，就好像是在心中吹了一个肥皂泡，小
心翼翼，却又脆弱易碎。”
	王书和唐心儿相对无言，然后一起喝咖啡。
	卓雨葶笑了笑：“总而言之，今天给你们添麻烦了，而且还让你们过来听我说这些话，真的是很不好意
思，感谢你们。”
	“不用客气了。”唐心儿说道：“以后有什么打算？”
	“从人出生的那一刻起，我们就已经站在了旅途上，由不得你是否前进，因为你别无选择。”卓雨葶笑
着说道：“我呢，当然要继续往前走了。”
	“加油。”王书起身付账，然后和唐心儿走了。
	对王书和唐心儿来说，这不过是人生的一小段插曲，就和卓雨葶所说的一样，这只是人生旅途上的一个
小小站口，目光一斜的功夫，就再也看不到了……
	可事实之所以是事实，正是因为这事实是如此的离奇。
	三天之后，王书和唐心儿看着找上门来的卓雨葶，面面相觑，进而目瞪口呆。
	“怎么会是你们？”
	卓雨葶看着眼前的这两个人，也同样很惊讶，同样很不可思议，发出了和王书唐心儿同样的感慨。
	王书干笑了两声道：“来者是客，请进。”
	“你们两个就住在这里啊？”卓雨葶跟着进了心意门，然后用一种过来人的老大姐口气说道：“年纪轻
轻就已经同居了啊？可不要行差踏错啊，安全措施很重要。”
	王书脑门都是黑线，唐心儿笑了笑，倒是浑不在意。
	一起把卓雨葶带进来之后，唐心儿就去泡茶了，王书问卓雨葶：“卓小姐这一次过来，不知道是有什么
事情吗？刨去你认识我的这个情况，也就是说，你在不知道我们在这里的情况下，找上了心意门，有
何目的？”
	“是这样的……”卓雨葶脸上露出了一丝痛苦之色，然后缓缓开口，说出了一段让王书都觉得匪夷所思
的事情来……
	迟宽死了。
	卓雨葶开口就说出了这四个字，王书却没有半点意外。
	迟宽那种小混混，天知道什么时候就会莫名其妙的死在了街头巷尾，或者是海上浮尸之类的也有可能。

	让王书觉得不可思议的是，迟宽的死法。
	全身上下粉碎性骨折！
	根据警察的判断，是被人用钝器之类的武器，活生生的砸死的。
	但问题也就在这里，如果是硬生生的砸死的话，那皮肉肯定也会裂开。可是，迟宽全身上下的骨头都被
人捏断了，但是皮肤却只是青黑。
	这件事情让卓雨葶百思不得其解，然后出现了第二个让王书感觉到匪夷所思的事情。
	在百思不得其解之下，卓雨葶找到了同学兼死党的好朋友……陈玲！
	当说到这里的时候，王书基本上就已经明白了，为什么卓雨葶会找到心意门。
	一想到陈玲这个各种麻烦的聚合体又给了自己一个大麻烦的时候，王书只想抓住这个女人，狠狠地揍一
顿解恨再说。
	而卓雨葶还在叙述，根据卓雨葶的说法，找到了陈玲之后，她把自己的疑惑说出来。
	陈玲就亲自去验证了尸体的情况，最后告诉卓雨葶，迟宽的死，是被人用大指力硬生生的捏碎了全身上
下的骨头，最后给活生生的疼死的。
	因为在骨头之外，除了皮肉青肿，其他的地方并没有任何破损，此人的手法已经达到了炉火纯青的地步
！
	这也是王书觉得第三个匪夷所思的地方。
	迟宽这种小混混就好像是狗皮膏药一样，不是黑社会，但是街头巷尾到处都有。
	这种人确实是很招人恨，但是却也没有必要用这种诡异的手段杀人，这根本就是有深仇大恨的人，才会
动用的报复手段。
	可要说，有人报复迟宽这种人……还真没有什么可能。
	迟宽这样的人，不会引起别人的好感，招人恨，却也不会恨之入骨。
	而之后的事情就顺理成章了，陈玲告诉卓雨葶，这类的事情属于武林中的事，警察一般不会插手，想要
管这方面的事情，只有去找相关的人帮忙，最后介绍了心意门说心意门里有她认识的人，只要说她的
名字，就会得到帮助。
	王书脑门上的青筋都跳了起来，然后问出了第四个让王书匪夷所思的事情：“为什么到了现在你还在管
这个迟宽的事？”
	两个人明显已经没有关系了，而且卓雨葶还用板砖糊了一下迟宽的熊脸，这种情况下还会出面拜托别人
帮忙，这女人的心得有多大啊？
	“人死为大……说到底，我们之间也是相处过七年，他死的不明不白，我总得了结了这一点，否的的话
，今后我又应该用一种什么样的心态，来面对未来的人生啊。”
	卓雨葶的神色有些黯然。
	王书想了一下，轻轻地敲了敲桌面说道：“这件事情，不好管。”
	他毕竟不是那种脑门一热，看到别人有困难就两肋插刀的少年，万能核心时刻帮助着他冷静思考：“对
手是个很强大的家伙，这样的人很不好惹。而且，我也不是专业的侦探，想要查这件事情，很麻烦…
…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 迟宽的过去
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3244 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	卓雨葶的脸上露出了失望之色，苦笑道：“我也知道这件事情可能很危险，原本以为你们能帮忙的，不
过既然你们不愿意的话，那也算了。我一个人去调查就是了……反正，现在这种情况下，我就算是死
了，也不会有什么人在关心我了才对……”
	卓雨葶站了起来，转身就要走。
	王书浑身别扭，这种看着别人去送死的感觉究竟是怎么回事？
	他揉了揉脑门说道：“等等！”
	“恩？”卓雨葶回头看王书。
	“你刚才说是陈玲让你来的？”王书问。
	“恩。”卓雨葶点了点头。
	“咳咳，既然这样的话，这件事情，我就破例帮你一把，不过，能够帮到什么程度我自己也不知道，如
果调查没有结果的话，也希望你能够有一个心理准备！”
	王书想了一下，距离开学还有一段时间，趁着这段时间处理一下这件事情也好。
	“真的？”卓雨葶眼睛一亮，然后道：“原来陈玲的名字这么好使啊……”
	王书心里暗自嘀咕：陈玲的名字确实是好使，你一说她的名字，我就不想帮你……
	不过现在说这些都已经晚了，有些时候理智控制不了情绪，既然情绪这条野狗已经出笼了，那就没有什
么好说的了。
	和唐心儿打了个招呼之后，王书就带着卓雨葶离开了心意门。
	给陈玲打了一个电话，三十分钟之后，王书和卓雨葶出现在了停尸房。
	迟宽的尸体就放在这里，由法医检验，王书这一次过来，主要是想要自己判断一下，这方面陈玲都不能
做主。
	毕竟她的判断不能完全说准确，差之毫厘失之千里，一旦她的判断让王书产生了错误的认知，这绝对会
是一件很麻烦的事情。
	比如说大力金刚指看成了鹰爪功，到时候王书信心满满的在身上围着一圈钢板去找这位大力金刚指的传
人，结果却被人两根指头就捏碎了脖子。
	这种反差实在是太大了。
	所以王书必须要自己确定一下。
	迟宽的脸和之前几天没有什么太大的区别，仍旧是又宽又阔，不管从哪个角度来看，这货都不能算是个
英俊的男人。
	相反，这货丑的很有节奏。
	但为什么卓雨葶这么漂亮的女人会看上他？美女都喜欢配丑男……还是说，卓雨葶整容了？
	王书赶紧把这四散的思维收拢了一下，然后开始检查迟宽的伤势。
	片刻之后，王书停下了手，迟宽身体上的伤痕和陈玲判断的一样，是被人用大指力，硬生生的捏断的，
手法干脆利落，虽然还没有达到只伤骨不伤人的程度，但是这份身手已经是可怕。
	王书仔细的考虑了一下之后，竟然发现自己所知道的任何一个江湖中人，都没有办法和这个人对上号…
…
	“出事地点在什么地方？”王书问卓雨葶。
	“小南街道。”回答王书的是陈玲。
	王书白了陈玲一眼：“你就跟个幽魂似得，忽然冒出来，也不怕吓出我的心脏病。”
	“你要是有心脏病的话，早就死了。”
	陈玲不理会王书，而是对卓雨葶道：“这件事情交给这家伙就可以了，你跟着来干什么？”
	“小玲。”卓雨葶摇了摇头道：“我总想尽一分力。”
	“为了那种人不值得，你能够做到这份上，也对得起你们之间相处的这些年了。”
	陈玲对王书说道：“出事的地点就在小南街道，自己去吧。”
	“喂喂喂，你这种命令下人一样的口气究竟是怎么回事啊？”王书瞪眼：“我和你的关系好像不是这样
的吧？”
	“那你想怎么样啊大爷？”陈玲搔首弄姿的来到王书的跟前：“还是说，你想要让人家自荐枕席，赔你
个三天两夜的，你才能帮忙？”
	王书起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧把陈玲推开一边道：“哪凉快哪呆着去，别过来恶心我。”
	陈玲哼了一声：“那还不赶紧去？”
	“……”王书郁闷啊，咬牙道：“你这么让我去，我可是一点成就感都没有啊，而且，我可不是警察，
跑到小南街道撑死了也是大眼瞪小眼，你不带着我去的话，你让我找什么啊？凶案现场究竟在哪个地
方，我都不知道。”
	“你去了就知道了，地方被警察保护了起来。”
	陈玲说道：“我在这赔着小葶。”
	王书看了卓雨葶一眼，想了一下之后点了点头，对陈玲道：“记住啊，你又欠我一次。”
	“债多了不痒，虱子多了不愁。”陈玲道：“你就赶紧走吧。”
	王书无奈的走了，卓雨葶笑着说道：“为什么感觉你们两个的关系，好像很不一般呢？”
	“你不会是以为我要老牛吃嫩草把？”陈玲翻了个白眼道：“你想多了，那家伙……可不是嫩草呢。”

	“老手啊？”卓雨葶好笑的问道。
	“……这方面来说，确实是嫩了点，但要说他是什么嫩草的话，反正我是不相信的。”
	陈玲道：“不过我也不可能和他发生点什么就是了，年龄的差距太大了。我可不想未来等我人老珠黄了
，他还年少有为呢，那种反差，干脆杀了我算了。”
	……
	王书来到了小南街道，果然看到了一个被隔离起来的地方。
	周围是警方拉的线，不让行人通过，一般人也不会对这种地方好奇。
	王书没有看到什么看守人员，索性撩开了线就走了进去。
	这里是小南街道之内的一条胡同，拐进来没有多久王书就看到了迟宽死的地方，那里被画了一个人形图
案。
	而周围几乎没有什么东西，也没有什么证据。
	王书揉了揉脑袋：“这该怎么搞？都说了，我可不是专业的侦探呢……”
	他站在原地转了两圈，打算看看能不能找到什么异样的东西，还别说，真让他找到了。
	“这是……”
	王书看着眼前的痕迹，墙壁被挂掉一块的痕迹。
	这有些奇怪，痕迹很新，在墙壁上，高度也很高，至少是一人高左右。痕迹捎带弧形，很难想象究竟是
什么东西造成的……
	王书伸手去触碰那痕迹，片刻之后脸色有点怪异。
	“这……难道是凶器？”
	王书有点不敢相信，毕竟之前看到迟宽的身体，身体上全都是被人捏断骨头的伤痕，是没有什么凶器的
。
	但是眼前这个明显就是……
	他后退了两步，一腿甩了出去，根据迟宽的身高，脚面在墙壁上一擦，一个脚印正好挡住了那痕迹，脚
印画出来的弧形也和那形状几乎完全吻合。
	“鞋跟……”
	王书确认了，这果然是鞋跟。
	而这样宽窄的痕迹，很明显是高跟鞋。
	“对方是个女人！”王书有些惊讶，女人很少有人练那种大力指功的，因为除了极少数之外，大部分类
似的功夫，都会让指节变得粗大难看。
	女人一般都受不了芊芊玉手，变成了粗糙的爪子。
	所以王书最开始的时候，根本就没有往女人这方面想。
	……
	“对手是个女人……”
	王书对陈玲说道：“陈玲，你怎么看？”
	“怎么判断的？”陈玲问。
	“痕迹。”王书把自己的发现说了一下。
	“恩。”陈玲道：“这样的话，可以从和迟宽结怨的女人着手。这方面你不擅长，我锁定目标之后，再
交给你就好了。”
	“这事你插手合适吗？”王书看了陈玲一眼：“不怕被有心人做文章？要知道，之前光头强那件事情…
…”
	“那件事情已经过去了。”陈玲说起这个有点眉飞色舞：“光头强连通党羽，全都成为了弃子。缴获的
东西，是一个触目惊心的数量。虽然让不少的人脸上难看，但是事情到了这个份上他们也没有多说什
么。东西是光头强自己的，而不是他们的，说到底，直接利益关系方面，顶多是少了光头强的孝敬罢
了。”
	王书点了点头道：“恩，可惜的是，不能把背后的人揪出来。”
	“没关系，慢慢来吧，总有把他们全都揪出来的一天。”陈玲咬牙说道。
	王书笑了笑：“别太拼了，那我就先撤了。”
	“恩，过两天开学了之后，别忘了你还有任务呢。”陈玲说道。
	“这事情不需要提醒的吧……我怎么也不至于忘了这种事情的。”王书叹了口气：“所以说，麻烦什么
的，太讨厌了。”
	“别人想要这样的麻烦还没有呢，你就知足吧。”
	“谁想要？我拱手相让，绝对不会留恋。”
	“行了你，我就是随口一说，你还真信了啊？这事情就你是最合适的人选，所以你就当仁不让好了。”

	王书撇了撇嘴：“你还敢不靠谱点不？”
	陈玲没搭理王书，摆了摆手，王书走了。
	陈玲打开了迟宽的档案，然后着手调查了起来。
	……
	王书这边离开了警局之后，一时之间竟然有点无所适从。
	自从得到了万能核心到现在，其实时间也没有过去多久，但是事情却一件接着一件的发生，从一个普通
人进化到了一个不普通的人，这种过程，让王书有点茫然。
	怀里一个小家伙动弹了一下，王书把手伸进怀中，小家伙围绕着王书的手臂转了一个圈，然后蹭了蹭王
书的手掌心。
	站在高楼之上，看着万家灯火，这城市之中亮起的霓虹，究竟是象征着未来的五彩斑斓，还是象征着地
狱的群魔乱舞？
	这种问题一般不会出现在王书的笔记本上，他站在这里，也没有什么原因，只是偶尔想要站在高处吹吹
风而已。
	动漫里，电影里不都经常这么演吗？
	男主角甚至是女主角喜欢站在高处吹吹风，虽然不知道吹的到底是风还是寂寞就是了。
	总而言之，那造型是相当的拉风。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 商量商量
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3318 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书也打算这么拉风一把，体验体验，不过到目前为止，一直都是风在拉着他，他还没能拉到风……

	手机铃声响起，王书接通了电话。
	十分钟之后，他就不得不从那拉风的高楼上下来，然后去了另外一个地方。
	……
	“根据调查结果，迟宽的生活其实很简单。自从沦落之后，他一直都是一个小混混的形象出现，接触的
人也都是和他差不多情况的，并没有什么太复杂的经历。而且，迟宽很少和女人发生冲突矛盾。从资
料上来看，不管愿不愿意相信，迟宽对于女人，一直以来都很有风度。”
	陈玲拿着资料，对王书说道。
	“没有私怨……也没有和人结仇的经历。而且，对女人很有风度？”
	王书挑了挑眉头：“你说的确实是迟宽？那个和女人分手之后，还得管着女人是否新交了男朋友的迟宽
？”
	“不错。”陈玲点了点头道：“就是他。”
	“好吧，不得不承认，这种事情也是可能发生的。”王书揉了揉额头说道：“那么问题出现了，迟宽既
然不曾和女人结怨的话，那究竟是什么人对他下的手？难道凶手不是个女人？”
	“不，女人的可能性很高。”陈玲说道：“你说的那个地方，我也去看了一眼，可以确认那就是高跟鞋
鞋跟的刮痕，而且是很特殊的高跟鞋。一般人是不会有那种能够把墙壁，都刮出一条口子的鞋。可以
想象的到……这个女人的身份恐怕很不简单！”
	“既然这样的话，那事情就更茫然了不是？或者说，只是迟宽逛酒吧的时候，对某个女人出言不逊，然
后就被人给直接灭口了？”王书随口猜测。
	“可能性并非没有。”陈玲看了王书一眼，道：“不得不承认的是，你们这些武林中人，一个个做事随
性而为，说不定就真的是你说的那样，看迟宽不顺眼，就直接把他给弄死了。”
	王书苦笑了一声道：“我随口一说，这也太随便了。而且这样的话，那凶手恐怕早就离开海都市了也不
一定呢。”
	“所以说，现在还有另外一个推测！”
	陈玲拿出了另外一份资料，放到了王书的面前说道：“你知道，迟宽在这之前，成为一个小混混之前，
他是做什么的吗？”
	“难不成还能是警察啊？”王书翻了个白眼。
	“猜对了！”陈玲道：“你自己看看吧。”
	“不可能吧……”王书打开了那份资料，映入眼帘的却是一张照片。
	照片上那人，面容清秀，脸庞微宽，却是在清秀之中平添了一缕硬朗。
	不能说太帅，但至少只看这张脸，就有一种一脸正气的感觉。
	“这是迟宽？”
	王书有点想要把这东西扔到地上，绝对是幻觉里才会出现这么诡异的一张照片。
	“是。”
	“他整容了？”王书问。
	“没有。”陈玲看了王书一眼：“废话少说，赶紧看。”
	“哦哦。”王书这才继续看了下去。
	这份档案上的迟宽，年龄和如今的王书差不多。
	但是在他的工作履历上，却写着‘督查室’三个字，看的王书眼角一跳一跳的。
	“他也是第三缉查室的？”王书问陈玲。
	“不是。”陈玲沉吟了一下道：“督查室，其实一直以来究竟有没有这么一个部门，大多数都只是传言
。在找到迟宽的资料之前，我也仅仅只是听说过督查室这三个字，究竟有没有这个部门，我都不敢确
定。”
	“这么神秘？”
	“不错，非常神秘。如果不是因为这是小葶的事，我动用了第三缉查室的情报部门，这才得到的绝对不
可能出错的情报，否则的话，我都要以为，这根本就是糊弄人的。”
	陈玲说到这个的时候，有点咬牙切齿。
	王书沉默了一下问道：“那督查室，到底是做什么的？”
	“督察天下的……好吧，其实这只是传闻，事实上我觉得这根本就是一个玩笑。什么样的部门，都不可
能督察天下。”陈玲说道：“督查室，传闻中，这是一个很特殊的部门。做的都是最隐秘的事情，督
查的到底是什么，没有人知道。这个部门，没有实质的办公地点，没有任何职位，没有任何相关人员
，没有任何联系方式……好吧，事实上是有的，但是没有人知道。不知道这一切，更加不知道他们的
人员组成。按照迟宽目前的情况来看的话，这督查室的人，恐怕三教九流什么都有。”
	“三教九流……”王书看了迟宽的资料一眼道：“说起来，这货算不上是警察吧？”
	“我就那么一说。”陈玲瞪了王书一眼：“这是重点吗？”
	“重点是督查室，和迟宽督查室成员的身份。”王书很清楚的说道：“你怀疑，有可能是因为这个原因
，导致迟宽丧命？”
	“不错，如果真的是这样的话，迟宽不能白死。不过小葶却不适合参与其中了。”陈玲说到这里的时候
，忽然道：“你说，迟宽有没有可能是因为接到了一个很可怕的任务？”
	“什么意思？”
	“他和小葶相处已经七年了，七年来两个人的感情一点动摇都没有。迟宽这模样，我是有点怒其不争的
，不止一次的让小葶和他分手。但是两个人的关系一直持续到了现在……然后莫名其妙的就分开了。
你说，有没有可能，是迟宽接到了一个什么，让他觉得危险性很大的任务，为了这个，才和小葶分手
的？害怕连累她？这也能解释了，为什么迟宽在小葶和你睡了一晚上之后，就火急火燎的找上门了。
”
	王书一听，觉得很有道理，不过他还是怒了：“什么叫和我睡了一个晚上？你这用词太容易让人误会了
。”
	“不要在旁枝末节上纠缠！”陈玲瞪眼。
	王书很想和陈玲在这个问题上继续理论一下，不过继续纠缠下去的话，岂不是显得自己用心有问题？

	王书纠结的结束了这个话题，然后说道：“督查室，迟宽，可能存在的危险任务，保护……这一系列的
词汇连贯在一起的话，那问题就大了啊。”
	陈玲点了点头，然后道：“千万不要告诉小葶，别说这一切还只是推测，就算一切都已经确认了，这种
事情也不能告诉她。”
	王书点了点头，如果真的是这样的话，那这迟宽……
	王书又摇了摇头，怎么都无法相信这迟宽竟然是这样的一个人，或者说，七年的时间沉浸在一个小混混
的世界之中，让他已经彻底的把自己伪装了起来？
	不太可能吧……
	“然后怎么办？”王书把脑子里乱七八糟，不靠谱的想法先甩到了一边，然后问陈玲：“这个督查室，
我们能调查吗？”
	“能，但是什么都调查不到！”陈玲道：“凭借我们两个人的话，那是什么都调查不到的。第三缉查室
倒是能够调查，但是范不着为了我们两个，去调查另外一个神秘部门，所以，现在的问题就是，我们
该如何继续下去？”
	“我无所谓啊，进不进行下去，对我来说，都没有什么区别。”王书倒是很光棍：“反正死了男朋友的
都不是我的闺蜜。”
	“你的那要是叫闺蜜的话，那我们都不敢叫闺蜜了，太恶心，太恐怖！”
	陈玲瞪了王书一眼。
	“我可以说你这是在对我人格上的侮辱吗？”王书怒。
	“有本事你咬我啊。”
	王书抓着陈玲的手，吭哧就是一口。
	陈玲木了：“你竟然真得咬我了！天啊，好恶心，还有口水！”
	“你自找的。”王书擦了一下嘴，叹息道：“今天晚上回去得多刷两遍牙了。”
	“什么话？我看你是好几天不用刷牙了才对！”陈玲怒。
	“我又不是恋物癖……”
	“那倒也是……个屁啊！谁是‘物’啊魂淡！”陈玲怒吼。
	“说正事，说正事，不要顾左右而言他！”王书道：“你还能不能好好说话了？”
	陈玲使劲的瞪着王书，一副恨不得把这家伙给记在心里，然后用一辈子去复仇的模样。然后风轻云淡的
说道：“喏，这个给你。”
	一个手机被她扔了过来。
	王书接过：“什么啊？这么老的牌子。”
	“迟宽屋里找到的。”陈玲说道：“现在是数码时代，手机日新月异，听说马上就要研究出挂在耳朵上
的虚拟手机了，广告上看了一眼就跟七龙珠里的战斗力探测仪一样……”
	“……你敢说正事吗？”
	王书脸一黑。
	“恩，正事就是这个手机！这是七年前的款。”
	陈玲说道：“在七年前，这是当时出的最火热的一款手机，功能相当强大！”
	“这又能说明什么？”
	王书看着这手机。
	“手机基本功能完全正常！”陈玲道：“通讯记录，电话簿，只有一号码。”
	王书一愣：“你怀疑，这是迟宽和督查室专用的联络电话？”
	“可能性大的不是一点点，不过我还没有打过。”陈玲说：“我调查过这个号码，竟然没有被记录。”

	“一个没有被记录的电话？”
	王书有点茫然：“这是几个意思？”
	“也就是说，你用你自己的手机去打这个电话的话，这是个空号……或者说，你输入的号码有误！”陈
玲道：“督查室，果然非同一般。”
	“……好吧，还会发生这种事情。”王书摊了摊手：“也就是说，我们只能用这个电话去打了？”
	“不错。”
	陈玲道：“而且，还有个问题。”
	“姐，我求你！您有问题一口气全都说出来好不好？一惊一乍的要吓死人啊！”王书翻了个白眼，对这
女人反复无常的做法很是不满意。
	陈玲白了王书一眼，道：“迟宽的消息，督查室是否知道？是否真的和督查室有关系？如果有的话……
迟宽的死，他们已经知道的情况下，我们在用这个电话联系的话……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 黑暗与恐惧
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3309 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	王书点了点头道：“然后呢？你说了半天，就是这个所谓的线索，其实根本构不成一个线索是不是？大
姐，你玩我呢？”
	“你有什么好玩的。”陈玲道：“现在这一切只是猜测，做好准备之后，你利用这个手机和那边联系一
下看看再说。”
	王书想了一下道：“我又不会口技，很难模仿迟宽的声音。”
	“这也是个问题，虽然对方认识迟宽的声音的可能性不是很大。但是也不可不防……这样，在等两天…
…”
	陈玲说这话的时候，也有点犹豫。现在不确定，督查室那边是否知道迟宽的消息，那再等两天的话，会
不会就已经知道了？拖延的时间越久的话，问题也就越大。
	“等两天干嘛？你要给我做个变声领结啊？”王书没心没肺的问道。
	陈玲翻了个白眼：“当然不是……我只是打算给你做一根变声笔而已！”
	“变声笔……和变声领结有区别吗？”王书无语。
	“你一个大老爷们，天天带这个领结装可爱，你恶不恶心啊？”陈玲翻了个白眼。
	王书一听，是这么个事。
	自己这么一个昂扬汉子，天天带着个领结，打扮的就好像是大号柯南一样，那谁受得了了？
	“那好吧，就等两天吧，不过，这时间不能再久了，否则的话……”
	显然，王书也知道这其中的弊端。
	“还用你说……”陈玲翻了个白眼：“行了，找你来就是这事，剩下的没你的事了，你可以走了。”

	王书点了点头，正准备离开，忽然觉得不对劲，他回头对陈玲说道：“你今天找我来，说了这么多的事
情，但真正用的上我的，还不得是两天后吗？那你现在找我来干什么？”
	“商量商量呗。”陈玲打了个哈欠。
	王书目瞪口呆，看了看手表上的时间：“你真是我亲姐，半夜十一点半，你打电话让我一路跑过来，只
是打算和我商量商量……”
	“乖弟弟，赶紧回家睡觉去。”陈玲借坡下驴……
	清晨，天光初亮，院子里就已经传来了王书哼哈的声音。
	唐心儿抓着被子披在身上，就来到了窗前，透过窗户，看着院子里的那个年轻的身影。
	嘴角泛起了一丝不明所以的笑意，咬着下唇，看的却是有点入迷。
	大概三分钟之后，她才恍然惊醒，回过神来，脸色通红。
	看了一眼时间，惊呼一声：“不好，该做饭了……”
	匆忙的换上衣服，洗漱了一番之后，唐心儿就钻进了厨房忙活了。
	父亲和师弟，都是大吃货，一天三餐是重中之重。
	……
	八点多的时候，王书收回了拳头，他修炼国术经年，此时正是勇猛精进的时候，可以说每一天都能看到
巨大的进步。这绝对是一个人，练拳一生之中，最幸福的时刻。
	进步是看的见的！
	就好像是玩游戏的小号，飞速的增长经验一样，让人有种很爽的感觉。
	修炼到了后期的时候，就开始举步维艰，每走一步，都相当困难，不过正所谓百尺竿头更进一步，在那
时候，每进步一点，都是巨大的收获。
	“师弟，吃饭了。”唐心儿站在大厅门口叫他。
	“来啦。”
	活动了一早上，王书却是一点汗都没出，浑身上下暖洋洋的，这感觉极为舒服，精力旺盛的他自己都害
怕……
	狼吞虎咽着唐心儿准备的早餐，王书随口问道：“师傅还没回来啊？”
	“没呢……”唐心儿摇了摇头：“你专心练武就好，他该回来的时候肯定回来。对了，那件事情解决了
吗？”
	王书知道唐心儿问的是卓雨葶的事情，摇了摇头道：“没呢，事情有点麻烦，先等两天再说。”
	“哦。”唐心儿道：“如果太危险的话，就算了吧？”
	“那怎么行？”王书摇头道：“事情既然已经接手了，就没有半途而废的道理。就好像是练武一样，如
果半路嫌麻烦就不练了，那一辈子也练不出什么东西来。”
	“你倒是教训起我来了。”唐心儿好笑，凑到了王书的身边坐了下来：“那你一定得小心一点，能让你
和陈姐都觉得麻烦的事情，肯定有一定的危险吧？”
	“还好了。”王书想了一下说道：“我这有两天的空闲时间，要不，今天我带你出去转转？”
	“踢馆吗？”唐心儿问。
	王书哭笑不得，这丫头怎么就知道踢馆啊？
	“单纯的出去玩两天。”王书说道：“去游乐园啊，动物园啊，公园啊……”
	“我怎么听着你这话……档次越来越低啊？”唐心儿在王书的身上掐了一下。
	“那你去不去啊？”王书抓住了唐心儿在自己身上为非作歹的小手，问道。
	“去啊，为啥不去。”唐心儿任由王书拉着手，道：“正好，今天让你请我吃饭，打土豪，分田地！”

	“咱俩零花钱一样多吧？不对，你的比我还多……”王书郁闷，到底谁才是土豪啊？
	“那我不管……”唐心儿把头转到一边，一副不讲理的模样。
	王书转过头来，还想和唐心儿理论理论，但见她一脸娇憨，却是过去从来都不曾展现的一种美丽，心中
一跳，下意识的揉了揉她的脑袋……
	和唐心儿玩了一整天，晚上回来的时候，两个人正在商量明天去什么地方。
	虽然唐心儿表示，只要和王书在一起，不管去哪都是很有趣的，但是王书觉得，两个人一起出去玩，还
是得找出点特别的有意思的地方才行。
	一直讨论到了九点多，唐心儿有点困了，这才把唐心儿送回房间睡觉。
	唐心儿是否睡下了王书还不知道，手机却是响了，拿出来一看，却不是陈玲，而是卓雨葶。
	“这么晚了，打电话给我？”
	王书眉头微微一皱，不是很高兴，不过他还是接通了电话，入耳的却是‘咔嚓’一声的脆响，和继续的
呼吸声，还有脚步声。
	王书一愣，然后沉默，心跳的声音都变得沉静了不少，他要听听对面到底发生了什么。
	“救……救救我……”
	好一会之后，卓雨葶的声音这才传了过来，声音很急促，似乎在进行亡命奔逃一样……
	“地址！”
	王书沉声道：“冷静一下。”
	“恩……我，我明白……地址是横栏大道观景小区8栋……”
	话还没有说完，手机却传出了忙音。
	王书顾不上别的，拿起了外套就出了门，一边往外走，一边想着是不是要给陈玲打个电话。最后电话还
是拨了出去，毕竟这件事情不和陈玲说一下的话，恐怕会引起麻烦。
	然后王书身形一动，径直一跃而起！
	没有时间给他磨磨蹭蹭的跑路了，他必须要用最快的速度赶到，否则的话，卓雨葶能否活下来实在是个
未知数，纵然是最快速度，她生存的几率也很渺茫。
	一边狂跳飞奔不止，王书一边觉得诡异，为什么会有人袭击卓雨葶？
	按照道理来说，卓雨葶不过就是一个普通的女人而已，根据陈玲的说法，卓雨葶是在一家IT业公司上
班的，并且还担任了一个部门经理的职位。在普通人看来已经是很厉害的女人了，但是在王书这样的
人眼里，这就是一个很普通的女人，没有什么特别的地方。
	但是，为什么要袭击她？
	“迟宽的事情……吗？”
	王书一边狂奔，心中一边也有了揣测。
	而就在此时——可触发性任务，火速救援！是否接取？
	王书脸一黑，这个时候了，万能核心跑出来添乱了？
	当下赶紧说道：“接取！”
	下一秒，万能核心的声音消失的无影无踪，王书却更加的快了一步。
	万能核心的任务提示出现，让王书稍微放下了心。
	万能核心不会给出绝对不可能完成的任务，换言之，自己赶到的可能性是很大的。
	凌空一跃，高空坠落，轰然一声，王书的脚下被踩出了一片片的裂痕，王书身形一动，又一次跃起，身
体几乎要穿越云端，这种恐怖的弹跳力，就算是王书自己都震惊无比，这根本就不是弹跳力可以形容
的东西。
	随着王书本身实力的增长，这种可怕的弹跳力，还在增强！
	“还有……三里！”
	王书人在半空之中，透过层层云雾，看向了目标所在！
	黑暗之中，卓雨葶在瑟瑟发抖。
	漆黑，脚步声，空旷的楼道上，这一切交织成了无与伦比的噩梦。
	“为什么没有电？”
	卓雨葶在恐惧之中，仍旧忍不住埋怨物业。
	明明物业费死命的昂贵，但是到底是怎么搞的，为什么连电都不通？有事没事的就瞎停电……过去停电
说要命只是个玩笑，这一次可不是玩笑，这次是真的要命啊。
	她整个人卷缩在角落之中，双手抱着膝盖，虽然很想鼓足勇气去和对方斗智斗勇，但是最终能够做到的
，也不过是把脑袋藏在大腿上，就恨不得用两只手抱住脑袋，才能够勉强压抑着这股无与伦比的恐惧
感！
	……
	事情的发生是在十分钟之前。
	当时卓雨葶正坐在沙发上哭。
	迟宽的死，对她的打击是很大的，虽然这些年来怒其不争，但是两个人一直都没有分手。说到底，感情
还是很深厚的。
	迟宽莫名其妙的死了之后，卓雨葶瞬间就忘记了迟宽的所有不是，所剩下的全都是对他的怀念。
	一个人的时候，总是忍不住的想要哭泣。
	不能说她太脆弱，这种事情不是当事人的话，很难想象得到对方的心境。
	然后正哭着呢，就停电了，黑暗之中传来了一个人的声音：“迟宽留下的东西在哪里？”
	“什么……”
	卓雨葶愣了一下，下意识的问了一句之后，这才反应过来，黑暗之中有人！
	一声惊呼还没有发出来，下一秒她就飞了出去，脸上火辣辣的疼痛感觉，还是在落地之后，才清晰的传
递到大脑之中的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 负责擦地
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3303 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	瞬间，她明白了什么，顾不上理会脸上的疼痛，转身按照记忆之中的大门的位置就跑了过去。那人明显
也是从大门进来的，虽然不知道他究竟是怎么才能够在这么短的时间内，打开了封锁的大门，但现在
托福之下，大门是开着的，所以卓雨葶畅通无阻的冲出了大门。
	立刻就给王书打电话。
	这一瞬间，她想到的只有王书。
	因为她始终记得陈玲的话，这种事情，得交给专业的人来解决……
	然后就是一路的奔逃，那人似乎并没有立刻杀死她的打算，不断地问一些东西，剩下的时间，就是彼此
的捉迷藏游戏。
	“找到你了！”
	声音骤然传出，吓的卓雨葶头发都快要站起来了，但是这女人想都不想，转身就跑。
	但是下一秒，她就被抓住了裤子的后腰，那人往后一拽，卓雨葶就不由自主的跌倒在地上。
	“我让你跑，你才有能力跑，我不让你跑，你凭什么脱离我的视线？”那人的声音很冷。
	“你……你是谁？”卓雨葶咬着牙问，不咬牙不行，剧烈的恐惧让她的牙齿都在打颤，不咬着的话，嘴
里就会发出‘咔咔咔’的声音，多丢人啊。
	虽然卓雨葶也惊讶，为什么在这生死关头，自己竟然还会想到‘丢人’这种词。
	“我还没问你呢，你竟然先问我了。这么说来，迟宽没有把东西放在你这里？”那人叹了口气：“白来
一趟，罢了，既然你见过我了，我就只能说一声很抱歉了……”
	他手掌一勾，五指成抓，对着卓雨葶的脑门就是一抓！
	喜闻乐见的场面，总是在最后一刻出现。
	伴随着噼里啪啦，稀里哗啦的破碎声中，一人直接穿过了楼层的玻璃，冲了进来，脚尖在地面上点了一
下，微微一旋，下一秒，以一种更快的速度，骤然之间射出，犹如离镗的子弹一样，嗖的一声，就到
了那人的跟前。
	那人的手正准备抓向卓雨葶的脑袋，被玻璃破碎的声音震了一下，微微一顿。
	要杀死卓雨葶，和警惕后面冲出来的这人，两个选项之中，明显只能够暂时先选择一个！
	选择哪一个？
	这一顿的功夫，那人就已经冲了过来，然后两个选择变成了，拼着重伤先干掉卓雨葶和立刻回身和身后
这货打上一场！
	是否一定要杀掉卓雨葶，这件事情并没有定数，也没有强制要求。
	在这种情况之下，转身自保的选项自然是占据了上风。
	转身，横栏！
	啪嗒一声，拳头打在了手臂上，庞大的力量冲击而来，那人脸色一变，手臂几乎被这一拳个直接打成两
节！
	“什么人？”
	那人怒吼的功夫，人已经后退了三大步。
	“你没事吧？”这话显然不是问他的，卓雨葶回答道：“还，还好……”
	确实还好，不过再晚一分的话，那就不是很好了。
	王书道：“没事就好。”
	说完之后，王书这才看向了那人，黑暗之中，很难看清楚对方的长相，而王书能够如此准确的找到这个
位置，那只能说是巧合之中的巧合了。
	他只是想要找个突破口进入这栋楼而已，但是却没想到，刚一进来，就看到了月光之下，瑟瑟发抖的卓
雨葶的脸。
	“呵……”
	王书没有回答自己的问题，显然让那人很是不爽，冷笑了一声道：“还来了个英雄救美的，不过是否能
救人，还得另说！”
	话音刚落，那人脚下连进三步，呼呼风声之中，已经到了王书的跟前，手爪凌厉，黑暗之中，到处都是
凄风之声。
	王书耳朵微微一动，脚步不退反进，骤然半步前出，几乎是不管不顾，任由对方使用任何拳法，爪法，
他只是一拳打出！
	轰然一声之中，空气仿佛都被打了一个对穿！
	“崩拳！”
	那人的爪子挥不出去了，王书的崩拳已经经过了千锤百炼，就招式而言，已经达到了大而化形的境界，
如果不是碍于本身境界所限的话，这一拳就能把他活生生打死。
	但是就目前的情况，一股庞大的力量已经碾压而来，虽然不知道究竟对方是怎么做到的，但是空气之中
，无处不在的都是庞大的压力，让自己的爪子根本动不了！
	退，只能退，不退就死！
	这一瞬间，他无与伦比的肯定这个事实。
	然而久守必失！
	王书自然不会放过对方，脚下半步前进，崩拳如箭，箭箭急发，如同连珠而射！
	那人脸色惨变，后退不了，步调渐渐的陷入了王书的掌控之下，脚下仿佛是陷入了泥潭深沼一般，根本
无法施展开来！招架的架子，慢慢的就散了，而就在此时，王书拳势一变，炮拳骤然轰出！
	月光透过窗户洒在楼道上，王书负手而立，冷冷的看着躺在地上那人。
	那人一张脸完全扭曲捂着肚子半躺在地上，脑门上的青筋一跳一跳的，正在忍耐着剧痛。
	“能站起来吗？”
	王书忽然开口。
	那人愣了半天，这一拳的力道，难道你自己都不知道，还问我能不能站起来？能站起来就怪了！
	半晌之后，王书身后传来了一个声音：“能……”
	那人郁闷半天，搞了半天这句话不是对自己说的。
	也对，自己一个敌人，他干嘛要关心自己能不能站起来啊？
	“你是谁？”卓雨葶能站起来，王书就开始关心眼前的问题了。
	月光映照之下，这人的年龄大概在三十岁左右，和预想之中的不同，并非是一个女子，而是一个男人。
眉目有几分粗犷，手指，直接粗大，一看就知道，一身的功夫，全都在一双手上。
	“哼。”那人冷哼一声，不说话。
	王书想了一下，开口道：“看你动武，用的应该是鹰爪一类的功夫。刚刚交手的时候，你第一招对我使
得则是天南北派地鹰宫的鹰击九重，碎骨裂石鹰不见，一击直冲九重天。你是地鹰宫的人？”
	那人一愣，脸色一变再变，忽然冷笑道：“看你年纪轻轻，一身功夫倒是登峰造极，见识也是广博的厉
害。”
	“原来不是吗……”王书眉头微微一皱：“也有可能，你是故意这么说的，目的就是为了把我引向歧路
？不过这不重要，重要的是，你为什么要对这个女人下手？”
	“和你无关。”
	那人脸色几番变化，最终冷冷咬牙。
	王书点了点头：“说的也对，不过，这女人现在受我保护，所以，这件事情也就和我有了牵连。不过对
于严刑逼供这一套，我并不了解。之后会有专业人士为此善后，所以，你现在如果有什么想说的，就
赶紧说，说完了之后，好去承受那人间地狱。”
	那人的脸顿时青了，原本以为这卓雨葶一个女人，根本就没有什么背景。
	结果现在可好，莫名其妙的跳出来了一个高手不算，听这话的语气，好像这高手的背后还有一大群的工
作人员一样，这哪里是一个没有背景的小女人啊？这绝对是有着天大的背景的吧？
	王书和那人对视，妄想用气势镇压对方。
	忽然，王书眉头一皱，忽然做出了一个动作，他一脚横扫，直接踹在了那人的身上，把他给踢了出去，
身体同时至极向后倒去，压在了卓雨葶的身上不算，直接把她压倒在地！
	这一连串的动作如飞进行，下一秒，一声枪响，声音剧烈！
	不仅仅打穿了玻璃，就听到之前被王书放倒那人，更是惨叫一声，一条腿已经化为齑粉！
	如果不是王书踹了他一脚，让他有所余地的话，恐怕他此时已经死的不能再死了。
	“好大的威力！”
	王书看的眼角一跳一跳的。
	武功再高也怕菜刀。
	从某种程度上来说，这句话真他妈有道理。就算是王书，被这么一枪给打中的话，那也绝对好不了。

	而下一秒，王书就已经从窗户窜了出去！
	楼顶上空空如也，狙击手早就已经无影无踪。
	王书伸出手在大楼边沿上摸了一下，目光闪烁，沿着视角看过去，正好能够看到之前自己三人所在的窗
口。
	“太不谨慎了。”
	王书摇了摇头，这方面自己的经验还是差了点，否则的话，也不会在窗口和人说话了。
	身形一动，王书重新从窗户跳进了走廊，之前那个地鹰宫的人，此时正脸色惨白，惨叫的声音都传不出
来了，鲜血在地板上洋洋洒洒，流淌的到处都是。
	他的一条腿，算是废了。
	“到底是用什么武器干的……”
	王书看着这种伤势，也有点茫然，这也太狠了一点吧。
	他不是军迷，很难想象到底有什么武器，能够把人的身体给打的直接成了粉末。
	卓雨葶躲在王书的身后，不敢去看那人凄惨的模样。
	刚才王书离开了一小会的功夫，就把她吓得浑身乱颤，一股尿意差点就要憋不住了。
	王书拍了拍卓雨葶的肩膀，走到了那人的跟前：“看来你们的人可不仅仅只是想要杀死卓雨葶啊，你也
算是一个随手就能丢弃的棋子，这样的组织，还有必要为其卖命吗？”
	那人嘴里哈着气，一句话也说不出来，大量的失血让他的精神有些恍惚，嘴里拼命的，甚至于有些贪婪
的吸取着空气。
	王书叹了口气，人成了这样，也就别指望能够问出什么了。
	如果唐正德早把医术传给王书的话，王书觉得自己现在还能给他抢救一下，但是现在，王书能做的，仅
仅只是看着他死。
	然后那人就死了。
	时间不长，五分钟左右，那人就彻底不行了。
	一条性命，这么轻而易举的就在王书的面前逝去，已经不知道见过多少类似场景的王书，没有什么心理
波动，卓雨葶却整个人都不好了，缩在一角，哭的那叫一个梨花带雨。
	手机恰好在这个时候响了起来，王书接通传来的是陈玲的声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 拨通！
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3283 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“你们到底在哪？”
	陈玲的声音很是气急败坏，她已经把卓雨葶的家翻了个好几遍了，但是始终没有找到王书和卓雨葶的踪
迹。
	王书问了一下卓雨葶，这才告诉了陈玲自己和卓雨葶大概的位置。
	一会之后，就见到陈玲风风火火的赶了过来。
	看到眼前这场面，也是一愣。然后她一把将卓雨葶搂在怀里，问王书：“到底是怎么回事？”
	王书看了一眼趴在陈玲胸口哭的卓雨葶，然后把大概的情况简单的说了一下。
	“这……不会是用反器材吧……”
	陈玲看到这夸张的情况也有点蒙，皱着眉头道：“这人到底是谁？”
	“你问我啊？”王书翻了个白眼：“问你自己啊。”
	“问我有什么用？我又不认识。”陈玲郁闷。
	“问你是让你去查！”王书摆了摆手道：“好了，动手的事情是我的，现在已经解决了。剩下的事情就
是你的了，负责擦地吧……姐姐……”
	说完之后，王书就撤了。
	陈玲看着王书的背影跳脚不已，这都什么乱七八糟的？
	如果不是还有个卓雨葶需要陈玲安慰的话，她早就追上去和王书大战三百回合了！
	心意门内，王书回来洗了个澡，却久久无法入睡。
	这件事情太诡异了，随着事情的发展，谜团也越来越多，怎么都想不明白到底是怎么回事。
	迟宽的死是个谜，杀手找到了卓雨葶，为什么要杀死卓雨葶，这也是个谜。那个狙击手是谁？为什么会
出现在那种地方？同样，也是个谜！
	如果说，目的是杀死卓雨葶的话，远程狙击一枪之下，卓雨葶必死无疑，又何必派了个地鹰宫的杀手？

	这家事情如果想不通的话，这谜团就根本没有办法解开。
	“难道……有什么事情，是非卓雨葶不可的？”
	王书心中想着，又给陈玲打了一个电话。
	陈玲接到王书的电话，那气是不打一处来啊：“你知不知道现在是几点了？”
	王书看了一眼墙壁上的钟，回答道：“两点半。”
	听到王书这沉着冷静的语气，陈玲是整个人都不好了，她郁闷的道：“那你知不知道，睡眠不足，是女
人的大敌！”
	“哦，你原来是个女人。”王书恍然大悟。
	“……我靠靠靠！”陈玲怒吼，怎么听都不太像是个女人的样子。
	“好了，不和你闹了。”王书道：“你现在在哪？”
	“深夜无眠，难道你是打算找姐姐我了心事啊？不巧，我现在和小葶在一起呢。所以，要么你一个对两
个，要么你自己撸。”陈玲说话越发的粗狂了。
	王书这一脑门汗啊，别的还好，这耍无赖自己不专业啊。
	他揉了揉脑门说道：“那啥，你和她在一起就挺好，我觉得吧，今天晚上这事情有点不对劲。你问问看
，迟宽在死前的一段时间，有没有交代过卓雨葶什么事情？”
	那边一阵功夫没说话，过了一会之后陈玲的声音这才传来：“你几个意思？”
	声音有些低沉，王书知道这女人是躲着卓雨葶说的。
	当下道：“狙击手，杀手，你不觉得多余了？”
	“所以你怀疑，之所以会这样，是因为他们有什么东西，需要从小葶这里得到，所以才派人上门，而不
是直接一口气毙掉她？”陈玲点了点头道：“很有道理，回头我旁敲侧击一下。”
	“这都什么时候了，你还旁敲侧击个毛啊！”王书郁闷：“直接开口问，就算是不知道也没关系，帮助
记忆一下，这件事情恐怕就是一切的关键了。”
	“恩，我知道了。”陈玲答应了，然后笑道：“你行啊，这都能让你想出来了？”
	“我又不是白痴……这种事情想一想，总是能知道的好吧？”王书翻了个白眼：“行了，不打扰你们百
合情深了，挂了。”
	“谁是百合啊混蛋……嘟嘟……”陈玲话没说完呢，那边就已经传来了忙音，一时之间，又是气的跳脚
不已。
	而王书挂了电话之后，剩下的事情，就交给了陈玲了。
	毕竟，询问这种事情，王书也不专业……
	专业的事情交给专业的人就好，王书要做的，只是等着陈玲的消息。
	陈玲的消息来的也很快，第二天一早，王书就得到了陈玲的电话。
	“你最好过来一趟！”
	王书来到卓雨葶的家里的时间，已经是早上九点多。
	门是陈玲开的，进来就看到卓雨葶坐在沙发上，有点手足无措的样子。
	王书有些奇怪的看了陈玲一眼：“怎么了？气氛好像有点紧张啊。”
	“别说废话。”陈玲道：“你先坐吧，喝点什么？”
	“随便，有什么喝什么。”王书回答的时候，一边看了一眼周围的环境，卓雨葶是挺有钱的，本身职务
挺高，住的地方也挺好，空间宽敞，装修时尚。
	陈玲给王书端了杯水：“东张西望的干什么？”
	“装修不错，以后我结婚的时候，看看也装成这样好了。”王书道。
	“……这都什么时候了，还说这个。”陈玲坐在了卓雨葶的旁边道：“你把之前和我说的，在和王书说
一遍。”
	“有什么是我必须要知道的事情？”王书看了卓雨葶一眼。
	“是这样的……”卓雨葶深吸了口气道：“其实，迟宽死前，在我们分手之前，确实是把一样东西交给
了我。”
	“什么？”
	“定情信物……”卓雨葶叹了口气，拿出了一枚戒指。
	王书眼角抽搐，直接用戒指做定情信物，真够豪放的啊。
	随手接过之后，王书一眼就看出，这是枚假戒指，至少上面的那颗宝石是假的。
	“然后就是……”陈玲看了卓雨葶一眼，开口道：“昨天晚上我们两个几乎通宵研究，最后发现了……
”
	“你们在这戒指上发现了东西了？什么？”王书一边说，一边拿起戒指仔细的看。
	“东西在这，你看戒指有个屁用。”陈玲这辈子估计就和淑女无缘了。
	“啊？”王书一愣，看了陈玲一眼，就见到她随手一甩，扔过来一个小白点。
	啪嗒一声，随手接过，却是一个小纸团，不对……这不是纸！
	王书眉头一皱，手指微微一撮，让那小团起了褶皱，顺势轻轻一扯，使劲的抖了两下，哗啦一声，原本
只有米粒大小的一个小团，竟然直接张开了一张A4纸那么大的一张非纸非帛的东西，而在这上面，
更是写满了字……
	“这是……”王书看了陈玲和卓雨葶一眼。
	卓雨葶眼眶一红，眼泪又落了下来。
	“你自己看吧。”陈玲拍了拍卓雨葶的后背。
	王书就自己看了起来。
	只看第一行，王书就已经是虎躯一震，就见到上面写着：“小葶，当你看到这封信的时候，恐怕我已经
不在人世……”，虽然明知道这是事实，但是看到这么写的时候，王书仍旧有种浑身不得劲的感觉，
主要是类似的手法实在是太多了。这梗是有点用烂了的嫌疑……不过说到底，人死为大，这也不能称
之为梗嘛。
	王书继续往下看，一张看完了，多是对卓雨葶的不舍和对她未来的期盼云云……可见，迟宽对卓雨葶，
也确实算是一往情深。
	翻转页面，王书再看背面，却见到这上面写的，就既然不同了。
	一道道公式，一系列复杂无比的数字，看的王书一瞬间就头晕脑胀的。而在一系列的公式之后，跟着一
句话：“将公式复写，交于XXXX，若人已不再！联系XXXX，将公式专卖，他也会安排你后半
生的生活！盼珍重，祝幸福，迟宽字！”
	“啧啧，从无赖小王子到情圣小王子的转变，这迟宽的戏路挺宽啊。”
	王书看完了之后，如此感叹。
	卓雨葶正哭着呢，闻言一愣，哭的更大声了……
	陈玲没好气的瞪了王书一眼：“这都什么时候了，你还乱开玩笑？”
	“那你还想我怎么样？和她一起哭啊？”王书翻了个白眼：“你别闹了行不？”
	“这个公式，你怎么看？”陈玲问道。
	“你以为我是什么啊？”王书哭笑不得：“这种东西，我怎么可能看得懂啊？”
	“果然，你们是看不懂的吗……”陈玲低声自语。
	王书郁闷：“你不要说这种话好不好？我们招谁惹谁了啊？”
	“我不是这个意思……既然你也看不懂的话，看来我只能找专业人士了。”陈玲叹了口气。
	“找专业人士干嘛？”
	“看看这到底是什么东西的公式，能够得出的到底是什么样的结论呗。”
	“这有什么难的……”王书翻了个白眼：“平时看你精明百倍的样子，怎么到了关键的时刻犯糊涂了？
”
	“你有办法？”陈玲有点不信。
	“直接找人呗！”王书道：“这上面不是有两个联系人吗？你联系过了没有？”
	“不能轻率啊！”陈玲道。
	“联系一下再说！”王书拿出手机，按照上面的号码就拨了过去。
	上面本来也就没有写人名，写的全都是号码，不一会，电话通了，那边一声声的响着，却一直没有接电
话，最后就这么中断了。
	王书想了一下，又打了一遍。
	这次仍旧没有人接，王书看了陈玲一眼，陈玲道：“试试另外一个。”
	王书点了点头，然后开始拨打另外一个号码，然后结果竟然是一模一样的，没有人接，完全没人接！

	“怎么会这样？”卓雨葶有些傻眼了：“他不会骗我的……”
	“被人骗了七年的傻妞，还说人家不会骗她……”王书对此嗤之以鼻。
	卓雨葶再楞，继而大哭……
	陈玲手忙脚乱的继续安慰，然后狠狠地瞪了王书一眼，这货太不会说话了吧？
	忽然她想到了什么：“是不是要用那个手机？”
	王书点了点头，觉得不是没有可能。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 情侣
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2974 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	正拿出手机的功夫，王书忽然想到了一件事情，对卓雨葶道：“你的手机给我。”
	“干嘛？”卓雨葶糯糯的问道。
	“拿来再说。”王书声音略微提高。
	“哦。”卓雨葶吓了一跳，她心里正脆弱呢，王书声音其实也不大，但是在她听来就好像是惊雷一样，
吓得一个劲的往陈玲的怀里钻。
	陈玲就跟个老妈子一样的赶紧安慰，王书耸了耸肩膀，这都叫什么事啊。
	用卓雨葶的手机，拨打了第一个号码之后，仍旧是没有人接。
	但是拨打第二个号码，响了几下之后，那边有人接通了：“迟宽的女人？”
	王书双眼一闪，看了陈玲一眼，电话是用免提拨的，所以陈玲也听到了对方的话。
	看了正在哭的卓雨葶一眼，知道这丫头是不管用了，当下她接过电话答应道：“是我！”
	“今天晚上八点，老地方见！”
	陈玲刚刚说了两个字之后，那边就蹦出了这么一句话，然后就挂断了。
	王书和陈玲面面相觑。
	然后一起看着卓雨葶：“老地方？”
	卓雨葶也忘了哭了：“老地方？”
	所以说，这老地方究竟是什么地方？
	王书和陈玲第一个反应就是，卓雨葶是不是知道点什么东西？或者说，卓雨葶和这个人认识？并且，两
个人还经常在一个老地方见面？
	但是这么一想之后，又觉得不对劲。
	如果真的是这样的话，迟宽也不可能神神秘秘的在纸上留下了联系方式。
	而对方接到了电话之后，竟然连卓雨葶的声音也听不出来，这也说不通。
	并且，对方的称呼是‘迟宽的女人’，而不是卓雨葶的名字……如果两个人真有点什么关系的话，现在
迟宽一死岂不是海阔天空？
	脑子里转了这么几圈之后，王书和陈玲就和卓雨葶一起来琢磨这个所谓的老地方，究竟是个什么地方。

	“迟宽和你说过没有？类似的地方？”陈玲问。
	卓雨葶摇了摇头道：“没有啊……”
	“那你和迟宽之间，是不是也有个老地方？”王书问。
	一般电影上不都这么眼的吗？老地方……一般都是有重要意义的地方。
	卓雨葶想了一下之后，摇了摇头。
	“没有？”
	“太多……”
	卓雨葶不好意思的说道。
	王书嘴角一抽，有点哭笑不得：“要不，今天晚上多派点人，每一个老地方都把守个百八十号的兄弟？
”
	“……你先给我找十个兄弟出来再说。”陈玲嘴角抽搐的回答。
	王书想了一下道：“还真没有，我一直单干来着。”
	“小书，你是做什么的？”卓雨葶不知道为什么忽然来了好奇心。
	“打家劫舍，拦路抢劫，杀人放火，无恶不作。”陈玲顺便帮王书回答了。
	王书想了一下道：“那你就是专门帮我擦屁股的。”
	“……”卓雨葶的脸都白了。
	陈玲翻了白眼：“这都什么时候了，还闹什么？”
	“刚才是你闹的好不好？”王书端起了白开水喝了一口说道：“这事情的突破口，还是得从迟宽和你之
间的故事开始，你仔细回忆一下，对你和迟宽来说，都具备非常意义的场所，有没有？”
	卓雨葶掰着手指头说道：“当然有啊……第一次约会的小河边，第一次看电影的电影院，第一次牵手的
那条街……”
	“停停停！”
	王书赶紧道：“姐姐，我是问你意义重大的地方！”
	“那些意义都很重大啊！”卓雨葶认真的回答。
	王书看了陈玲一眼：“问一下，这姑娘到底多大？她谎报年龄了吧？忒天真了吧？”
	“和谁谎报也和你谎报不着啊。”陈玲翻了白眼：“你以为谁都像你一样啊，就是个无赖胚子！”
	“你可是警察，说话要讲证据的！你随便说话，我是会告你的！”王书瞪眼。
	在王书和陈玲的高压政策之下，卓雨葶总算是把自己和迟宽的恋爱经历给公布了出来。
	不过这也让王书和陈玲看出了，这女人对迟宽的感情究竟有多么深厚，作为女人来说，她性格的细腻一
面，也彰显的淋漓尽致。
	这女人竟然把和迟宽相识之后的点点滴滴，七年来的所有一切全都记得清清楚楚。
	两人之间的相识，交往，其中的甜蜜部分更是犹如深刻到了骨子里一样，张嘴就来，毫无窒碍。相反，
说道彼此不和的地方的时候，她就有点支支吾吾，左右想不起来……
	这让王书都有点羡慕迟宽这货的运气了，竟然碰到了这样的一个女人。
	不过这女人不适合王书就是了。
	太柔也太弱。
	如果伴随着王书的话，说不定没几天就得被人干掉。
	王书的身边只能跟随具备力量保护自己的女人，否则的话，王书天天不用干别的了，跟着自己的女人屁
股后面跑就行了。否则，一旦不在自己的视线之中，分分钟被人干掉的事情也有可能发生的。
	心里想着这些乱七八糟的事情，陈玲则分门别类的把所有根据卓雨葶所说的‘有意义’的地方记录了下
来，并且做了意义评估……
	说起来，这意义评估是个什么鬼啊？
	王书当时就被雷的外焦里嫩的，不过这东西做完了之后，所谓的老地方却是一目了然了。
	因为两个人在这个地方约会的次数是最多的，第一次表白是在这里，第一次牵手是在这里，第一次接吻
也是在这里！这个地方对他们来说，必然充满了无与伦比的价值和意义，除此之外，其他的东西反而
不是那么重要的。
	“就是这里，应该没错。”王书手指点着这个地方，对陈玲说道。
	“你去还是我去？”陈玲问。
	“废话。”王书翻了个白眼道：“时间还早，我先撤，我休息一下，晚上行动。到了晚上的时候，还需
要卓雨葶出面呢。”
	卓雨葶闻言没有什么怨言只是点了点头。
	这一点之前讨论的时候就已经说过了，卓雨葶对这件事情来说很重要，非常重要。
	对方就算是没有见过卓雨葶，至少也见过卓雨葶的照片，否则的话，又怎么能够断定究竟哪个是卓雨葶
？交易目标都不知道，那更别说其他的了。
	王书仔细的想了一下，这件事情其实还有破绽，就看对方是怎么想的了。
	之前两次打电话，第二次才有人接听，相隔的时间并不长，对方会不会联想到什么东西？
	除此之外，对方和卓雨葶进行交易，会不会真的自己出面，而不是找个其他人出面冒领？
	不管是哪一种，都是一个破绽。
	说到底，这一次更多的还是依靠运气。
	虽然也能够依靠一些别的手段，更加的确认一下这些事情，不过冒险太大。主要是卓雨葶冒险，这妹子
是个真正的手无缚鸡之力的弱女子，让她冒险，分分钟挂掉都有可能。
	不管是王书还是陈玲，都不能让这种事情发生。
	时间是晚上！
	地点是海都市的游乐园。
	“你给我滚！”
	“那我滚了啊？”
	“别啊，开玩笑的。”
	……
	这一男一女不用问，自然就是陈玲和王书了。
	为了引蛇出洞，两个人为了不显得更加突兀，毫无疑问的，直接扮演了情侣的角色，然后坐在这里，看
着手机视频，说着悄悄话什么的。当然，如果偶尔在对方的脸上嘴上小啄一下，那就更显甜蜜了。

	不过这显然是不现实的。
	反正陈玲当场表态：“要是你敢亲我，我就把你的嘴挖下来！”
	王书立刻也表态：“我要真亲你了，不用你来，我自己动手！免得以后吃饭，都一股子味。”
	然后两个人差点就为了这个掐吧起来。
	这让准备完成超越极限挑战任务的卓雨葶，心里很是没底！
	就跟着这么两个货，今天晚上真的能行吗？不会刚出门就‘啊’的一声给跪了把？
	“八点马上就要到了。”陈玲低声道：“有没有什么发现？”
	“发现没有感觉到，视线倒是感觉到了好几个。”王书回答。
	“什么视线？”
	“色眯眯的视线是在看你，嫉妒的视线是在看我。”王书说。
	“……无聊……”陈玲无语，这都什么啊。
	王书深刻的点头：“这些人，确实很无聊。”
	“我说的是你！”陈玲没好气的在王书的腿上掐了一把，说看自己的人无聊，那岂不是说自己长得不好
看？
	“别闹，来了。”王书忽然道：“有杀气！”
	“察觉到我们了？”陈玲立刻收敛了一下。
	“没有。”王书摇了摇头道：“视线一收即放！在稍等！”
	五分钟之后，一个脚步声传进了陈玲的耳中。
	不过她没有抬头去看，而是对王书说道：“你的手指头给我。”
	“干嘛？”王书愣了一秒，就用一种很无奈却又溺爱的口吻说道。
	“来嘛！”陈玲撒娇发嗲，王书脑门顿时一层细汗……这画面太美，他简直不敢再看第二遍！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 巨大的关系
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3248 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	有点僵硬的把手指头伸出来，陈玲和他勾着手指头说道：“拉钩上吊，一百年不许变！”
	王书眼珠子都快瞪出来了，这陈玲竟然也有童年吗？
	“你那是什么眼神啊？”
	王书的眼神显然引起了陈玲的不满，不过现在没有多余的时间和王书理论，她用眼角的余光撇了一下走
过去的那人，那人直接走到了卓雨葶的身后。
	低声道：“是他吗？”
	“恩。”王书点头，低声道：“他们正在交谈。”
	“恩。”陈玲道：“卓雨葶的嘴在动！应该是对方不让她回头！”
	“太天真了，动手！”王书猛地跳了起来，身形一动之间，就已经到了那人的身后。
	那人脸色一变，没有丝毫和王书纠缠的意思，转身就跑！却没有对近在咫尺的卓雨葶做什么。
	而王书在路过卓雨葶的时候，卓雨葶却忽然一转身，抱住了王书。
	王书一愣，那人却已经跑远了！
	“你放开我！”王书大声说道。
	卓雨葶却死死地抱着王书不放，眼角流泪，口中不停的说着：“对不起，对不起。”
	但是却一点放手的意思都没有。
	王书不好使劲挣扎，否则的话，这女人也得受伤，但是眼看着线索就这么跑远了。王书是气的哭笑不得
，他之所以跑到这里来折腾这么长时间，是为了谁啊？
	“人都走远了，你可以放开我了吧？”王书的声音已经极为冰冷了。
	卓雨葶松开了抱着林夜的双手，泪流满面的道：“对不起，对不起……”
	王书伸手指了指她，想要说点什么，忽然一笑：“关我屁事。”
	然后转身就走。
	迎面而来的陈玲也看到了之前的一幕，一脸茫然的问王书：“怎么了？”
	“这事我不管了。”王书道：“具体的情况不知道，你自己问吧。后续的一切，最好不要找我！”
	说完之后王书就走了。
	他是真的生气了，自己辛辛苦苦的是为了什么？
	卓雨葶会给他一分钱吗？或者说，他是用钱就能够请到的人吗？
	现在莫名其妙的拦着自己，她是几个意思？不管有什么苦衷，这种事情，总是让王书无法接受！道歉？
道歉有用的话，还要警察干个毛线？
	这件事情，对王书来说，就到此为止了。
	至今的一切，都和王书有一毛钱关系没有？自己算是多管闲事了吧？
	王书气不顺的上了出租车，陈玲的电话就已经如影随形。
	王书懒得接，不管卓雨葶是为了什么，这件事情王书都不打算原谅了，爱咋咋地吧。
	手机翻了个面，声音就听不到了。王书重新把手机放到了怀里，回到了心意门。
	“怎么了？一脸不高兴的样子？”
	唐心儿和王书相处时间久了，一看王书的表情就知道这家伙心里发火了，忍不住好笑：“谁能让你生这
么大的气啊？”
	“卓雨葶。”王书摇了摇头道：“这女人莫名其妙的。”
	他把事情如此这般的说了，唐心儿也有点莫名其妙：“她是为了什么？有什么苦衷吗？”
	“不管有什么苦衷，这件事情我都不想管了。”王书双手一抄，躺在了床上：“冒着风险，可能得罪的
组织，也是看着陈玲的面子。事到临头，却忽然打乱一切，我要是再管这件事情的话，我就是脑子有
病！”
	王书是下定决心不管这件事情了，没有什么是比这个更恶心人的了。
	然后第二天陈玲就来到了心意门。
	“不管你说什么，这件事情就这样了。”王书根本不给陈玲开口的机会，直接就开口了。
	陈玲叹了口气道：“我知道你生气。”
	“我不生气！”王书哼了一声：“我生不起这气。”
	“还说没生气呢。”陈玲笑了：“这事你真不管了？”
	“不管了！”
	王书瞪眼：“你今天说什么都不好使。”
	“你就任由小葶死？”陈玲看了王书一眼。
	“自己作的，关我屁事。”王书翻了个白眼：“昨天晚上就差那么一点，你眼睁睁看着的，这件事情我
帮到了这份上，算是对的起你我的关系了。所以，就到此为止吧，我一天到晚的干点什么还不行，没
事跑去找罪受。”
	陈玲叹了口气，话都说到这份上了，她也知道，王书是真的生气了。
	昨天晚上那一幕，她也是看在眼里的，事实上她也生气！
	卓雨葶这么做，完全是视他们的努力如无误啊！
	但毕竟和卓雨葶这么多年的关系了，却仍旧不能放着不管。
	所以，她看了王书一会之后，低声道：“那你就这么看着我死？”
	“你怎么会死？”王书冷笑道：“你可是比谁都强！”
	“这件事情恐怕比我们想象之中的还要不简单，你不想知道为什么小葶会忽然这么做吗？”陈玲看着王
书。
	王书皱了皱眉头，主要是气不顺，但是这件事情涉及到陈玲的话，他也真的不好完全不管。所以，当下
也没开口，打算听听到底是怎么回事。
	“迟宽……可能没死。”
	陈玲开口了。
	王书一下子跳了起来：“不可能！”
	迟宽的尸体他们都是亲眼所见的，那货真价实就是迟宽本人，怎么可能没死？
	他皱着眉头从椅子上站了起来：“迟宽没死？怎么可能没死？难道我们看到的是别人不成？这世界上没
有这么高明的易容术！”
	“是啊，所以，我做了一下DNA检测！”
	陈玲道：“那确实不是迟宽！”
	“也就是说，是一个容貌一样的人？那迟宽为什么假死？”王书皱眉：“迟宽假死……任由自己的女人
被人追杀。所谓的卖公式，就是为了让卓雨葶知道他没有死的事实？所以，那人是迟宽的伙伴，为了
让迟宽能够没有任何危险……所以，卓雨葶不让我抓那人……”
	“不错，你推理能力越来越好了！”陈玲鼓掌。
	王书看了陈玲一眼：“那这件事情，就更不用我管了！谁的女人，谁照顾去，我又不是卓雨葶什么人，
迟宽没死的话，他们的事情，自己解决去！”
	“可问题是，现在迟宽在哪，我们都不知道！”陈玲叹息。
	“那和我们有什么关系？”王书冷哼了一声道：“迟宽那边的事情，是他自己的问题。他既然敢走，就
证明了他有万全的准备。剩下的事情，就和我们没关系了。既然是督查室的事情，他们爱怎么折腾怎
么折腾去，我们何苦去趟这趟浑水？”
	“你可以不趟这浑水，我不行啊……”陈玲沉声道：“这件事情，其实到了现在，已经不仅仅只是小葶
的事情了。”
	“哦？”王书看了陈玲一眼。
	“迟宽的死，怎么看都不像是督查室的手笔……”陈玲沉声道：“我觉得，迟宽可能是想要诈死！然后
……”
	“然后什么？”王书眉头一挑：“然后什么也和我没关系，我是真心不想和这件事情在扯上任何一丁点
的关系了！”
	“王书，别这样。”陈玲叹了口气道：“这件事情已经不单单只是小葶的问题了，那个公式究竟是什么
，对我们来说很重要！督查室的问题，上面估计也会因此而去核实的。毕竟，迟宽把这么重要的东西
，交给了小葶，这本身就已经很说明问题。另外，我调查了一下，第一个电话号码……有问题。”
	“第一个电话号码？是迟宽留给卓雨葶的那两个电话？”王书下意识的开口，然后郁闷的道：“我都说
了，这事和我没关系了，我不想在参与了，你为啥还和我说这么多？”
	“你生气主要是因为小葶嘛。”陈玲笑了：“但是这次的事情不单单只关系到小葶这么简单……在这件
事情的背后，可能还有更加重大的事情发生！说不定，到时候上面直接下命令让你调查，也是有可能
的。”
	“少来，调查是你们的事情，我主要是负责杀人的。”王书撇嘴。
	“杀人只是一部分而已，你的工作可不仅仅只是杀人这么简单。”陈玲道：“好吧，你现在不同意，我
也不强迫你。反正，到时候上面的命令下来了，你也不能不做。”
	“那我就等着命令好了！”王书摆了摆手道：“赶紧走，我现在看见你就烦。”
	“关我什么事啊……”陈玲无奈，这小子是仇恨转移了吗？
	不过她还是走了，王书现在的状态陈玲也看出来了，与其说他真的有多么生气……事实上一个晚上过去
了，气也差不多该消了，现在更多的是在闹脾气！
	而且，也缺少了一个台阶。
	给他个台阶，他也能顺着下来，陈玲觉得，这件事情很重要，上面必然也会重视。
	……
	王书这边看陈玲走了，无奈的摇了摇头。
	“都听见了？”
	王书头也没回的说道。
	唐心儿从后面走了出来道：“感觉不好？”
	“恩。”王书点了点头：“我可不是一个只会杀人，或者只会做事的傀儡啊。”
	“她不是有意的。”唐心儿给王书端了杯茶。
	“恩，我知道。”王书点了点头道：“但是更让人伤心。”
	“既然这样的话，以后敬而远之吧。”唐心儿看着王书，有点心疼，伸手捧着王书的脸道：“如果第三
缉查室的工作，做的不顺心的话，我让父亲给你打个招呼，离开那里就好。”
	“遇到点不舒心的事情就要退，那我和个没长大的孩子有什么区别？”王书笑了笑，搂着唐心儿的腰道
：“放心好了，我没那么脆弱。”
	当天晚上，陈玲就再度造访。
	王书正在吃饭，看到她过来，也没有理会，继续吃饭。
	陈玲坐在了王书的身边，也不客气，自己去厨房拿了一套碗筷过来，就吃了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 埋伏
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3291 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	唐心儿看了陈玲一眼，忍不住想笑。
	王书瞪了她一眼，唐心儿这才埋头吃饭。
	王书不动声色的吃完了这顿晚餐，等唐心儿收拾好了桌子之后，又端上了两杯茶。
	王书端起茶来轻轻地吹了吹，就抿了一口。
	“我想知道，你打算什么时候说话？”陈玲看了王书一眼，叹息道。
	王书沉默。
	“上面的任务下来了。”陈玲道：“这件事情还是交给你去办。”
	王书看了陈玲一眼，然后继续喝茶。
	陈玲叹了口气：“不要像个小孩子一样好不好？别这么任性。”
	“任性的是我吗？”王书看了陈玲一眼，淡淡的说道：“如果你只有这些话的话，你可以走了。”
	陈玲一愣：“你……不会打算违抗上面的命令吧。”
	“你让他们自己来我面前下令把。”王书道：“你猜，他们敢不敢进这个门？”
	陈玲无言，第三缉查室自然是有人敢进这个门的，但是进来之后，能完整的出去的，却是不多！
	而且，第三缉查室也不会因为这种小事，而去得罪唐正德。
	陈玲觉得自己有点抓狂，苦笑道：“好吧，我明白了，这件事情，我自己来处理。”
	“死了可别说我没提醒过你，这件事情，本来就和我们无关。”王书的声音冷飕飕的飘了过来。
	陈玲的脚步微微一顿：“有关啊。你知道，那个公式到底是什么吗？”
	“不知道，也不想知道。”王书老神在在的继续喝茶。
	“是毒品！”陈玲道：“这件事情上报之后，消息很快就传来了。督查室那边知道了迟宽是假死脱身之
后，也已经下达了搜捕令，现在是两家追查这件事情。”
	“和我有半毛钱关系？”王书撇了撇嘴。
	“这件事情，已经和小葶无关了，你仔细想一想。迟宽潜入的组织，和新型毒品配方公式有关系，而迟
宽诈死脱身，从那个组织脱离之后，为什么不和督查室联系？两种可能，第一种督查室本身出了问题
，第二种……是迟宽想要借此谋私！但是不管是哪一种，迟宽必然成为众矢之的，在这件事情的调查
过程中，如果我们能够顺藤摸瓜的找到迟宽潜伏的那个组织的话，想必能够收获更多！而一旦逮捕到
迟宽的话，督查室那边的情况，我们也能够一目了然。这件事情的重要性，简直已经无法想象。关系
到两个隐藏部门和一个隐藏组织，其中的分量，你自己可以想到。”
	“我是可以想到。”王书点了点头：“但还是那句话，这件事情，到底和我有什么关系？”
	“上头已经说了。”陈玲道：“如果这件事情上，你能够做出点成绩的话，升职加薪不是问题。”
	“你以为我们是在私营企业吗？”王书忍不住撇嘴。
	“你笑了。”陈玲乐了：“笑了就是不生气了是不是？”
	王书摇了摇头道：“你以为我是小孩子吗？用这种方式就能打动我？”
	“那你到底想要怎么样啊？”陈玲郁闷了：“难道你想让我陪你一晚上，你才愿意帮忙？”
	“……”王书站了起来道：“陈玲，你记住了，这是我最后一次帮你！”
	“什么意思？”陈玲一愣，正要说点什么呢，王书已经开口了：“说吧，具体的情况。”
	“啊……哦。”陈玲被王书的一句话闹得心有点乱，一时之间脑子有点空白，也忘了要说什么了。
	“关于你这次让我做的事情啊。”王书眉头一皱：“你什么资料都没有？什么计划都没有吗？”
	“啊……当然不是。”陈玲深吸了口气道：“情况是这样的，根据第三缉查室的调查，关于这个组织的
情况，已经有所掌握了。迟宽是伪装成为了一个小混混，进入了这个组织。这必然是一个假身份，或
者说，其实迟宽并非是个小混混，他潜入的方式也不是小混混，而是在进入了这个组织之后，被指派
成为了一个小混混。所以，迟宽所混的组织，或许是这次事情的突破口。”
	“这想法太天真了。”王书摇了摇头道：“万一根本不是你们想的这回事呢？万一，这个组织，不过是
一个组织给迟宽安身的位置，让他的身份不至于过于显眼呢？”
	“不错，也考虑到了这一点。所以，我们怀疑，这个组织里面，可能还有其他人！”陈玲道：“事实上
和迟宽一起加入这个组织的，还有一个人。”
	“名字。”
	“宋明德。”陈玲道：“所以……”
	“找到这个宋明德。”王书道：“我明白了，组织的名字，位置，老大的名字。”
	“一个普通的混混组织，没有什么组织，更没有什么基地位置……如果非要说的话，不过经常混迹一家
酒吧罢了。老大叫水哥，迟水人！”
	“这什么破名……”王书无语。
	“你管人家的名字干嘛……”陈玲说着，看了王书一眼，原本的话到了嘴边却又咽回去了，低声道：“
王书，我……是不是有什么地方让你生气了？”
	王书看了陈玲一眼，对唐心儿道：“师姐，给我拿一下外套。”
	“恩。”唐心儿答应着，已经拿着外套走了出去。
	王书穿上之后，唐心儿给王书整理着衣领，最后低声道：“小心点。”
	“恩。”王书点了点头，看了看时间，还不到八点，酒吧也差不多该开门了。
	当下道：“我走了。”
	王书没有回答陈玲的问题，让陈玲的心一下子空落落的，看着王书的背影，想要张嘴说点什么，却又说
不出来，只能看着王书的背影渐行渐远，一时之间有种奇怪的感觉。仿佛，王书和自己的交界线，也
从这一刻开始，彻底的岔开了，然后沿着各自的轨迹，越行越远一样……
	“我……我到底做错什么了？”
	陈玲看向了唐心儿，脸上的表情有些恐惧，有些慌张：“心儿，你告诉我，我是不是……”
	“玲姐……有些事情让我说的话，就没有什么意思了。”唐心儿叹了口气。
	出了家门之后，王书就按照陈玲给的地址，打了一辆车。一个小时之后，出租车停了下来，林夜走进了
一条喧闹的街道之中。
	街边有不少的小吃摊，三五成群的小混混凑在一起，吃着烤肉喝啤酒倒也其乐融融的样子。
	王书没找多久，已经找到了那家传说中的酒吧。
	此时已经开门做生意了，王书往里面走，一阵哄闹之声，传进了耳中，王书忍不住揉了揉耳朵，他还是
不喜欢这种喧闹的场所，他更喜欢静一点的酒吧。
	皱着眉头，王书来到了拐角处，不远处有个吧台，看到王书过来，一个女人直接就从吧台下面钻了出来
，来到了王书的身边道：“先生您好，请问几位？”
	因为这喧闹的声音太大，她几乎都得贴着王书的耳朵喊。
	王书揉了揉耳朵道：“我找人。”
	声音不见得多大，却让那女人听的清清楚楚。
	“找谁？”女人一愣。
	“水哥！”王书笑着说道。
	“啊……水哥的朋友？”女人有些惊讶，看了王书一眼，忽然叹息道：“小兄弟，我看你年纪不大，就
劝你一句，不要去找水哥。你年纪还小，应该好好上学，不要总想着去社会上混。”
	王书一愣，这老妈子一样的口吻让他多少有点奇怪：“你在关心我？”
	“怎么了？我看你岁数小，和我弟弟差不多。”女人笑了笑道：“所以，我还是劝你一句，你最好不要
进去了。早点回家吧！如果你是一个人过来玩的，找个地方坐一会，喝瓶啤酒什么的也就算了，去找
水哥，我怕你没有未来啊。”
	王书笑了，他摇了摇头道：“谢谢，不过和你想的不一样，我找他有事。你和我说的话，我一句都不会
告诉别人，你现在告诉我，水哥在什么地方？”
	那女人狐疑的看了王书几眼，上下打量了一番之后，点了点头道：“好吧，我看出来了，你是已经下定
决心了，那我也不管你。”
	她的口气明显变了很多，声音也多了些不咸不淡。
	然后伸手一指一个位置道：“就在那，自己去吧。”
	说完之后，竟然赌气一样的走了。
	王书哭笑不得，这都叫什么事啊？
	他摇了摇头，没把这事放在心上，按照女人所指的方向找了过去，不一会就看到了一群明显和普通人不
一样的家伙，虽然没有在身上纹身，染头发什么的。
	但是这群人凑在一起，散发出来的气场，都是生人勿进的。
	就好像明摆着告诉别人，我们是混混，你们最好别惹我们。
	王书笑了，走过去，一把将一个看到王书过去，就要站起来的青年拍飞了出去。然后笑眯眯的站在那里
，看着这一桌人。
	他不知道水哥是谁，他在等他们的反应。
	“小兄弟，找事啊？”
	一个三十多岁的精壮汉子目光放在了王书的脸上，双眼微微一眯道：“那条道上混的啊？”
	“水哥？”王书问。
	“是我！”他站了起来，然后所有的小弟也全都站了起来，只剩下了几个女人茫然似乎有些惊慌失措。

	王书笑了笑道：“我那条道上也不混，今天来找你，是有点事。你跟着我来呢，什么事都没有。你不跟
着我来，我让你今天出不了这个门。”
	“放屁！”
	一小混混伸手就把桌子上的酒瓶子咔嚓一声砸碎了，用那尖锐的一面对着王书的肩膀就戳了过来。
	王书顺势一把抓住了他的手腕，反手就夺过了酒瓶子，拿在手里，和眼睛持平，看了看酒瓶子，又看了
看对方的脸。
	那人脑门上的冷汗顿时就下来了。
	王书却是笑了笑，随手把酒瓶子就给扔了，然后对那水哥说道：“想打，还是想要好好说话？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 争执
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3284 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“你先把我的人放开。”水哥很淡定的站了起来道：“有什么问题，咱们出去说，不要在这里搅和了别
人的生意。”
	“好。”王书答应了，水哥能够这么痛快，王书也挺高兴。
	一行人沿着过道鱼贯而出，却是来到了后门，水哥的小弟当先开路，王书跟在了最后。
	当最后一个人走出去之后，王书一步跨出，就见到一根钢棍，夹杂着呼呼的风声，就来到了自己的脑门
上，伴随着水哥的声音：“你个傻X！”
	碰！
	一声闷响，水哥得意的表情就凝固在了他自己的脸上。
	王书一只手抓着那根钢棍，叹了口气道：“难道你以为我不知道你会怎么做吗？”
	一脚将水哥踢了出去，王书随手抓着那根钢棍，颠了两下，似乎是在体验这东西的分量，然后满意的点
了点头。
	……
	三分钟之后，满地哀嚎。
	王书拎着染血的钢棍，来到了水哥的跟前，这家伙在刚才王书和一群小混混搏斗的时候，他就捂着肚子
躺着，等王书走过来的时候，他已经忘了揉肚子这码事了。
	自己的手下被人摧枯拉朽的就给干掉了，一个个满地打滚，疼的呼天喊地。
	王书蹲在了水哥的身边，笑着说道：“你看，结果还是一样，非要打一架，你才能老老实实说话，你们
这帮人，是不是缺？”
	水哥咽了口口水：“你……你想问什么？”
	“很好，迟宽你认识吧？”王书开口了。
	水哥瞳孔一缩，眼神之中流露出害怕的神色：“你……迟宽的死，和我没关系。”
	“我不是来给迟宽报仇的，我也知道迟宽的死和你没关系，我只有一句话问题，和迟宽一起加入你们的
，是谁？”
	水哥一愣，有些恍惚。
	“不知道？”王书眉头一皱。
	“不不不……知道知道！”水哥赶紧道：“我知道，是李冰！是李冰！”
	“记得听清楚的嘛……”王书撇了撇嘴：“他现在在哪？”
	“在家吧……他晚上不怎么出来的，除非有事。”水哥哆哆嗦嗦，有点不确定的道。
	“位置。”
	……
	王书走了，去找李冰了。
	水哥这边抓瞎了，看着一地的手下，欲哭无泪。早知道就这么个问题的话，他又何必闹这一出？和和平
平的解决难道不好吗？非要打打杀杀的！
	“哎……”
	水哥叹息，而此时的王书，却已经又上了出租车。
	李冰住的地方距离这里不远，十五分钟之后，就已经到了地方。
	付了钱，王书下了车，计程车刚刚走了没多远，王书忽然感觉脑门一阵突突，猛地闪身，肩膀上却已经
闪烁了一朵血花！
	有人埋伏！
	王书的身影完全缩在了角落之中，看着肩膀上的鲜血淙淙而下，眉头紧锁，肩膀被人打了个对穿！
	这种流血的程度让他的战斗力瞬间缩减了多少暂且不说，就目前的情况来看，根本无法战斗。
	“走！”王书瞬间就有了决定，然后转身就走。
	“啧啧，好不容易来了，何不留下？”
	就在王书走了还没有两步，耳边传来了一个让人厌恶的声音，用一种更加让人厌恶的语气说出了这句话
。
	王书一只手捂着伤口，一边看向了来人。
	这是一个青年，打扮很奇怪，上半身只盖住了一半，其上有龙形纹身，他的手上甩着一把蝴蝶刀，空气
之中全都是刷刷刷的刀刃甩动的声音。
	王书静静地看着这个人，似乎要把他的长相牢记在心一样，然后淡淡的说道：“让开。”
	“呵呵，好可怕啊。”
	那人笑着说道：“你以为我是鹰九那种废物吗？你呼来喝去的，知道自己是在对谁说话吗？”
	他声音落下最后一个字的瞬间，人影就已经到了王书的跟前，刀刃斜挑，王书脚步一顿，身体微微一侧
……但是没有躲过去！
	失血让他的身体变得迟钝，大脑也开始逐渐的变得模糊。
	情况开始变得危险！
	刀刃直接从王书的腰肋处划过，入肉三分，哗啦一声，血珠飘扬。
	王书双眼一瞪，剧烈的疼痛让他的大脑清醒了一分，轻喝一声，脚步一顿，身形猛冲，轰然半步。
	被这一拳击中，那人脸色顿时扭曲。
	他显然没有想到，在这种情况下，王书竟然还能出手，而且出手就是杀招！
	他低估了王书面对危险时候爆发出来的力量，也没有想到，王书在这种时候还敢反击！
	一瞬间，就被重伤！
	一口鲜血喷出，他猛地后跳躲开，一甩手，蝴蝶刀就已经飞到了王书的跟前。
	王书一挥手，啪的一声，把蝴蝶刀打飞，脚步一点，人就已经扑了上来。
	“疯子！”
	那人脸色露出了一丝阴狠，不想和困兽搏斗，准备把王书拖死。所以，脚步后撤，身形一闪，让开了。

	但是下一秒，他的眼珠子就瞪的溜圆。
	王书跳到了他的身后一瞬间，脚上就好像是抹了油一样，嗖的一声，就从他的视线之中消失了。
	留下那人目瞪口呆的看了半天，还不敢相信自己所看到的竟然是事实。
	他揉了揉眼睛，看了看地上的血迹，确认了，这是真的血，自己不是见鬼了……
	可不是见鬼了，怎么可能跑得这么快？
	却不知道，这是之前王书新得到的力量，之前救了卓雨葶的那一次，王书得到了一次挑选解锁项目的选
择，他在三项选择之中，选择了跑步能力！
	所以，他现在跑得飞快……
	但是跑得飞快也无法改变他失血逐渐过多的事实，迷迷糊糊的不知道跑了多远，感觉应该是距离足够了
，却又不敢肯定。
	最终实在无法承受，他终于倒下了。
	迷糊糊糊之中，他听到了一声惊呼，应该是吓到了路人了吧……
	“这样就好……就算是报警也好……安全了……”
	王书闭上了眼睛。
	在王书再次睁开双眼的时候，却并非是想象之中，医院的白色天花板。
	虽然这天花板也是白的就是了，不过房间里却没有福尔马林的味道。
	他茫然的看了一眼周围，愕然的发现自己现在竟然躺在一张陌生的床上。
	“被人……救了吗？”
	王书喃喃自语，稍微的考虑了一下之后，确定了，之前在自己昏迷的时候，确实是听到了一声惊呼。

	虽然不是百分之百的可能性，但是被那人救了的可能性并不小。
	他晃了晃脑袋从床上爬了起来，身体的疼痛让他稍微的皱了皱眉。
	鲜血隐隐能够从纱布中看清，包扎手法，倒是异常熟练。
	王书笑了笑，一股轻风从窗口吹进来，说不出来的清爽。
	耳朵微微一动，王书看向了门口，就见到房门被人推开，一女子走了进来，看到王书坐起来的模样，顿
时吃了一惊：“你醒了！？怎么这么快？”
	“恩？你看起来似乎不是很希望我醒过来的样子。”王书咧着有些干涩的嘴唇，微微一笑。
	“呵，精神头不错啊。”女人也笑了，她二十多岁的年纪，说话的方式很爽利：“失血过多，我给你打
了一些镇静剂，能缓解一下痛苦，原本以为你会多睡两个小时呢。”
	“镇定剂啊。”王书明白了，怪不得起来的时候，感觉手脚有些缓慢，不太灵活。应该是镇定剂的副作
用，他还以为是因为自己失血的关系呢。
	“是你救了我？”王书看向了女子。
	“不然呢？”女人走过去把窗户关上，然后把王书按在了床上道：“一个伤员吹什么风，我开窗是给你
换空气。你给我老老实实躺着。”
	这种莫名强硬的语气，让王书有些莫名。
	然后更加莫名的是，王书真的躺下了，他咳嗽了一声道：“那个……谢谢你。”
	说起这个，女人似乎有点生气了，她转过身怒视王书：“我都说了，让你不要去接触水哥那种人，你怎
么就是不听？我告诉你，我这就管你这一次，要是再有一次的话，就算是你死在大街上，我都不打正
眼看你一眼的。”
	“你说了……？”王书一愣，仔细的看这女人的脸，愕然道：“你是昨天晚上酒吧的那个……”
	“那个？哪个？”女人瞪了王书一眼：“一晚上？一晚上你就认不出来了？”
	王书揉了揉鼻子，苦笑道：“好好好，是我错了。”
	女人硬气的时候，硬气的不行，但是一听到王书认错脸上顿时就变得柔和了起来，她拍了拍王书的肩膀
道：“你啊，要听话，不要让家里人担心啊。”
	王书看她似乎心里有事，忍不住问道：“你是不是有什么心事？”
	“没事。”女人摇了摇头道：“好了，你先休息吧，真不知道你是招惹了谁了，肩膀上的伤口太吓人了
，差点就没能把血给你止住，你现在好好休息，我给你煲汤去，多补点血。”
	她说着，匆匆就出了门，王书赶紧问道：“还不知道怎么称呼呢。”
	“许青。”女人回头说了两个字，然后关上了门。
	“许青……”王书笑了笑，这女人，也算有趣。
	重新躺下之后，王书倒也没有太放松，他找了半天没有找到自己的手机，无奈只能继续躺着。
	毕竟不是在自己的地方，许青外面忙活着呢，里面就喊，估计一会还得挨训。
	十来分钟之后，许青进来了，手里端着碗筷，是一碗清粥。
	放在了王书旁边的床头柜上，说道：“吃点吧，肚子里空了吧？”
	王书笑了笑道：“恩，谢谢，对了，我的手机呢？”
	“有事啊？”许青似笑非笑的看着王书：“没想到你小子行啊，受了个伤，一会一个师姐的，一会一个
陈玲的，都是你什么人啊？”
	“额……你接了啊？”王书问。
	“没有啊，你的电话我随便接不合适。”许青道：“而且，万一让她们误会了怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 教育教育
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3279 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“……什么叫她们……”王书哭笑不得：“既然这样的话，你把手机给我吧，我给她们打个电话，我一
晚上不回去，估计她们心里也没底了。”
	“果然，你不让我说她们，你自己反而开始说了……”
	许青道：“行了，吃你的饭，手机充电呢，一会充好了，我就拿给你。”
	“恩，谢谢。”王书说着，看了许青一眼，忍不住问道：“我之前没认出你来，我感觉也是情有可原的
吧，你现在的样子，比昨天晚上漂亮的就好像是两个人。”
	“欸呦，这小嘴哦。”许青乐的跟朵花似得：“太甜了，怪不得呢，这些小姑娘全都是被你一张小嘴给
忽悠的吧？不过，你说的倒也不错，那种装，确实是往丑里画的，你也知道，酒吧那种地方，如果不
那样的话，烦不胜烦啊。”
	王书点了点头：“也算是保护自己的手段吧。”
	“恩，知道的还挺多。”许青笑着道：“你啊，看着也不错啊，怎么会和水哥那种人混在一起？”
	“其实我说过，你误会了，我和他们不是一路人。”王书道。
	“真的？”许青道：“那你身上的伤是怎么回事？不是一路人，会受这么重的伤？要不是因为我当年是
卫校毕业的，再加上……算了，反正如果不是我手艺好的话，你今天估计就得在警察局呆着了。”

	“你也是。”王书笑道：“看到街边躺着这么一个人，不干脆报警，还给带自己家里来了？你就不怕我
是个坏人啊？”
	“听你说这句话我就放心了。”许青笑道：“坏人没有这么问的，不过，哎，我弟弟和你一样大，不省
心啊。看到你，就和看到他一样。”
	王书没有多问关于许青弟弟的事情，看她的脸色就知道她不想多说。
	当下吃完了饭之后，王书问许青要过了手机，给唐心儿打了一个电话。
	想了一下之后，还是也给陈玲去了一个电话。
	之后，一阵困意袭来，王书就又睡了过去。
	再度醒来的时候，却是被一阵吵杂声吵醒的，他茫然的睁开眼睛，就听到许青正在和人争执什么。
	皱着眉头，王书翻身下床，摸索了一下，找到了拖鞋，外面已经是漆黑一片了。
	他来到了门口，打开门，灯光让他忍不住眯了一下眼睛。
	争吵的声音却瞬间冷却了下来。
	王书抬头一看，顿时吃了一惊，好一家子人啊！
	除了许青之外，在场的还多了好几个人。
	许青的身后跟着一个少年，头发染得五颜六色的，站在许青的身后，一副做错了事情的模样。
	而在许青的对面，则站着好几个人，当先一个满脸横肉正在和许青说话。
	“我们讲话是需要道理的对不对？”他长得一脸横肉，说话却细声慢气的：“你小弟做错了事情，我们
就得按照规矩来做对不对？他不能随随便便乱来，否则的话，你乱来，我也乱来，大家都也乱来，这
个社会不就乱套了吗？”
	王书一听差点笑喷，这哥们一脸横肉，怎么看都不象是个好人，身后一群杀马特，每一个都诡异的大半
夜出门都得被人喊是妖怪……
	结果，这位还在这口口声声说不能乱来，不能乱来你先把舌头抻直了在说话行不行？
	“乱来？他天天和你们这群人混在一起，能不乱来吗？”许青怒吼：“你们都给我滚，这不欢迎你们。
”
	“但是你小弟欠我们钱，这件事情不解决的话，别说不欢迎我们，就算是你打电话报警都没有用的对不
对？”那大汉道：“我们手里可是还有你小弟欠钱的记录呢。”
	“他们是高利贷！”
	许青身后那小伙听到这话之后，赶紧补上了一句。
	许青眼眶瞬间就红了，转过身就给了这小伙一巴掌：“知道是高利贷，你还借钱？”
	“姐！”小伙捂着眼，眼眶一下子也红了，不仅红了，眼泪都流下来了：“你打我！？从小到大你都没
打过我！”
	“就是因为从小到大我都没打过你，所以你现在才变成这个样子。”许青气的整个人都不好了，她怒吼
道：“从今天开始，如果你不把你的恶习改了的话，我就没有你这个弟弟！”
	“那我也没有你这个姐！”
	他说着，就要冲出去。
	但是那大汉一把把他推了回去：“你想去哪？你自己说的，你姐不会不管你的，现在你要钱没钱，你见
不能担手不能提的，就算是让你去工地干活，你也干不了，现在不还钱？不还钱行，当着你姐的面，
我也不多说，一根小手指头应该是可以的，你切了，这件事情就算了，否则的话，你欠钱不还，你还
完完整整的在外面晃荡，我的面子怎么办？”
	“手……手指头？”小伙一听，胆都颤了，声音嘶哑的道：“姐！”
	许青看他这一脸不争气的样子，忍不住深吸了口气，道：“如果你不是我老许家最后的种，我就把你顺
着马桶冲下去了！”
	她说完之后一把将小伙推到一边，问那大汉：“他欠你们多少钱？”
	她心丧若死，说话也没精打采的。
	“不多，正好十万八！”大汉说道：“我看你也是个讲道理的人，既然这样的话，零头我给你抹去，你
给我十万，这件事情也就这么算了。”
	“十万……”许青惨笑，她哪里拿得出这十万啊？
	“如果你拿不出来的话，也行。”大汉看了她一眼道：“我那边开了个KTV，如果你在那边工作三年
，这件事情也就给你免了。”
	许青两眼无神的看了小伙一眼，道：“你记住了，这件事情我给你平了，但是从今天开始，你和我，再
也没有半点关系。”
	然后她咬着牙对那大汉说道：“我们……一言为定！”
	“咳咳！”
	那大汉还没说话呢，一阵咳嗽声就传来，然后王书面色苍白的走了出来：“一言为定？定什么？你问过
我了没有你就擅自定下来了？”
	“你是谁？”
	许青身后那小伙看到自家竟然还有个人，第一个有点发懵。
	王书看了那小伙一眼，没搭理，而是看向了许青，笑道：“你问过我没有，那就擅自定下来了？”
	“你……”许青有点无语：“你跟着出来捣什么乱啊？”
	“什么叫捣乱？”王书缓缓地来到了她跟前，道：“就算是我，自家姐姐要被带走，自然也得挣扎一下
。大不了就是头破血流，难道他们还敢杀人？”
	他说着，目光放在了那大汉的身上，双眼微眯：“给我滚。”
	“小子……”
	那大汉被王书的眼神吓了一跳，明明只是个病人，看上去好像是受了伤的模样，但是不知道为什么，那
眼神就是给了大汉一种极度危险的感觉。
	似乎不按照他的话去做的话，自己马上就要倒霉！
	但是这满脸横肉的汉子也是混的，既然是混的，那就不能太怂，否则的话，还有什么脸面带着小弟在外
面耀武扬威？
	他咳嗽了一声道：“小兄弟，我们都是讲道理的是吧？我们讲话也不是乱讲的是吧？我们……”
	“废话真多。”王书摆了摆手道：“他欠了你们多少钱？”
	“十万八……”
	“你再说？”王书眼睛微微的眯了起来，就算是受了伤，这几个人摞在一起也不是他的对手。
	“咳咳……八千。”大汉瞬间怂了，他感觉到了，一旦自己在说十万八，自己的脑袋都有可能保不住。

	“八千，你们就敢要十万八。”王书哼了一声：“九出十三归对吧？”
	“嘿嘿，小兄弟是个明白人。”
	“明白个屁！”王书拉着许青来到了沙发上，大马金刀的坐了下来，一指对面的沙发：“你要和我讲道
理？好，你坐下来好好说。”
	大汉抹了一把脑门上的冷汗，他能够混到这个地步，自然不是凭借着满脸的横肉到处吓人，而是因为，
他有着趋吉避凶的本能，否则的话，他早就不知道被人揍死多少次了。
	此时面对王书，他竟然半点抵抗的心思也无法产生，到处都是危险。
	他抹了一把脑门上的冷汗，坐在了王书的对面，道：“那个，小兄弟，我们都是讲道理的……”
	王书看了他一眼，他顿时不说话了。
	王书心中也有点惊讶，这大汉的本事什么的就不说了，这么敏锐的知觉，倒是让他有些惊讶。他笑了笑
，道：“他借你们的钱，做什么去了？”
	大汉一愣，不是讲道理吗？
	合着你的讲道理，只是单方面的询问啊？
	不过看了王书一眼之后，他还是低着头道：“也没什么，就是吃，喝，玩……玩！”
	“吃，喝，玩。”王书眯着眼睛道：“你再给我说一遍！”
	“咕咚！”
	大汉脑门上的冷汗，就好像是雨落一样的纷纷往下掉汗。
	张嘴就要开口说话，就在此时，他身后的一个小弟骤然跳了出来：“你谁啊，这么和我们大哥说话？”

	王书抬头，下一秒，他就已经从沙发上跳了起来，一把抓住了那人的脖领子，直接按在了茶几上，反手
拿起了桌子上的水果刀，啪的一声，擦着他的脸，戳进了茶几上。
	他冷冷的道：“你再说一遍。”
	“别动书，别动手！”
	那老大一看这场面，赶紧叫道：“这位小兄弟，有话好说。”
	王书看了他一眼，放开了那个小弟，对他说道：“问你的话呢？”
	“他……他……”那老大看了王书一眼，又看了看许青，最后把目光放在了那面色逐渐发白的小伙身上
。
	许青也觉得不对劲了，转头看那小伙：“小亭，你到底借钱干什么？”
	王书一听这名字，整个人都有点不好了，怎么又来了一个小亭？合着这些人不会起别的名字了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 学费怎么算？
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3352 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“姐……你别问了……”那小伙脸色难看。
	王书眼睛微微一眯：“你叫什么？”
	那小伙看了王书一眼，他怕自己姐姐，也怕对面的老大，但是对于王书他却不怎么怕。
	他皱了皱眉头道：“我爱干什么干什么，关你什么事。”
	王书没理他，问许青：“我能帮你教育教育你弟弟吗？”
	许青一愣，有这么问的吗？不过看了王书一眼之后，还是点了点头，刚才这一系列的事情发生之后，她
忽然觉得，王书似乎和她想象的不太一样。
	这模样，这姿态，这从容程度，不管怎么看，都好像是一个很有来头的人物。
	王书得到了许青的首肯之后，这才重新把目光放在了那小伙的身上：“你叫什么名字？”
	许青和小伙都是一愣，这问名字的话，问许青不就好了吗？何必问自己？
	许青正要说话，王书就已经摆手打断她，只是看着那小伙。
	“我，我叫什么名字，关你什么事？”虽然感觉有点不对劲了，但是那小伙还是咬着牙拨了王书一句。

	王书笑了，忽然抬腿，啪嗒一声就踢在了那小伙的小腿上，小伙受疼，脚下一软，啪的一下就给跪了。
地面时大理石的，这么啪叽一下跪在地上，那叫一个疼。
	小伙疼的脸都青了，抬头怒视王书：“你他妈……”
	啪！
	话没说完，王书一巴掌打过去，那小伙一口血就喷了出来，嘴里吐出了几颗牙。
	许青一看这场面，疼的肠子都抽抽了，有些没好气的瞪了王书一眼，你说教育教育，就这么个教育法？

	正要开口说话呢，王书就已经道：“你是想他一辈子这么下去，最后被人砍死。还是想要一个顶天立地
，能做事，能担事的弟弟？”
	许青一愣，不说话了。
	王书看了那小伙一眼，继续问道：“你叫什么名字。”
	小伙捂着脸，看自己姐姐不管用了，支吾道：“许亭。”
	王书点了点头道：“很好，知道自己的名字，还不是个白痴。那么，再问你，为什么吸毒？”
	“吸毒！”
	许青一下子就跳了起来。
	许亭的脸都白了：“你，你怎么知道？”
	王书眉头一皱：“我问你还是你问我？”
	“我，我……”许亭瞬间就怕了，这人上来就打，自己没说的事情他瞬间就知道了，这人是人吗？
	他支支吾吾的不说话，王书点了点头道：“看来，教育的还不够。”
	他说着，咳嗽了一声，他的身体可还没有恢复呢，不过咳嗽了一下之后，他就拿起了桌子上的水果刀道
：“今天不把这事情弄明白了，就算是你姐在身边，我也不能保证你还能囫囵着出这个门！”
	王书是认真的，至少在许亭和许青还有那边那个老大看来，王书绝对是认真的。
	这一瞬间，王书身上散发的气息，告诉所有人，他是认真的，这种感觉很玄妙，是一种很特别的气息。

	上位者有上位者的气息，混社会的有混社会的那种特别的气息，不同的人给人的感觉是不同的。
	王书作为一个习武之人，身上的气息，也是一种杀气！
	稍事流露，就已经让人无所适从，心中怯怯。
	许亭整个人都不好了，他哆哆嗦嗦的道：“大，大哥，你别这样……”
	“说吧。”王书靠在沙发上，淡淡的道：“到底是怎么回事？”
	“是，是一个妞……”许亭正说着呢，对上了王书的眼睛，立刻道：“是，是一个姑娘。我在酒吧里遇
到的……”
	“然后呢？”
	“然后，然后她说，我不敢……”
	许亭道：“我，我哪能受得了这个啊？她这么一说，我就试试了……然后，然后……”
	“她还答应过什么吧？”王书眉头一挑。
	“额……是的。”许亭看了王书一眼，似乎在好奇，为啥王书会知道这个？不过还是道：“她答应，如
果我试了，试了那什么的话，就和我那个……”
	“哼！”许青冷哼了一声。
	“然后她还爽约了……”许亭哭丧着脸道：“不过，她告诉我，以后要货的话，可以给她打电话，那小
妞长得……”
	“咳咳！”王书咳嗽了一声，这小子越说越不像话，有点典型的记吃不记打的感觉，怪不得沦落大了这
个程度：“然后呢？”
	“然后……然后我就上瘾了……后来没钱买……我就……”许亭看了那大汉一眼。
	王书似笑非笑的看着那大汉：“怎么样？你认识那个所谓的小妞？”
	“这个……”大汉擦了一把脑门上的冷汗，这他当然认识，虽然不是故意给许亭下套，但是这种事情他
不可能什么事情都不知道。
	王书轻轻地出了口气道：“把她叫到这里来。”
	“我，我叫不动啊。”大汉一脸委屈的道：“她的来头，比我大。”
	“什么来……”王书正说着呢，门铃响了。
	许青看了王书一眼，王书点了点头，然后许青就去开门了。
	走进来的是两个姑娘，唐心儿和陈玲。
	两个人别人没注意，一看到王书，还有他身上那渗血的绷带，眼眶就红了。
	“师弟，你……”唐心儿来到王书的身边，小心翼翼的碰触，却又不敢，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉：“疼
吗？”
	“不疼。”
	王书笑了笑，这里不是适合儿女情长的地方，他咳嗽了一声，让原本还打算说点什么的陈玲，一下子就
闭上了嘴。
	“陈队？”
	这闭嘴的功夫，那边的大汉就已经看清楚了陈玲的样子了，顿时整个人就不好了。
	陈玲扭头看了一眼，皱眉道：“赖三？”
	“认识？”王书问。
	陈玲看了王书一眼，眼神之中满是歉疚之色，点了点头道：“恩，认识，这家伙就是这地皮上混的……
”
	“陈，陈队，您怎么会来这里？”
	那大汉对王书的恐惧，说到底只是一种直觉上的预感。
	但是对陈玲，这是真的怕到了骨子里。
	陈玲没搭理那大汉，而是扭头看着王书，沉默了一下道：“我没想到会发生这种事情。”
	“没关系，这不是你的错。”王书轻轻地转动了一下手里的水果刀道：“没想到他们会有埋伏而已……
好了，这件事情先不说，既然你认识这家伙……”
	王书似笑非笑的看了那大汉一眼道：“发放高利贷，诱导青少年吸毒，这该怎么判？”
	陈玲瞬间明白了王书的意思道：“从严处理，枪毙也不是没有可能。”
	“好！”王书点了点头道：“国法无情，不能纵容！”
	“那我这就带他回局子里。”陈玲作势要打电话。
	“大哥，大哥，我，我是有眼不识泰山，而且，而且也没有冲撞过您啊，您……您就给我一次机会吧！
而且，我虽然放点高利贷，但是，对于毒品那种东西……我，我是打死也不碰的啊，那是伤天良的东
西，我怎么可能会去碰这种东西？大哥，您，您就饶我一命，他，他的钱，我不要了总行了吧？以后
，我也不放高利贷了，总行了吧？”
	那大汉都快哭了，陈玲有身份有背景，真想要折腾他，那是轻而易举。
	一旦这俩人铁了心的要收拾自己的话，那自己真的是吃不了兜着走了。
	“高利贷不放了？”王书问。
	“恩，不放了，以后，以后我从良！”
	大汉指天发誓。
	王书撇了撇嘴：“你这样的，从良也找不到什么好人家了。不过，他欠你的钱……”
	王书伸手一指许亭道：“你得要！必须要！”
	“啊？”大汉一愣：“这……这……那个……为什么？”
	“这个你别管。”王书一摆手道：“这里没你的事了，以后做事如果再有行差踏错，今天的事情，你可
别以为就这么过去了。”
	“我，我能走了？”大汉有点不敢相信。
	“滚。”陈玲皱着眉头呵斥了一句。
	大汉顿时千恩万谢的连滚带爬的跑了。
	王书问陈玲：“这人什么底细？”
	“就是个小混混，没多大背景……”陈玲道：“怎么，打算收拾他？”
	“不是，他认识一个贩毒的……”王书道：“你最好派人查查他。”
	“明白了。”陈玲走到一边打电话去了。
	王书这才把目光放在了许亭的身上，道：“你呢，现在有两条路可以走。”
	“大……大哥您说！”眼瞅着，自己畏惧如虎的那位大哥，都被王书收拾的屁都不敢放一个的就落荒而
逃了，许亭更是不敢在王书的面前有半点硬气。
	王书淡淡的道：“第一条，去戒毒，出来之后，我托人给你找个工作，好好工作，努力向上。”
	许亭沉默不语，戒毒什么的，一听就觉得不是那么回事……能不能戒掉对他来说是无所谓，关键是，戒
毒的过程中，会极端的痛苦。
	“第二条……”王书道：“你还欠着你那个大哥十万八，只要我说一句话，他就能追的你上天无路入地
无门，到时候缺胳膊少腿什么的，你也别指望你姐，她救了我的命，我不允许她为你这种人委屈自己
。”
	许亭被带走了，直接带去了戒毒所。
	陈玲找人，速度立竿见影。
	等到他走了之后，家里就变得沉默了下来。
	许青看了看王书，又看了看唐心儿，最后又看了看陈玲。
	咳嗽了一声道：“要不，我把时间让给你们？”
	“不用了。”陈玲道：“王书既然没事的话，那我就先走了。”
	王书看了陈玲一眼，忽然道：“你别乱来，我自己的仇，我会去报的。”
	“我……知道了。”陈玲咬了咬牙，推门走了出去。
	唐心儿靠在王书的身边，对许青道：“谢谢你，如果不是你的话，王书就危险了。”
	“没关系啦，我只是看他年纪和我弟弟相仿而已……哎，虽然说是年纪相仿，但是彼此完全没有相似的
地方啊。”许青叹了口气，又对王书说道：“之前抱歉了，还以为你和我弟弟一样，都是小混混呢，
现在看来，就算你是个混混，也不是一个级别的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 所谓朋友
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3298 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“我真心不是混混……”
	王书哭笑不得，不过看许青并没有因为弟弟被带去戒毒了，而太失落，心中也松了口气，当下道：“你
放心吧，许亭在那边不会受苦的。”
	“别，你还是让他受点苦比较好，当然，别把他弄死弄残了……哎，不让他受点苦的话，他也不能长记
性。以后出来了，还是那种唯我独尊的性格的话，早晚害死他……”
	许青的眼神之中有些失落。
	“放心吧。”唐心儿道：“他以后不会走到那条路上的，否则的话，不用你动手，王书就会打断他的腿
的……”
	“说的我好像是个暴力狂一样。”王书拍了拍唐心儿的手道：“师姐，我饿了……”
	“知道啦。”唐心儿看了看时间道：“超市应该还没有关门，我去一下。”
	“恩。”王书点了点头。
	“我和你一起去吧。”许青道。
	“不用了，他一个人在这，我也不太放心，您帮我照顾一下吧。”唐心儿说着，穿上了外套就出了门。

	“啧啧，你小子福气不错啊，这么漂亮的小女朋友？”许青看了王书一眼，啧啧赞叹。
	王书道：“这一点我倒是不否认，我就是运气太好了……”
	不错，王书一直觉得自己的运气是非常好的。
	一路走来，得到万能核心是运气，遇到唐正德父女也是运气，而且，是真正的大运啊。
	“一般人听到这么说，肯定会说，这不是运气，是实力！”
	许青道：“你这家伙就这么老老实实的承认了啊？一点年轻人那种爱炫的精神头都没有呢。”
	王书道：“可能是我的心性比较老吧……”
	“你还真的是喜欢承认呢……”许青沉默了一下道：“说起来，你到底是做什么的？”
	“专职是学生……只不过偶尔打点零工……”王书笑道：“嘛，我是学武的，刚才那师姐可不是学姐，
而是我师傅的女儿。”
	“有点像是武侠小说的感觉……”
	许青愣了一下：“那你们也讲究师承喽？我能不能学？”
	“我们这一派是一脉单传。”王书道：“不过你想学的话，可以问问师姐，她学的不是师傅的功夫，可
以教你一些。”
	许青沉默了半晌，王书以为她在犹豫，也没打断。
	结果等了一会之后，憋出来一句：“那学费怎么算？”
	王书把许青的话当成个笑话告诉了唐心儿，唐心儿也笑的前仰后合的。
	然后许青就觉得王书现在不管怎么看，都觉得面目可憎。
	不过知道了许青的情况之后，唐心儿则严肃的说道：“许姐，你现在工作的地方太危险了，尤其是对一
个女孩子来说，那种地方鱼龙混杂，不是善地。如果你不嫌弃的话，不如，就到我们心意门吧？正要
，你还想学武，在心意门我能教你，你学多久都行。平时帮忙做个饭，打扫卫生什么的，一个月也不
能少了你五千块钱的工资。”
	“五千？”许青有点无语，就是打扫个卫生做个饭，就给五千？
	她摇了摇头道：“这不行，那我不是占你们便宜了吗？”
	唐心儿还要再说，王书摆了摆手道：“这个你自己看，如果不愿意的话，我们就给你找份新工作，反正
你那边的工作是不能做了。你救了我的命，再让我看着你在那里做下去，我心里迈步过去那道坎。”

	“哎……其实我也想找个正常的工作，在那里早早晚晚的没个定数，晚上回家往家走的时候，还真挺害
怕的。”许青叹了口气。
	“恩。”王书道：“那你想要个什么工作？”
	“我这文凭不够，工作方面，你们看着安排就好了。”许青倒是洒脱：“别让我饿死，每个月还能有点
小积蓄，一个女人还要求什么呢？”
	“许姐口才不错，能说会道的，要不……”唐心儿看了王书一眼。
	王书道：“你做主吧。”
	“恩。”唐心儿道：“这样的许姐，我认识一些老板，有些人做买卖缺个导购员，你看看感觉怎么样？
”
	“能行吗？”许青有点不确定的问道。
	“保底工资至少三千，提成另算。”
	唐心儿拍板说道，说到底，心意门也不可能不吃不喝的就混到现在，身后也有人专门做买卖赚钱供应心
意门的吃喝用度。
	都算是心意门旗下的公司，这样的地方唐心儿打算安插一个人进去，那不要太简单……
	许青不清楚这其中的门道，但是她也看出来了，自己救的这个人不是个简单的少年。
	自己还是把人家想简单了。
	当下道：“好吧，那就听你们安排……至于说，酒吧那边，要不我过去说说？”
	“打个电话就行了，还说什么。”王书摆手道：“完全没有必要多说，他们不同意的话你直接告诉我，
让陈玲三天两头的去查，没几天准黄。”
	“……”许青无语，这些位高权重的人啊，就是这么任性。
	唐心儿白了王书一眼，然后点头道：“差不多，这样行。”
	“……”许青还以为唐心儿是个好的呢……没想到也是这样的想法。
	当下一咬牙道：“好，我打这电话！”
	她去打电话的功夫，王书不禁笑了。
	“怎么了？”唐心儿不太理解。
	“许青……也是个有决断的人啊。”王书道：“总感觉，她如果能够好好发展的话，未来也很不简单…
…”
	“你现在说话都老气横秋的了……”唐心儿白了王书一眼：“什么时候变得这么少年老成？”
	“少年老成吗？”
	王书摸了摸自己的脸，觉得很冤枉。
	唐心儿没好气的在他的脑门上点了点：“别耍宝了，赶紧起来，我扶你去休息。”
	“我觉得加个字比较好……”王书不知道是不是因为受伤了，迷迷糊糊的说了这么一句。
	“加什么字？”
	“侍……”王书道。
	“侍？我服侍你去休息？”唐心儿一楞，脸色有点发红，在王书的身上轻轻的掐了一下：“坏蛋。”

	“哪有……”王书觉得心跳的很快，师姐的气息就在眼前，让他有点意乱情迷。
	他伸出手，拉住了唐心儿的手道：“师姐，你真好看……”
	“别闹了啊……”唐心儿把王书放在了床上，强行给他盖上了被子：“你现在还不能，第一，年纪不到
。第二，你还需要固本培元，勇猛精进。第三……你现在受伤了……等，等你以后，我……我怎么会
拒绝你……”
	她在王书的额头上轻轻地亲了一下道：“早点好起来吧，傻瓜。我去看看许姐。”
	王书嘴角泛起了一丝笑意，渐渐的闭上了眼睛。
	一觉醒来的时候，已经是第二天早上了，王书感觉身体好了不少。
	他学武的时间虽然短，但是却勇猛精进，身体康复得很快。
	此时呼吸之间，感觉了一下身体的情况之后，他稍微放心了一下。看了看时间，已经九点多了，正准备
换个衣服呢，许青就推门走了进来。
	“怎么又起来了？年纪不大，你多动症啊？”许青看王书挂着一身的绷带，还爬起来的样子，似乎已经
忘了昨天晚上王书那不明觉厉的身份了，劈头盖脸的就是一顿训斥。
	王书苦笑不得：“好了好了，我知道了。”
	“坐好了！”许青一瞪眼：“我给你换纱布。”
	“哦……”王书点了点头问道：“我师姐呢？”
	“心儿去买菜了。”许青啧啧道：“你小子啊，真是好福气啊，心儿这丫头，不仅功夫有一手，对你又
好。生怕你的营养有问题，所以，早上得给你去亲自配菜，让你能够吃到更顺心的，啧啧，你有这么
跟朋友就算我是个女人，也觉得羡慕啊。”
	“羡慕就去找个男朋友呗。”王书有些揶揄的说道。
	“你以为我不想啊？”许青翻了个白眼：“上学的时候，被男生追过，不过那时候一心学习，倒也没想
那么多，家道中落，巨变打击之下，学也上不了了，就混杂在鱼龙混杂的地方，天天改头换面，生怕
被人纠缠都来不及呢，哪有时间去谈恋爱啊？生存在这个世界上，不容易啊……”
	王书点了点头。
	“昨天晚上我给那边打电话了，已经辞职了，虽然那边老板好像不打算放过我的样子，不过我倒也不害
怕。”许青笑道：“你们一看就是有本事，有来历的人。昨天说你撞大运，我感觉，我这次把你捡回
来，也是撞了大运了。”
	“一起撞，一起撞……”王书哭笑不得。
	正说着呢，门铃响了，许青去开门，进来的是陈玲。
	“你们先聊，我去厨房看看。”
	陈玲进来之后，也不说话，就和王书对视。
	许青看这气氛有点尴尬，索性就找了个借口撤了，至于去厨房什么的，随口说说而已，厨房有什么好看
的？
	王书看着陈玲，陈玲也看着王书，彼此对视，半晌之后，陈玲道：“对不起。”
	“就这个啊？”王书摇了摇头道：“没事，说到底，还是我太小心眼了。”
	王书道：“你先坐，站着说话，我脖子疼。”
	陈玲没吐槽，就坐在了王书的身边。
	“其实，这件事情，主要是我太小心眼了。”王书搔了搔脑袋道：“有些事情，气头上的时候，下不来
台，说到底，又有什么下不来台的。不过是脸面问题罢了……事实上，脸面这东西也是自尊心作怪，
想想……其实也没啥，和生死大事比起来，也没什么重要的了。我打死的人不好，但是自己面对绝境
的时候却少，这一次，倒是一次不错的体验。”
	“我说的不是这个……”陈玲看了王书一眼道：“是我对待你的问题上……抱歉，我一直以来都没有意
识到，我一直都在要求你做这个，做那个的，却从来都没有想过，你是否想要去做……这是我的错。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 陈玲的助攻
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3288 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“……”王书沉默了，这种问题自己心里想是一回事，当对方真的说出来的，却又是另外一回事了。

	王书看向了陈玲，陈玲低着头，不敢和王书对视。
	王书忽然一笑道：“呐，如果说，你我某一人，有一天，陷入了生命的危险之中，被困住了，你会不会
来救我？”
	“会！”陈玲点头。
	王书道：“这就简单多了……我们是朋友啊。朋友相处，不可能总是一帆风顺，不断的改变自己对待对
方的方式，然互一步步的去磨合，只要想交这个朋友，彼此总会能够达成一致的不是吗？”
	“没想到，你想的这么深刻……”陈玲眼眶一红。
	王书赶紧道：“打住打住！你可别哭，闹得好像我欺负你一样，好了，这件事情就过去了，我们彼此考
虑考虑以后好好相处就好了。说到底，难道因为一点小事，就放弃了一个朋友？那这辈子好交不交朋
友了？朋友，就应该做到，彼此之间发生了误会，摩擦，最后却仍旧能够一起谈笑的人，不是吗？”

	陈玲咬着嘴唇点了点头：“你说得对……”
	“那好了，雨过天晴了，笑一个。”王书眨了眨眼睛。
	“……讨厌。”陈玲摇了摇头道：“忽然感觉，应该把你放在平等的位置上去对待才好。”
	“额……你这话说的太让人伤心了，合着你过去一直把我当成手下来着啊？”王书翻白眼。
	“不是，过去我一直把你当成小屁孩来着……”陈玲道：“但是你的思想深度，比我要强。”
	“……比较深？”王书用一种诡异的语气形容了一下。
	陈玲一愣，然后在王书的脚上跺了一下：“小无赖！”
	王书和陈玲重归于好，相处起来就和谐多了。
	然后陈玲才开始说正事。
	“你昨天说的赖三那件事情，我有所发现。”
	陈玲对王书道：“许亭所说的那个女人，是个很神秘的女人。和光头强不一样，这个女人的背景，好像
很深。倒不是说，她在官面上有什么毕竟，而是所属的组织，似乎有着很深的东西。”
	“一个许亭竟然牵扯出来了一个大事？”王书眉头一挑：“那正好说说，这个女人到底是怎么回事？”

	“具体的还没有调查出来。”陈玲摇了摇头：“但是，我发现了一件事情。”
	“哦？”
	“你遇袭的小区，她曾经频繁出入过。”陈玲道。
	王书一愣：“两件事情，难道能够联系到一起？”
	“似乎，很难在找到另外一种解释了，毕竟，一片地方，不可能出现两个毒贩，他们之间也是有一定的
规矩的。”
	黑道的规矩，有些时候更加严厉，更加的血淋淋。
	王书沉默：“如果那个女人，真的和这件事情有关系的话，就必须要找到了。那个小区你也查了？结果
如何？”
	“没有任何结果……”陈玲皱眉道：“我从陈三水那里知道了李冰的名字之后，曾经去过一趟。但是，
那里已经人去楼空了。整个房间的墙皮都被挖走了，根本没有留下半点蛛丝马迹。”
	“租的房子？”
	“恩。”陈玲无奈的道：“房主看到那房子的模样，都差点没抽过去。”
	“做得太过了。”王书沉吟了一下道：“如果是这样的话，那这件事情，可能搞砸了……”
	“不！”陈玲道：“我知道你在担心什么，打草惊蛇，他们会跑？不，他们不会跑。虽然藏得比较深，
但是他们到底是在这个地皮混饭吃的，想要跑？没饭吃了，会饿死的。再加上，如果这个组织，真的
是把他们放到了这个地方做这件事情的话，他们一旦擅离职守，要找他们的，可就不止我们了。”
	陈玲这方面，看得比王书透彻。
	王书点了点头道：“好，如果是这样的话，那再好不过。等我的伤势好转了，我还得报一箭之仇！趁着
开学之前，把这件事情解决了。”
	“恩。”陈玲想起学校里还有一堆事情等着王书去做呢，就忍不住叹了口气道：“辛苦你了。”
	“知道我辛苦，还不给我揉一揉？”王书往床上一趴：“来吧，轻点，别弄疼我。”
	虽然这话结合目前的情况来看，确实是没啥问题。
	但是陈玲却还是咬牙切齿：“你敢不敢在不着调一点？”
	“咳咳……”王书从床上又爬了起来道：“那好吧，不按摩也行。那你答应我一件事情。”
	“恩？”
	“别一个人乱来。”王书的脸色严肃了起来：“这一伙人的实力很强，而且，手段狠辣，团队作案，你
一个人乱来的话，很容易吃亏。”
	“容易吃亏？不不不，是容易死才对！”
	就在此时，门外忽然传来了一个声音！
	王书一听这声音，整个人的脸色都沉了下来。
	下一秒，门被打开，一个熟悉的人影，出现在了王书的面前。
	这是一个王书这辈子都不会忘记的人，因为这个人是王书这辈子，所遇到的第一个，带给了他巨大伤害
的人！
	他猛地从床上站了起来：“是你！”
	“别激动，你的伤势可是有点重呢。”那人嘴角泛着一丝笑意：“果然，现在就剩下了两个人吗？可惜
，等不到你落单的时候，否则的话，我就在你落单的时候杀掉你了。现在，你们两个一起死在这里好
像也不错。对了，然后把你们放在一起，你看怎么样？”
	他甩动着手里的蝴蝶刀，王书身上的刀伤，就是这把蝴蝶刀造成的。
	“你是跟踪我来的？”陈玲面沉若水，浑身上下散发着一种冰冷的气息。
	“不错。”那人对此毫不在意，笑着说道：“就知道这小子不可能无缘无故的查到我们头上。所以，表
面上撤离之后，我们也一直没有泛起对那里的监视，然后就等到了你。你也实在不够聪明，我监视你
，监视的都快要睡着了，你都没有发现，啧啧。最后，你果然是带我找到了这个小子，小子，你上次
命大，这一次，看看你还怎么跑！”
	“你的废话说完了？”
	王书抬起了头，双眼之中闪烁着森然的杀机：“跑？这一次是你，跑都找不到路才对！”
	“眼神不错，可惜，没什么用……”
	他说着，一个滑步，就已经到了王书的跟前，刀刃一转，直戳王书的脖子。
	王书冷哼一声，却是上前一步，反手向下一抓，直接挡在了他手腕的必经之路上，同时另外一只手，一
拳轰向了他的脑袋。
	虽然王书的身体受伤，但是因为底子好，伤势已经好了四五分。
	此时鼓其余勇，整个人的战斗力也丝毫不比平时若就是了。
	但是身上原本的伤口却已经迸裂开来。
	此时一拳虎虎生风，就已经到了那人的面前。那人脸色一变，显然没想到纵然是受伤之下，王书竟然也
有如此强大的力量。当下手掌反撤，脑袋往旁边一歪，带着凌冽拳风的一拳，直接刮破了他的脸。

	但是却也被他退开。
	他转身呸了一声，吐出了一口鲜血：“好功夫！”
	“王书！”陈玲看王书身上的伤口又开始渗血，立刻道：“你退下，让我来！”
	“不杀此人，我念头不畅！”王书道：“这一战，谁也不能和我抢！”
	他冷哼一声，对那人说道：“这一拳只是一个教训，我没有追击，只是告诉你，认真点，否则的话，死
都不知道是怎么死的！”
	那人脸色阴沉，不知道王书这话是真是假，但是看着王书身上的鲜血，还是冷笑一声：“死鸭子嘴硬！
”
	接着人影一闪，他横身扑上。
	王书冷笑一声，同时也朝着对方扑了过去。
	刀刃一闪，擦着王书的耳朵就蹭了过去，反手一拳，随手一抓，王书就已经从对方的脑袋上，掏下来一
大把头发！
	两个人以快打快，转眼之间，就已经对攻了十几招！
	王书毕竟有伤在身，再加上对手手上的蝴蝶刀异常凶险。
	王书不太清楚对方的蝴蝶刀到底是一种什么样的用法，但是出招的时候，古怪，刁钻，狠辣，利用蝴蝶
刀的特性，迷惑对手的双眼，很容易隐藏真实的攻击意图。
	几招之后，对方虽然吃了王书几拳，但是王书的身上也多了几道伤口。
	好在王书此时是清醒状态之中，不至于像上次那样，想闪却有心无力的场面发生。
	所以，就算是受到了伤害，也不过都是些皮肉伤，没有伤及到要害。
	“他妈的，你怎么还不死！”
	王书这边的战斗感觉比较艰难，但是对面那位显然也不好过。
	蝴蝶刀在王书的身上已经开了好几刀了，但是王书却仍旧生龙活虎，一番乱战下来，自己反而被打了个
半死，王书的拳头可不是那么容易吃的。
	他精修心意门的拳法，心意六合拳，一招一式全都是威力惊人。
	这绝对是打死人的拳头，这家伙吃了好几拳，纵然是王书身体没有恢复，打出来的力量稍显不足，却也
感觉到断了好几根骨头了。
	此时他强撑着一口气，就是想要和王书拼拼看，究竟是谁先耗死谁。
	此人身上有一股极为莽的气势，一鼓作气不会再而三，更不会三而竭，就一鼓作气的和你拼。
	旁边的陈玲看的脑门上都冒汗了。
	她很想出手，但是却又顾忌王书的心情，好不容易和王书冰释前嫌，如果现在做点什么事情，再让他心
生芥蒂的话，陈玲总是不想的。
	可是再不想下去，王书都要被打死了。
	陈玲咬牙，忽然心中一动，拿出了手枪，也不开枪，只是摆弄了起来。
	战斗之中眼观六路耳听八方是最基本的情况，专注于一个对手，却被背后的冷枪打死，那在牛逼也是没
用的。
	所以那蝴蝶刀高手眼角一瞥就看到了陈玲手里的武器。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 明天学医
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3267 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	一时之间，心慌意乱，这他妈再打下去的话，自己的脑袋上肯定多个窟窿。
	这女人笨是笨了点，但是毕竟是刑警队长啊，一手枪法肯定是没的说的。
	心中一乱，套路就乱，王书三拳一过，一次没有防住，就被王书一连串的进步冲拳给打的连连后退。继
而冲拳换炮，轰然一拳，直接给打飞了起来，挂在了对面的墙上。
	他量眼珠子瞪的溜圆，满是不甘之色，但是胸腹之间的骨头已经被打的支离破碎，再也无力说话，一口
鲜血喷出，总算是死了。
	王书这一拳打出去之后，浑身上下都开始飙血，他一下子跪在了地上。
	陈玲赶紧上去扶，王书苦笑道：“谢谢。”
	战斗的时候眼观六路，王书自然也知道刚才陈玲做了什么。
	他倒是没有迂腐到呵斥，只是感觉自己还是太弱了，这么一个对手，却也打到了这个程度。
	“你不怪我就好。”
	陈玲把王书扶到了床上。
	“怪你什么……”王书摇了摇头：“不是你的话，这一次我就死了。”
	他的伤势已经不能再战，强撑着一口气，一路打到现在也有点油尽灯枯了。
	“啊！”
	门口传来一声惨叫，王书一愣：“是许青！”
	陈玲没让王书出去，自己出去查看了一下。
	半晌之后，把许青带了进来：“没事，就是受到了点惊吓。”
	“……废话……”许青脸都是青的，真有点名副其实的架势了：“谁回到家里忽然看到了一具尸体，估
计也得受到惊吓，这到底是怎么回事？”
	她说着，忽然发现了王书身上的伤势，脸色顿时一变：“你又是怎么了？怎么浑身上下又多了这么多伤
口？那尸体是谁的？报警了没有？”
	她问的没什么逻辑性，一会问问这个，一会问问那个的。
	王书赶紧道：“你冷静一点，我没事的。至于报警……她就是警察啊。”
	“对啊……”许青这才反应过来：“也就是说，那人死了，不能算在我们头上了？说起来，他是怎么会
死在我家里的？”
	“我打死的。”王书道。
	“啊？”许青嘎的一声差点没抽过去：“我刚离开那么一会，你就闯了这么大的一个祸？”
	“不是……”王书看了偷笑的陈玲一眼道：“你解释……”
	“咳咳，许青，你放心好了，王书不会被警察抓走。”陈玲解释。
	“你们俩和某的？”许青的眼珠子瞪的溜圆：“那个……你们不会是要杀我灭口吧？”
	“……”王书正无语的功夫，许青撒腿就往外跑。
	“快拦住她，别让她真报警了！”王书赶紧叫。
	一听这话，许青跑的更快了，一边跑，一边叫道：“王书，你个小没良心的，我救了你的命，你还要杀
老娘灭口……”
	王书都快哭了，这都什么乱七八糟的。
	陈玲也没反应过来，许青跑的还贼快，之前没看出来呢，这姑娘上学的时候还是练百米的。
	转眼之间，许青就冲到了门口，正开门呢，门就先一步打开了，唐心儿站在大门那里，横刀立马，大有
一夫当关的味道。
	许青眼中摸过了一抹绝望之色：“竟然……是个陷阱吗？”
	陈玲大喜：“赶紧拦住！”
	唐心儿虽然莫名其妙，不过还是一把拦住了许青，把她带进了屋里。
	这姑娘莫名沮丧，看着被许青扶出来的王书，往地上一坐，大马金刀的道：“我不管你们是什么人？准
备怎么对付我。反正……反正你们爱咋咋地好了。大不了……大不了我不报警就是了。”
	“我都说了，我就是警察啊。那个赖三不是还认识我吗？”陈玲无奈。
	“警察就不能杀人了啊？”许青哼了一声。
	“关键是那家伙不是什么好人。”陈玲道：“你看看王书之前的伤口……那家伙是来寻仇来了。”
	“什么？”许青一愣：“这小子之前的伤口是刀伤……今天的也是？”
	“你过来看看不就知道了？你不是学过护士吗？”王书有气无力，虽然被许青这一惊一乍的，闹得有点
想笑，但是失血过多，还是感觉一阵阵迷糊。
	许青则是二话不说，赶紧查看了一下，然后愕然道：“真的是一样的，你之前就是被这人打的？他还追
过来了？你们到底多大仇啊？你非得把他打死不可？”
	“这家伙是一个贩毒团伙的。”陈玲道：“王书奉命追查这件事情，遭遇了埋伏。”
	“那……他身上的枪眼，也是被那帮人打的了？”
	“枪眼？”陈玲和唐心儿都是一愣：“你还有枪伤？”
	“狙击……”
	王书无奈的指了指伤处。
	两个女人一起沉默。
	许青看看这个，看看那个，忍不住道：“喂，你们够了啊，现在不是应该抚慰我受伤的心灵吗？这家伙
现在活蹦乱跳的，还能把人打死，有什么好在意的啊？”
	唐心儿和陈玲一愣，顿时哭笑不得，你这像是需要抚慰的模样吗？
	不过听她这么一说，两个人又都放下了心。
	王书看气氛得以缓和，就对陈玲道：“看看那家伙身上，有没有什么线索。”
	“恩。”陈玲去了。
	王书又对唐心儿说道：“师姐，准备一下，一起回心意门。许姐，你也一起。”
	“我？”
	许青一愣，寄宿心意门这种事情，还不是特别喜欢。
	“家里刚死了人，而且，他们是团伙作案，很有可能，还会有人过来。”王书简单的说了两句。
	许青立刻道：“我这就去收拾东西。”
	天大地大小命最大，命都没了，在意那些有的没的，还有什么用？
	再说了，家里死了人，继续住下去，确实是感觉怪怪的。
	许青收拾好东西之前，陈玲就已经拿着一个手机回到了王书这边。
	“又是手机？”王书哭笑不得，最近怎么总是和手机耗上了？
	“通讯录里的号码，并不多……”陈玲道：“有可能有所关联，而且，手机的内存卡，是锁着的。”

	“哦？那回去找找专业人员看看吧。”
	王书眼睛一亮：“说不定，有意外收获。”
	“恩，尸体一会我让人过来处理一下。”陈玲看了一眼许青大包小包的样子，忍不住笑了起来：“把值
钱的东西带走就好了，心意门要什么有什么，我都有点羡慕你呢，心意门这么高的门槛，也能住进去
。”
	“玲姐这话说的，好像我不让您来一样。”唐心儿在一边嗔怪。
	陈玲微微一笑，没说什么，两个人一起扶着王书，带着许青就下了车。
	唐心儿的法拉利就停在门口，王书上车之后，那边许青就跟着上了陈玲的车，两辆车一条线，直奔心意
门而去。
	不多时，就已经抵达了心意门。
	来到门口，唐心儿眉头一皱，王书看了唐心儿一眼，又看了看心意门：“门开了？”
	“不知道是谁。”
	唐心儿道：“你先坐着，我进去看看。”
	“叫上陈玲一起。”王书道。
	“放心吧，毕竟这里是心意门，这天底下敢在这个地方撒野的人并不多。”
	“多事之秋啊。”王书叹了口气：“保险一点，别让我担心。”
	“你别让我担心才是。”唐心儿的眼神之中，多少多了一抹的幽怨。
	王书笑了笑，拍了拍她的手道：“放心吧。”
	唐心儿到底是没让陈玲一起，而是自己挂了两把枪，就进了门。
	片刻之后，她就拉着一个人走了出来，那人不是别人，正是夜不归宿多日，为老不尊的唐正德！王书的
正派师傅！
	王书一看到唐正德，脸就是一黑，差点没直接晕过去。
	无他，丢人啊！
	自己这作为弟子的，出门吃了亏，看到师傅，就感觉羞愧无地，有点没脸见人了。
	“啧啧，啧啧……”
	唐正德看着王书的伤口，也不说话，那嘴里就发出这种古怪的声音，一边看，一边‘啧啧’的，就好像
是在看什么稀有物种一样。
	王书黑着脸道：“师傅，您玩够了没有？”
	“没有啊。”唐正德回了王书一句之后，就对唐心儿道：“去把我的药箱拿来。”
	“恩。”唐心儿点了点头就去了。
	然后唐正德对王书道：“坐起来干什么？躺下。”
	他一把按住了王书的脑袋，就把王书重新按在了椅子上道：“看看你，这点出息。”
	“我……”王书虽然觉得见到唐正德的时候，还是一脸羞愧，但是真的被这么说了，还是觉得挺难受的
。
	“你什么你？”唐正德道：“学艺不精，受伤是理所当然的事情。谁一路走过来是顺顺当当的？自尊心
这么重，你还是吗？”
	“……”王书无语，合着和自己想的不是一回事啊？
	不过他还是撇了撇嘴道：“少年人的自尊心才大呢。”
	“还敢顶嘴。”唐正德没好气的在王书的脑门上弹了一下：“看来，之后你的课程给你改一改了，回头
教教你医术。”
	“师傅，到底有什么东西是您老人家不会的啊？”
	王书快无语了，这师傅，好像什么东西都懂的样子。
	“这天底下我不会的东西……大概只有……恩，生孩子了。”唐正德说这话的时候，唐心儿正好走到身
后，听到这话之后，没好气的几乎就要用药箱砸他脑袋，这为老不尊的父亲，也真是够了。
	不过看到唐正德现在的样子，唐心儿的心里反而开心了不少。
	过去的唐正德和现在的唐正德完全不是一个样子。
	在没有遇到王书之前，唐正德是郁郁寡欢的，对什么事情似乎都没了兴趣，对这个世界，也似乎没了希
望的样子。唐心儿知道，自己一直就是父亲的一块心病，也是唯一的寄托和希望。
	然而这希望并不大，所以，虽然是寄托，但是希望的作用很小。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 愚弄？
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3294 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	一直到与到了王书之后，唐正德这才看到了希望，看到了未来。
	所以，整个人也变得开朗了，变得……为老不尊了。
	唐正德打开了药箱，道：“你身上的伤势虽然多，不过说到底，真正重伤的没有。当时你躲过了那一枪
，避开了要害，这种瞬间预判危险的能力，已经很值得赞赏了。”
	他一边解开了王书身上的纱布，一边道：“剩下的问题就不大了，我给你上我心意门秘传的灵药，保证
你很快就好，明天你就跟我学习医术，免得你将来受伤了，都不会自己处理，说出去，丢了我老唐的
人。”
	他一边说着，一边拿出了一个紫色的小瓶子，打开之后，对着王书的伤口就倒。
	那药沫一接触到王书的伤口之后，王书整个人都疼得差点痉挛了。
	“我去……师傅，这，这这……这到底是什么玩意……疼……疼死了！”
	他和那个耍蝴蝶刀的打了半天，被砍的一身是伤，他都没有叫疼。
	此时却疼的打哆嗦。
	“臭小子你懂什么？”
	唐正德在王书的脑袋上敲了一下：“这是心门散，扣住心门，就能扣住你的命！这东西，小手指盖挖出
这么一丁点，就能换上百两黄金，我给你用了这么多你小子还叫疼。”
	“心门散……”王书哆哆嗦的道：“我看是杀人散……”
	“废话真多，闭嘴。”唐正德按住了王书的脑门，让他重新躺好。
	不过心中还是满意的，王书满嘴叫痛，但是身体并没有挣扎，尽量放松肌肉，让药物能够更好融入伤口
之中。
	可见这小子虽然叫唤的挺惨，但是还知道怎么是对自己好的。
	这药劲其实就是一阵，过去了之后，立刻就不疼了。
	不仅不疼了，王书反而感觉自己能够爬起来了，精神头都恢复了的样子。
	“这是错觉。”
	王书把这感觉说出来之后，唐正德就道：“心门散能扣住你的命，也不过是个说法罢了。毕竟不是仙丹
，怎么可能会那么好？这就跟打一巴掌给个甜枣一个道理，让你疼啊疼啊疼的，结果不疼了，你就感
觉快要舒服的成仙了。可事实上，平时不疼的时候，你还有什么特别的感觉吗？”
	王书无语了，道理摆在这里，清清楚楚，不信都不行。
	“好了，你好好休息吧，我去看看陈玲和那个你们带回来的丫头。”
	唐正德让王书睡下，王书转眼之间就真的给睡下了。
	一直到第二天早上，王书这才悠悠醒转。
	从床上爬起来的时候，脑袋还有点发沉，但是很快精神就恢复了。
	他看了看自己的身体，发现身上的伤口竟然一晚上就结痂了。
	“好家伙……这心门散也是神了啊。”
	王书忍不住笑了笑，活动了一下之后，感觉只要不是做太大的动作，伤口都不会崩裂。
	“刚起来就忍不住咋咋呼呼的，你是多动症啊？”
	唐正德的声音从旁边传来，王书这才发现，唐正德就坐在自己不远处，正一边喝茶，一边冲着自己瞪眼
呢。
	“师傅，您一直在呢？”
	“心儿守了你挺长时间，我看她累了，就和她换换。”唐正德道：“不过看你生龙活虎的，我看那丫头
也该放心了。”
	“谢谢师傅。”王书有点感动，除了自己的父母之外，又有几个人能够像唐正德唐心儿这样对自己这么
好呢？日夜守护，精心照料，感情就在这一点一滴之中成长起来的。
	“废话少说。”唐正德甩手扔给了王书两本书道：“这两天你不宜动武，所以，就先看看书吧。其中一
本是百草经，你先明白药理，在来对症。另外一本是我从学医开始，就做的记录，你好好看看，用心
体会。”
	说完之后，唐正德打着哈欠就出了门。
	王书眼眶都有点发红了，咬着牙翻开了书，结果刚看一眼，就给笑喷了。
	就见到，唐正德给他的那本心得记录上，开篇之后，第一行就是“今日师传医道纲领，十闻九错，师傅
怒之，须眉皆张，怒击我臀。是夜，子时而眠，泪沾枕巾，梦曰：医者无臀。”
	王书觉得自己这辈子指着这一个笑话，就能活着了。
	自己的师傅小时候也足够调皮啊，这还真的是没看出来。
	一想到这件事情，王书就觉得有趣，不过很快，他就把这事暂且放下，回头放在心里笑笑也就好了，如
果当着唐正德的面也敢这么笑的话，说不定，被‘怒击我臀’的就是自己了。
	他收了收心，开始翻开了百草经。
	这个世界上能取巧的事情，有很多，而不能取巧的事情同样多不胜数。然而最无法取巧的就是医术了，
因为带来的危害性很大。
	庸医害人，最是杀人不见血！
	王书首先学习的就是认药，看药，识药理，明药性，这一点更是一点点都无法取巧的东西。
	所依靠的，无非就是死记硬背。
	所以王书看得很认真，将来不管是对自己还是对别人来说，都是可以要命的。
	王书一路看书，时间过去的飞快，早上吃了唐心儿送来的早餐之后，一转眼就已经到了中午。
	这时候王书才回过神来，然后和唐心儿聊了两句。
	陈玲已经回到了警局里面，开始着手调查接下来的事情。
	许青就留在了心意门，至少暂时是留在这里的，这姑娘性子有点倔，自强自立，不愿意依靠他人。等唐
心儿给她找的工作安排好了之后，估计还会离开。
	目前暂时的情况就是这样了。
	王书近阶段也被唐正德勒令不准出门了，受伤的身体也实在是经不起一而再，再而三的瞎折腾，就这么
好好的在家呆着学习吧。
	但是王书的学习能力何等可怕？
	百草经一天的功夫，就已经倒背如流，唐正德的手记，里面的每一个搞笑段子，全都被王书记得清清楚
楚，然后偷着没事讲给唐心儿听，气的唐正德吹胡子瞪眼，这明明就是法不传六耳的事情，自己这个
小徒弟嘴巴也真大。
	然后第二天，唐正德就开始教导王书号脉。
	练武的人对气血极为敏感，脉搏和气血同样有关，王书也明白太极拳理，对听劲这东西自有一套，总而
言之，他们这样的人，学习号脉都很快。明白了脉象之后，就开始背汤头歌……总而言之，接下来王
书的日子大概的情况就是背背背，还是背！
	汤头歌完了之后，就开始各种各样的疑难杂症典籍，伤寒论之类的，全都被唐正德不知道从什么地方弄
到，然后一股脑的塞给了王书。
	王书也真争气，不觉得这些东西乏味，反而看得津津有味，大有海绵的特性，你来多少，我就吸收多少
……
	等到唐正德发现教无可教的时候，已经是一个星期之后了。
	唐正德是各种无奈啊，面对这么一个徒弟，说不喜欢那是不可能的。
	但是面对这么一个家伙，实在是让当师傅的很没有成就感。感觉自己还没发力呢，徒弟就已经学会了。

	而王书的身体经过了这一个星期的调养之后，也恢复了过来，每天生龙活虎的开始练拳的。
	这一天，陈玲找上了门。
	王书就知道，自己的安稳日子，到头了……
	时间是下午三点，地点是海都市的一处豪华别墅区。
	“就是那里……”陈玲伸手指着一栋别墅说道：“没错的话，这就是他们的一个驻点。”
	“根据蝴蝶刀男的线索找到的，应该不会错。”王书道。
	这一个星期，陈玲也没有闲着，根据蝴蝶刀男留下的信息，各种查探。在陷入忙点的时候，又因为赖三
那边呢说出的那个女人的情况，彼此相应结合之后，竟然查到了这个地方。
	“等晚上吧。”陈玲看了看时间道：“现在我们先去吃点东西，晚上摸进去看看。”
	王书点了点头，他们继续在这晃悠的话，反而会引人注意，说不定有见过王书的，甚至会直接认出王书
来。
	两个人随意的找了一家店，吃了点东西，花了好多钱……
	毕竟是豪华别墅区的门口啊，一般店也不会开在这种地方。
	“奢侈……”陈玲一边擦着嘴一边无奈的说道：“有些人的生活，真的是太奢侈了。”
	“为什么我总觉得你意有所指？我可是基层员工的子弟啊。”王书翻了个白眼。
	“哼，你以为我信？”陈玲白了王书一眼。
	王书擦了擦嘴没说话，他父亲确实不算什么基层员工，其实是公司高层来着……虽然不至于大富大贵到
不行的那种，但是家底也是很殷实的，王书也算是个小小的富二代了。
	“你看……”王书正低头喝水，眼角的余光，忽然看到了一个人，当即伸手一指。
	“什么？”陈玲沿着王书目光的方向看去的时候，嘴里还在说着：“休想转移话题……”
	这话到了最后几乎没了动静，因为，她看到了一个熟悉的人。
	只是那人现在的模样和之前完全不同，她摇了摇头道：“不……不可能啊……”
	王书的眉头微微一皱道：“这个世界上，或许没有什么不可能的事情……但是我想不通……”
	“真的是她……那我也想不通了！”
	陈玲皱着眉头，收回了目光：“她为什么会在这里？为什么……”
	王书沉默，第二个‘为什么’的意思，和第一个并不相同。
	他想了一下道：“我忽然觉得，事情不宜轻举妄动。”
	“难道……”陈玲看了王书一眼，沉默了一下道：“我总是无法相信……”
	“事实就在眼前……当然，摆在眼前的也不一定真的是事实，但不管怎么样，问清楚，比较好。”王书
道：“走吧，我们待在这里的话，情况就更加的危险了。”
	“恩。”陈玲点了点头，和王书一起离开了这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 可能性
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3275 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	转眼之间，时间就已经到了晚上，王书把最后一片面包塞进了嘴里，陈玲就出现在了王书的身边。
	“找到了吗？”王书问。
	“没有……”陈玲看着那栋别墅：“难道，真的在那里？”
	“所以说，白天不可能眼花。”王书道：“走吧，去看看，到底发生了什么事情，我们两个……是不是
一起被人愚弄了。”
	夜幕的掩盖之下，抹去了王书和陈玲的行踪。
	两个人悄然之间摸到了目标所在的别墅门口，王书耳朵微微一动，低声道：“有狗。”
	“白天没看到啊。”
	陈玲眉头一皱，有狗的话，不好搞啊。
	王书想了一下，目光在周围转了一圈，郁闷的道：“高级别墅区，连个板砖都没有。”
	“……”陈玲无语：“就算是有也不能用啊，那么大的一个东西，满天乱飞，那怎么行？”
	“那怎么办？你有子弹吗？给我两个，我扔出去，砸死它们。”王书道。
	“天上飞下来一个子弹，看狗的人见狗倒下了，满地的子弹，会怎么想？你还不如直接让我开枪呢。”
陈玲翻了个白眼。
	王书道：“这也不行，那也不行，那怎么办？”
	“你是男人，这种事情，你就赶紧想办法好了。”陈玲利用性别优势，让王书就范。
	王书想了一下道：“实在不行，直接冲吧。”
	“你除了这种鲁莽的手段，还有别的办法吗？”陈玲道：“上次被狙击的教训还不够生动深刻？”
	王书道：“说起狙击，我觉得，我们应该先去高处看一眼。”
	“高处？”陈玲一愣，看了一眼周围的环境，确实是有一些比较高的地方：“怎么上去？”
	“抱着我。”王书道。
	“占便宜？”
	“废话……”王书翻了个白眼。
	“又没说不让你占……”陈玲撇了撇嘴，搂着王书的腰。王书反手抱着她，也懒得废话，两步就已经窜
上了墙头，然后步子一点，扶摇直上！
	陈玲早就经历过类似的事情，这一次倒也不惊讶，虽然不明白王书究竟是怎么打破人体极限，做到这种
诡异的事情的，但此时也不是发出惊呼的时候。
	身体落下，王书已经站在了别墅最高的位置，身形一动，随手就把陈玲顺着窗口扔了进去。
	“什么东西？”
	有人发出惊呼。
	然后王书也跳了进去，就见到陈玲正拍着屁股和女人对视，王书进来之后，她怒道：“就这么把我扔进
来了？”
	王书没理他，因为对面那人已经开始摸枪了，王书进步上前，一拳就把这人的脸给打的抽象了起来，然
后转过身来，看着窗台上，果然有一杆狙击枪。
	“运气不错。”王书道。
	“他们的运气不太好……”陈玲撇了撇嘴。
	王书用枪瞄准，嘴里嘀咕：“他们拿来的这种装备啊？”
	“境外送进来的吧。”陈玲一把把他推到一边：“这种型号的狙击枪，你又不会用，装模作样的干什么
啊？”
	王书不服：“观察敌情啊！”
	“……”陈玲翻了个白眼，拿着狙击枪瞄了一圈，看了一些大概可能存在聚集点的地方，然后道：“竟
然还有三个……我给点掉。”
	“别忘了狗。”王书提醒。
	“废话……”陈玲说着，扣动了扳机。
	咻！
	轻响之后，陈玲就已经开始调转方向，这妹子对自己的枪法十足自信，打完了之后，看都不看一眼，就
直接打另外一个。
	王书则在房间里转了一圈，最后得出二字评语：“糜烂！”
	陈玲的枪法真心不是盖的，一会儿的功夫，就把周围的明岗暗哨什么的，该干掉的全都干掉了，这速度
简直飞起。
	王书这边房间观察完了，那边的陈玲已经放下了武器，翻了个白眼道：“还糜烂……有你糜烂？”
	“我怎么就糜烂了……”王书无语：“我一直严以律己，宽以待人，生活作风良好，怎么就和糜烂产生
瓜葛了？”
	陈玲道：“你看着我的眼睛。”
	“什么？有眼屎吗？”王书仔细的看：“没有啊，挺好的。”
	“我喷你一脸啊！”陈玲狂翻白眼：“你才有眼屎呢……大混蛋……”
	“还骂人……”王书撇了撇嘴。
	“我只是给你看看，我双眼之中的鄙夷！”陈玲补充了一下之前让王书看她眼睛的原因。
	不过说完了之后，发现一点都不痛快，一拳打在了棉花上的感觉，各种糟糕就不用说了。
	“我们下去吧。”
	王书说道。
	“恩。”陈玲说着，要去爬窗户。
	“干嘛？”王书一把就把她拎了回来：“都进来了，还出去干嘛？”
	陈玲一愣，然后跳着脚的问：“既然都进来了，你干嘛还让我开枪打死他们？”
	“我没让你打啊？”王书道：“我只是说，有狙击手而已……”
	“你……你你你你你……”陈玲哆嗦的，都说不出话来了。
	“而且打了也好吧……”王书道：“你看啊，我们两个进来是进来了，总得出去吧？出去的时候，被这
家伙家伙一枪爆头什么的……不要太惨啊……”
	“算了……”陈玲翻了个白眼，然后转身去打开了房间的门说道：“我们出去。”
	“小心着点的，这可是敌人的老巢内部，指不定一出门是不是藏着三百号刀斧手，摔杯为号，一声令下
，就把你我剁成肉末。”王书又把陈玲拽了回来。
	陈玲气的都快咬人了：“你三国看多了吧？”
	“不可不防！”王书沉声道。
	“额……好吧……”陈玲无奈了：“那我们现在能走了吧？”
	“恩，你走前面，我断后！”王书认真的说。
	然后他就被陈玲推到前面探路去了。
	“放心好了，前面没有敌人的。”王书带着陈玲，走在走廊里，对身后小心翼翼，谨慎非凡的陈玲说道
。
	“……刚才谨小慎微的到底是谁啊？”陈玲翻了个白眼：“万一被人从后面给你来一枪……”
	“放心好了，我的直觉是很灵的。”王书道。
	“上次是哪个被人迎面崩了一枪的？”陈玲说起这事，心都颤。
	“咳咳咳……骂人不揭短，打人不打脸……陈玲啊陈玲，你我好说也是至交吧，就算不是，至少也算得
上是损友吧，不带这么揭短的好不好？”王书脸都黑了。
	“哼，我只是说了事实而已，怎么，小心肝承受不住了，让你大大咧咧的……”陈玲道：“以后，不要
在让人担心了……”
	“嘘！”
	陈玲的话还没说完，王书就已经捂住了陈玲的嘴巴，一个闪身，就把她给扔到了走廊的顶棚上，陈玲一
愣，立刻双手展开，双脚踩住身后墙壁，双手撑住面前的墙壁，四肢展开固定住身体，然后她就见到
王书依法而行，几下就来到了她的身边。
	脚步声响起，两个人出现在了王书和陈玲的面前……
	那两个人手持枪械，在走廊里面行走，看上去应该是在巡逻。
	王书和陈玲对视了一眼，同时皱起了眉头。
	这事情似乎越发的诡异了……
	这帮人，竟然这么多的武器？并且，平常的时候，都会在这里进行巡逻？警戒如此森严，到底是怎么回
事？
	要知道国内可没有这样的情况发生啊。
	心中想着，王书和陈玲却同时动了起来，就在两个人正好出现在他们的身下的时候，两个人松开了固定
身体的手脚，瞬间从天而降，二话不说，勒住脖子，就是一扭。
	用身体阻挡住了清脆的骨裂声音，王书和陈玲二人，飞速的收拾了一下尸体，拖到了隐秘的地方。
	“事情越发的古怪了。”王书沉声说道：“虽然我不知道国内的一些组织到底是怎么回事，但是，火力
配置如此凶猛的，我还是第一次见到。别墅内养狗，上方有狙击手，内里武装人员警戒，这到底是个
毒枭的老巢，还是某个大元的府邸啊？”
	“别瞎说。”陈玲瞪了他一眼，然后：“我也觉得纳闷，这不正常，就算是有途径弄到这么多的武器，
但是在这个地方处于安全的情况下，动用这么多人巡逻，是毫无意义的事情。除非……有什么特殊的
事情，可能会发生。”
	“比如我们潜入？”王书问。
	“不太可能……我们行动的消息很隐秘。”陈玲摇了摇头道：“而且，计划就我们两个人定下来的，甚
至没有第三个人在身边，也不存在走漏的可能性……除非你是叛徒！”
	“我还说你是叛徒呢，靠谱点。”王书没好气的在她的脑门上弹了一下。
	陈玲郁闷的揉着脑袋：“你对我是越来越没大没小的了。”
	“在胡闹，打你。”王书瞪眼。
	“哼……”陈玲沉默了一下道：“除了这个之外，就是有可能，这个别墅的主人，很有危机意识……但
是从警戒的情况来看，又似是而非，你发现没有，他们的警戒人员虽然不少，但是警戒力度，其实并
不高。不是说武装，而是精神状态……他们给人的感觉，意外的松散。”
	“就好像是装个样子？什么样的情况下，会发生这种事情？”王书问。
	“上级下来检查的时候！”陈玲脱口而出，然后赶紧捂住了自己的嘴。
	王书揶揄的看着她：“你似乎暴露了某些奇怪的东西……”
	“你马上给我失忆！”陈玲恶狠狠地威胁。
	王书赶紧道：“好了好了，他们这肯定不会是上级过来检查的了……你再想想。”
	“那就只有一种可能了……”陈玲淡淡的道：“他们……今天晚上，可能是要面见一些，大人物……”

	“大人物……”
	王书点了点头，不一定是大人物，但很可能是重要人物。
	但不管是不是，今天晚上，他们似乎都可以暂缓一下行动，观察一下后续的情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 手机像素挺高
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2969 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	不仅如此，陈玲甚至已经有了呼叫支援的冲动了，要知道，之前他们打死的狙击手，还有狗的尸体，可
全都在院子里堆着呢……
	王书和陈玲暂时没敢轻举妄动，如果说这真的是一次猜测之中的会晤的话，或许能够得到更多的东西。

	虽然因为两个人的动作，已经导致这次事情出现了无穷变数，但是哪怕无法抓到对方，仅仅只是看上一
眼，也算是足够了。
	所以，两个人小心翼翼的在这别墅里面潜行，可是走了两圈之后，王书和陈玲发现，整个别墅都已经被
他们走遍了，却仍旧没有看到什么重要人员。
	整个别墅里面，多是持枪警戒的人，而除此之外，没有任何一个多余的人。
	那么，他们在警戒什么？
	没有需要保护的人的话，他们又是在为谁警戒？
	王书和陈玲对视了一眼，都觉得有点不对劲。
	此时王书正拿着一根黄瓜在啃，一边啃一边说道：“总感觉，是别有洞天的样子，我们之前可是清清楚
楚的看到她来了这里的，但是一直到现在都没有找到。”
	“没找到还不好吗？我觉得是好事，应该是我们看错了。”陈玲看着王书手里的黄瓜，郁闷的道：“就
算这里是厨房，你也不用随手就拿来吃吧？而且，黄瓜也不是用来吃的！”
	“黄瓜不用来吃……？”王书一愣，然后用诡异的眼神看了陈玲一眼，拍了拍她的肩膀道：“我可以理
解，你毕竟没有男朋友。”
	他叹了口气，深深的摇头。
	陈玲稍微的愣了一下，然后琢磨过来味了，气的脸都青了，抓起了菜刀威胁道：“你现在立刻忘了刚才
的话题，我们重来一遍！”
	“咳咳……这也行？”王书咔嚓咔嚓的咬着黄瓜，一边说道：“那从什么地方开始从重来？”
	“从你说的那句‘黄瓜不是用来是……？’这一句开始。”陈玲道。
	王书翻了个白眼：“别闹了，我知道你是用来敷脸的，再说了，我也没说啥啊。”
	“……”陈玲真想拿着这菜刀剁了这货狗头，无奈的叹了口气道：“你是越来越没大没小了！”
	王书则道：“行了，正事要紧，在这种无聊的话题上，我们就不能适可而止吗？”
	“到底是谁先起得头啊？”陈玲吼。
	王书吹着口哨道：“今天天好蓝啊。”
	“现在是晚上，而且，是封闭式的厨房……这里没有天空给你看……算了。”陈玲翻了个白眼道：“果
然还是觉得不对劲，我们要不抓个人问问？”
	“威逼利诱？”王书问。
	“你说呢？”陈玲吼。
	王书道：“对男人……我没把握啊。”
	“对女人，我看你也没把握！”陈玲翻了个白眼把他从厨房推了出去。
	好巧不巧，王书刚出门，就看到两个人朝着这边走过来，而那两个人也看到了王书，王书二话不说，拿
着手里的半截黄瓜，果断的丢了过去，直接塞住了那人张嘴欲吼的嘴。
	陈玲跟在后面看到了这一幕之后，有点恍然的道：“这才是黄瓜的正确用法啊……”
	“还废话！”
	王书也醉了，他黄瓜扔出去，身形也跟着冲了出去，收拾了两个手持枪械的暴徒之后，而那个应该作为
警察的女人，却只是明白了黄瓜的正确用法？
	“咳咳，我相信你一个人能够搞定，所以才这么放心的！”
	陈玲道。
	王书撇了撇嘴：“过来帮忙。”
	陈玲过去，帮忙把两个人拖拽到了厨房里。
	“没死？”陈玲看了王书一眼，这家伙也会手下留情？
	王书则用水泼醒了其中一个，这家伙迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后王书上手就是一拳，然后他又晕过去
了。然后王书继续用水泼，然后那人在醒，然后王书再打……
	如此这般的经历了五六次之后，那人已经被王书打的五迷三道了。
	然后王书这才彻底的让他清醒了过来：“我们觉得我们应该好好谈谈，或者说，你在继续刚才那种生来
死去的感觉？”
	“别……”这人已经被打怕了，醒来也好，那一瞬间的清晰是最为敏感的，然后瞬间就被人重拳击晕，
那感觉，就好像是在天空之中转圈一样，晕的他都想吐了。剧烈的痛苦，加上眩晕，让他的脑袋都快
要炸掉了。
	王书这才道：“恩，很好，这么说吧，我和这个婆娘……”
	陈玲咬牙，心说如果这不是在审问的话，我就先把你给收拾了！
	“我和这个婆娘……”王书顿了一下之后，又说了一遍，确认陈玲不会发飙之后，这才嘿然一笑道：“
这婆娘是我媳妇，不听话，没事玩离家出走，然后我就出来找她，找着找着，就找到了你们这里，我
现在怀疑这婆娘这别墅的男人有奸情，所以，我得过来抓紧。但是这婆娘带着我兜了半天的圈子，也
没有找到目的地，你知道这别墅里还有什么隐藏的地方吗？”
	陈玲听的肺都快气炸了，而被王书审问的家伙也用一脸的‘你逗我’的表情看着王书。
	王书挥舞了一下拳头之后，他赶紧道：“地下室二层，有通往更下层的开关。”
	“地下室怎么走？”王书问。
	“出门右拐，储藏间里面有一扇暗门，打开之后，就是通往地下室的通道。”这人可谓是知无不言。

	王书点了点头道：“很好，你的坦白，救了你一条命，先寄存吧，如果确定是真的，你能活下去，如果
你骗我……”
	王书说着，又在他的脑袋上补了一拳。
	不管别人信不信，反正王书信了。
	女人疯起来，什么事做不出来啊？
	陈玲怒视王书：“你也好意思说。”
	不过到底没有在胡闹，两个人沿着那人所说的路径，一路来到了储藏室，果然有一扇暗门，门上还有指
纹锁，王书也是无语了，强拆显然不行，他又不是拆迁办的，索性又回去把可怜的家伙给泼醒了，如
此这般一问，明白了。那个指纹锁上记录的指纹很多，他们这些巡逻的人，几乎每个人都能进去。
	当下王书和陈玲就挟持此人过去打开了指纹锁，然后重新把他打晕了，扔回了厨房。
	沿着暗门一路下去，简直就是进入了另外一个世界。
	虽然是地下，但是走廊上，灯火通明，亮如白昼，让人根本分不清楚这到底是夜晚还是白天。
	刚刚准备过去，陈玲就把王书给拉住了，指了指角落，就见到角落里竟然安装了一堆的摄像头。
	王书倒也没有太过于意外，说到底，这个地方本身给人的感觉就是戒备森严。
	虽然巡逻的人不多，但一种危险的感觉始终笼罩在周围。
	王书想了一下之后，说道：“没有办法强来。”
	陈玲点了点头，这里面随便安装点武器什么的，就够他们两个喝一壶的了，现在的问题是，有监视器的
话，是不是能够想办法，以最快的速度，找到这个监视器的所在。
	然后王书眨了眨自己的眼睛，他还有一项神技，平时一般是用来看女人的，现在却又有了更大的用处…
…透视眼！
	双眼一眨，透过了墙壁，然后王书看到了。
	“跟我来！”
	王书忽然拉着陈玲，撒腿就跑。
	陈玲一时没反应过来，两个人竟然演绎出了动漫里的那种，一个人拉着跑，另外一个人则在天上飘的戏
码，主要是王书的奔跑速度太快。
	而等到陈玲反应过来的时候，王书已经停了下来，伸手推开了眼前的一扇门，就钻了进去。二话不说，
噼里啪啦的一阵乱响，等到陈玲清醒过来的时候，就发现整个房间里已经没有一个人能够站着的了，
只有王书好整以暇的抹去了拳头上的血迹。
	“你是怎么……呕……怎么发现这里的？”陈玲觉得自己胃疼，浑身难受。
	“山人自有妙计，你管这么多干什么。”王书道：“现在我们算是在主控室了，应该可以对这个地下建
筑一览全貌了。说起来，别墅区的地下，修了这么大的一个地方，合适吗？”
	“当然不合适！”
	陈玲瞪眼道：“但是如果不合适他们就不修了的话，那也没有我们什么事了。”
	“我想问的好像不是这个……算了，无所谓了。”王书开始浏览整个监视器，整个地下建筑的全貌就出
现在了王书和陈玲的眼中。
	这地下建筑，比他们想象之中的还要大。
	走廊，客厅，人工培育中心，活动室……等等等等，可谓是应有尽有！
	“好大的地方！”
	王书看着监视器里的这些场景啧啧称奇。
	“人工培育中心……那里培育了什么？内部有摄像头吗？”陈玲看了一眼之后，提出了问题。
	王书看了一下之后，按下了几个按钮，切换了一下摄像头，然后两个人都撇嘴了，毫无疑问的结果……
罂粟！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 娓娓道来
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3385 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“那么，问题大概明了了，不过我不太理解，这里的罂粟根本不够吧？”
	如果说这些人是在这里利用人工培育种植罂粟的话，且不说地底的情况，毕竟各种高科技产品，让植物
纵然是在地下也可以模拟最适合生长的环境。
	然而问题是，地下的范围毕竟很小，能够培育的也很少，到时候产出的毒品那就更加不用多说了，根本
无法满足这些供应商的需求，更加满足不了下家的胃口。
	陈玲则道：“你还记得那个公式吗？”
	王书一想，明白了：“你是说，他们这里种植的罂粟，只是用来做实验的？”
	“恩。”陈玲点了点头，然后道：“大厅里人好像很多的样子。”
	王书切换了一个摄像头，这里拍摄的是大厅的全景，然后两个人再度无语了。
	此时大厅里正在举行舞会，一个个穿着的人模狗样的，在大厅里来回游荡，举着高脚杯，做出高压的姿
态，笑容满面尽展自信。
	不过看着看着，陈玲就没有办法继续对他们进行鄙夷了，因为一个熟悉的影子再度映入了眼帘。
	王书也看到了那个人，然后他瞥了陈玲一眼。
	陈玲的脸色阴沉的，几乎快要滴出水来了。
	“小葶……为什么会出现在这里？”陈玲的声音几乎是从牙缝里挤出来的。
	因为镜头上的卓雨葶，打扮得落落大方，笑容之间，顾盼生姿，哪有之前和王书陈玲接触的时候，那种
胆小怯懦的模样。如果非要说的话，此时的卓雨葶，看上去就好像是高居王座上的女王，顾盼之间，
尽显威仪。
	王书淡淡的道：“今天晚上，我们就需要弄清楚这件事情。我总觉得，我们两个，都被别人给耍了。”

	陈玲深吸了口气：“这么说的话，迟宽的那件事情，或许另有解释。”
	“然而说不定，两个人各怀鬼胎。”王书道：“卓雨葶这件事情，先放一放……你看这个人！”
	在镜头里还有另外一个人，那人却是一个三十岁左右的男子。
	容貌英俊，笑容自信，和卓雨葶在一起，有说有笑。陈玲和王书注意到，这两个人的情况似乎比想象之
中的更加亲密，偶尔就会搂搂抱抱的，虽然动作比较隐秘，但是却让人一眼看出暧昧。
	陈玲对此更是无奈，多年相识的好友，现在真的是编的无比的陌生了。
	王书则说道：“先不要被主观情绪引到，这个男人，到底是谁？”
	“你觉得呢？”陈玲揉了揉自己的脑袋：“我现在有点无法思考了。”
	“今天这里的防范，还有阵势……”王书道：“我有点怀疑，这家伙可能就是今天的重要人物。”
	陈玲点了点头，然后拿出了手机，对着画面照了一下，正好照了一个正脸。
	王书则直瞪眼：“你这……办公都直接用手机了？”
	“手机像素挺高……”陈玲翻了个白眼：“多那个照相机，多占地方啊。”
	陈玲这边照了两张照片之后，王书问道：“现在怎么搞？”
	“罂粟这边的情况已经有了，照片也拍摄了，该做的也差不多都做了，现在，就轮到我们解决私人恩怨
的时候了。”
	陈玲一边说着，一边看向了镜头里的卓雨葶。
	王书点了点头道：“那就走吧。”
	“对方人很多。”
	“那就打一场。”王书道。
	“谢谢……”陈玲转过身来看着王书：“如果没有你的话，我真不知道该怎么办才好。”
	“现在说这些，你是打算以身相许吗？回头你可以和我师姐商量商量。”王书揉了揉鼻子。
	“做梦去。”陈玲没好气的在王书的脚上踩了一下。
	整理了一下武器之后，两个人就出了门。这一次倒是不需要在进行什么隐藏了，监控室这边的情况已经
搞定了，再没有人发现这里的情况下，一路上能清理多少巡逻的家伙，就清理多少。
	两个人沿着这样的思路，一路来到了大厅的时候，地上已经不知道多了多少昏迷不醒的家伙。死去的也
有，昏迷的更多……
	陈玲到底是警察，不能和王书一样，下手这么狠。
	王书和陈玲两个人的出现，让整个大厅彻底凌乱了。
	王书一身血迹，陈玲那姿态显然也不是参加宴会应该有的姿态。
	“什么人？为什么会出现在这里？”一个大汉没等别人说话呢，就已经冲到了王书和陈玲的跟前，那模
样似乎是要训斥什么，不过话还没说完呢，就已经被王书一拳打在了脸上，当场就给扑街了。
	“警察！”
	陈玲大吼了一声，场面顿时为之一静！
	然后稍微等了没一会的功夫，所有人都笑喷了。
	“警察？”那个一直和卓雨葶在一起的男人笑着走了出来道：“警察为什么会出现在这里？而且，手段
这么暴力？”
	“他们我认识。”卓雨葶看到陈玲，脸色却没有多少变化，而是淡淡的说道：“男的听能打，好像是什
么门派的传人。女人……是我的同学。现在是刑警大队长，是个可以用的人才。”
	这句话之前，如果说陈玲还有什么幻想的话，这句话说完之后，陈玲已经彻底绝望了。
	她深深地叹了口气：“小葶，为什么会这样？”
	“为什么会哪样？”卓雨葶笑着反问：“而且，我似乎没有理由回答，一个快要死掉的人吧？”
	“死？”男人摇了摇头道：“为什么要死？这么年轻漂亮的女人，能够做到刑警大队长的职位，可以说
是我们最好的眼线啊，抓起来，要活的。然后送到我的房间里去。”
	这话刚说完，忽然就见到人影一闪，下一秒，王书已经出现在了他的身后，伸手捏住了他的脖子：“你
的话，稍微多了一点！”
	“什么？”
	男人吃了一惊，不过下一刻，猛地一脚后跺，同时手肘击打王书的腹部。
	王书冷笑一声，手掌往他的手肘上一拍，同时膝盖顶在了他的腿弯，微微用力一推，这人就已经跪在了
地上，王书用手枪指着他的脑袋，淡淡的说道：“现在，你们怎么看？”
	“天真！”
	卓雨葶对于王书的动作，只给出了两个字，一挥手，宴会上的所有人，就把王书和陈玲给围了起来。

	而被王书所控制的男子，也笑了起来：“确实是天真，少年啊，你难道以为这是在演电影吗？这么多人
的手底下，你敢杀我吗？而且，你能杀我吗？你知道我是什么人吗？你杀了我的话，对你的上级都不
好解释你知不知道？给你选择的话，你宁肯自杀，都不会杀了我的，你信不信？”
	王书看了陈玲一眼，陈玲忽然一笑。
	王书也笑了，然后手掌从男子的脖子上松开。
	“这样就对了……啊！”
	这缓冲的时间太少了，前一秒还在一副淡定的说教模样，下一秒就转化成为了剧烈的惨叫声。
	却是王书一爪子就捏烂了他的肩胛骨。
	“天真？你在说我？”王书淡淡的说道：“你知道吗？你这种人就好像是臭水沟里的垃圾一样，看上一
眼，都觉得是一种精神冲击，偏偏你自己还觉得自我感觉良好。我不知道你到底是从什么地方得到的
自信，但是必须得说的是，你任何的自信，都只是幻觉而已。现在，你们的选择又如何？”
	“王书，你冷静一点！”
	卓雨葶沉声说道：“你知道，你在闯大祸！”
	“是吗？”王书笑了笑道：“我不管这个人是谁，但是，有祸大家一起闯嘛！这人如果真的很有身份的
话，死在我的手里，和死在你的手里，有什么区别？他来见你的时候死了，相比之下，我倒是觉得，
我能够没事人一样说下去，而你……死定了。”
	“你凭什么这么说？”卓雨葶的呼吸有点急促了，这是重新见到这个女人之后，她第一次变得有点凌乱
。
	王书撇了撇嘴，陈玲则说道：“因为王书的背景，比你想象的还要深……小葶，你把王书想的太简单了
。”
	“妈的，不管你到底有什么背景，你对我做了……啊！”
	男子被王书捏碎了肩胛骨的疼痛稍微缓和了一下，正准备继续开口呢，就被王书重新在伤口上又捏了一
把，顿时整张脸都青了。
	王书淡淡的说道：“我们来这里，可不是和你们玩游戏的，陈玲，有话就问吧。”
	“小葶，这一切，到底是为了什么？”
	“莫名其妙的闯进来，还是在什么都没有弄清楚的情况下吗？”卓雨葶叹了口气道：“你和过去一样，
行动的速度远远超过了大脑思考的速度！”
	“我不是来让你嘲讽的。”
	“这不是嘲讽……这是嫉妒！”卓雨葶看向了陈玲，忽然一笑道：“不过无所谓了，反正都到了这个份
上，就算是今天要你们死，也得让你们四个明明白白……”
	“洗耳恭听……”王书看了卓雨葶一眼：“你准备从什么地方开始说？我觉得，这是一个挺长的故事。
”
	“从我们相遇的那一天晚上开始吧。”卓雨葶看向了王书，眼神之中带着一丝的惊奇：“事实上，整件
事情中，最让我惊讶的，就是你了……”
	“哦？能让你这样的女人惊讶。”王书笑了笑道：“我是否应该受宠若惊。”
	“我这样的女人？”卓雨葶浅笑了一下道：“我这样的女人又如何？到底也只是一个女人。那天晚上，
我的伤心并非是假的，事实上，那天晚上，我真的应该谢谢你。虽然不是很在乎，但是，至少避免了
我清晨醒来之后，见到的都是些陌生面孔。”
	“小葶……你……”
	陈玲听着这话，只觉得心头一抽，卓雨葶，这些年来，都经历了什么？
	“没有你想象的那么不堪，至少……我觉得没有。”卓雨葶淡淡的说道：“那天晚上，确实是迟宽和我
分手的日子。我们两个，因为一些事情而闹崩了，当然，你们也不要把他当成什么好男人，事实上，
这世上哪有这么多的好男人啊？看到漂亮女人就想松裤腰带的，倒是有的是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 你们都是坏人！
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3330 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	陈玲默默的看着卓雨葶，沉默不语，卓雨葶继续说道：“我们两个的关系，在最开始的时候就是那样。
但是后来，他加入了督查室，这件事情，是我所不知道的。我以为，他真的堕落了。那么，堕落了也
好，既然他选择了堕落，那么，我跟着他就是。在没有人知道的情况下，我加入了一些社团，然后慢
慢的来面对这个世界的真实。我和迟宽说明这一切的时候，已经泥足深陷。迟宽开始的时候，还很介
意这件事情，后来也就不了了之了。不仅如此，慢慢的，他开始被金钱所迷惑，为了上位，他把我…
…”
	她说到这里，忽然自嘲一笑：“就是那种事情，你们随便想想也就明白了。而到了那个时候，我才发现
，男人根本靠不住，那就只能靠我自己。既然我的身体是这么珍贵的资源，那自然应该好好利用。所
以，这些年来，迟宽仍旧还是当初的那个迟宽，我却一步步走了上来。而那一天，迟宽让我帮他做一
些事情，我没有答应，最后，我们两个分手了。”
	王书看了陈玲一眼，然后对卓雨葶道：“继续。”
	“迟宽要做的事情，就是盗取组织上的最新成果。”卓雨葶轻轻晃动着酒杯，里面的红酒轻轻地摇晃着
，灯光之下，红酒衬托之中，她的面色似乎也多出了一抹别样的红润：“然而这件事情，我虽然没有
帮他，但是多少也存了默许的意思在里面。而第二天，他之所以一副来抓奸的模样，也不过是为了转
移视听罢了。最终他成功了，然后，自导自演的来了一场假死的戏码。”
	“事情原本应该到此就结束的，他走他的阳关道，我过我的独木桥。然而，事实上却是，这件事情，最
终还是牵扯到了我的身上，一个监管不力，还有迟宽的死有文章，我就得所有的事情查清楚。然后，
我找到了你……陈玲。”
	卓雨葶看了陈玲一眼，然后继续道：“然后让我惊讶的，就是你了，王书！我没想到，那天晚上随便的
一个人，竟然就有这么深厚的背景和这么厉害的伸手，你是一个很麻烦的人，我很担心你的介入，会
给这件事情平添一些乱子，在这种情况下，我只有两种办法可以选择！一种，就是干掉你！而另外一
种，就是从这件事情中，退出去！迟宽的假死，给我了一个完美的计划，让人来暗杀我，如果成功了
，那么，我就正好假死退出，如果你成功赶来了，还有狙击手伺候你！”
	“然而事情却总是超出了我的预料之外，这正是你给我惊讶的地方。你不仅成功赶到，而且，还躲过了
狙击手的狙击……”
	卓雨葶的脸上也流露出了一丝苦笑的表情：“为什么，总是要破坏我的事情啊？”
	“谁破坏谁啊……”王书撇了撇嘴，然后道：“接着呢？”
	“既然，你一定非得搅和进我的事情之中的话，那我只有想办法让你从我的世界之中离开。”卓雨葶淡
淡的道。
	王书赶紧摆手：“你可歇了吧……我们两个是清清白白的，我可从来都没有踏入你的世界之中过……”

	陈玲狠狠地白了王书一眼：“你就不能安静一会？”
	王书耸了耸肩膀道：“行行行，安静安静……你继续。”
	卓雨葶笑了笑：“然后的事情，难道你们还不知道吗？大概的情况就是我又设计了你们一次，然后让王
书对我产生愤怒的情绪，撒手不管这件事情了。也算是正中我的下怀了，你们暂时把视线从我的身上
拿开之后，而我却又意外的到了迟宽的下落，现在，迟宽已经真的死了，而王书在中了暗算之后，这
足足一个星期的时间，足够我把一切都摆平。现在，真正的计算公式，已经重新回到了我们的手上。
”
	“也就是说你之前给我们的那份，根本就是假的了？”
	陈玲咬了咬牙。
	“废话嘛……”王书翻了个白眼：“既然是故意设计的，怎么可能给你真的？”
	“也不能说全都是假的，设计的思路是对的。”卓雨葶说道：“不过是没有达到最后目的的，不成熟的
计算方式罢了。”
	“那么，关于今天晚上这个宴会……又是怎么回事？”王书又问。
	“你手里现在抓着的，可是一个非常重要的人物，不是国内的背景。但是，他一旦死了，国内很多人就
无法交代。”卓雨葶淡淡的说道：“所以，你们现在最好把这个人放了，否则的话，到时候我死，你
们也活不了，不管你们有什么通天背景，都没用。”
	“说的真跟的一样。”王书道：“行了，大概的情况我们已经了解了，虽然迟宽的事情，你还隐瞒了很
多的样子，不过，今天就到此为止了。那么，你们都可以跟着我走一趟了。”
	“走你妹啊！忍你好久了混蛋！”
	身后一阵劲风袭来，王书吃了一惊，猛地一个转身，就把手里这男人推到了对方的面前。
	对方去没有丝毫的手软，一拳就打在了那家伙的肚子上，刹那间，肚子凹陷进去的同时，口水喷的那人
满脸都是。
	那人顿时吃了一惊，擦了一把脸，指着王书：“你太卑鄙了吧！”
	“忽然从背后偷袭，卑鄙的到底是谁啊混蛋？”王书也吃惊了，他从未见过如此厚颜无耻之人。
	然而就在此时，对方忽然出手，一把就把王书挟持的那家伙给抢走了，随手扔到了后面，然后站直了身
体，怒视王书：“小子，从你进来到现在，我已经忍你很久了！”
	王书则抬着头看着这家伙，这家伙，大概得有至少一米九以上吧！这么高的家伙……刚才为什么没有看
到？
	这大块头满脸都是怒气的冲着王书，王书有点茫然，刚才进来的时候，完全没有注意到还有这么一个大
个子啊？
	“等什么呢？动手啊！”
	陈玲那边已经开战了，这开玩笑一样，那又是现在这里玩对眼啊？
	王书这边还没咋样呢，那边的大块头听到陈玲这话之后，立刻对着王书的脑门就是一拳。
	王书赶紧侧过了脑袋，让过了这一拳，反手一拳打向了对方的肚子。那人伸手就按住了王书的脑袋，王
书一拳打到尽头，竟然打了一个空。
	“我靠！”
	王书气的脸都绿了，这简直就是最极致的嘲讽了啊。
	“靠你妹！我都说了，我忍了你很久了！”大块头满脸都是横肉的怒吼，然后抓着王书的脑袋，就要往
地上摁，王书反手抓住了这家伙扣着自己脑门的手，使劲一扭，大块头受痛不过，赶紧撒手。王书转
过身，后退两步，满地寻摸，正找不到家伙的功夫，一哥们拿着一把看上去很酷炫的武士刀，对着王
书就劈！
	王书反手一扒拉，就把对方的武士刀给卸了：“谢了啊！”
	王书还不忘跟人家道谢，然后摁住那人的脑门，在桌子上一撞，那人顿时晕了过去，临昏迷之前，嘴里
还嘟囔了一句：“我的刀……”
	而王书则反手摆弄了一下手里的武士刀，撇了撇嘴：“来参加酒会，带这么大一家伙，活该被抢！”

	“你还在这磨蹭什么？”
	身后忽然传来了陈玲的声音，王书奇怪的回头一看，并没有人……然后转过身，对大块头道：“你说忍
我什么？”
	“你无视我的存在！”
	“我根本没看到你的存在好不好？”
	“所以说你无视我的存在。”
	“那为什么你不说，自己的存在感太低了？”
	“我存在感太低，就是你们无视我的存在的错吗？”
	“……”王书想了一下，竟然无言以对，然后道：“我要打你了啊！”
	“哼！”那大块头冷哼了一声，看了看王书手里的武士刀道：“你以为你用武器我就会爬了你吗？”

	王书正想说，是条汉子的时候，对方紧接着来了一句：“你以为我就不会跑吗？”
	王书顿时无语，说的大义凛然的，还以为你要和我一对一呢。
	正想着一对一的时候，身边窜过去一个人，一边攒还一边叫道：“王书，你这个白痴。”
	“平白无故的骂我干嘛？”王书一愣，回头的功夫，就见到哗啦哗啦茫茫多的脚步声啊，转过身一看，
这大厅里参加酒会的人，全都在后面追。而且，看陈玲那架势，满头是汗的样子，都不知道这女人已
经被追了多久了。
	“为什么刚才完全没有注意到？”王书茫然，再看的时候，发现大块头也不见了，眼前只剩下了一群冲
过来的黑道分子，当下二话不说，王书提刀就砍。此时已经没啥好说的了，就是一个战！
	不过打起来的时候，王书还有点迷糊，刚才那大块头到底是怎么回事？幻觉？不可能吧？
	王书虽然不是很喜欢手里的武士刀，不过此时有刀也是有如神助。
	纵横劈砍之间，效率更高。
	虽然从来都没有学过任何类似的刀法，不过万变不离其宗，刀也是拳术的延伸。
	当年的拳术是根据古时候马战技法改编而成。
	在没有了战争之后，人们从马上下来，然后将自己的技法，渐渐地琢磨成了拳术，而拳术也借此有了所
有技法的雏形。而后人们的战斗从拳术也逐渐的演变出了各种各样的短兵器，直到现在，虽然看上去
已经没有了什么彼此相连的地方，但是多少还是有点关系的。
	王书这刀法凌乱，有点六合拳的风范，虽然和真正的兵器高手交手的话，肯定是分分钟被打的各种趴，
可此时对付的只是一群无赖混混，或者是高等级的黑道分子，使用这样的刀术，就已经足够了。
	打着打着，王书发现，卓雨葶和那个男人都已经没影了。陈玲就在自己的身后和其他人交手，一边打着
，还不忘问王书：“你刚才在干什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 异能的强大
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：5980 
            更新时间：2015-06-10 02:33:59
        	“我和人打啊！”王书道。
	“谁啊？我被人追着这么长时间，就看到你在那里站着一动不动的，真不知道你到底在干什么？”
	“哈？”王书茫然了：“你没看到那个大个子吗？”
	“没有啊！”陈玲道：“这地方哪有什么大个子啊？”
	王书被这话闹的一身白毛汗，难道刚才是自己的幻觉？还是说那大个子根本不是人？说起来，这他喵的
是都市小说吧，又不是灵异向的，要不要这么闹啊？
	正一脑门冷汗的功夫，身后却传来了一道劲风，一转身，就见到一个大块头举着拳头，一脸猥琐的对着
他进行偷袭。
	王书没顾得上打，赶紧吼道：“这里这里！”
	“哪里？”陈玲一回头，顿时瞪大了眼珠子：“这大块头哪里冒出来的？”
	王书擦了一脑门的冷汗，尼玛好在这不是自己一个人能看到的存在，否则的话，就算是再不愿意，也只
能朝着那个方面去想了。
	“我哪知道这家伙是从哪里冒出来的。”王书一边闪躲大块头的攻击，一边叫道：“我说，你到底是谁
？”
	“王大壮！”对方很朴实的说出了自己的名字。
	王书被这回答呛得一愣，他哪是想知道对方的名字啊？他吼道：“你他妈的到底是谁？”
	“还敢骂我！”大块头出离的生气了：“你先是无视我，现在还骂我，到底有完没完？”
	“我都不知道你是谁，我干嘛要注意你？”王书吼：“而且，不单单是我一个人无视你的好不好，她也
没看到你！”
	王书把陈玲拽出来当挡箭牌。
	“王书，你丫的是不是男人？”陈玲郁闷。
	“哼！”王大壮这边却是愤怒的喷出了一个鼻音，然后竟然不打了，往地上一坐，怒道：“都无视我，
都无视我！”
	王书看这家伙不打了，正准备去找其他人呢，却发现，很多人都对他们视而不见。
	“去哪了？”
	“怎么一转眼就没影了？”
	人群里如此说着，三两下的功夫，就莫名的散开了。
	王书和陈玲对视了一眼，然后一起把目光放在了这位王大壮的身上。
	王大壮却哇的一声哭了出来，就好像是一个可怜的孩子一样：“你们都是坏人，都无视我！”
	“这什么节奏啊？”
	王书和陈玲都有点傻了，陈玲蹲了下来道：“那个，你好，是不是我们之间有什么误会？”
	“你们无视我，还说有误会！”王大壮吼。
	“好好好……你好好说话！”陈玲赶紧撤离。
	“是啊，好好说说到底是怎么回事……”王书看了一眼周围，发现真的没有人在意他们的时候，看向了
这个叫做王大壮的大块头：“这些人的状态，是不是和你有关系？”
	“我……我也不知道……”王大壮道：“我，我就是一个普通人……父母还活着的时候，还挺好的，每
天该怎么生活就怎么生活。然而父母去世了之后，生活就不一样了。原本相处的不错的街坊邻居们，
就开始对我视而不见了。出来工作，明明都上班了，老板却硬说我缺勤，我说什么都没用。总是我说
一转眼，就没影了，天天偷懒什么的……然后我就失业了。然后我就发现，所有人都喜欢对我视而不
见。好在因为这一点，我也不至于饿死。”
	王书和陈玲对视了一眼，这家伙的话，听上去颇为诡异啊。
	这真的是个人类？
	不过这家伙就在自己的面前，王书甚至能够听到此人的呼吸，心跳的声音，这证明这人确实是活在这里
的。
	“存在感……”陈玲看了王书一眼：“这人的存在感，应该极为薄弱……”
	“存在感？”王书哭笑不得：“你不会是打算扯上什么二次元的动漫之类的东西吧？”
	“不，存在感确确实实的存在。”陈玲道：“不仅如此，这个世界上，是存在异能的。就算是你不相信
，这一点也无法否认，我们第三缉查室的总部，就有这样的人。”
	王书眨了眨眼睛，这种事情他确实是不想相信来着，但是，他却无法不相信，因为他现在也拥有一些，
类似于异能一样的东西。不过好久没用了，他都快把这事给忘了……
	“也就是说，现在这大块头……就是一个……恩，异能者？”王书问道。
	“大概是最初级的那种吧……”陈玲道：“存在感稀薄，这样的人，如果让他去做一些暗杀，间谍之类
的工作，简直不要太好。”
	王书看了那王大壮一眼，问道：“你是怎么来到这里的？后来加入黑帮了？”
	“不是……”王大壮吼道：“我，我来这里就是因为想找个地方找点吃的，然后我就看到了你和这个女
的，然后跟着你们一路进来的，我和你说了好多次话，你都不搭理我，然后我才生气了的。”
	王书无语，就你这存在感，想让别人搭理你，还真心挺难。
	“而且……你们在做的，好像是不好的事……”王大壮看了看周围的环境道：“这里，好像是什么隐秘
的地方吧……”
	“一个连自己存在感都搞不定的家伙，知道什么是好事什么是不好的事啊……”
	王书翻了个白眼道：“净在这里瞎扯淡了，我们还有事得做呢。”
	陈玲被王书这一提醒，这才反应过来。确实啊，今天来这里可不是为了瞎扯淡的，遇到这个王大壮，根
本就不在预料之中啊。
	当下陈玲深深地看了这王大壮一眼，王大壮被陈玲看的发毛，赶紧后退了两步：“你，你别这么看着我
，女人什么的，我才不需要呢。”
	陈玲的脸顿时一黑，王书笑的就差满地打滚了。
	陈玲没好气的在这家伙的身上踢了一下：“你也跟着胡闹！”
	王书深吸了两口气，爬了起来道：“怎么了？？”
	“我怀疑这家伙的能力，不单单只是存在感薄弱这么简单……”陈玲道：“我怀疑，当别人的注意力，
放在他的身上的时候，那么，对于其他的事情的注意力，就会自动降低。而且，并不是同样意义上的
稍微削弱，而是很大幅度的削弱，否则的话，我之前喊你的时候，第一次你就应该听到才对。”
	经过这么一说，王书也反应过来了，他点了点头道：“确实是这样……”
	“不行，这家伙放在外面，实在是太危险了。”陈玲看着王大壮，若有所思的说道。
	王大壮又后退了两步：“你，你不会是打算把我关起来吧？你这个恶毒的女人，难道你以为你的阴谋能
够得逞吗？”
	“……阴谋你妹啊！”陈玲忍不住要发飙。
	王书赶紧拉住她：“你淡定啊，好好说话。”
	陈玲郁闷的纳闷上都快要跳青筋了，狠狠地瞪了王书一眼：“都怪你！”
	“关我屁事啊！”王书躺着也中枪，心里这个不爽啊。
	“谁让你被他缠上了啊？”陈玲开始蛮不讲理，女人蛮不讲理的时候，男人千万不要和她讲道理，应该
老老实实的认错。
	“我错了。”王书秒跪。
	陈玲一愣，有火也发不出来，有点郁闷的揉了揉鼻子道：“那个，我也不是这个意思。哎呀，烦死了，
好了，总而言之，我不是要把你关起来，而是给你正常的生活。”
	“什么正常的生活？女人满嘴花言巧语，最是不能信的！”王大壮又后退了两步，更加谨慎了。
	“你这样的人本身就不是一般人，所以，有专门给你的去处。就相当于学校一样，你好好学习一下怎么
控制自己的力量。”陈玲想着措辞，沉默了一下说道：“到时候，你的力量就不会让你被人无视了。
”
	“真的？”王大壮有点将信将疑，然后看了王书一眼，一脸确认的模样。
	陈玲郁闷，自己就这么不值得信任吗？
	王书有些意外，这家伙对女人的信任程度，绝对是负数的啊。但凡有可能的话，怎么会朝着一个刚才还
打生打死的人去确认啊？
	不过他自然不会拆陈玲的台，当下点了点头道：“对，就是这样。”
	“那好吧，我就相信你一回。”这口气，这表情，就好像相信陈玲，是给了陈玲莫大的奖赏一样。
	陈玲气的脸都黄了，狠狠地瞪了王书一眼，王书一脸无辜的摆手：“这也怪我啊？”
	“总而言之，这件事情在得在我们出去之后再说，现在，我们还有另外一件事情必须得做！”陈玲怒视
王大壮：“你也一起来。”
	王大壮一直跟着王书和陈玲，走在走廊里的时候，还有点想不明白，自己为什么一定要一起来？
	王书也有点无语，对陈玲道：“让他出去等着不就好了？”
	“万一他没影了咋办？”陈玲道。
	“怎么会……”王书说到了一半，沉默了，还真会……倒不是说王大壮会主动逃跑，就算是他不主动逃
跑，往那一站，都不一定会被人察觉到……
	王大壮则有点紧张的问道：“他们到底是什么人啊？又是刀又是枪的，看上去不是一般人啊。”
	王书撇了撇嘴，说别人不是一般人之前，先考虑考虑自己好不好？
	他们三个人现在就在这群‘不一般的人’的身边，而这些人对他们竟然视而不见。由此可以看出来了，
相比之下，王大壮是更加的不一般啊，这人的存在感消弱，甚至能够传递到其他人的身上。
	如此这般之下，一行人无惊无险的，就来到了这座地下空间的最深处。
	这里，气氛就显得更加的紧张了，王书和陈玲看到，光是守门的，就多达十七八人。正研究该怎么进去
的时候，王大壮伸手就把门给推开了。
	王书和陈玲张了张嘴，有点无语，这存在感啊……好神奇的东西。
	一行三人就这么大摇大摆的从比人的视线之下，走进了大门，竟然没有被任何人察觉到。
	王书顾不上觉得这一幕有多神奇，进门之后，就见到卓雨葶正在和之前那个男人讨论什么事情，房间里
的气氛紧张，还有十几个大汉站在这里，严阵以待。
	“竟然还没有找到？”卓雨葶的眉头紧锁，沉声道：“一定还在这里，仔细找！”
	“是！”一个大汉答应了一声，然后道：“找到之后……”
	“杀！”卓雨葶下达这命令的时候，没有半点犹豫。
	陈玲闻言心中一痛，深深地叹了口气道：“看来……”
	“别看来了，干活。”王书没管这么多，上去一把就把卓雨葶的脖子给提溜了起来。卓雨葶一愣，顿时
大声道：“你竟然在这里……”
	说完之后，期待自己的手下过来解救，结果……众人纷纷面面相觑，声音没听到不说，自家老大凭空消
失了，也足够引起恐慌了。
	王书忽然对陈玲挤了挤眼睛，陈玲心中一动，然后一把将那个脸色有些慌张的男人也给抓住了，借助消
弱存在感的帮助下，没有人知道是谁抓的这两个人。
	当下两个人一人挟持了一个，缓缓地朝着外面走去。
	剩下的这些黑道分子傻眼了，一个老大，一个贵宾，全没影了，这怎么搞？
	王大壮存在感消弱的能力，强横无比，这五个人就这么光明正大的在基地里转了两圈，收集了一堆贩毒
的证据，并且还搜罗了卓雨葶的犯罪证据，虽然卓雨葶并不想把这些事情说出去，但是王书毕竟具备
透视眼，双眼一扫之下，基本上所有的东西，都是无所遁形的。
	一直到离开了这个地下空间之后，卓雨葶和那个男人还陷入在茫然之中。
	显然是想不到，这一切到底是怎么回事？
	为什么，自己就在手下的团团保护之下，被人给抓走了？
	这件事情到此其实已经可以算是告一段落了。
	不过现在多了一点小意外。
	多出来的这个男人，名字叫钱宏斌，不是国内的，而是港岛那边的一个大家族的人。
	这人背景通天，如果被抓到了局子里，回头打两个招呼，指不定就给接走了。
	再不济换个借口什么的，说不定也会有什么不尽如人意的事情发生，这样的话，那就有点操蛋了。
	所以，王书和陈玲打了一个商量之后，就直接把卓雨葶给送到了第三缉查室那边监管。
	第三缉查室多少有点特立独行的感觉，不会迫于压力做一些让人伤心的事情。
	至于这钱宏斌，王书和陈玲索性就给私人关押起来了。
	这件事情做的就相当冒险了。
	一旦这件事情被抖出来的话，王书和陈玲，都不会有什么好果子吃，按照道理来说，这样的做法也是犯
罪。
	不过不管是王书和陈玲，都不愿意让这样的一个家伙就这么好整以暇的从手上溜走，索性就这么决定了
。
	至于之所以不把他送到第三缉查室……主要是因为，第三缉查室这一次的目标并不是这个钱宏斌，王书
和陈玲愿意给，那边还不一定愿意要呢。
	为了不麻烦，索性就这么干了。
	王书是胆大妄为，陈玲是有恃无恐，换了个别人的话，这事还真不一定能够干出来。
	然而不管怎么样，这件事情暂时就到此告一段落了。
	学校此时也差不多该开学了，王书在心意门里呆了几天之后，就背着书包上学堂了。
	重新回到了久违的宿舍之后，王书简直有一种犹如隔世一样的感觉。
	这种感觉还不单单只是王书有，李明轩比王书早到，看到王书的第一眼，就下意识的说了一句：“怎么
感觉都不认识你了。”
	王书哭笑不得，叹了口气道：“是有点恍如隔世。”
	“恋爱了？”李明轩问。
	“额……和这个能有关系吗？”
	“恋爱让男人成长！”
	“你是学霸……研究这些合适吗？”
	“学霸也是人啊。”李明轩问王书：“吃饭了？”
	“没。”
	“食堂今天中午时包子。”
	两个人的话题很快就从一个跳转到了另外一个，哥们兄弟的相处久了，说话也就不将就什么不偏题了，
爱怎么说怎么说，想起什么了就说什么，这感觉，还是相当自由的。
	王书没有去食堂，外套一脱扔到了床上，深深地吸了口气之后道：“还是学校的感觉好啊。”
	李明轩笑了笑没说话。
	王书叹息，李明轩就算是再聪明，显然也不可能想到，自己这段时间里面，究竟发生了些什么事情。

	这一个寒假，也算是过的波澜壮阔了吧。
	过去的那些简单平静的校园生活，再也不会有了。
	而且，来到学校之后，还有件事情得处理。
	王书想了一下之后，就暂时把这个念头放下了，对方没有联系自己的情况下，他也没有必要主动去联系
对方。
	只不过，王书挺好奇的，能够隐藏在这所学校的家伙，到底会是谁？
	回到了学校之后的日子是平淡的，每天上上课，然后回到心意门练练武，然后跟着师傅学医术，有万能
核心的帮助，王书不管学什么东西都很快，用过目不忘来形容他，是再合适不过了，所以，医术虽然
复杂，但是王书的进步仍旧是一日千里。
	当然，一天大部分的时间，全都泡在学校了。
	而来到了学校之后，王书的日子虽然平凡，但是烦恼却一点也不少。
	因为来到学校之后，萧紫婷就应运而生……王若男看着他的眼神，也有点迷惑不清。
	总而言之，王书现在虽然平凡，但是却又很累。
	每天在这里那里的折腾着，闪避着萧紫婷的功夫里，还得应付王若男那飞来的视线，这一天天的，也挺
累。
	然而在这百忙之中，王书接到了一个电话。
	打来电话的人是第三缉查室的，不过却给人一种隐藏的很深的感觉，因为他的声音是利用变声器给改变
了，听上去嘶哑难听。
	王书对这家伙没有什么好感，不过也不是特别在意。
	但是很快，这人的另外一个举动，让王书起了疑心……
	这人和王书打了两次电话，然后就要求和王书见一面。
	王书对此就撇嘴了，打个电话都遮遮掩掩的不用真正的声音，现在却忽然又要见自己……这不是自相矛
盾吗？
	王书沉吟了一下，觉得这事情有蹊跷。然后就给陈玲去了个电话。
	陈玲听到之后也很奇怪：“怎么会有这种事情？”
	“是啊……”王书道：“这家伙，难道有病？”
	“有没有病我不知道，但是有鬼是肯定的。”陈玲道：“他说了见面的时间和地址了没有？”
	“说了。”王书道：“今天晚上，学校后门的小花园，第三棵树下面。”
	“……这地点还真的很清楚。”陈玲忽然提出了一个疑问：“如果那地方被人占了怎么办？”
	王书想了一下道：“杀人灭口？”
	“滚……”陈玲没好气的道。
	王书撇了撇嘴道：“行了，反正我觉得这事似乎有点问题，你能帮我问问吗？”
	“旁敲侧击一下还是可以的……”陈玲道：“目前我们最重要的是弄清楚，和你接头的人，是否还活着
。”
	王书点了点头：“我也是有这个担心，万一他已经被别人给干掉了，然后被人李代桃僵的话，那问题可
就大了。”
	“恩，等我电话。”
	陈玲那边把电话给挂了。
	王书等了一会，也就十分钟左右，陈玲的电话就来了。
	“没问题，人还活着。”陈玲道：“我没敢深入去问，免得让人以为我图谋不轨。所以，打听了一下，
那边的人还活着，并且今天还和上面交接过，所以没有任何问题。”
	“……那这人就是脑子有病。”王书道：“行了，那我今天晚上就去看看，这家伙闹得什么玄虚。”

	“总而言之小心点，配枪也带着。”
	王书答应了一声，然后挂了电话。
	他自己坐在那里，琢磨了半天，还是觉得这事颇为古怪……关键是这人做事的方法，太自相矛盾了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 萧紫婷的计划1
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2112 
            更新时间：2015-07-07 16:25:34
        	转眼之间，时间就已经到了下午，学校已经开始放学，王书这边收拾整理了一下之后，也决定出发。

	该带的东西也都带着，经历了一些凶险之后，王书现在也越发的觉得，小心总归是无大错的。
	然而刚刚出门，王书就看到了王若男。
	王若男似乎有些心事，并且是专门来找王书的。
	王书有点无语，这种时候专门过来找自己，这还真的是会抓时间啊……
	“你有事？”王若男看王书行色匆匆的模样，也察觉到自己来得不是时候了。
	“额……我觉得，还是你的事好像重要一点，你不经常来找我的。”王书道：“所以，还是先说说你的
事吧。”
	“没什么，就是上次……”王若男似乎是想了一下怎么措辞：“我没想到，原来你们的身份也不是那么
简单的，后来，我找香姐了解了一下情况……没想到，你们之间的恩怨竟然这么深。”
	“上一代的恩怨了。”王书道：“这件事情，其实和你没关系，所以，你不用放在心上。”王书道。

	“不能化解一下吗？”王若男问道。
	“不能。”王书斩钉截铁：“这件事情，不管是谁说，都不会管用。点月宫的人……必须为此付出代价
。”
	“但是她们也给了你这么多年的时间，否则的话，也不会有你这样的人对点月宫虎视眈眈了不是吗？”
王若男道：“这件事情，你何必一直记挂在心上？”
	“不对啊……”王书看了王若男一眼，双眼微微一眯：“点月宫……出了变故？”
	王若男一愣，然后摇了摇头道：“没有……”
	“点月宫如果没有出变故的话，怎么可能会让你来当说客？”王书眨了眨眼睛：“还是你自发的？”

	“……”王若男没说话。
	王书叹了口气道：“你啊，真不知道你在担心什么。点月宫家大业大，我王书人单力薄，能够抢出师娘
已经是万幸，难道你还指望我大杀特杀，已经超神不成？”
	“……你还要杀人？”王诺男似乎很会抓重点的样子。
	“总而言之，你与其为点月宫担心，还不如为我担心比较好。说不定，到时候横死街头的，就是我了。
”王书说着，转身道：“还有事，所以就不聊了，总而言之，先谢谢你的关系，另外，这件事情，是
双方牵扯了二十多年的恩怨，不是凭借一个局外人，三言两语之间，就能够化解的。”
	他说完转身离去，而王若男站在原地半晌，最后跺了跺脚，无奈的叹了口气，转身离去。
	王书一边走，一边对王若男的举动有些怀疑，他总觉得，点月宫很有可能是出变故了。如果说，真的是
王若男凭借自发的跑来劝诫王书的话……似乎根本就没有可能啊！
	不否认这个女人可能存在的好心，但是这家伙应该不是这样的性格才对。
	王书想的一脑门雾水，而这件事情，又不能和唐正德说，一旦说出来之后，师傅肯定坐不住的，万一点
月宫那边什么情况都没有的话，岂不是空欢喜一场？
	王书暂时把关于点月宫这边的情况，先放下了。
	现在比较在意的，还是关于今天晚上见面的问题。
	虽然陈玲已经给打听过了，但是王书心里还是有点没底，一路走过来的时候，都有点风声鹤唳的感觉。

	学校后面的小花园，原本一直都是一些痴男怨女的最佳场所，但此时王书感觉不到半点风花雪月，反而
有点惊悚的感觉，仿佛群魔乱舞一样。
	王书哭笑不得，自己也算是一朝被蛇咬十年怕井绳了，这又有什么好怕的？凭借自己的本事，除非被外
星人给抓走了，难道这地球上还有什么立刻就能致自己于死地的人吗？
	正这么想着的时候，忽然从旁边的草丛里窜出了一个人影，王书一身的白毛汗就下来了。二话不说，上
前就要打。
	“干嘛？”对方怒喝。
	王书一愣，仔细一看，顿时无语了：“陈玲？人吓人，吓死人的你知道吗？”
	“靠，老娘好心好意的过来给你埋伏一下，看看对方到底是什么鬼……没想到，你竟然这么不领情啊！
”陈玲怒道：“你知道吗？为了你这破事，我甚至专门翘了个班。”
	“喂喂喂……没问题吧？你还翘班？”王书吃惊了：“你这分分钟好几条人命啊！”
	“说什么呢，搞得就跟我是职业杀手一样。”陈玲道：“放心好了，现在我那边没事，为了预防万一，
我还专门找人看着，外面就备了车，一旦有什么风吹草动，我撒丫子就走，肯定比你跳得快！”
	“咱能不用‘跳’这个字来说事吗？”
	“兔子一样，还不让人说。”陈玲看了看时间道：“这都几点了，怎么还没来？”
	“快了吧……”王书道：“难道是因为看到了我们两个？”
	“那我先藏起来。”陈玲道：“一旦有什么风吹草动，你只需要掷杯为号……”
	“你赶紧藏起来吧。”王书按着她的脸，就把她给推进了草丛里：“还废话……你又不是刀斧手。”

	“老娘刚才才补得妆……”陈玲郁闷的嘀咕声，从草丛里传出来。
	王书更无语了，你一个警察，天天补什么妆啊……
	然后就是漫长的等待，因为害怕会出现问题，所以陈玲和王书一直都没说话，不过不说话太闷得慌，两
个人就开始发短信，别人看的话，就只能看到王书一个人靠在这里玩手机，却不知道，王书正在和草
丛里面的一个女人说话……这对话方式，相当别致。
	然后正等着呢，王书的眼前忽然一黑，王书吓了一跳，心都抖了一下。
	正要大喊一声，何方妖孽的功夫，就听到对方笑嘻嘻的声音道：“你猜猜我是谁？”
	王书的身体刹那间就僵硬了，同时还能听到一个扑通的声音，却是陈玲那边给直接趴地上了。然后王书
就听到草丛悉悉索索的声音，一个人拍打着裤子就站了起来，埋怨道：“搞了半天是你啊，弄得我们
两个草木皆兵的。”
	那人还捂着王书的眼睛呢，笑嘻嘻的道：“给他个惊喜啊。”
	“惊吓吧！”王书没好气的拉着她的手。就给她扯了下来，回头一看，果然是萧紫婷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 萧紫婷的计划2
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：1808 
            更新时间：2015-07-07 16:25:34
        	“怎么会是你？”王书看着近在咫尺的萧紫婷，整个人都不是很好。
	陈玲的脸也是黑着呢。
	“嘿嘿，怎么就不能是我了？”萧紫婷几乎是挂在王书的胳膊上的，她一边晃荡着王书的胳膊，一边道
：“在学校里，你都不和我说话的，真让人伤心。”
	“休得转移话题！”王书道：“赶紧说说，你到底是怎么回事？为什么会是你？”
	“所以说，怎么就不会是我啊……”萧紫婷道：“我就是第三缉查室的人啊。”
	“……你到底有多少身份啊？”王书快郁闷了，一个萧家后人，一个老师，一个第三缉查室的密探……
要不要玩的这么大啊？
	“你也知道我们先萧家与众不同的嘛……”萧紫婷道：“当年着手建立第三缉查室的人，就是萧家的老
祖宗。而后来，他老人家甚至成为军方总教官，桃李满天下，门生遍布全国。我作为萧家后人，出现
在第三缉查室，有什么好奇怪的？”
	王书无语的撇了撇嘴：“富二代……”
	“不，富二代那是我祖爷爷……我们这已经不知道是多少代了……”
	王书彻底无语了，他家里的情况虽然是薄有资产，但是和人家根本就没法比啊。
	陈玲这边也是无奈了：“你知道这件事情的严肃性吗？对你来说这太早了点吧？”
	“不早了……”萧紫婷道：“按照道理来说，我现在接触的任务，比这个还要更高一个等级。不过，既
然王书参与了这个任务，那我就必须要加入进来。”
	她说完之后，看向了王书：“另外，这一次任务结束之后，你得跟我回一趟家。”
	“哈？为什么？”王书愕然。
	“爷爷想见见你。”萧紫婷道：“而且，我们两个的事情，家里准了。”
	“什么就准了……我们俩什么事啊……”王书快哭了，这是要赶鸭子上架啊？
	“讨厌了……这种事情，又有什么好问的啊……”萧紫婷一脸羞赧的道：“真是便宜你了。”
	“咳咳，真是便宜你了……”陈玲翻了个白眼，道：“我在这里看来是太打扰了，你们两个继续吧，我
先走了！”
	“喂喂喂，陈玲，你不要见死不救啊！”
	“哼，再见！”
	陈玲走的干脆利落，一眨眼不见了。
	王书真的快哭了，倒是萧紫婷忽然笑了：“总算是走了……这一下可以说正事了。”
	“什么正事？你故意的？”王书愕然：“为什么背着陈玲？”
	“你很相信她，其实我也相信她，但是有些规矩不能破啊。”萧紫婷道：“做事的方法不能太随意了，
你啊，还是太年轻。”
	王书对此报以苦笑，这话说得好有道理，他竟然无言以对。
	“好了好了，我们走了，找个地方好好说说，你在学校都不理我，我很生气的。因为你都不知道，我这
次做了多大的努力，才让家里的阻力消失了。”
	萧紫婷搂着王书的胳膊，带着他往外走，嘴里叽叽咕咕的说个不停……
	萧紫婷叽叽喳喳的就好像是小鸟一样，噼里啪啦的说了一大堆，间或着有用的没用的，一大堆一大堆的
，闹得王书是哭笑不得。
	折腾了好久之后，王书才大概的知道了怎么回事，这一次萧紫婷回家可不是白回的。
	各种各样的工作做了一大堆，扮演了N久的乖乖女，没事朝着长辈们撒撒娇什么的，各种小女孩的手段
是会用了一个遍，这才让家里基本上接受了王书的存在。
	然后小丫头的祖爷爷就打算见见王书这个人，具体的情况想要更加深入的了解一下。
	不过这个日子并不一定，看王书和萧紫婷的时间来定。
	而萧紫婷在第三缉查室任职之后，发现了王书现在的这个任务，直接就把原来准备过来的工作人员给顶
替了，最后出现在了王书的面前。
	王书对此实在是无奈了，他好像还没有接受过吧？为啥莫名其妙的就要见家长了？
	而且，工作这么严肃的事情，为啥你说顶替了，就顶替了……什么鬼啊这是？
	然而，萧紫婷显然没有这方面的自觉，拿出了这一次任务目标的资料，摊开之后，就开始研究了起来。

	“彼得，货真价实的华夏人，专攻空间技术学，从理论，到第一次实现，期间只花了短短的十年。”萧
紫婷指着彼得的资料说道：“而现在，这个人就潜藏在这所学校之中。不过，他是做过整形手术的，
现在的这张照片，根本就没有必要看了。”
	“而我们的目的，就是找到这个人！”萧紫婷道：“要活的。”
	王书点了点头道：“你说的这些，我都知道啊。问题是，现在怎么查？”
	“简单粗暴！”萧紫婷笑道：“我有一个计划！”
	“额……说说。”王书觉得，萧紫婷既然能够在第三缉查室任职，就说明，她的家人已经认可她，具备
这方面的能力了，既然如此的话，那她的想法，必然不是空中楼阁。
	“打草惊蛇！”
	萧紫婷道：“你说，如果你是彼得的话，忽然看到了自己的照片，在藏匿点到处张贴，你会怎么想？”

	王书一听一脑门汗：“这事不应该低调处理吗？你这么干的话，不是闹得人尽皆知？”
	“那又怎么样？这里是华夏，第三缉查室坐镇的华夏。”萧紫婷道：“谁敢来这里撒野？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 明年亲赴点月宫
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3350 
            更新时间：2015-07-08 17:03:20
        	王书沉默了一下，萧紫婷能够有这样的底气，是因为她的身份。
	如果说之前的话，计划必然不能这么做，太激进，也太冒险了。
	但是萧紫婷却可以，她没有任何顾忌。
	然后王书沉默了一下道：“如果我是彼得的话，看到这么多我的照片出现，那肯定只有一个可能。有人
，在调查他，并且，已经近在咫尺！而且，推测到打草惊蛇的可能性，并不是没有。所以，他可能并
不会乱动。”
	萧紫婷点了点头道：“我也是这么想的，所以，这一招，我们放在最后的排查的时候使用。”
	“也就是说，你之前还有其他的手段？”王书看了萧紫婷一眼，仿佛第一次认识这个女孩一样。
	萧紫婷一笑道：“当然！首先就是一轮排查，根据彼得年龄做出第一阶段排查，年龄十六岁以下的，可
以全部排除！”
	萧紫婷的方法很简单，就是排除法，大概的排除掉绝对不可能的，在候选一批有可能的，最后留下一批
最可疑的，用作调差。
	王书对此也没啥意见，虽然这办法有点笨，但却是最稳妥的办法。
	两个人按照这个办法行事，虽然需要花费大量的时间，然而两个人最不缺的，正是时间！
	如此这般之下，这一调查，就是经年。
	足足用了两年的时间，这才算是锁定了目标。
	这一年王书正是高三，高考将近，也正好锁定了目标，索性就想在高考之前把这件事情解决了。
	这位彼得，在这所高中之中，隐藏了这么多年，也着实是不凡，不过没听说过此人会不会什么功夫。不
过，小心起见，王书和萧紫婷还是准备了一下家伙带上，免得到时候阴沟里翻了船。
	时间是晚上九点，两年不见，成熟了许多的王书，带着耳更有女人味的萧紫婷，出现在了学校家属楼的
附近。
	“这个时间，差不多也都该睡了吧？”
	王书看了看手表，说道。
	“没睡的，也都是在干坏事呢。”萧紫婷看了王书一眼，眼神说不出来的妩媚。
	王书咳嗽了一声道：“咱们说正经的……”
	“我说的就不正经了啊？我那天可是看见了。”
	“你看见什么了？”王书脸微微发黑。
	“哼，你和心儿姐，在那里做一些没羞没臊的事情，你以为我不知道吗？”
	“咳咳咳！！！！”王书险些岔了气，哭笑不得：“这都什么时候了，还闹？”
	“这可不是闹。”萧紫婷道：“我们追查这人，足足用了两年的时间，这事到临头，我不是怕你紧张吗
？”
	“我怎么会紧张？”
	“是啊，你和心儿姐没羞没臊的事情都能做出来，脸不红，心不跳的，自然是不会紧张了！”
	王书不想和这个死丫头说些什么了。
	“时间到了，我们走吧。”萧紫婷忽然说道。
	王书点了点头，答应了一声：“好。”
	“呐……”萧紫婷又忽然开口。
	王书一愣，看了萧紫婷一眼。就听到萧紫婷说道：“那你什么时候，对我做那种事情啊？我们可是家长
都见过了呢。”
	王书差点直接趴地上，好吧，家长确实是见过了，但是你如此急不可耐是几个意思啊？
	他没好气的在萧紫婷的脑门上一敲：“办正事！”
	“哼，我可是你的老师，你竟然敢这么对我！”萧紫婷眼泪汪汪的揉着额头。
	王书深深地叹了口气：“再闹的话，这一夜可就过去了。”
	“好吧好吧……”萧紫婷撇了撇嘴：“如果我没有记错的话，再有一年，你就要去点月宫了吧？”
	“恩。”王书点了点头：“你怎么忽然问这个？”
	“让我看看的身手如何！”萧紫婷道：“彼得虽然隐藏的很深，但是我不相信他就真的孑然一身，身边
必然有高手保护，他现在的妻子儿女，是最后可能的存在，今天晚上，一旦有什么战斗，你自己来。
”
	“小看我啊？”王书一笑：“那就走着。”
	黑夜之中，两人行动如飞，萧紫婷自幼家学渊源，一身功夫，比王书丝毫不弱，而王书，这两年更是突
飞猛进，一身功夫已经到了极高的境界，更何况他身上还有万能核心，短短两年，几乎抵得上别人一
辈子的功夫。
	此时行动起来，那叫一个迅速，不过眨眼的功夫，就已经到了一动家属楼的三楼。
	身形一晃，王书的手掌按在窗户上，暗劲勃发，刹那间，玻璃就已经化为了碎片，却没有半点声音传出
。
	王书伸手小心的吧玻璃取下，放在了一边。
	萧紫婷伸手就把窗户打开，两个人纵身进入了室内。
	就在此时，王书只觉得眼前一花，紧接着就是一股危险凌厉到了极处的感觉骤然生出，脖颈之上，甚至
起了一层细微的鸡皮疙瘩。
	这变故骤然生出，王书的反映却比想象之中的还要快。
	脚下一顿，轰隆一声震动，地面似乎都在微微发颤，只此一下，就已经阻了对方一步。
	下一刻，王书双手一拍，刀刃恰好落入了他的掌握之中。他反手一拳，轰然一声打中了对方的胸口，那
人口喷鲜血的飞了出去。
	王书这才看清，对方赫然就是他们锁定的那位目标彼得的儿子。
	王书冷笑一声：“卓教授，出来吧！”
	这卓教授赫然就是这位彼得在学校藏身的时候的化名。
	“哎……躲了这么多年，到底还是被你们找上门了。”房间打开，卓教授带着自己的妻子从屋里走出来
，他目光深沉，看了自己那所谓的‘儿子’一眼，眼神变化一下都没有，转而看向了王书：“年纪轻
轻，伸手不错。”
	“你就是彼得？”萧紫婷此时开口道：“跟我们走一趟吧。”
	“跟你们走一趟？”彼得笑了笑道：“你以为，你们能够请得动我？”
	“这得试试看。”王书道：“卓教授，您是读书人，我不觉得，你能够在我们两个人的手底下逃脱。”

	“这个世界上所有的事情，都不是百分之百的。”彼得看了王书一眼，忽然一笑道：“不过，在临走之
前，我还是想要问一下，你们……是哪一方的人？如今华夏国内，唯有一个督查室和一个第三缉查室
算得上是干练部门，你们是哪一方的？”
	“第三缉查室。”
	“很好，未来说不定我们还能再见！”
	他说着，拿出了一个科幻片了经常能够看到的那种遥控器，上面只有一个按钮的那种。然后他伸手一按
，光芒一闪……然后，然后啥也没有发生……
	彼得那张自信心横行的脸，总算是变得愕然了起来。
	“卓教授，难道您以为我们来找您，就没有半点准备吗？”王书道：“请跟我们走一趟，我们不想动粗
。”
	“哼，就知道耍些小聪明，以为隔离了这栋楼，就能够抓住我吗？”他看了身边的妻子一眼，道：“拦
住他们！”
	“是！”那所谓的妻子冷着脸答应了一声，下一秒，就已经来到了王书的跟前，手指轻抚，犹如弹琵琶
！
	丝丝缕缕，每一次震动之间，都有一种不同的力道在朝着王书上下攻击。
	王书眉头一皱：“这是抚琴式，点月宫独门绝学！你是什么人？”
	“年轻人，能够认出这手功夫，看来你师门渊源不浅。”那女子冷冷的说道：“但是既然知道我点月宫
，你还敢在此间行事？”
	王书一愣，继而哈哈大笑：“点月宫？不出现在我面前也就罢了，出现在我面前了，难道还想让我王书
退避三舍不成？”
	他翻身让开这一击，反手下挥，一拳轰然击出。
	那女子眉头一皱，手肘向外一扯，啪的一声，和王书的手腕击在了一起，王书的手腕被拍的歪了一下，
但是下一刻，他进步一撞就已经到了那女子的怀中！
	女子脸色一变，冷哼了一声，脚步一顿，单手抵住了王书的肩膀，一压一推，彼此之间已经开始较劲！

	骤然之间，王书一脚穿插进了那女子的双腿之中，身躯一转，扭转之间，女子的身体刹那间失去了平衡
，人就已经被甩在了天上。
	她人在半空，心却不乱，一手按住了王书的肩膀，奋力一拽，当下形成了头下脚上之势，一掌就要按在
王书的头顶上，这一击一旦打中，暗劲吞吐之下，王书必然要被打的脑浆迸裂不可！
	王书却是淡然一笑，手掌绵软犹仿佛没有骨头一样，却又快速无比，刹那间就已经到了头顶，和那女子
对了一掌，一掌之下，那女子顿时失了，被王书一掌推出，直接到了半空之中，双脚已经猜到了天花
板上。
	王书抬头猛地一拳打了出去，那女子同时一掌打出，全掌相交女子人在半空，身无借力之处，再度被打
的到了天花板上。王书一语不发，一拳接着一拳，男女子人在半空，无处借力，只能通过一招招得和
王书对攻，这才能勉强控制住自己不被王书打死。
	然而久守必失，她现在已经完全陷入了两难之境。
	不过眨眼之间，王书已经打出了二十几拳，那女子终于无法继续防守，被王书一拳打中了肩膀，咔嚓一
声响，女子的肩膀骨骼尽碎，人也从半空之中掉落了下来。
	王书伸手一抓，抓住了她的脑袋，好大一只手，覆盖住了女子整张脸，五指发力，女子刹那间七窍流血
。她口中慌忙道：“你……你确定要和点月宫结仇吗？”
	“仇怨早就已经结下，明年我将会亲赴点月宫，拜会一下，点月宫中，诸位前辈！”
	王书双眼一眯，正要痛下杀手，却又心中一动，松开了五指，那女子的身体骤然落在了地上。
	“回去告诉点月宫的人，就说王书明年将会亲赴点月宫，会会点月宫中的各项绝学！”他转身朝着门口
走去，临近门口的时候，又想到了什么，这才说道：“哦，对了，我是唐正德的弟子，想来，点月宫
中，对于这个名字，并不陌生！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 红尘1
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：3342 
            更新时间：2015-07-08 17:03:22
        	“唐正德！”女子一听这个名字，脸色顿时大变，但是却又不知道究竟是仇恨呢，还是怀念。
	王书一愣，沉默了一下之后没有多言，转身追了出去。
	那彼得现在不知道跑了多远，得尽早去追才行，虽然说萧紫婷已经追了出去，但是毕竟还有那青年未死
，不知道会不会平添变数。
	王书一路追出去，很快就已经找到了萧紫婷，萧紫婷这边却已经拿住了彼得。
	彼得的那位‘儿子’躺在一边生死不知，王书撇了撇嘴：“说好了全都交给我的呢？”
	“点月宫的人，是那么容易对付的吗？我来了也不是光顾着看的。”萧紫婷道：“两年了，这货总算是
被我们逮着了。”
	王书看了彼得一眼，然后对萧紫婷道：“人抓到了就好，把他带回去吧。”
	“你呢？”
	“我什么？”
	“你什么时候去总部任职吗？”萧紫婷翻了个白眼：“爷爷可是说了，不能让你一个人在外面清闲太久
，你身上有萧家祖上遗泽，总得担负起相应的责任……”
	“我现在可是高中都没毕业了呢，过两天就高考了，你至少等我上了大学再说吧！”
	“哼，当年我萧家祖上，可是在大学的时候，就创立了第三缉查室呢！”萧紫婷在王书的脚上踩了一下
道：“你怎么也得比他强才行！”
	王书耸了耸肩一脸无所谓的道：“好了好了，回头再说。”
	“恩。”萧紫婷忽然又笑了，刚才还一脸黑铁不成钢的样子，这瞬间就变换性格，看的王书也是醉了。

	彼得看着这年轻男女，班上无言，这两个人抓到了自己，竟然不去琢磨功劳，反而在哪里闲聊天，也真
心让人无语了。难道他们不知道，抓到自己，到底是一件什么样的天大功劳吗？
	然而这两个人还真的是不知道，两个人把彼得带回了第三缉查室的分部之后，王书和萧紫婷打了个招呼
，就回到心意门了。
	刚刚来到门口，就见到一绝美的女子站在门口，目光看着幽黑的街道，静静无语。
	王书嘴角泛起了一丝笑意，来到了那女子的跟前。女子脸上绽放出了让人沉醉的笑容：“师弟，你回来
了。”
	“师姐，早说过了没有危险，你何苦出来等我？”王书来到唐心儿的跟前，拉住了她的手道：“你虽然
有功夫在身，但是天寒露重……”
	“好了，你啊，怎么老气横秋的。”唐心儿捂住了王书的嘴，一双妙眸看着王书的眼睛，嘴角泛起了一
丝笑意：“没受伤就很好。”
	王书拿开了她堵住自己嘴巴的手，道：“怎么可能会受伤？我如今的武功虽然距离登顶还有一段时间。
但是天下之间，能够战胜我的人，却已经不多。更何况，我还有杀手锏未曾使用。”
	“关心则乱，每次看到你出去干那些危险的事情，我的心里就不是滋味。”唐心儿叹了口气，靠在王书
的肩膀上：“不过我也知道，你这一生注定不会平淡，等点月宫的事情结束了之后，说不定还有更多
的事情，会落在你的身上，我真的不愿意看到这样的情况发生。”
	“实在不行的话，点月宫的事情结束之后，我们索性移民去国外。”王书道。
	“那不行，紫婷对你情深意重，一颗心全都在你的身上，你舍得她？”唐心儿白了王书一眼。
	王书一愣，无奈的叹了口气：“今生，我愧对于你。”
	“傻师弟……”唐心儿看着王书的眼睛，道：“你说愧对于我，我却觉得老天对我太厚，那一日你能懵
懵懂懂的闯入心意门，却是我今生最幸运的一日了。”
	王书拉着唐心儿的手，心中有说不出来的感动，这个女子，确实是自己今生最珍贵的宝物。仔细想想，
王书忽然觉得，上天待自己确实不薄，家庭富足，运气又好，有万能核心在内，还有喜欢的女子相伴
，虽然人生的路途刚刚起步，却已经有了别人一辈子也无法得到的快乐在其中。
	虽然偶尔伴随凶险，却也总能化解。
	他轻轻地出了口气道：“师姐，明年……我们两个去点月宫吧。”
	“带着我吗？”唐心儿心中一跳，看着王书。
	她之前求了好久，王书都不答应。
	王书点了点头道：“我忽然明白，这并非是我一个人的事情，而是我们两个人的事情。”
	“恩。”唐心儿靠在王书的怀里，王书心中一热，就要亲过去……
	唐心儿却挡住了王书的嘴：“不要乱来啦，你马上就要高考了，还不赶紧准备？”
	“高考什么的，哪有你重要？”王书不准备理会唐心儿的劝告。
	唐心儿却拉着王书的手，到了他的房间：“这可不行，你要是高考不顺利的话，叔叔阿姨肯定生气，你
想挨骂啊？”
	王书叹了口气：“这该死的高考……”
	“每年都会有很多的人说这种话，但是也不见高考取消啊。”唐心儿笑道：“你就好好的准备吧。”

	她说着，在王书的脸上亲了一下，这才道：“好了吧？”
	王书哭笑不得：“你哄小孩子呢？”
	“你以为你多大啊？”唐心儿没好气的在王书的脑门上点了一下，道：“我去给你准备点宵夜。”
	“恩，谢谢。”
	……
	高考是大多数人，绝大多数人一辈子最重要的转折点，当然，王书不是特别在乎。
	曾几何时，大学生的分量是何等的重？那个时候一个大学生，是了不得的存在。
	而现在……大学生找不到工作的比比皆是，所以这所谓的重要转折点，似乎也就没有那么重要了。
	对此，王书认为，高考努力就好，尽了全力就已经足够了。至于结果如何，似乎也并不是那么必要……

	不过饶是如此，父母也从家里赶了过来，甚至于唐正德拿着把折扇摇啊摇的，也和唐心儿来了。唐正德
和王书的父母聊得火热，唐心儿这边则嘱咐王书别忘了这个那个的……
	正说着呢，萧紫婷也跑了过来。
	作为王书的老师……她跑过来的理由也很充分，就算是王书也说不出来什么。
	而且，王书的父母也见过了萧紫婷了，对于这个大家族的少女，两个人也是很喜欢的。
	至于将来王书如何取舍，就看他自己好了。孰不见，唐正德都不在意呢，他们这男方父母，又有什么好
在意的？
	时间一到，考生入场……
	王书和家人辞别之后，跟着浩浩荡荡的考生群体，涌入了考场之中。
	折腾了一番之后，终于坐到了自己的位置上，王书立刻有点无精打采的趴在了桌子上，高考啊……对他
来说，还真的挺难让他有什么紧张感……
	然后，这在所有人看来，都应该非常纠结，非常紧张，非常难以度过的高考……
	就在王书这无精打采的表现之下，匆匆而过。
	高考结束之后，就是假期。
	王书这边却不能随意的就离开，寝室的几个家伙，偏要整个热闹的聚会，来庆祝一下这几年苦难的生活
。
	王书多少有点无语，你都觉得苦难了，那还庆祝个毛线啊……
	不过马上就要天各一方了，王书也有点怀念和不舍，当年晚上和几个人出去胡天胡地了一番，回来以后
被唐心儿醒酒茶什么的，伺候着过了一晚上。
	从这一天开始，王书就开始专心练武了。短时间之内，没有学业纠缠的情况下，他的实力突飞猛进……

	又过了一段时间，成绩出来了。
	王书再一次不堪其扰……因为，王书一不小心发力比较大，就莫名其妙的考了个高考状元出来，而排在
他下面的，却是王若男……在下……在下就是李明轩……
	李明轩第一个给王书打电话，指责这小子平日里隐藏的很深，没想到关键的时刻，被他给拉下马了。王
书觉得自己很冤枉，自己隐藏什么了啊……
	两人对照了一下志愿之后，发现他们都已经过了第一志愿的分数线……这是理所当然的，两个人的分数
高的不行，能过也是应该的。所以，他们发现，等假期结束之后，他们还会是同学。
	这也算是一段缘分了吧……
	不过知道了这个，王书还是非常高兴的，然后又说了几句之后就挂了电话。
	从挂电话的那一秒开始，王书的电话就没闲着了，一个个电话接肘而来，认识的，不认识的，亲戚，邻
居，朋友，同学，平时说话不说话的，只要知道电话号码的，都给来了个电话。甚至于还有几个电话
，说的王书有点五迷三道，一问，对方回答是推销保险的！气的王书差点把自己的手机给扔了。
	最后无奈，王书索性把电话给关了，这才消停了下来。
	深深地吸了口气，王书来到了书房，提笔研磨，唐心儿看到了，就过来替下了他。
	王书看着唐心儿，心情逐渐放松，等到墨汁研磨好了之后，王书这才蘸笔写字！
	他笔走龙蛇之间，字形风骨已现，不过眨眼的功夫，就见到纸面上出现了两个大字：红尘！
	唐心儿一愣，看王书放下了笔，坐在了那里，就过去给他揉着肩膀道：“怎么忽然又这样的感慨啊？”

	“红尘炼心，红尘烦扰，红尘俗世多……”王书叹了口气道：“在这滚滚红尘中打滚，还真的是……累
啊……”
	“这才哪是哪啊？”唐心儿很恶意的把王书的脑袋弄的乱七八糟，然后继续揉着他的肩膀道：“这世上
的事情多了，你可不要存了避世之心。”
	“带着你找个山头隐居去，不好吗？”王书笑道。
	“当然好！但前提是，你得把山头买下来，那是国有土地，你私自占据，小心给你送牢房里去！”唐心
儿笑道。
	王书顿时哭笑不得，摇头叹息道：“好在现在没有什么修仙者存在，否则的话，哪个犄角旮旯也藏不住
。拽出来，就判他个私自占据国有土地的罪名！看他受不受得住。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 红尘2
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：4173 
            更新时间：2015-07-09 21:28:18
        	唐心儿巧笑嫣然：“就知道天天想这些没用的……”
	“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”王书揉了揉脑门说道：“算了，既然要带你们好的生活，
这官场上不走一遭的话，也是不行的。”
	“所以，你是同意了？”唐心儿笑道：“去燕京，加入第三缉查室。有萧家的关系，未来指日可待。”

	“未来可期吗……”
	王书点了点头道：“好吧，就这么定了。”他扭头看向了唐心儿，伸手把她拉到了怀里，道：“那现在
……”
	唐心儿面色一红，扭捏道：“讨厌啦……”
	“我的假期还是挺长的，但是假期之后，我可就要去燕京了啊。”王书捏着唐心儿的下巴，柔声道：“
师姐……”
	唐心儿一双玉璧搂过了王书的脖颈，无奈的道：“知道了，小贪心鬼！”
	……
	人生最美好的事情，莫过于做着自己想做的事情，悠然的度过每一天！
	然而美好的事情，总是很快就结束，假期虽然很漫长，但是对于王书来说，却仍旧不够用。转眼之间，
就已经到了入学的日子。
	拎着行李，从车上下来，王书随着大巴一起来到了燕京大学。
	这是一个新的开始……然而对于王书来说，这其实也算不了什么……他的心态颇为苍老，因为万能核心
的关系，这个世界上有太多的事情，无法对他的心态造成影响……
	他用平常的心态入了学，然后用平常的心态，加入了第三缉查室……这一年的大学生涯开始了！
	这期间，他加入了第三缉查室，正式入职！
	而学校的生活却仍旧低调，他默默地完成自己的学业，却没有交到多少朋友。
	这世上能够成为他朋友的人本就不多……现代社会，繁华入眼，人心思变，很多同龄人的做法，王书都
看不透，也看不惯。自然不愿意和人多做交谈……
	纵然是一个寝室的同学，大多数也都和王书不冷不热，人们都说大学四年，兄弟一辈子。但是对王书来
说，这一条仍旧不管用。
	对王书来说，这或许是很平常的一年吧……要非说这一年之中，有什么让王书最得意的事情。那莫过于
，王书的国术，已经真正的进入了一个全新的境界。
	有着万能核心的帮助，王书的资质纵然是当年那位开创了第三缉查室的萧家前辈也是无法企及的。年纪
轻轻的，就已经打破虚空见神不坏！达到了国术高手，梦寐以求的，最高境界！
	如此一来，明年去点月宫的事情，就更有把握了。纵然是点月宫那种，强悍的不可一世的门派，对于打
破虚空见神不坏境界的高手，也是要忌惮的。
	时如逝水，永不回头……
	当王书大二的那一年暑假，他回到了心意门。
	这一天，心意门中，唐正德唐心儿，都等在那里。
	看到王书之后，唐心儿的脸上浮现了一丝复杂的神色，她来到了王书的身边，伸手去触碰王书的脸：“
我们……不要去了好不好？”
	“不去？不去的话师母怎么办？”王书拉过了唐心儿的手道：“放心吧，这一次我会把所有的事情全都
解决的，我一定护你周全！”
	“但是……”唐心儿看着王书：“我担心你啊。”
	“放心吧。”王书捏了捏唐心儿的鼻子笑道：“我不信点月宫中，现在还有比我更强的人。”
	“你一人实力当然可以打遍点月宫……但是，点月宫中，高手众多，怕的是她们围攻与你！”唐心儿伸
手去轻触王书的脸庞，面容之上，满是担心之色。
	王书笑了笑道：“放心吧，点月宫还不至于这么不要脸。不信，你去问师傅。”
	唐正德咳嗽了一声道：“她们的节操还是有的……但是……”
	他看着王书，深深地叹了口气：“这几年，你就像是我的儿子一样，这丫头倾心于你，我心中也是安慰
。如今，让你去那里执行那种任务，我的心里，也实在是忐忑难安……如果，如果说你觉得此行事不
可为的话，那不去也罢！我已经失去了这孩子的母亲了，如果在失去你们的话，我，我真的不知道该
如何活下去了。”
	“师傅，你放心就好。”王书认真的说道：“这一次去，是要把师母接回来和您团圆。我在你身边学武
这些年，可不就是为了这一日吗？有事弟子服其劳，师傅，这件事情我一定给您办成！如果说，点月
宫的人，真的不要脸到了那个程度的话，真的敢围攻我，大不了我转身就走，就不信点月宫中，还有
人能够拦住我！之后，我偷偷潜入，直接把师母带走就是！”
	“哎……”唐正德拍了拍王书的肩膀道：“好吧，你自己小心，千万小心。如果你们有什么差池的话，
你们师母纵然是平安脱险，回来之后也不会饶了我的。”
	“放心就是！”王书又把目光放在了唐心儿的身上：“师傅已经首肯了，我们走吧。”
	唐心儿没有再多说什么，只是紧了紧握着王书的手道：“那我们走！”
	……
	点月宫的位置很便宜，如果不是很偏僻的话，也不可能被称之为一个什么隐藏门派了。
	王书和唐心儿各种转车转道，足足三天，才来到了点月宫所在的点苍山上！
	“你说，点月宫这算不算是私占国有土地啊？”王书和唐心儿来到这里之后，忽然突发奇想。
	“……”唐心儿哭笑不得：“大战在即，你就想这些？”
	“放松精神，是很有必要的！”王书拉着唐心儿的手道：“根据师傅说的，前面山谷里，有一条暗道，
通往点月宫，不过这暗道有人把手。”
	“恩，是护林人。”唐心儿点了点头：“点月宫的外门弟子。”
	“这护林人一般都是男的吧？”
	“恩。”
	“点月宫还有男弟子？”
	“外门弟子，不忌讳这些的。”唐心儿搂着王书的胳膊道：“你可不要瞎想，点月宫可并不是那种依靠
女人出卖色相的门派。”
	山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
	这点月宫的位置，用上面这一句来形容，那是在贴切不过的了。
	王书和唐心儿一路走来，就有一种这样的感觉。
	山谷的尽处是一条隐藏的通道，当走过这通道之后，一个崭新的天地出现在了两人的面前。
	这里到处鸟语花香，日头仿佛都和外面的不是同一个，整个山谷之中，充满了这一种醉人的魅力。而在
山谷的最深处，连绵的建筑坐落在那里，充斥着一种深厚底蕴的感觉。
	王书看了唐心儿一眼，唐心儿的手掌在微微发抖。
	“不用激动，很快就能见到了。”王书笑着说道。
	“恩！”唐心儿深深地点了点头。
	两个人对视一眼之后，继续往前走。
	然而刚走了两步，就被人给拦了下来。
	“什么人，擅闯点月宫！？”
	就听到两声娇喝，然后两个十七八岁的小姑娘，就从不知名的地方给跳了出来。
	王书一见，忍不住笑了，然而还没等说话，那两个小姑娘却盯着王书，用一脸惊讶的表情道：“你是什
么人？为什么生得如此粗犷？”
	王书一时之间愣在了当场。
	唐心儿一想就明白了，忍不住抿嘴微笑，对那两人说道：“他是男人，你们从来都没有见过？”
	“男人？”两个妹子同时大吃一惊：“竟然是男人！？？？”
	然后两个妹子的反应，让王书和唐心儿都是一阵无语。这两个妹子忽然一起转身，大声的叫道：“不好
啦，男人进来啦！？？大家快跑啊！”
	王书和唐心儿呆立当场，半晌没有反应过来……这是什么意思？这是什么鬼？
	正当茫然之间呢，就见到走了两个妹子，一转眼，浩浩荡荡的又来了一群。
	当先的是一个三十多岁的美貌少妇，然而这女人此时一脸黑气，看样子很生气……
	“就是你们？”她来到跟前也不说其他的，直接喝问。
	王书和唐心儿还准备说两句开场白都没来得及呢，那女人已经一步踏出，骤然一拳打向了王书：“男人
都该死！”
	王书哭笑不得，这都什么乱七八糟的啊？
	然而这女人一拳打出，不管是力道还是速度，都不可小觑！
	王书伸手轻轻的推开了唐心儿，脚下一个垫步，反手一抄，骤然之间，就已经缠住了那女人的手臂，紧
接着手臂一紧，夹住了那女人的胳膊，步子移形换位，骤然一转之间，猛的一甩，就把这女人给扔了
出去！
	这女人到底不是门外那个护林人所能够相比的，人在半空之中，一个折身，就已经落在了地上，目光一
闪之间，却见到王书进步就打！
	当下慌忙抵挡，双手交错在跟前，却是被王书一拳就给打的飞了出去！
	王书得理不让人，脚步再点，不等那女子落地，伸手一把抓住了她的脚腕，反手一甩之间，就给扔了出
去！
	这一番连打，快的不可思议，女子还没有反应过来的功夫，整个人就好像是空中飞人一样，在半空之中
，纵横来去了好几趟！最后一次，总算是被王书一掌给拍在了地上！
	她被拍在地上之后，却还没死，王书毕竟没有下杀手，他伸手抓住了她的脖子，然后把她拎了起来，笑
着对已经看呆了的其他人说道：“果然是点月宫啊，面对外来的人，那叫一个不屑一顾，那叫一个不
当人看……各位，我来这里原本还有话要说，如果各位现在就要打的话，我立刻捏死这个人！”
	“住手！”
	一声断喝传来，王书抬头看去，就见到一个小老太太前拥后簇之下，来到了这里。
	她手中的拐杖在地上一戳：“还不放下艳芳？”
	王书撇了撇嘴：“老太太，倚老卖老，不是什么好习惯！”
	“少年人，你到底是谁？放下艳芳，好好说话！”老太太看王书如此模样，当下立刻改口。
	王书笑了笑道：“勉强算是人说的话……”
	他说着，放开了手里的那个女人，那女人一落地就已经一屁股坐在了地上。
	两个姑娘赶紧过来把她扶了起来，带到了后面去救治。
	王书一番辣手摧花之下，可把那女人打的不轻，身上的骨头断了好几根。
	老太太看了一眼那女人身上的伤势，面色更加的阴沉了：“少年人，从哪里来？为什么在我点月宫，出
手伤人？”
	“你们囚禁我师母二十年，现在来问我从哪里来？”王书忍不住笑了起来：“简直滑天下之大稽！”

	“师母？”老太太一愣，忽然看向了一直站在旁边的唐心儿，面色微微一变：“是为了……原来如此，
你是唐正德的弟子？好好好……唐正德倒是有了一个有出息的弟子，出手竟然如此歹毒！”
	“比武交手，本就是你死我活，我倒是可以不出手歹毒，前提是她不和我打！既然主动动手，被人打死
，难道还能怨天尤人不成？”王书冷笑：“点月宫，好大的道理啊！”
	“放肆！”
	老太太身边还有几个****，听到这话之后，其中一人忍不住出口呵斥。
	王书淡然一笑道：“放肆？我哪里放肆？这里是点月宫，本就是我师门仇人之所，你们又管不住我，我
又何必对你们恭恭敬敬？难道你们指望，上门寻仇的人，也得过来恭恭敬敬的给你们的老祖宗，磕两
个头不成？”
	“牙尖嘴利！”那****站了出来，冷冷的说道：“唐正德不敢来，倒是让你这个小徒弟过来受死，
倒也不错！来吧，让我看看，你到底跟着唐正德，学了些什么。”
	“慢来慢来！”
	王书一摆手道：“今天这架，不能瞎打！我们得制定一个章程出来！”
	“哼，你说！”那****颇为自傲，闻言也不上来攻击，只是冷哼了一声。
	“二十年前，点月宫的各位，阻人姻缘，带回了我师母！”王书淡淡的说道：“今日我们师姐弟两人来
这里，也不为其他，只是为了迎接师母离开这里！至于说各位的生死，我还真的不放在心上，并不一
定要杀死各位！所以，这一战的章程很简单，单打独斗也好，群攻乱斗也罢，只要今天我能够将各位
一一击败，你们就得无条件的让师母和我们下山！而这之前，你们应该，先让我见师母一面。她们母
女，二十年未曾谋面，见一面，应该不过分吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 自己输了1
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2402 
            更新时间：2015-07-27 17:25:45
        	王书这话，于情于理都不算过分。
	点月宫的老太太想了一下之后，竟然没有拒绝。
	这让王书对这老太太的观感稍微好了一点，等一下出手也不至于太下杀手。
	两个女子去了后面，不一会的功夫，就见到一中年女子被她们带了出来。
	唐心儿一看到这女子，表情就僵住了。在这之前，她忐忑，不安，害怕，她不知道应该用什么样的表情
去面对这个女子，也不知道这二十年不见，彼此之间的感情又应该怎么办？
	这二十年来，她唯有用照片才能看到自己的母亲！
	然而到了此时，这女子年华早已老去，不如当年那般美若天仙。
	但纵然如此，唐心儿却还是一眼就认出了她。
	眼眶一红，泪水再也禁不住的往下流。
	那女子看到唐心儿之后也是一呆，她愕然的站在当场，半晌说不出话来。
	“心儿……”
	良久之后，仿佛是不敢相信一样，她口中喃喃的说出了唐心儿的名字。
	“妈……”唐心儿忍不住了，一下子冲到了那女子的怀里，放声痛哭。
	满场沉默，母女亲情，天经地义，却也感天动地。
	两个人在一起，只是抱头痛哭，那哭声之中，夹杂着二十年的悲愤和伤感，二十年的怀念和牵挂，这一
哭之下，那声音凄婉，让人忍不住鼻头发酸。
	王书闭上了眼睛，点月宫中的女子，年纪轻一点的，也忍不住眼角发红，却又不知道是为什么。
	老太太沉默的看着这一幕，然后看向了王书：“如此，可以开始了吗？”
	“点月宫中的人，难道都是没有感情的吗？”王书一听这话，眉头一皱，又有点生气了：“如果你们但
凡还有一点人情味的话，如果你们能立刻放了我师母，让他们一家团圆，那这件事情，我就既往不咎
！”
	“既往不咎？”老太太怒极而笑：“你还既往不咎？简直可笑！后生，你以为我点月宫立足于江湖，是
凭借别人既往不咎，才能长久存在下来的吗？废话少说，战！”
	“好！”王书哈哈一笑道：“既然如此的话，虽然我王书生平绝少对女人动手，但是今天，却不得不把
你们这些笨女人给打醒了！妈蛋，现如今本就男多女少，多少单身汉找不到老婆，你们可好，竟然把
一堆如花似玉的小姑娘拘束在这鸟不拉屎的地方，让她们一生无法享受人生本来享有的快乐，简直就
是岂有此理！”
	“污言秽语的小子，你找打！”
	“来啊！”王书踏前一步：“别说我欺负你们，最好一起上！”
	“让我来会会你！”之前就已经跳出来的那女子，一个进步，双指如钩，直接戳向了王书的双眼。
	唐心儿骤然见到母亲，心中已经乱了，此时见到对方竟然下如此杀手，一时之间慌乱不已，下意识的喊
道：“小心！”
	唐心儿的母亲一听这话，顿时一愣，想起二十年前的约定，再看那王书，顿时嘴角泛起了一丝笑意：“
心儿，他是？”
	“心儿，他是？”
	唐心儿的母亲，看着正在交手的王书，虽然明知道现在的气氛不是很对劲，但是还是忍不住问道。
	毕竟，这二十年来，女儿得而复失，就要交给另外一个人，心中难免有些别扭。
	唐心儿得到了母亲之后，又见到王书面对那凶险招式，一时之间，心中满是担忧，却是没有回答母亲的
话。
	唐心儿的母亲一时之间也是哭笑不得：“女生外向，二十年来我虽然日日夜夜都在想着这件事情，却没
想到，竟然外向到了这种程度……你这丫头，这少年的国术明显已经到了神而明之的境界了，区区招
式上的狠辣，根本就不足以对他造成任何威胁。”
	“妈……”
	唐心儿脸上一红，道：“我，我……”
	“不用说。”唐心儿的母亲，揉了揉她的脑袋说道：“当年我对你爹，还不也是一样？人活在这世上，
心中终究是要有所顾忌的。你爹这些年来，不曾来点月宫中强抢，你道他真的不是点月宫中人的对手
吗？他是害怕在动手的时候，伤了我……”
	唐心儿一愣，继而点了点头。
	相互爱慕关心的人，最怕的从来都不曾是自己受到伤害，害怕的永远都是别人受到伤害才对。
	别的不说，现在唐心儿对此就深有体会。
	甚至于，在来到点月宫之前，她身体提出放弃。
	不是她不想见到母亲，实在是害怕王书受到伤害怕了。
	“不过，你在心上人，似乎比你小啊。”唐心儿的母亲拉着唐心儿，低声的说道：“你们两个，发展到
哪一步了？能够被你带着来点月宫，你们之间莫不是已经……？”
	“妈……”唐心儿都快无言了，自己的母亲这性格是怎么回事啊？
	二十年来，她的心中又何曾没有想过，和母亲相处之后，会如何如何？
	但是却不想，这见面之后，母亲问的就是这种隐私的事情，一时之间，扭捏的不行。
	“看你的表情……你们竟然真的……”唐心儿的母亲叹了口气道：“可要万万注意，千万不要太早的就
弄出孩子来……”
	“……”唐心儿这边正被自己的母亲，逼迫的快要欲死了。
	那边的王书却已经一招回身掌，打的那中年女子身形倒飞而出，这还是王书手下留情。
	否则的话，这一掌就足够把那女子打的生死两难。
	不过饶是如此，王书这一掌也让那女子吐了口血。
	她脸色难看，一片惨白：“好好好，唐正德的后人果然非比寻常，我看你的伸手，早就已经不着痕迹，
各门各派的武功，已经融入己身，一身武功，可谓是到了天下无敌的那个境界了！”
	王书一抱拳道：“承让！”
	那女子哼了一声：“但是我点月宫，也不是你能来撒野的地方！”
	“还请赐教！”王书表现得不温不火。
	“好！”那老太太此时接过了话茬道：“今天你来了这里，我们也不难为你，你我交手，如果你能赢的
话，仅可以带着她们母女，离开点月宫，我们绝不强留！”
	“哦？”王书一愣，却是没笑，仔细看了看这老太太，不禁叹了口气道：“王某这一双招子，真该挖出
来扔了，真人当前，竟然没有看出来！”
	仔细一看，这老太太绝不简单！
	之所以显得老态龙钟，却绝对不是因为对方的年纪确实如此，而是利用了一种特殊的功法，蕴藏了所有
的精气神，精气神寒而不漏，外表自然显得老态龙钟。
	而且，对方所用的功法，似乎和王书平日里知道的功夫，都是截然不同的。
	此时就见到那老太太，忽然吸一口气，犹如长鲸吸水一般，竟然是源源不绝，这口气吸腹中，她的身躯
竟然肉眼可见的膨胀了起来。原本看上去肌肉萎缩的身躯，和干瘪的皮肤，竟然变得充实，和富有光
泽。
	不过转眼之间，一个七老八十，老态龙钟的老太太，竟然变成了一个三十上下，看上去貌美异常的美妇
人。
	这变化，别说王书看的目瞪口呆，纵然是点月宫中的人，也极少见到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 自己输了2
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：4155 
            更新时间：2015-07-27 17:25:46
        	“这是点月宫中的不老藏生术！”老太太……不对，现在已经变成了一个美少妇的女人，她笑着说道：
“这门功夫，我已经练了三十年了。当年练的时候，就是这个年纪，如今也是回到了这个年纪。哎…
…”
	“女子朝华，就修炼这门武功，倒是不易。”王书叹了口气，看着对方的眼神，却多了几分钦佩之色，
能够为了武道，义无反顾的修炼这门功夫，对方的决心和毅力，王书不得不佩服。
	“少年人！”对方虽然看上去是一个美少妇，但是说话却仍旧是刚才那股老人的做派，她对王书说道：
“我是点月宫主，有个名字，叫月无双。不过一把年纪了，这名字之类的，也就那么回事了。我这不
老藏生术非同小可，精气神含而不露，不断打磨，此时功发全身，却是一举达到巅峰，你年纪轻轻就
有了如此神而明之的实力，却也不一定是老太婆我的对手！”
	“宫主今日一举破功，虽然是可喜可贺，却也不觉遗憾？”王书问道。
	“遗憾什么……”月无双摇了摇头道：“说到底，这门功夫，我早就已经想破了，然而三十年苦功不能
白费，如果没有一个合适的对手，实在是不值得！今日你小子正好上门，让我来见识见识，你见神不
坏的实力，如果能够打死你的话，也算是对我这三十年，有一个彻底的交代！”
	“好！”王书轻喝一声道：“请出手！”
	月无双微微点头，继而身形一动，轰然一声之间，就已经到了王书的跟前。
	王书沉腰扎马，骤然一拳打出！
	双拳交接，轰然一声巨响，却是震得众人耳鼓轰鸣，那交手的两人却是一触即收，继而骤然一拳再度打
了出去！轰然又是一声巨响！
	旁观者无不骇然色变，这哪里是两个人类在战斗啊？根本就是两头洪荒猛兽，正在相互厮杀！
	虽然知道距离已经够远，不会被伤害到，但是如此威猛的气势，却让周围的人，忍不住又让出了好几步
的距离，凭借这两个人的力量，他们这些人，当真是擦着就死，碰着就亡！
	这一番交手，真的是超出了所有人的预料，每一拳，每一脚的威力，都已经超出了围观者对于武道的理
解。
	拳脚开合之间，爆发出来的威力，如果不是亲眼所见，谁敢相信这是人类做出来的？
	王书身形腾挪，一拳进步，轰然之中，就把水池给砸的稀烂。
	月无双的步子流转，踩得的是点月宫的独门步伐流云渡月，几乎一个转折的功夫，就已经到了王书的身
后，双爪连环攻出，王书侧身闪躲，哗啦一声，墙壁就被抓掉了一块，简直比抓豆腐都要轻松。
	这两个人的国术功夫，早就已经到了握铁成泥的程度，一般的东西在他们的手里根本就好像是没有质量
的，轻而易举就能破坏得干干净净。
	这一幕看的旁观者，尤其是和王书交手过的人，全都是心有余悸。
	到了此时，如果在看不出来，刚才和王书交手的时候，王书是手下留情的话，那简直就是没大脑了。

	轰！
	一声巨响之中，王书和月无双又是双拳一震，各自分开，彼此相对而立。
	“好功夫！”
	月无双看着王书，双眼之中满是惊奇：“我原本以为，你不可能成就如此的实力的，毕竟，这个地步，
纵然是你师父，都没有达到。”
	“师父他老人家是否能够达到我不知道，说不定，他老人家早就已经达到了也说不定。至于我……我不
过是运气好而已。”王书说的是实话，他确实是运气好，换了个人，纵然天资绝顶，也绝不可能在这
个年纪里，就达到他的程度。
	“运气……运气也是实力的一部分！”月无双点了点头道：“来，继续！”
	王书一笑：“正该如此！”
	其实打到了现在，他们两个还想打，观战的人却已经不想他们两个打下去了。
	任何一个人，国术能够练到这个程度，都是弥足珍贵的。
	王书也好，月无双也好，都是所有修炼国术的人的榜样，未来超越的目标。
	他们两个人任何一个，在这一场战斗之中有所损伤，都是整个江湖的损失！
	到了此时，已经绝少有人计较当年的事情了，相比之下，点月宫的人虽然不能结婚，可是为了这样的一
个大高手，破例一次又有何妨？
	然而交手的两个人却没有这样的感觉，月无双三十年来苦练不老藏生术，三十年如一日，忍受着原本貌
美如花，今日却成了老态龙钟的痛苦，一直度过了三十年。这需要何等的大毅力来支持才能够做到这
一点？
	而功发全身之后，第一战的对手，就是这么一位震古烁今的绝顶高手，心中的期待也绝对不容小觑。

	至于王书……这些年来，王书的对手也越发的少了。
	他的实力突飞猛进，身负的异能也是极为强大，两两结合之下，现如今他已经被当成了第三缉查室的接
班人，甚至有人已经拿他和当年的萧老爷子相提并论。
	可见对他是何等的期待了！
	然而正是如此，越发的是见猎心喜！
	面对月无双，他就越是要击败她，不打败她，心中就无法安宁！就无法开心！
	所以，两个人的攻势，就越发的猛烈了！
	哐当一声巨响，地面开裂了一个巨大的口子，一个人影嗖的一下，几乎是直接飞了出去，却是王书。人
在半空凌空一翻，双脚落地，脚下却是一片湖泊！
	这点月宫之中，真可谓是人间美景，山水湖泊也是应有尽有。
	王书一拳被月无双给打飞了起来，正好落在这湖泊之上。
	脚下一顿，王书倒也不介意，轰然一声之中落下，却并没有沉浸下去。他脚下鞋子，早就已经在激烈的
战斗之中灰飞烟灭了，此时他双脚踩在水面上，脚下的水就好像是被烧费了一样，开始疯狂的鼓动！

	那水流鼓动，犹如王书脚下踩着喷泉一样，看上去极为奇特。
	月无双双眼看向了王书，点了点头道：“水至膝而不沉，此后往上，每过一寸，都是一层功夫！你年纪
轻轻，却已经达到了这个程度，简直不可想象！”
	她说着，一只脚已经抬起，放到了水面上，一瞬间，原本平静的睡眠就沸腾了起来。
	下一秒，她身形一动，踩着水面，直接冲到了王书的跟前。
	轰然一声闷响之间，两人的架子已经碰撞在了一起！
	却是一触即分，然而在之前的地面上的时候还不觉得如何，此时两个人站在水面上打架，却真的是犹如
两头人形暴龙一样，他们战斗的余波，让水面上一层层的波浪不断的向外推跌，仿佛要形成一层层的
巨浪一样，给人的感觉，极为震撼。
	而此时，水面之上，王书身形围绕着月无双，不断的转折，双手伺机而攻。
	月无双的步子，却比王书更加的轻盈，身形扰动之间，手指浮动，次第绽放，犹如手挥琵琶，极具韵律
！
	然而两人的每一招每一式，都充满了惊人的威力。
	一旦碰撞，立刻犹如暴雷！
	一时之间，整个水面上热闹极了。
	观看者，也从原本的担心，变成了目瞪口呆的注视，继而变成了静静地观看，努力的想要把两个人的每
一次呼吸，每一次出手，每一次的反击，全都记下来。
	因为，这是无法想象的，无与伦比的经验！
	一旦吸收吃透了，将会有着绝大的好处。
	王书和月无双的战斗一直持续，但是也渐渐地从原本那种碰撞状态中恢复了过来。毕竟体力都是有限的
，王书也不敢说自己是永动机，月无双利用不老藏生术，韵养得精气神，也不可能让她一直挥霍。

	所以，两个人的战斗也逐渐的进入了平稳期。
	这一点，从水面上的波浪就可以看出来。
	两个人打的最激烈的时候，甚至在湖面真的形成了滔天巨浪！
	好在湖水有限，否则的话，这点月宫说不定就给淹了……
	而到了此时，两个人脚下的湖水早就已经平稳了下来，两个人的小腿肚子，都已经进入了水面之下，行
动游走之间，几乎不会带起水花……
	时间一分一秒的过去，两个人已经从招式，到体力，一直坚持到了现在，却已经是毅力的比拼了！
	最终，两个人忽然醒悟了什么，身形一晃的功夫，一起踩着水的冲上了岸边。
	众人正看的如痴如醉呢，忽然不打了，一时之间都有点茫然。
	正要去问……结果就见到两个人全都身子一软，瘫在了地上……
	这两人彼此对视一眼，同时开口：“你果然也只剩下一口气了……”
	是夜，篝火的光芒照亮了所有的人的脸。
	为什么会有篝火……这说来话长。
	且说那王书和月无双两个人，战斗都到了最后一口气，彼此之间谁也奈何不了谁，两个人当时之所以转
身朝着湖边跑，主要是因为两个人都知道，在多停留一秒钟，估计两个人就得活活淹死。生死之前无
大事，妈蛋，都快死了，谁还管得了那么许多，所以两个人亡命奔逃，只为了一线生机！
	两个人跑到了岸边之后，总算是得到了喘息之机。
	这一口气一松，两个人却是在也没有了一点力气。
	但是两个人却不愿意服输，不管是月无双还是王书，他们都输不起。挣扎着爬起来，还要打。
	这边唐心儿肯定是不同意王书如此拼命，那边月无双的人也不愿意自家这长辈如此糟蹋自己的身体，两
人被双方一拉之后，都没有办法继续，却仍旧瞪着眼睛，谁也不服谁。
	最后有人提议说回去休息，结果两个人打死不同意。
	最后索性一拍手，妈蛋，不同意也行，直接在这里生一团篝火，举行一个篝火晚会好了。
	然后，篝火就这么出来了。
	点月宫之中，各种美食也是应有尽有，毕竟，她们并非真的是和现实完全脱节，现实之中有很多她们的
产业，这些展业赚的钱，正是为了她们服务的。这和王书唐正德他们的情况也是一模一样。
	所以这边的上好的食材比比皆是，什么神户牛肉，这里都是论箱算的。
	篝火虽然是篝火，却也不会太简陋，几个烤肉架总是有的，上好的牛肉，往烤肉架上一方，顿时滋啦一
声，不管是声音，还是味道，都足以让人迷醉。
	不过在场的人全都无视了这一点，王书和月无双还在拌嘴。
	“你不行，就算是修炼了这么多年，你的实战经验还是不行！”王书口若悬河的对月无双说道：“我的
进步崩拳，打的你毫无喘息之机，当时如果不是因为有外力干扰的话，你早就被我一拳打死了！”

	“少年人，你师父就是这么教你吹牛的吗？”月无双冷笑：“今天交手的时候，我的双龙探海，配合釜
底抽薪，惊涛拍岸，一连三招，三招后发而先至，当时如果不是因为脚底下忽然滑了一下的话，你现
在已经没法坐在这里吹牛了。”
	“我呸！”王书不屑道：“你那三招也没有什么厉害的，我侧身让步来一招海底崩拳，折身反手在来一
招大鹰爪功，你的半边身子都得被我直接捏碎了！”
	“放肆！有你这么和老人家说话的吗？而且我还是个女人，你竟然如此无礼！？”月无双企图用性别上
的优势，让王书束手就擒！
	“哈，我哪管这个，来来来，今天嘴上不行，我们还是得手上见真章啊！”
	王书撸胳膊挽袖子的就要爬起来……
	“怕你不成！”月无双也是个火爆脾气，当下脚下一踩地面，就要跳起来。
	“你们歇歇吧！”
	结果这边唐心儿，那边一个****，各自伸手一拽，两个人就半点反抗之力都没有的一屁股坐在了地
上。
	这俩人连番征战，一打一天，早就已经半天力气都没有了，现在只能打打嘴仗了……
	这一顿饭吃的也是相当热闹的，王书这边啃着唐心儿送过来的牛肉，一边和月无双打嘴仗，两个人虽然
是随口乱侃，但是说的东西，却让听的人都感觉获益匪浅。
	功夫高一寸，就高的没边了！
	王书和月无双的功夫，高出旁人何止一寸？
	此时讨论的东西，简直就和那些人平日里学的根本就不是一个次元的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 自己输了
        
            小说：万能核心 
            作者：连青锋 
            字数：2049 
            更新时间：2015-07-28 17:56:00
        	只需要零星半点的，就让他们大有收获……
	两个人吵吵嚷嚷的一直折腾到了八九点中，有屋子不去住，偏要在外面大眼瞪小眼。
	这一瞪几乎就是一晚上，第二天众人是被吵醒的，睁开眼一看，那俩人又打上了……
	就见到拳来脚往之间，打的是虎虎生风，周围的东西也是被两个人破坏的支离破碎。然而一直到现在，
他们仍旧是奈何不了彼此……事实上，月无双是知道的，打到了这个份上，其实是自己输了。
	她一辈子精研武道，比王书多活了多少年？
	但是却仍旧拿不下这位看上去可能连二十都没有到的少年人。如此以来，自己这一辈子的武功都练到了
什么地方去了？她又有什么脸面继续和王书战斗？
	然而她却觉得，这一仗不打不行。
	她要打，她要把自己这一身对于武学的感悟，对于道的琢磨，对于人生的体会，所有的一切，全都放在
自己的拳头里，然后狠狠地打出去。让对面那个少年人清楚，了解，以后可以有更明确的路可走。

	最了解自己的人，莫过于自己的对手，王书很清楚月无双的想法，所以他一点都没留手。
	两个人的战斗，就是如此激烈，第二天打了一天，仍旧没有分出胜负！然后当天晚上继续吃饭睡觉，次
日继续战斗……如此一打就是七天！
	七天之内，两个人的实力又向上窜了一大截子。
	只因为他们在这七天之中，不断的磨合自己的武功，不断的了解对手的弱点，也不短的了解自己的弱点
，相互结合之后又有了新的领悟，彼此之间的招式在相互一一对应之后，竟然有了一套全新的打法架
子出现在了他们的手上。
	一攻一守，天衣无缝，拆开来，就是天下之间独一无二的功夫。而一旦融合在一起的话，却又成了一套
攻守兼备，最贴切不过的合击之法！
	这一点却是两个人这么多天以来，最大的收获了。
	然而一直到了这一天之后，他们的战斗频率也开始降低。转眼之间，半个月过去了，两个人虽然每天都
在打，但是彼此之间的交手却也只是三两招的琢磨，到了后期，更是自顾自的琢磨自己的。
	点月宫中这段时间又出现了一个人……却是唐正德放心这么长时间，也跑来了。看到眼前的情况，自然
也是愕然无语。
	不过当看到了王书和月无双手下的那一套功夫之后，他就恍然了。差点就没顾上刚刚和妻子重逢的喜悦
，也钻进去钻研这功夫呢。好在是被唐心儿给拉回来了，否则的话，当天晚上，这搓衣板估计是跪定
了……
	王书和月无双论武，到了最后都到了废寝忘食的地步了。
	以至于，和点月宫这二十年的恩怨，相比之下，似乎也算不了什么了。王书的一身武功，让点月宫的人
无话可说，点月宫的宫主月无双和王书也算是相见恨晚了，最终在唐正德也大方的一笑免恩仇的情况
下，双方之间的这点恩怨，总算是彻底结清了……
	此后，王书又和月无双在点月宫之中，钻研了将近三个月，方才把一套全新的武学给创造了出来。
	这是一套合击之法，王书和月无双约定，点月宫和王书这里，各存一份，将来彼此的门人弟子在外行走
的时候，如果有所需要的话，可以彼此联系一下，呼叫外援……修炼这门功夫的合击之术一旦组合起
来，必然威力倍增。
	纵然拆开，各自也是一门绝顶的功夫，可谓是自成一系的奠基绝学！
	王书凭借这门武功，总算是踏上了一条正儿八经的宗师之路！
	从点月宫带回了师母之后，唐正德一家三口也算是圆满了。
	王书这边也开始正式的在第三缉查室任职工作了，年深日久之间，他的国术越发的精进。
	并且，以和月无双开创的两门国术作为基础，连绵不断的创造出了一套套震惊武林的神功绝学出来。

	王书的名字，这个时候，总算是响彻海内，几乎是到了天下无人不识君的程度！
	而至此，王书和唐心儿的婚礼也已经提上了日程。
	那一年王书不过刚刚二十五岁，就已经带着唐心儿踏上了婚姻的殿堂。
	虽然年仅二十五，但是王书的身份已然不凡，他曾经远走海外，扬我国威！他曾经拳打武林，独步天下
！
	不过说到底，毕竟是人，任性的时候，他也曾经拍过桌子和上级红过脸！
	伤心的时候，他也曾抱着酒瓶，彻夜难眠……
	若说最让王书伤心的，那却是只有一件事情，就是万能核心的消失！
	万能核心，出现的神秘，消失的同样神秘。在他日益一日的擦拭之中，万能核心出现在了他的身体之中
……而在他凭借万能核心平步青云，功成名就之后，万能核心却又消失了。
	王书不知道万能核心去了什么地方，是真的离开了？还是和自己的身体融为一体！
	王书不知道，但是那一日，王书心中确实是颇为失落。
	然而人生不如意十之八九，纵然是王书，纵然是当年的那位萧家先祖，也无法做到十全十美的人生。这
世上，也从来都不曾有过十全十美……每个人都有自己的遗憾……每个人都有自己的怀念，每个人…
…都有自己的人生！
	或许，有朝一日，又有一个青年，从地上捡起了那块看上去，一点都不出奇的石头之后，日复一日的对
其擦拭，最终又一次塑造出了一个大高手！
	至于究竟是那方面的……那就又是另外一个故事了！
	“呐……”云山之巅，唐心儿搂着王书的胳膊，陪着他看着脚下那沸腾云海：“什么时候，给萧紫婷她
们一个交代啊？”
	她脸上带着三分调皮，此时她再也不是那个懵懂少年的师姐，她只是一个普普通通的妻子！
	“这……”王书苦笑，捏了捏唐心儿的鼻子道：“未来的事情……未来再说吧……”
	“不负责任呢……”
	云山之巅，留下了这样的喃喃，云山之下，又有何等的传说？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
