
        第1章 雷击
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3320 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第1章 雷击
	人要是倒霉，就是走在大街上，本来还是大晴天，突然间就雷雨交加。
	要是更倒霉，就是既没有带伞，还没有一处避雨的地方。
	要是更更倒霉，那就是突然被雷公无理头的的劈了一下，从头劈到脚。
	而这个倒霉人就是景玄。
	那一年，他十三岁。
	景玄十三岁的时候被雷劈中，送到医院的时候，医生们都大呼奇迹，因为除了眼角膜破裂，身上竟然一
点伤痕都没有。
	后来，有人问起景玄，让雷劈到底啥滋味。
	景玄翻着白眼：这事儿你更该去问避雷针。
	景玄在医院的病床上躺着，窗外有一棵芙蓉树，这个季节，粉红色的花压满了枝头，阵阵清香被微风送
进屋子，在弥漫着泥土气息的气氛里，心情也会格外的清爽。
	而粉红色的芙蓉花，景玄看不见。
	他摸向自己缠着厚厚纱布的双眼，突然有种想把它整个扯掉的冲动。医生并没有对他隐瞒，如果在一定
时间内得不到合适的眼角膜，那么，他这一辈子就要当个瞎子。
	见过景玄的人都记得他的这双眼睛，仰望如秋季湛蓝的天，低头如夏季清澈的湖，左顾如春天耀目的绿
，右盼如冬季厚重的雪。
	怎么说呢，那是一双梦幻般的眼睛，是连女人都羡慕的不得了的眼睛。
	景玄从未因这双眼睛而自豪过，但他，更不想做个瞎子。
	偌大的病房里，只有景玄一个人。这些天来，一直由一个小护士照顾她，景玄虽然看不见她的样子，但
听声音像是刚刚从护校毕业不久，手法有些生疏，但却比一般的护士更加的细心，只是有些时候总会
自顾自的说个没完。
	景玄并不是没有亲人，他有一个比他大十岁的哥哥，关于哥哥的职业，景玄不清楚，因为他很少回家，
所以也经常见不到他，他是打心眼里厌恶哥哥，他认为，他在外面干的事，不是贩毒也是和黑社会有
关。可就是这样的钱，却要拿来给他看病，哥哥在得到他住院的消息后的第三天把钱送到医院，景玄
感觉到他在自己的床前站了十分钟，没有说话，就那样默默的站着……
	小护士说“景玄，该吃药了”
	景玄的嘴闭得紧紧的，倔强的把头扭向一边。直到小护士用一只不凉不热的手将他的脸扳过来，两根手
指熟练的掐住他的腮，硬是将药塞进他的嘴里，她的这种动作可以说是很粗暴，但景玄似乎已经习惯
了这种喂药方式，所以也不做多余的抵抗。
	量过了体温，小护士的护士鞋踏在地板上，发出咔咔的声音，她并没有故意减轻自己的脚步声，她似乎
在告诉景玄，我走了，有事喊我。
	一个月过去了，关于匹配的眼角膜始终没有消息，医生们已经在为景玄做出院前的准备。
	窗外，芙容花似乎已经凋谢。
	这个时候应该是什么季节呢。
	景玄感到从未有过的绝望，哪怕是父亲撇下他和母亲跟另一个女人去了国外，哪怕是母亲受不了刺激而
喝药自杀，哪怕是哥哥的整日不见踪影。
	他早已经习惯了一个人，可是现在，就连他认为最亲密的眼睛都要离开他，他并不厌恶黑暗，但却不想
一辈子生活在其中。
	他想，以后我是不是要蹲在街边给人算命，或者做盲人按摩……或者就乖乖的呆在某个地方等死。
	他忍不住要伸手扯掉眼上的绷带，而就在这时，一只温柔的小手握住了他的手。
	他起伏不定的情绪竟神奇般的平稳下来。
	“谁？”景玄转过头。
	没有回答，只是轻柔的呼吸拍打着他的脸，像春风般温煦。
	“谁？”景玄又问了一遍。
	那人摇摇他的手，很快就转身离开了。
	小护士来到景玄的床边看了他半天，“你刚才在和谁说话？”
	她为什么问我，难道她没有看见有人从她身边走过吗？
	小护士见他沉默着，有些生气的嘟囔着“我看你是连脑袋也坏掉了，没人说话都开始自言自语了。再过
两天，你就要出院了，我已经打电话通知你哥哥了。”
	两天吗？景玄拉起被子盖上脑袋。
	半夜，星光从窗外洒进来，景玄睡得迷迷糊糊的时候就觉得有人握着他的手。
	“又是你吗？”景玄说。
	依然没有回答，但这次她却用手指轻轻的在景玄的手背上写字。
	她只写了一遍，景玄就说：“等？”
	“你让我等？”
	景玄觉得她使劲的点了点头。
	这一夜，景玄睡了又醒，醒了又睡，一直觉得混混沌沌，但无论他什么时候醒来，那只手都轻轻的握着
他的手，这让他感觉到安心。
	直到天亮的时候，小护士走进来说，“你还有什么要收拾的吗，明天你哥哥就要来接你出院了。”
	她知道问了也是白问，因为景玄从入院到现在就没和任何人讲过话。
	“我想再等两天”景玄突然说。
	小护士吃了一惊，一只手掐着腰盯着他，“要不是那天听见你在自言自语，我还以为你是个哑巴呢。”

	她见景玄又闭上了嘴，只好摆摆手说：“真拿你这个小子没办法，才几岁啊，就学会玩儿酷。不过，像
你这样子的，在学校一定很受女生们追捧吧，长得也是细皮嫩肉……对了，你有朋友吗，怎么不见有
人来看你……”
	景玄不愿再听她碎碎念念的没完，又用被子捂住了头。
	小护士走过来，一把揭开他的被子，声音也提高了八度，“对了，你刚才说什么，要再住两天？”
	景玄不耐烦的点点头。
	“好吧，我去跟医生说一下。对了，还要给你哥哥打个电话……你这个孩子，真是麻烦……”她嘴上虽
说嫌麻烦，但还是像阵风似的出了门。
	小护士一出门，那只小手便握住他，轻轻的按了按，意思是说让他放心。
	“真想知道你一直藏在什么地方，为什么护士会看不见你。我会再等两天的，因为我比你更想保住这双
眼睛。”景玄叹了口气。
	两天后。
	景玄还在睡梦中，就听见小护士的鞋子发出厚重的声音，她跑进来带着兴奋和喜悦。
	“喂，醒醒，醒醒。”她掀开景玄的被子。
	没等她开口，景玄自己说：“找到了是吗？我就知道。”
	小护士一脸愕然。
	景玄手术的时候，没有人陪伴，他的哥哥是在他术后的第二天赶到医院交了以后的钱。
	小护士说手术很成功，他很快就可以重见光明了。
	景玄虽然很高兴，但从那以后，那个神秘的小女孩就再也没有出现过。
	明天就要拆掉纱布了。景玄从卫生间回来，路过女厕的门口意外的听到那个小护士的声音，她说话本来
就扯着嗓门儿，所以景玄很容易就可以分辨。
	“真是活见鬼了”她显然是在跟另一个人说话。
	“你知道吗，我照顾的那个小男孩好像会通灵啊。”
	“通灵”另一个声音惊呼起来“你可别吓人了，这世上哪有什么鬼神。”
	“真的”她一副认真的口气“他平时不说话，但总是和空气自言自语，我怀疑，是什么东西站在那里，
但我却看不见。”
	“真的吗？”
	“嗯。而且更恐怖的是，他本来已经要出院了，但却突然告诉我要再等两天。就在五天前的晚上，有人
送来一盒东西，等他走后，医生们将这个盒子打开，你猜是什么？”
	“是什么？你可别吓我。”那个声音已经开始颤抖。
	“是人的眼睛啊。血淋淋的两只眼睛，好像才摘下来不久，还死死的瞪着看着他的人。后来，这双眼睛
上摘下的眼角膜正好与那个孩子的相匹配，你说，这是不是很奇怪。”
	两个人一起尖叫了两声，然后便听见水龙头里的水哗哗流出。
	“通灵？”景玄躺在床上“真是无聊。”
	“但是，这件事究竟该怎样对自己解释呢。一个不会说话，神出鬼没的小女孩，一个半夜送来的正好与
自己相匹配的眼睛。”
	他静静的，静静的等待着医生将那层绷带拆除。
	一圈一圈一圈。
	整整有十圈，景玄在心中默数。
	“看得见吗？”医生问。
	景玄小心的睁开眼，为了适应他的眼睛，屋内的灯光调得正好。
	他环视了一周，目光停在医生的脸上。
	为什么，为什么我看到的东西都是黑白色，而且几乎看不清人脸。既然手术很成功，那应该恢复到正常
的视力才对。景玄的手抓紧了身下洁白的床单。
	“看得见”景玄说“很清楚，但有些酸疼”
	“那就好”医生满意的点点头。“休息两天，你就可以出院了。”
	景玄从房间里走出，他终于可以不扶着墙走路，但是，眼前的物体只有黑白两种颜色，从他身边走过的
人，除非离得特别近，否则看上去总是一团模糊。
	走廊尽头的长椅上，坐着一个白胡子的老人，他穿着黑白格子的衬衫，一副悠然自得的模样，此时看到
景玄走过来，转头朝他微笑着。
	景玄却并没有注意到他，直到他喊了一声“少年”
	“你，你是在叫我？”景玄走过去。
	“是的”老人站起身，一个小女孩从他的身后钻出来，调皮的看着景玄。
	“我好像不认识你，这位老爷爷。”景玄贴近了才看到那个小女孩大大的眼睛，扎着两个小辫子，很可
爱。
	“你当然不认识我，我只是来告诉你，我的任务已经完成了，现在就要离开这里，特别向你道个别。我
的孙女儿从小就不会说话，所以，还请你多包涵。”老人朝他鞠了一躬，牵着小女孩的手转身就要离
开。
	小女孩回头朝他做了个鬼脸，用手轻轻碰了一下他的手。
	“这感觉……这感觉……”景玄睁大眼睛，他想仔细看清这祖孙二人的脸，可是他却看到他们从前面走
来的医生和护士的身体中穿了过去，就像穿过空气一样穿了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 朋友
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3829 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第2章 朋友
	“魂灵”景玄一屁股坐在地上，对于只有十三岁的他来说，见到这种东西的震憾远比想像中恐惧的多。

	前面的医生和护士急忙跑过来将他扶起。
	“怎么了，哪里不舒服？”
	景玄呆滞了半晌才摇摇头。
	回到自己的病房，景玄的情绪仍没有得到稳定，他将头捂在被子下，仔细的回想着这几天发生的种种怪
事。
	原来那个小女孩根本就不用躲藏，无论她站在哪里，护士和医生都不会看见她，因为她根本就是个不存
在的虚无。
	可是，为什么自己可以和她交流，难道真如那个小护士所说，这就是所谓的通灵？
	而那个老人又是谁，为什么说完成了任务，是谁交给他的任务，交给他的又是什么样的任务？
	景玄叹了口气，不知不觉中就睡了过去。
	他睁开眼睛的时候，一缕阳光从窗外射进来，然后有人一屁股坐在他的床上。
	景玄吓了一跳，幸好他不用看到这个人的脸就已经猜出他是谁。
	除了条子，不会有别人。
	景玄不是没有朋友，确切的说他只有一个朋友，而这个朋友就是条子。
	条子此时正皱着两条眉毛像打量怪物一样的打量着他，半天才说了个字“克”
	景玄察觉到他有些生气，忙解释说：“我知道暑假的时候你一直在国外，所以才不想打扰你。”
	条子从鼻子里喷出一口气，“你出了这么大的事我却刚刚知道。你还拿我当朋友吗？朋友就应该是有难
同当有福同享。”他见景玄一脸的无奈，语气也稍有缓和，“算了，我不怪你，我怎么会不了解你，
你本来就是这样的人。不过，我给你带了礼物……”他神秘的笑笑，迅速从身后掏出一本书伸到景玄
面前。
	“什么东西？”景玄刚要伸手去拿，条子却马上收了回来，大卖关子。
	他看着景玄一脸的坏笑，“我就知道你眼睛治好了，所以带了一本漫画书给你，先向你透露一下啊，这
里的妹妹的MM个个都有足球大……”
	“漫画吗？”景玄拿过书随便翻了几页“还是你了解我啊。”
	条子得意的一笑“那当然”
	景玄合上书，一本正经的看着他说：“条子……我想跟你说两件事。”
	“什么事，说吧”条子的眼睛依然掉在那本漫画上。
	景玄瞅了一眼窗外，“第一件事，我的眼睛并没有完全治好，用来看漫画很合适，因为只能看见黑白色
。”
	“什么？”条子一脸的茫然。
	景玄继续说：“第二件事，我不想上学了。”
	“小玄，你知不知道自己在说什么？”条子几乎跳了起来“为什么眼睛没有治好不跟医生说，而且为什
么不想上学了？”
	“因为，因为我不想再花那个男人的钱了。仅此而已。”
	“靠”条子声音大了起来“那个男人，那个男人可是你的亲哥哥啊，你爸妈不在，照顾你就是他的责任
，你根本不必要因为这件事而觉得愧疚于他，也不必在乎他的钱倒底是不是脏钱臭钱。你只要安心的
读完高中，大学，然后赚尽可能多的钱还给他，这样，你不想欠他的也两清了，不是吗？”
	景玄看看他，“条子……我……”
	条子拍拍他的肩膀“小玄，你是我蓝调最好的朋友，我还想和你一起读高中，读大学，所以，我不会看
着你辍学的，你要是不想用他的钱，我就跟我老爸要钱，反正他的钱有的是。”
	蓝调，正确的发音是LANDIAO，因为景玄第一次喊他的名字喊成了LANTIAO，以后喊得习
惯了，就不知不觉中变成了条子。条子长得高高瘦瘦，有一张阔家大少爷的富家脸，因为他的老爸在
当地的黑白两道都混得很开，所以他从小就吃香喝辣，养尊处优，做什么都不把别人放在眼里，但唯
有对景玄一个人例外，用他自己的话说就是因为他受不了景玄那双会吃人心的眼睛。
	景玄笑笑，翻开漫画书的第一页“我的眼睛刚刚好，你可不要拿这种东西刺激我。”
	条子立刻凑上来，眼睛眯成一条线，“没关系，只会鼻子喷血而已。”
	接景玄出院的是条子，他还特别用心的准备了鲜花蛋糕，让司机开来的也是自家最豪华的轿车，用他的
话说，咱住院的时候轰轰烈烈，让雷劈了都没死，出院的时候也要风风光光。景玄说他，是不是雷没
劈死我，你很失望啊……条子急忙解释，哪有，哪有。景玄说，你不盼着我早死，为什么买的都是白
花？
	条子噎了一下，随后恍然大悟，早知道我真就买白花好了，你不知道这种五颜六色的玖瑰是很贵的，唉
，后死悔了。
	小护士出来送景玄，她依然是絮叨得没完没了，大概就是嘱咐景玄以后要小心用眼之类的，景玄一反常
态的没有皱起眉头，而是很认真的听着她的每句话，这倒把小护士弄愣了，有些吃惊的说：“看到你
这样老实还是第一次呢。”
	“是吗？”景玄朝她笑笑，转身钻进条子的车里，过了一会儿才摇下车窗说了声“谢谢”
	小护士急忙摆摆手，白皙的脸上飞上两朵红云，“才不用说谢谢呢，那都是我应该做的……而且……”
她还要说什么，就见景玄朝她挥了挥手，车子便喷了股烟飞弛而去。
	“喂，小玄，你不会是看上这种大姐了吧？”条子嘻皮的揽过景玄的肩膀。
	景玄哼了一声，把头转向窗外，“拜托你的思想也偶尔符合下自己的年龄，你可只是个初中生耶。”

	开学的第十五天。
	景玄将书包放在桌子上，这段时间他一直在家休养，今天感觉到舒服些才请求哥哥让他来上学。
	他本来个子就不高，学习成绩也算优异，所以理所当然就坐在了第一排，这也正是景玄所庆幸的，因为
再往后一点，他就会看不到黑板上的字。
	他一坐下来，同桌就大惊小怪的喊道：“景玄，你可算回来了”
	景玄朝她笑笑，这是个很可爱的女生，学习好，长得也很漂亮，而且还有个特好记的名字叫做文静。文
静平时总有许多倾慕者，但唯一缺陷就是嗓门儿太大。
	所以他一讲话，景玄就会有飞机起飞的感觉。
	“是啊”景玄从书包里取出书。
	文静有些担心的说：“听老师说，你病了，所以一直没来上学。到底是什么病，严重吗？”
	景玄摇摇头，转脸看向她，“没关系，已经好了，谢谢关心。”
	看到景玄的眼睛，文静不由的一呆，在那深遂的眸子里仿佛有什么说不清道不明的东西，当你要涉足的
时候，那东西便会拉着你一起陷下去，直到你无法挣脱，无法自拔。
	她急忙收回目光，脸红得像苹果。
	“怎么了？”景玄疑惑的问。
	“啊，没什么”文静急忙笑着掩饰过去，不待征得景玄的同意便拿过他的课本“这半个多月你一定落了
不少功课，来，我帮你补习。”
	景玄说：“好啊”
	放学的时间已经过去了半天，教室里的人也越走越空，在最后一个人跟他们打过招呼之后，屋子里就剩
下景玄和文静两个人。
	“这道题做完，我们也走吧”景玄看了眼窗外“天快黑了。”
	“嗯”文静点点头“一会儿我请你吃饭吧，算做给你接风。”
	“不用了，就算请也是我请你。”景玄说着，就觉得外面的天一下子阴沉起来，不知什么时候刮起的风
吹在门窗上，就像是有人在挠着玻璃，听起来让人浑身麻麻的。
	“文静”景玄突然说“为什么后排的那个人始终不走呢？”
	“谁？”文静随着景玄的目光看向身后，却什么也没看到，她恍然说：“你不记得了，那是林业的坐位
。”随即脸色一黯，有些伤心的说：“林业暑假的时候出了车祸，没送到医院就死了。听说撞得很惨
，半边身子都没有了。后来开学了，那个位置就一直空着，听老师说，等来了新同学再安排。”
	“是吗”景玄尽量使自己保持冷静，他没敢惊动文静，因为他看得如此清楚，在那个坐位上一直坐着一
个人，低着头，脸埋在头发里，好像是在看书。
	他仿佛也意识到景玄的存在，竟缓缓的抬起头。
	就在他抬起脸的时候，景玄看到他的脸上沾满了黑色的液体，只剩下半边的躯体正往外汩汩的流着汁液
。
	虽然看不到颜色，但景玄可以肯定，那一定是鲜血，因为他已经闻到了血腥味儿。
	景玄一屁股从椅子上跌落下来，忍不住啊了一声，脸色煞白。
	文静被他这突如其来的动作吓了一跳，急忙扶起他，关切的问：“怎么了？”
	景玄抓住她的手，文静感觉到他的手心里全是汗，虽然很疼，但她不知为什么却喜欢上了这种感觉。

	直到景玄的情绪得以平静，他才急忙松开手，连声说“不好意思”
	“到底怎么了？”文静问。
	“没事儿，只是让外面的风声吓了一跳”景玄坐下来，眼光不自觉的瞥向身后，那个人仍在看着他，只
是景玄有些看不清他的表情。
	这时，文静大声的笑起来，她指着景玄的鼻子笑出了眼泪“胆小鬼，竟然会让风给吓到。”
	景玄也陪着她一起笑，只是笑得有些不自然，在那样的目光注视下，怎么会自然。
	他急忙给文静收拾东西，“天不早了，我们该走了。”
	文静虽然不理解他为什么如此匆忙，便也只好一起装了书包。
	走出教室，景玄对文静说，你到大门外等我，我记得窗户没有关。
	文静答应了声好，便向外走去。
	景玄见她走远才松了一口气，他转身推开教室的门，虽然他的心跳的厉害，连双脚都在发抖，但他仍然
像被什么驱使般的来到那个人的面前。
	“林业”景玄叫出他的名字。
	“林业”迷惘的看着他，半天才从牙缝里吐出两个字“是我”他一说话，血就从他的口中流出，景玄突
然想转身呕吐，但他强制自己忍住。
	“你在这里干什么？这不是你该来的地方”
	“林业”依然是一脸的麻木“我想读书”
	“就算你想读书，这也不是你该来的地方。这里很快就会有别人占据。”
	“谁？”林业的目光一下子变得凶暴，他抓着自己剩下的半只手臂“谁，谁要占据这里，我不会让他们
得逞的，我要每天坐在这里，我还要读书……只要坐在这里的人，我就会诅咒他，让他和我一样死得
很惨……”他说着说着就大声笑起来，空荡的笑声合着外面阴凄的风声让人不寒而栗。
	“够了”景玄突然厉声说“魂灵就有魂灵该去的地方，不要留在这里影响正常人的生活。”
	他用手一指门口“出去”
	“林业”瞪着一双血红的眼睛看着他，身体不住的发抖，过了半天才摇晃着朝门口走去，嘴里不住的念
叨着“好可怕啊，好可怕的人……”
	景玄叹了口气，是你可怕，还是我可怕。
	周末的时候，景玄叫上文静一起去了趟林业的家，他们在林业的坟上烧了些书本，还让林业的父亲扎了
些纸桌纸椅。
	从那以后，景玄就没有在教室里见过他，那个位子也很快安排了新转来的同学。
	只是文静总是问他，为什么要做这种事，他说，同学一场，也算尽了心意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 哥哥
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3314 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第3章 哥哥
	景玄本不想让眼睛的事被别人知道，但是因为他分辨不出颜色，所以很快就有些好事的人开始传开了他
是半拉瞎子，天天只能看黑白电视。
	好事不出门，坏事传千里，后来连老师都来找他谈话，问他是不是要考虑去医院再做进一步的治疗。

	只是同桌的文静从来没有提起过这件事，依然每天嘻嘻哈哈的，扯着嗓门儿丝毫不顾及自己漂亮的形象
。
	文静招人喜欢，这点景玄是承认的。
	所以，自习课的时候，有人大摇大摆的打开门，把情书放在她的桌子上，景玄也不觉得奇怪。
	直到文静用她那高八度的嗓门儿说：“拿走”
	送信来的人是在这所初中混得有模有样的初三生，大名何赛达，小名暴熊。平时总是带着几个小弟做些
索要保护费之类的龌龊事。文静当着全班的人不给他面子，他脸上当然挂不住。
	见他赖着不走，文静岂是省油的灯，指着他的鼻子大声说：“看看你长得这张大饼子脸，还好意思戴个
眼镜装文化人。你这眼镜要不是零度，我都摘下来吃了。”
	她的话说完，班里就是一阵哄堂大笑。
	何赛达看来是真喜欢上了文静，受了这种污辱还能忍气吞声，吱唔了半天才说：“那，那你喜欢什么样
的，我就照着那样子打扮。”
	文静嘴上虽然没说，但眼睛已经不自觉的瞅向景玄，景玄就像是没看见一样，依然在看书。
	她这一细小的动作当然没有瞒过何赛达的眼睛，他走到景玄面前，用力在他的桌子上一拍“喂，小子，
抬起头。”
	景玄将目光从书中转移到他的脸上。
	何赛达心下顿时吃了一惊，他妈的，这是人的眼睛吗？怪不得文静瞅他，我要是女的，我也他妈的喜欢
他。
	他心里想着，嘴上却说：不就是一小白脸嘛，我一拳能打死他两个来回。
	景玄不理他，又低头继续看书。
	“喂，小子”何赛达不依不挠，突然像是想起了什么，大笑着说“我记起来了，你就是那个瞎子吧。哈
哈”他拿过文静的一个笔记本，然后翻了一页说“瞎子，你说这是什么颜色？”
	“瞎子……他说景玄是瞎子……”同学们立刻议论纷纷。
	景玄厌恶的看了他一眼，又继续看书。
	“瞎子，哈哈，眼睛长得好看有什么用，还不是个连红绿灯都不认识的废物。”何赛达边说边笑，得意
的直拍手。
	“说够了没有”文静拿起书拍在他头上“说够了就给我滚出去”
	何赛达受了当头一击，就想红眼。
	文静瞪着他，大声说：“我让你滚出去。”
	“好”何赛达摸着脑袋，指着景玄说：“原来你就喜欢这种瞎子，行，你下辈子就找个瞎子吧。”
	他气汹汹的出了门，留下一教室的喧哗。
	班里有些淘气的立刻开始起哄，他们拿着五颜六色的书本跑到景玄面前，像看怪物一样的比划着。
	“瞎子，果然是个瞎子”
	“没想到这么好看的眼睛只是个摆设。我想，他连内裤的颜色都分不清吧，哈哈”
	教室里你一言我一语，一时乱成了一锅粥。
	文静不好意思的看着景玄，内疚万分。
	“没关系，有些东西习惯就好了”景玄边看书边说。
	“可是……”文静咬着嘴唇。
	眼看着屋里越来越热闹，班长已经无法控制场面，就听见门嘣的一声被人踹开，一个人被一脚踢了进来
。
	大家看得清楚，这趴在地上的正是刚才还嚣张跋扈的何赛达，此时脑袋已经被打得开了花，要不是那碎
成数片的零度眼睛还真难认出来。
	这一下，教室里立刻安静了下来。
	条子从门外走进来，一脚踩在他的头上。
	“蓝调，是蓝调”马上有人胆怯的说。
	条子环视了一眼四周，刚才拿着彩色书本的人立刻将书塞到了屁股下面。
	一些说了景玄坏话的人更恨不得在嘴上打个封条以表清白。
	而景玄依然在看书，这些事好像和他一点关系都没有。
	“你们。”条子走到讲台边，一只手搭在讲台上拄着脸，一手掐着腰，脚下还踩着何赛达的脑袋。“你
们以后……如果再让我听见有谁喊景玄一声瞎子，我就让他从这个学校消失。给我记好了，景玄是我
蓝调的朋友。”
	他说完，又不解气的狠狠的踩了何赛达两下才扬长而去。
	放学后的操场上，景玄和条子在玩两人对战篮球，五球定胜负，结果条子一个都没进。
	他垂头丧气的走到场边，拿起一瓶水猛喝了几口。
	景玄站在他身后，笑嘻嘻的拍着球。
	“小玄”条子突然转过身，一把抓住景玄的头，拿着手中的水就往他脖子里灌。
	“喂喂，输了也不用这样吧”景玄蹦着挣脱开，毫不示弱的也捡起一瓶水来，两人顿时滚倒在一起，浑
身上下沾满了水，水上又沾满了泥，就跟泥塘里刚捞出来的猴子差不多。
	“哈哈”条子指着景玄的脸“你这妆化得不错啊。”
	景玄说：“你的面膜也很独特嘛。”
	两人笑着仰面躺在草地上，蓝蓝的天，白白的云，云飘过，天更蓝。
	景玄幽幽说道：“条子，篮球是什么颜色？”
	条子想了想“红色？”
	“可是我却觉得他是黑色的。这个世界是不是也是这样，同一种东西，因为人们都戴上了有色眼镜所以
就会变得不同。”景玄将头转向条子“不过，你今天下手也太重了，这样会打死人的。”
	条子翻身坐起来，面露不屑，“历史上某位大人物说过，人不狠，站不稳”
	“我怎么不记得哪位大人物这么说”
	条子挠挠头，露出一排整齐的牙齿，“小玄，你说你长得没有我高，体格也不如我结实，为什么打篮球
总是输给你。”
	景玄朝他招招手，示意他把耳朵贴过来。
	条子将耳朵凑近，就听见景玄说：“这就是智商上的差距”
	“靠，你拐着弯骂我，好，你小子”两人说笑着又扭打在一起。
	景玄洗过澡，冰凉的水顺着身体的每一寸肌肤滑过，感觉从血管到毛孔都无比的通畅。
	他站到镜子前，用浴巾擦着身上的水滴。
	不知为什么，他竟想起小时候妈妈给他洗澡的情景，他很调皮，完全不懂配合，所以每次都把水溅到妈
妈的身上，而她总是温柔的笑着，从来没有生气。
	而就是这样娴淑恬静的人为什么留不住爸爸的心，为什么会选择自我了断。
	景玄盯着镜子中自己的眼睛，如果是这双眼睛的话，是不是可以看到妈妈。
	不，他一拳打在镜子上，我不要见到她，这些背弃了我的人，改变了我人生的人，我永远不想再见到。

	门开了，有人拿着钥匙走进来。他看见景玄坐在镜子前，一脸的漠然。
	“小玄，你没事吧？”
	他走过去，按住景玄的肩。
	“为什么，为什么爸爸不要我了，妈妈也不要我了，我是哪里做错了？你告诉我，告诉我……”景玄抓
着他的手，大声的喊着。
	“小玄”他一把将景玄揽进怀里，痛苦的闭上眼睛“你没有做错，谁都没有做错，错的只是时间。”

	“时间？时间也会做错吗？”
	“嗯。因为在相同的时间内我们做了不同的事，所以一切都改变了。”他将景玄抱到沙发上“你休息一
下，我去给你做吃的。”
	“那个……”景玄要喊住他，但又闭上了嘴。
	“如果你不喜欢叫我哥哥的话，可以叫我的名字，我的名字你总记得住吧，不叫那个，是叫景严。”

	“嗯，知道了。”
	看着景严在厨房里忙的不亦乐乎，景玄忽然想，自己这样的人究竟是为什么而存在，存在的价值又是什
么，而哥哥那样的人又是为什么而存在……难道他就有自己存在的理由吗，如果没有，他为什么还可
以这样心怀坦然的活下去……
	“小玄”景严在厨房喊道“把我今天刚买的西红柿拿过来。”
	“嗯”景玄从沙发上跳下来，穿上衣服。
	阳台的一角是存放食物的地方，因为景严很长一段时间没有回家，所以有些果蔬已经烂得不成样子，他
挑选了几个长得还算漂亮的西红柿拿到厨房。
	“给”
	景严接过来，看看西红柿又看看景玄。
	“这西红柿是什么颜色？”他突然问。
	“红色的”景玄毫不犹豫的回答。
	“错了，你拿给我的是绿色的西红柿，这些没有成熟的西红柿是我买来喂动物用的。”
	景玄立刻显得不自然起来，“动物，我们家养的动物早就饿死了……”
	“不要岔开话题”景严扳过他的肩膀，厉声说：“你的眼睛还没有治好是不是，为什么不告诉我？你怎
么可以任性到用自己的身体开玩笑？”
	景玄拿开他的手，哼了一声，“你这样说是在替我着想吗，如果你真的考虑过我的感受，就不要把我一
个人扔在家里，就不要做那些见不得光的事，同样的，那样得来的钱也带着比铜臭更刺鼻的味道，我
不想再让这双眼睛沾染肮脏的东西……”
	“叭”不等他说完，景严已经一巴掌煽了过来，他这一巴掌下手不轻，景玄的身体竟然被打得飞了出去
。
	景严冲上去，拉起他的衣襟，“你懂什么，你又知道什么？比起我的钱，你更应该关心的是自己的性命
不是吗？”
	景玄盯着他发红的眼睛，一脸平静的说：“比起伤害我的身体，我更想有一颗感恩的心，一个完整的家
……”
	“家？”景严呆坐在地上，良久才说：“对不起，小玄。”
	他站起来，给景玄找来外套。
	“去哪儿？”景玄问。
	“医院”景严说。
	“没用的。眼角膜是相匹配的，手术是成功的，最后还是不能得到完全的视力，就算到了医院也毫无结
果。”
	“有些事，不试试永远不知道结果。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 灵毁
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3276 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第4章 灵毁
	夜晚的风很凉，就像失恋人的泪水，一滴下去，流转了甜蜜，深藏了留恋，而皮肤上感觉到的只是透彻
心扉的冷。
	景严走在前面说：“条子是你的朋友对吧，他是有钱人家的孩子，他一定会读爱兰高中，因为那是有钱
人的贵族学校，所以，为了能让小玄和自己的朋友在一起，哥哥也会努力的赚钱。就算你会觉得恶心
，也要克服一下，因为哥哥只有这点本事。”
	爱兰高中吗？那的确是景玄梦想中的学校，因为条子曾经说过，他的老爸早已在那里为他安排了位置，
他只需要安心的等着景玄考进来。
	景玄抬头看着景严高大的背影，他在儿时曾经一度的以哥哥为目标，想像将来会成为哥哥那样的人，如
果可以的话，他真想从后面紧紧的抱住他，可是……
	“趴下”景严突然转过身将景玄扑倒在身下，一排子弹从他的头顶飞过，打在砖土墙上。
	景严一把抓起景玄，大声说：“你快走。”
	景玄第一次见到这种只有在电视里才能见到的场面，当时就怔在了那里，两条腿跟灌了铅一样，哪还走
得动。
	“想跑吗？想往哪里跑？龙严兄。”一个人从黑暗里走出来，他穿着黑色的风衣，墨镜遮住了半边脸。

	龙严？他在喊谁？景玄试着退到墙角，用一双惊恐的眼睛看着面前的一切。
	“虎子，是你”景严强挤出一丝笑容“是不是哪里搞错了，你怎么会向我开枪？”
	叫虎子的人抬起枪，一枪打在景严的手臂上。
	“没有搞错，我该叫你景……严才对吧”伴着景严的一声闷哼，他也缓缓的走过来，在他的身后还跟着
十几个小弟，手里端着砍刀，棍棒。
	景严捂着鲜血流淌的手臂，大声质问道：“虎子，你好大的胆，你这样做，要是让大哥知道了，他一定
会……”
	“大哥？”虎子哈哈的笑起来，“不好意思，景严兄，正是大哥让我这么做的。”
	“怎么会，大哥怎么会？”景严似乎还不相信，直到虎子朝他开了第二枪，这一枪结结实实的打在了腿
上。
	鲜血在景玄的眼前喷溅，他忍不住捂住耳朵大声的叫了出来。
	“咦？怎么还有个小孩在这里？”虎子听见声音，饶有兴趣的看向景玄。
	“不”景严急忙挡在他面前“他是个瞎子，他不会记得你们的样子，你们要杀的人是我，看在多年兄弟
的面上，放他一条生路。”
	“好啊，我虎子也不是不讲义气的人，只要你乖乖的受死，我就考虑不杀他。”
	景严毫不犹豫的说：“你要怎样都可以，只求求你放了他，他还只是个孩子，不会对你们构成任何威胁
。”
	虎子将枪顶在景严的额头“既然这样，那就送兄弟快点上了黄泉路吧。”
	他慢慢的扣动扳机。
	时间在这一刻突然停住了，是景玄希望它可以停住。
	谁都没有错，错的是时间，在相同的时间里我们做了不同的事。
	“不要”景玄叫喊着扑上来。
	景严回头看着他，“对不起，小玄，对不起”
	“不要”景玄冲过来的一瞬间，他听到了枪声，枪声擦着他的耳朵，擦过他的发丝，他的手就那样无力
的停在空中，再也无力收回。
	“哥哥……”他大叫一声，心也跟着碎成数块。
	“你终于叫了，哥……哥……好动听的字眼儿啊。”景严慢慢的闭上眼睛，露出一抹微笑。
	他高大的身躯在景玄的面前倒下，景玄感觉到山塌了。
	虎子走过来，丝毫没有考虑到景玄悲伤的情绪，而是揪住他的头发抬起他的脸。
	他心中一阵惊讶，好漂亮的一双眼睛。
	“还是个美少年呢”虎子的眼里放出了光。
	“虎哥”身后有人说“你真要放了这小子吗？”
	虎子提起景玄的衣领，像拎小鸡一样的拎了起来。
	“景严兄真是太天真了，他难道没听过一句话叫做铲草除根吗？我从这个孩子的眼里看到了仇恨，如果
不杀了他，将来他就会来杀了我。”
	“果然是虎哥的作风”身后的小弟们大声笑了起来。“要不要我们替虎哥动手？”
	“不用”虎子右手一挥就将景玄扔到墙角，他一步步走过去，“这种美味摆在面前，我怎么会轻易放过
呢？就是这种连声带都没变的小男孩我才最喜欢呢……”
	“哈哈，原来虎哥的老毛病又犯了……”这些人窃笑着，得意着，完全把景玄看成了一个刀俎上待人宰
割的鱼肉。
	景玄还没从惊恐中苏醒过来，就觉得虎子粗壮的双手已经撕开了他的衣服。
	“走开”景玄大叫着去推虎子。
	“兄弟们，帮帮虎哥去，还是个难缠的小子”众人一拥而上，有人按住景玄的手脚，有人按住他的头。

	而虎子的手已经在解景玄的腰带。
	“住手……住手……”景玄的嗓子已经喊得沙哑，但是这些人的嘲笑声，叫好声完全掩盖了他的声音。

	这算什么，算什么？景玄看着他们狰狞的嘴脸，他脑中第一个念头闪过的就是禽兽，不，连禽兽都不如
。
	就在刚才他还在思考着自己存在的意义，而现在他才彻底的明白，身为弱者只能被强者们所蹂躏，就算
是偶尔能见的一丝光明，也是黑暗前的诱饵。他的存在，没有任何意义，只能成为别人的玩具，或者
，只能被世界所唾弃。
	这样的存在，他不需要。
	他不甘心。
	“感觉不甘心却又无力反抗是吗？真是可悲”突如其来的声音响彻在空旷的深巷里，却如汪洋大海上的
一棵救命稻草，景玄意识里的第一反应便是，他要抓住这棵稻草。
	顺着人群的夹缝，景玄看到一个白衣少年蹲在墙头上，他看不清这个少年的脸，但却感觉到他嘴角上的
一抹轻笑。
	他似乎也觉察到景玄的目光，身子一晃便从墙上跳了下来。
	他穿过那些人的身体来到景玄面前，用一种近乎戏谑的眼神看着他。
	“魂灵”景玄惊叹着，同时他也看清了这个白衣少年的脸，刀削般的面孔，细碎的短发，一双总是带着
凌驾于一切之上的目光的眼睛。
	毫无疑问，除了景玄，没有人知道他的存在。
	白衣少年不紧不慢的俯下半个身子，对着景玄说：“只要你求我，我就救你”
	无可厚非，这是一个很简单的条件，只要景玄张张嘴，他就可以不受这种凌辱或许还可以捡回一条命。

	但景玄却说：“救我，这是命令。”白衣少年愣了一下，随即笑道：“果然，果然……”
	景玄虽然不知道他在果然什么，但能说出刚才的话连他自己都吃了一惊，以他现在的处境，求人家都来
不及，怎么还会用那种命令的口气。
	当他想说些软话的时候，白衣少年却把手伸到他的面前，面露微笑：“那，把你的力量借给我吧。”“
力量？什么力量？”
	景玄虽然是一头雾水，但还是用尽全身力气从那些人中挣脱开一只手，两人的指尖碰触到一起，立时绽
开一道白光，白光冲上天际，与星月共光辉。
	虎子被这突然亮起的光芒所吸引，奇怪的问：“这是什么光？手电筒吗？”立刻有人回答：“好像是从
我们中间升起的……啊？”有人开始尖叫“什么人，怎么突然有个人站在这里？”随着他的惊呼，众
人也发现在他们中间不知什么时候竟站了一个白衣少年，这少年一头金黄色的头发，蓝色的眼睛，双
手戴着一副红色的手套格外醒目。
	“虎哥，又给你送来一顿美餐呀，而且，看样子还是个外国人。”虎子用垂涎的目光打量着这个白衣少
年，搓着双手说：“两个人都这么俊俏，我该从哪一个开始呢。”“那就从我开始吧”白衣少年说。

	“啊，好啊”虎子放开景玄朝他走过去。
	白衣少年摘下手套，歪着头说：“那我是先脱衣服，还是先脱裤子？”虎子没想到他会这么主动，嘴都
笑成了牡丹花。
	白衣少年没戴手套的一只手慢慢的放到虎子的嘴上，轻轻的蹭了一下“那你就先死吧”“死？”虎子还
没反应过来，只觉一股电流从嘴上窜到脚底，可怜他的眼睛还睁得大大，却早已断了气息。
	众人见虎子倒下，愣了片刻后立刻抄着家伙冲了上来。
	“小心”景玄提醒说。
	“渣滓而已”白衣少年面露轻蔑，景玄甚至都没有看到他的动作，那些冲上去的人就纷纷倒了下去。

	“厉害”景玄睁大了眼睛感叹道。
	夜晚的风吹来，白衣少年慢慢戴上红色的手套，俯身拿起一件衣服扔给景玄“你这个样子，有勾引我的
嫌疑。”
	景玄哼了一声，接过衣服穿上。
	“你是谁？”
	“我嘛，魂灵啊”
	景玄打量了他一下“看样子你不是普通的魂灵。”
	白衣少年使劲点了点头说：“嗯，应该叫做飘灵吧。因为比那些魂灵更高级一些。不管是魂灵还是飘灵
，因为没有身体，所以不能够伤害人类，即使有再大的力量也无所作为。”
	景玄说：“那你现在……”
	白衣少年转过身，调皮的一笑：“所以才要感谢你哦。现在，我终于可以去做我想做的事了。”
	他将手放在眼前，手上立刻生出一团雷电般的闪光。
	光芒照映着他的脸庞，他带着一幅憧憬般的笑容说：“这份力量，这份力量……嘿嘿”
	景玄还没完全搞清楚是怎么一回事，就听见白衣少年的声音已飘出很远“再见了”
	“喂”景玄大声说：“你叫什么名字？”
	“名字？”白衣少年停下脚步，侧过头说：“这种东西，我还真没有想过。但是，既然是你问了，那么
就叫灵毁好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 真相
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3245 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第5章 真相
	“灵毁”景玄嘴里默念着的当儿就见一年轻的女子突然从巷角处走出，正好撞见了灵毁。
	“灵毁，住手……那个不能……”他虽然在第一时间内就反应了过来，但依然没能制止住灵毁的动作，
一道闪光之后，那个女人已经倒在了地上。
	“你刚才说什么？”灵毁带着一脸天真的笑容问他。
	景玄吃惊的看着地上的女人，叹了口气“那个人是无辜的，和刚才的人不一样，不能杀。”
	“好人？什么是好人？我只认识一种人，那就是人类。”
	景玄无奈的摇摇头，刚要不再理他，就见那女人身后不远处还站着一个女孩，此时看到这情景早已吓得
不能动弹。景玄冲过去挡在女孩的面前，“住手，灵毁。”
	灵毁戴着红手套的手慢慢收了回去，“算啦，我就给你这个面子。”
	他裂嘴一笑，倏的一声窜出去很远，只留下一抹白色在空气中慢慢消散开来。
	景玄回头深深看了小女孩一眼，说：“快走吧”
	小女孩从惊惧中回过神来，哭着跑开了。
	景玄已经不想再去管这个神秘的少年，魂灵也好，飘灵也罢，对他来说，现在最重要的人已经死在了他
的面前。
	他坐在景严的尸体旁，虽然，他一次次在心里安慰自己，这只是他的咎由自取，自作自受，但是，他还
是忍不住掉下了眼泪。
	晶莹的泪珠一滴滴的落在地面上，空旷的夜里，仿佛落地有声。
	突然，一串电话的响铃声打断了这份平静，声音是来自于虎子口袋里的手提电话。
	鬼使神差般的，景玄竟拿起他的电话按下了接听键。
	“喂”电话那头传来一声宏亮的声音“虎哥吗，老大担心你，让我给你打个电话，他问你，龙严解决了
没有？”
	龙严，那一定是景严的另一个名字。
	没等景玄回答，那个声音又说：“呀，虎哥，你等一下，老大要亲自跟你讲。”
	很快的，电话被拿到另一个人的手中，这个人说话很沉很稳，有种沧海桑田般的感觉。
	他说：“我是成田”
	成田？景玄按死了电话，同时在心中永远记下了这个名字。
	幽暗的夜里，景玄点燃了一只烟，他并不会抽烟，此刻已让烟薰出了眼泪。
	原来抽烟的人只是想掩饰快流下的泪水。
	电话的那一边，成田握着手中的话机将头转向窗外，窗外，有一片园林，此时在夜幕的笼罩下有如魑魅
。
	他身后的手下立刻问：“怎么了老大，是不是虎哥出事了？”
	成田若有所思的点点头。
	“那我马上带几个人去找虎哥”
	成田拦住他，说：“不用了，想必警察很快就会赶到那里，你们去了也与事无补。”
	他看着手中的电话，喃喃道：“是谁？谁在用虎子的电话。不管怎样，这个人一定都和他有着莫大的关
系，等着吧，我一定要把你找出来。”
	警笛声自巷口传来，直到无数灯光照在景玄的身上，他才缓缓的抬起头。
	灯光对他来说，并不刺眼。
	“头儿，这里有个孩子”
	“头儿，这里有十几具尸体”
	“头儿……”
	被叫做头儿的人个子不高，长得有些敦实，他在处理了一些应急事务后便来到景玄的面前。
	他很和蔼的蹲下身子，然后拿去景玄手中的烟。
	“你叫什么名字，孩子？”
	景玄面无表情的看了他一眼，“景玄”
	“我叫汪达，你可以叫我汪叔叔。那，景玄，你愿不愿意跟着汪叔叔到一个安全的地方去说会儿话。”

	“好”
	汪达带着景玄来到自己的车内，车很宽敞，很干净。
	汪达递给景玄一瓶矿泉水，“渴了吧，喝口水”
	景玄接过来，依然毫无表情。
	汪达笑着说：“那现在你要回答汪叔叔几个问题，可以吗？”
	景玄点点头，对他来说，警察要比那些黑道上的人可靠得多，起码他们是光明正大的杀人，杀有罪的人
。
	汪达问：“你怎么会在这里呢？”
	景玄咬了下嘴唇，“我和哥哥要去医院，路过这里的时候就被那些人袭击。”
	“你哥哥呢？”
	“死了”
	汪达拍拍他的肩膀，过了会儿才问：“你哥哥叫什么名字？”
	“景严……”景玄淡淡说。
	“什么？”汪达几乎从座位上跳了起来，呆立半晌急忙拉开车门跑了出去。
	大概二十分钟后，他才重新回到车上，和刚才的表情不同，他的脸上竟然挂满了惋惜和同情。
	景玄奇怪的看着他，心中有了异样的感觉。
	“小玄，你哥哥平时是这样叫你吗？”汪达将双手放在景玄的肩上，盯着他的眼睛说：“景严是个警察
，三年前被派去做了卧底。本来他一直潜伏的很好，但是，竟然会暴露了。这个消息连我们都不知道
，本来以为这次只是来处理一件普通的黑帮群殴案，但没想到……”他如哽在喉，半天才说：“对不
起……”
	“警察？你说哥哥是警察？”景玄瞪大眼睛。
	“嗯。想必这件事他一直瞒着你吧。本来做卧底这种事就很隐蔽，而且稍有不慎便会为家人带来难以弥
补的伤害。我想，他一定是想保护你，却又不知道该如何保护……他应该很痛苦……”
	“嗯，是很痛苦”景玄推开门跳下车“因为他是一个傻瓜。”
	“傻瓜？”汪达重复了一遍。
	“所谓家人，难道不应该是互相帮助，荣辱与共的吗？”
	汪达被说的一愣，叹了口气“这真不像是个孩子应该说的话。”
	景玄回头看着他“因为我早就不是个孩子了。比同龄人承受的更多，背负的更多，这就是所谓的磨砺。
”
	“的确”汪达笑了笑“总之，你的住处现在已经不安全了，防止对方斩草除根，你必须搬到一个安全的
地方。政府会照顾好你以后的生活，会以烈士的身份来追悼你的哥哥。你有什么特殊要求吗？”
	“我要上爱兰高中”景玄不假思索的说。
	“呵呵，当然可以”
	“你说得算吗？”
	“啊，这个嘛，当然，因为，我是局长啊”汪达笑着拍拍他。
	景玄要收拾的东西只打了一个包，他这才发现，原来他要带走的只是满满的回忆而已。
	可是这些回忆，他情愿全部抹煞掉。
	父母的争吵声，打骂声，摔门而去的声音，痛苦的啜泣声。
	这些，他全部不想再记起。
	景玄关上门，虽然不想回头，但还是忍不住看了一眼，门渐渐的合上，他突然看见沙发上坐着一个熟悉
的身影，她此时正慢慢的转过头，然后朝着景玄微笑。
	“妈妈”景玄手中的包掉到了地上，同时门也在他的面前砰的一声关上。
	他终于已无所留恋。
	五年后，爱兰高中。
	爱兰高中是这个城市两所贵族学校其中的一所，因为建校时间悠久又有着大财团的支持，所以每年要进
这所高中的人都要花上大笔的金钱，而且有时候即使有钱也不一定能踏进爱兰的门槛，那就是金钱与
权势并存的人的孩子的天堂。
	景玄在汪达的帮助下，已经是爱兰高二的学生，同时，他和条子也如愿的进入同一所学校，而且分在了
一个班级，除了眼睛依然分不清颜色外，他已经可以慢慢的习惯人的面孔，看起来也不再模糊一片。

	放学后的操场，依然气氛活跃，除了学习成绩的首屈一指，课外活动的多样性也是爱兰的标志之一。

	“景玄”有人跑到篮球场，大声喊着景玄的名字。
	景玄拿起手中的篮球走到场边，这个声音他很容易分辨，因为除了文静，没有人具有这种穿透力极强的
声线。
	“文静，找我有事？”景玄一走过来，立刻吸引了众多女生的目光。
	“是高二三班的景玄耶，他果然长得好帅啊”
	“是真人啊”
	“看他的眼睛，真是要人命”女生们聚在一起七嘴八舌的议论着，同时也对文静投去嫉妒的眼光。
	文静喜欢这种被众人注目的感觉，不但是因为她长得足够漂亮，而且更因为她现在站在景玄的身边。

	她还唯恐天下不乱般的掏出手帕替景玄擦汗。
	“真不好意思，出了一身的汗，弄脏你的手帕了”景玄笑着。
	“没关系”文静听着女生群中发出的抱怨声，在心中暗自得意。
	“对了，景玄，有一个叫汪达的人找你。他就在校门口”她才想起正事儿。
	“嗯，我知道了”
	汪达见到景玄的时候也吃了一惊，他没想到只有两年的功夫，他就几乎认不出眼前这个高高瘦瘦，满脸
阳光的男孩。
	“汪叔叔”景玄拿着篮球走过来。“抱歉，换了身衣服才过来，因为刚打过球。”
	汪达笑着拍拍他，几年来，这个动作仿佛已经成了他的习惯性标志。
	“你竟然长得比叔叔都高了一个头了，但是，怎么晒得这么黑。比起才见的时候，简直就是两个人呢。
”
	景玄说：“那当然了，因为那时候我还只是个小孩子，现在我已经十八岁了。不但个子要比叔叔高，也
许力气也比叔叔大了。”
	汪达看着他，松了口气“你的性格好像改变了不少，变得开朗多了。而且越来越像你的哥哥了。”
	提到哥哥，景玄并没有感觉到不开心，而是说：“如果像哥哥，那最好不过了，因为他一直是我努力的
目标。汪叔叔，将来我当上了警察，你们警局会要我不？”
	汪达大笑起来：“要，要，当然要。对了，小玄，桐桐最近总是念叨想你了，什么时候去我家呢，姑娘
大了，不听管教了，你也替我教训教训她。”
	景玄摸摸头“要是打篮球我很在行，教训人，我恐怕不行啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 难题
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3287 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第6章 难题
	两人又聊了半天，直到条子骑着摩托车飞驰过来。
	他摘下头盔，朝汪达点了点头，然后转向景玄说：“你还在这里悠闲呢啊，出大事了。”
	“大事？”景玄迷糊起来。
	条子使劲点点头，一本正经的说：“班长搞了个活动叫做英雄少女闯情关，凡是能答对他出的五道题，
就要奖励香吻一个。”
	景玄说：“这就是大事？”
	条子看着他，颇有幸灾乐祸的意思“大事，因为班长说，奖励景玄的香吻一个。”
	“什么？”景玄顾不上别的，跟汪达草草说了声再见便跳上条子的车，却见汪达已经笑得前俯后仰“现
在的年轻人，真是有意思。快去吧，去晚了恐怕初吻难保吧。”
	景玄和条子回到教室，见门外已经站满了女生。
	条子说：“这个活动好像还对外开放呢。”
	景玄恨恨的说：“可恶的班长，竟然开这种玩笑。”
	条子说：“反正是趁晚自习搞得活动，大家娱乐一下嘛，对了，小玄，你还没接过吻吧，用不用我现场
指导，否则在台上会出丑的。”
	景玄看着他，从牙逢里挤出三个字“滚犊子”。
	他本来还想找班长理论一番，但班长用他的三寸不烂之舌很快就说服了景玄，当然国家大义，民族气节
这种事他便讲了一箩筐。
	但让景玄感到高兴的是，班长在黑板上写下的这五道题都是难题中的极品，光靠书本上的知识是无法解
答的，景玄看了看，不过才会做三道而已。
	果然，一节自习课的时间就要过去了，没有人完全把五道题全部解答正确，就连在年级排名数一数二的
优等生也只能勉强做对其中的四道而已。
	景玄悠然的看着表，倒数着等待下课铃声的敲响。
	就在此时，门外的人群中突然传来一声怯怯的声音“那个，我全做完了。”
	“什么？”景玄立刻紧张起来。
	本来还一脸沮丧的班长立刻来了精神，他一个火箭升空的速度窜了过去，拿起那个女孩递过来的本子。

	在核对了答案之后，他站在讲台上宣布，“回答全部正确。”
	“怎么可能，这么难的题”景玄一时不知如何是好。
	教室内外也炸开了锅，大家纷纷要看看这个神秘女孩的庐山真面目。
	直到班长将她请到台上，众人才看清，这个女孩长得矮矮瘦瘦，扎着一个马尾辫，一撇嘴的时候就有两
个深深的酒窝。
	她见这么多人注视着她指指点点，一时间脸上红红的。
	“她吗？”景玄心想“从来没有见过，或许是因为属于那种放在人群中也没人会注意的类型。”
	“景玄”班长喊着他。
	“嗯”景玄走到讲台上，两人站到一起，那个女孩竟然只到他的胸前。
	她紧张的两只手不停的捏着自己的衣角，连头也不敢抬了。
	“你叫什么名字？”景玄问。
	“我……我叫何茵。”
	景玄低下头，在她耳边说：“这是我的初吻，你呢？”
	“我，我也是”她立刻羞红了脸。“真的，真的要当着大家的面吗？”
	“当然。你难道不是知道规则才来的吗？”景玄抬起她的下巴。
	下面立刻传来一声声尖叫，景玄在心中暗骂，死条子，你的声音最大。
	“可是，当众接吻这种事……”何茵依然在胆怯，拳头攥的紧紧的。
	“没关系，我也是第一次”景玄一边安慰她，一边将嘴凑过去。
	“不行”景玄耳膜一疼，就见突然有人横在他们中间，此时已经气得浑身发抖。
	“文静”景玄惊讶的看着她。
	文静皱着眉头大声说：“这种事太荒谬了，只需要答对几道题就可以得到你的吻吗？那么，我是不是也
可以参加。”
	她拿出一张纸扔到班长面前。
	班长看了一眼，说：“全对”
	“她们也可以参加”文静指了指门外，不知什么时候，又聚来一些女生，她们的手中也拿着答案，经班
长一一核实竟然全部都是正确的。
	文静用一副得意的面孔看着景玄“你打算怎么做呢？”
	景玄回头瞅了眼班长，他说：“你自己来吧”
	于是，班长精心策划的这场活动便以失败而告终。
	本来景玄以为，这样的生活可以一直持续下去，念完高中，大学，他便可以完全独立。那些发生在五年
前的事，他已经开始逐渐淡忘。但是，自身想做一个凡人的愿望只是单方面的私欲，到最后，老天还
是选择了你，所以，有些命运就注定无法逃避。
	景玄的人生开始转变的那一天是因为他发现，他的眼睛又开始有了新的变化。
	条子自从来了爱兰之后就变得格外老实，因为在这所学校，家势显赫的人比比皆是，用景玄的话说，我
们这些非主流的人就尽量低调些。其实他很明白，条子骨子里就有种征服欲，他喜欢支配一切，操纵
一切，所以，这种安分也只是存在于表面而已，终有一天，会像火山般爆发出来。
	条子说：“小玄，我和许思齐好上了。”
	“许思齐？”景玄一口水差点喷了出来“你知不知道她是什么人啊，竟然去招惹她”
	条子说：“我当然知道。她以前一直跟着田浩轩。”
	“那你又知不知道田浩轩是什么人？”景玄觉得他疯了。
	“知道，有名儿的黑社会帮派龙堂老大的儿子。”条子说得轻描淡写。
	景玄摸摸他的脑袋“你没发烧吧，跟他抢女人”
	条子说：“我是认真的，我真的很喜欢思齐，她也喜欢我，她早就不想跟着田浩轩了，田浩轩那人在外
面还有不少女人，根本没把她当回事。”
	景玄说：“他可是在爱兰跺一跺脚都地动山摇的人，我劝你好自为之。”
	条子信心坚定，一副视死如归慷慨就义的模样，“为了思齐的幸福，我豁出去了。”
	他点了一支烟狠狠抽了一口，嘴里骂道：“他妈的，老子抽的不是烟，是寂寞。”
	景玄白了他一眼“你抽得不是烟，是风”
	条子果然没有听景玄的劝告，依然和许思齐打得火热，而且关系颇有浮出水面的势头。
	景玄知道，一场暴风雨已经在酝酿之中。
	下午的最后一节课上完，景玄收拾了书包准备去打篮球，还未走出门就被文静堵在那里。
	“喂，景玄，晚上有空儿没？”文静从来都是这么直接。
	景玄着急去打球，忙说：“嗯，没什么事。”
	文静拍拍手“那晚上一起吃饭看电影吧。”
	景玄非常痛快的答应了下来，现在对他来说，没啥比打篮球更重要，因为今天有一场和高三强队的对抗
赛。
	终于逃过文静这一关，景玄冲出教室，看看表，离开场的时间只剩下五分钟，场上的兄弟一定还在等着
他，自己这个主力不到，不但实力上不去，人心也会涣散。
	偏偏这个时候，有人从前面急匆匆的冲过来，一下和景玄撞了个满怀。
	“对不起，对不起”她急忙道歉。
	等她抬起头，景玄一下子认出她来，“你，你不是何茵吗？”
	何茵看到景玄也一愣，脸上立刻飞上两朵红云。
	“是，是景玄，你，你好”自从上次那件事后，何茵一看到景玄就语无伦次。
	景玄说：“你没事吧，有没有哪里受伤？”
	何茵头摇的像波浪鼓“我没事，我没事”
	景玄放心的点点头，她这样柔弱娇小的身体被景玄这种体格一撞，没撞飞出去已是万幸。
	他看了一眼表，心中大喊不好，急忙说：“我有篮球赛，哪天再找你。”
	何茵说：“嗯，那你快去吧。”
	景玄说了声再见，便朝篮球馆跑去，只是他刚跑了两步就觉得眼睛发花，周围的东西仿佛全部扭曲了一
般，眼前一黑就什么也看不见了。
	景玄扑嗵一声跪在地上，手中的篮球也滚了出去。
	“你，你没事吧”
	何茵从后面跑上来扶住他。
	景玄缓了半天才喘上一口气，头上身上都冒出大片的冷汗。
	“偏偏这个时候……可恶”他努力挣扎着要站起来，只是刚站到一半儿又倒了下去。
	何茵瘦小的身体被他一带也几乎跌倒，但她依然紧紧抓着景玄。
	此时在篮球馆里，高二的几个队员正焦急的看着门口，而高三的球员都已经做完了热身运动，只等着一
声哨响。看台上也满满的坐满了观众，这里面有好多根本不懂篮球的女生，她们来这里三分之二点九
不是为了看球，而只是为了一睹传说中篮球王子的风采。
	只是景玄第一次听到这个封号的时候就差点吐了。
	“队长怎么还没来，应该已经下课了呀”
	“是啊，他从来没有迟到过。要是他不在，我们怎么跟高三年级打啊？”
	队员们你一言我一语，没等上场，就自乱了阵脚。
	“我还有篮球赛，不能在这里耽误”景玄抓着何茵的手又一次努力站起了起来。
	“你这个样子，还怎么打球”何茵扶着他，面露心疼之色。
	“没关系”景玄揉揉眼睛，幸好刚才的一黑只是片刻，他在有一瞬间还以为自己要瞎了。
	“麻烦……”景玄看着何茵，刚到嘴边的话突然就咽了下去，因为在他看着何茵的时候，竟有无数画面
从她的脸上传入他的大脑，画面里的每一个动作，每一句话都是如此清晰，竟然就像发生在他的眼前
一样，而画面的主角就是何茵，她的吃饭，睡觉，上学，甚至，甚至洗澡的场面……
	景玄急忙闭上眼睛。
	他一闭上眼睛，画面就消失了。
	“怎么了，景玄”何茵关心的问。
	“没什么”景玄避开她的目光，不敢再看她的脸。
	“那我扶你去医务室”
	景玄说：“不，扶我去篮球馆”
	那场比赛，景玄最后也没有上场，因为他刚到球场上站了一分钟就晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 预见
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3505 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第7章 预见
	景玄醒来时已经是第三天。
	条子在他床边看着漫画，咧着嘴嘿嘿的笑个没完，在他身后有一个女孩正在削苹果。她小心的将苹果皮
剥干净切下一小块，然后递到条子的嘴边说：“啊……”
	条子便幸福的张开嘴，“啊……”
	“唉”景玄叹了口气。
	两人发现他醒了，都有些不好意思。倒是条子久经沙场，急忙介绍说：“小玄，这就是思齐，我跟你提
过的。”
	许思齐大方的笑着，说：“你好，条子总是在嘴边挂着你的名字，连我都嫉妒呢”
	景玄笑笑，许思齐的确很好看，属于那种风尘型的女孩，眼中少了份天真，多了份成熟，这是条子喜欢
的类型，景玄很清楚。
	“小玄，医生说你没什么事，只是突发性的晕厥，等你醒了就可以出院了。”条子从许思齐手中拿过苹
果，然后递到景玄的嘴边，“来，张嘴，啊……”
	景玄白了他一眼“滚”
	条子哼了一声“切，你不吃，我自己吃”
	趁许思齐上卫生间的功夫，景玄端详了条子好半天。
	条子摸着脑袋“你老看我干什么？难道爱上我了？”
	景玄没有回答，他在心中说，还好，没有出现何茵当时的情况，我在条子的脸上什么都没有看到，也什
么都没有发生。只等着一会许思齐回来，用她试试了，刚才为了避免不必要的尴尬，自己只是瞄了她
一眼而已。
	正想着，许思齐就推门走了进来。
	景玄转头正视着她，她正好也看着景玄。
	只是刚过了三十秒的时间，一幅幅画面又开始从景玄的眼前涌出，不同的场合，不同的动作，而画面的
主角正是许思齐。
	景玄急忙闭上眼睛，将头扭向一边，他在心中暗想，现在还需要确定下我看到的是过去的事情还是将来
的事情，如果她下句话说：“蓝调，你别总是把头埋在漫画里，有空儿的时候难道不能多看看我吗？
”只要她这样说，那么，我看到的事情便是未来要在她身上所发生的。
	此时，许思齐走到条子的面前，从他手里夺下漫画书，生气的说：“蓝调，你别总是把头埋在漫画里，
有空儿的时候难道不能多看看我吗？”
	景玄一下子呆住了。
	没错，我看到的是将来，毋庸置疑。
	但是，为什么我在条子的脸上却什么也看不到。
	等等，刚才在看着许思齐的时候，我好像看到了条子，而且，还有一个很熟悉的人，那是。
	景玄恍然说：“田浩轩”
	“什么？”条子和许思齐都奇怪的看着他，显然他们对田浩轩这个名字也是十分敏感，那个在爱兰里混
得有头有脸，龙堂老大的儿子，许思齐的前任男友。
	“啊，我说外面的天好炫。”景玄急忙指了指窗外。
	条子走到窗口往上看了看，又往下看了看，突然说：“小玄，下面那些女生是来看你的吧？”
	许思齐也走过去，然后捂嘴笑道：“没想到你这么有女人缘。喜欢你的人真不少。”
	景玄翻看着床上的漫画书：“那她们为什么不进来？”
	条子说：“人太多了，这种病房一天只允许两个人探视。”
	景玄无奈的摇摇头：“你又花钱住这种高级病房。”
	条子说：“总是你住院，我来照顾，什么时候，你也照顾我一次……”
	许思齐急忙堵上他的嘴“少说这种不吉利的话。”
	景玄出院后马上就把条子约了出来。
	东街的咖啡厅，午后的人少得可怜。
	景玄用勺子轻轻的敲着杯沿，直到条子慢悠悠的晃来。
	他一坐下就拿起桌上已经点好的咖啡猛喝了几口，然后手一伸“再来一杯”
	景玄看着他，轻轻啜了口，“这不是矿泉水。”
	条子眉毛一挑“本大爷就喜欢梁山好汉，大口喝酒大口吃肉。大口喝咖啡，大方泡妞。”
	景玄说“梁山那时候有咖啡吗？”
	条子说：“野史”
	景玄瞪了他一眼，“我跟你说点正经事。这几天你就不要上学了。”
	条子色迷迷的眼睛正追随着端咖啡来的女服务员，此时听到景玄这么一说，忙转过头“不上学了？为什
么？”
	景玄说：“田浩轩已经知道你和许思齐的事了，他一定会找你报复。虽然我不了解他的为人，但听别人
讲，他是典型的大身材小度量。”
	条子做出一副天不怕地不怕的样子“我才不管他是大肚子小肚子，他敢来惹本大爷，本大爷就叫他脑袋
开花。”
	“如果是一对一的话，我想，他打不过你。但是他要是召集了龙堂的兄弟，明枪易躲，暗箭难防，总之
，你听我的话，这几天在家好好呆着，什么时候风声过去了，我再给你电话。至于许思齐那边，也不
要和她联系。”
	条子见景玄说得一本正经，虽然心里不服气，但还是说：“算啦，我可声明，我不是怕他。”
	景玄叹口气“是我怕你，行了吧。”
	条子果然遵守约定，有五天的时间没有上学，许思齐也暗地里找景玄打听过，但景玄都以有事为由敷衍
了过去，根本就没有见她。
	而田浩轩那边仿佛也没什么动静，事情看来马上就要告一段落。
	正当景玄半颗心要放下的时候，条子大摇大摆的从教室外走进来，他一边跟班级里的女同学大抛媚眼，
一边走到景玄面前。
	“我没有给你打电话，你怎么来了？”景玄的脸立刻拉了下来。
	条子嘿嘿笑着“我在家呆得久了，都快憋出猴疮了，你再不给我放放风，我可真嗝屁了。”
	景玄拉起他的胳膊就往门外走。
	“喂喂，我可是好学生，我还要上课呢”
	“装个屁”景玄大声骂了他一句。
	离得近的女生听见景玄暴了粗口，都大感惊讶，但很快就传来她们如痴如醉的声音“哇，景玄凶一点的
样子好好可爱啊。”
	“哇，景玄凶一点的样子好好可爱啊。”条子装做花痴的样子学着那些女生，但景玄一点笑的意思都没
有。
	“喂，别板个脸，怎么了？”条子嘟囔着。
	景玄找了处人多的地方停下来，回头问条子“你说，你为什么出来了？”
	条子说：“闷呗”
	景玄用眼睛盯着他“说实话。”
	条子还想顾左右而言其它，但最终还是老实交待是因为经不住许思齐的软磨硬泡才答应出来见她。
	景玄用手指敲着他的额头，有些恶狠狠的说：“那，你现在就快回家去，我什么时候让你回来，你再回
来。对了，你怎么来的？”
	“家里的司机送来的”
	“那就好。这种人多的地方，就算有人想算计你，也不好下手。快走吧”
	条子虽然不情愿，但还是说：“好啦，别把我的脑袋当木鱼敲。我回去就是了。”
	条子转身往校门外走，想出大门必须经过一条花廊，此时正是下课时间，花廊周围聚满了人。
	景玄一直看着条子走进花廊，在校门口应该停着他家的专车。
	但他万万没想到的是，就在这种光天化日之下，突然学生群中冲出几个膀大腰圆的大汉，他们走到条子
后面，有两个人搭住他的肩膀，就像架小鸡一样架了出去。
	条子还要反抗，就觉得腰间有一个冰凉的东西一顶，凭直觉，他知道那是一把匕首。
	于是，在这几个人的簇拥下，他们绕过学校的正门朝东街的方向走去。
	而这一切做得神不知鬼不觉，花廊里的同学竟然没有一个发现到不对劲。
	除了景玄。
	景玄来不及多想，急忙追了出去。
	条子被架着，但还是大声质问那些人“你们是谁，找我干什么？”
	大汉们不搭理他，依然大步的往前走，直到在一座废旧的仓库前停下。
	条子被带到仓库里，一股发霉的味道冲得他几乎张不开嘴。他仔细观察着地型和留意着对方的人数，在
仓库中间摆着一张椅子，椅子上面坐着一个身材高大的学生模样的人，在他的身后两侧各站着两个黑
衣大汉，再加上架着条子的这四个人，这里除了他还有九个人。
	“九个人？该怎么办？看对方都不是一般的身手，要是一齐上的话，自己是绝对没有胜算的。”
	条子正在思索对策，就见那学生模样的人开口说：“你就是蓝调？”
	大汉将条子放下，他仰起脸说：“正是本大爷。你找我有屁事？”
	学生模样的人眉头皱了皱，条子突然觉得他很熟悉，想了半天才说：“啊，是你，田浩轩。”
	田浩轩对他这么长时间才认出自己表现得很不满意，干咳了两声说：“你和许思齐是什么关系？”
	条子说：“那是我女朋友。”
	田浩轩强压住火气“那你知不知道她是我的女人。”
	“知道”条子理直气壮。
	“你好大的胆子”田浩轩示意了下眼前的两个大汉，他们拎起手中的棒子照着条子的后背就是一下。

	条子只觉得背上一阵剧痛传来，有点眼冒金星，他知道，这不是在演戏。
	田浩轩站起来走到条子眼前，一脚踩在他的头上，咬着牙说：“我田浩轩长这么大还没让人扣过绿帽子
，看来你小子真是活腻了。”
	条子吃了一嘴泥，但还是说：“戴绿帽子的不一定是王八，有时候也是田鸡。”
	“你”田浩轩的嘴都气歪了，他最烦别人在他面前提起田鸡这个字眼儿。
	于是歇斯底里的喊着“打，给我往死里打”
	几个大汉冲上来，不管三七二十一抡起手中的家伙就往条子身上砸。
	条子挨了几下揍，但没有乱了阵脚，他看准几人中间的空隙，突然一个鱼跃窜了起来，同时拎起田浩轩
刚才坐的椅子当挡箭牌，一个大汉冲过来，让条子一个板凳呼下去砸了个头破血流，椅子也一下碎成
数块，条子一手捡起一个凳腿儿，大叫着朝田浩轩扑了上去。
	田浩轩吓得急忙往后退，嘴里喊着：“保护我，保护我”
	几个大汉立刻将田浩轩围了起来，却不知道这正中了条子的下怀，他这一招叫做声东击西，趁着几个大
汉闪开的当儿便朝着大门冲了出去。
	条子刚冲出门，一个跑得快的大汉便追了过来，手中的棒子也同时挥了上去。
	“低头”突然耳边一声厉喝。
	条子急忙将头一低，景玄从他前面迎上来，一砖头砸在那个大汉的头上。
	红色的砖头被断成了两块，那大汉摇晃了两下身体扑通一声倒了下去，脑袋上鲜血汩汩直流。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 独挡
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3069 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第8章 独挡
	“快跑”景玄拉起条子，两人疯了一般朝街边跑去。
	“这是什么地方，全是巷子”条子一边跑一边抱怨。
	“条子。”景玄突然说“你可别死了”
	“怎么会，我命大着哩”
	“那就好”景玄眼中掠过一丝悲伤，因为这巷子让他想起哥哥当年的惨死，而他，已不想再失去自己最
重要的朋友，哪怕是搭上这条性命。
	后面的喊杀声越来越近，刚才被打倒了两个，现在应该只剩下六个人，田浩轩一定没有跟来，因为他胆
小如鼠的样子，条子现在想想还会笑出声。
	“死胡同”景玄停下来。
	条子看看横在前面的高墙，又往后看了看，他本来以为只有六个人，却不成想，最起码已经上升到十二
个人，那些人究竟是从哪里冒出来的，他也不得而知了，看来田浩轩确实是蓄谋已久。
	“条子”景玄说“你踩着我的手蹦到上面，再拉我上去”
	“好”两人不容多说，景玄用双手搭在一起，条子踩到上面，景玄用力一送，条子便抓住了上面的墙头
。他爬上墙，伸手来接景玄。
	景玄抓住他的手，突然使劲一推。
	条子一个重心不稳，大叫着从墙头摔了下去。
	“小玄，你他妈的傻蛋”条子在墙那头大声喊着。
	“别吵了，条子”景玄倚在墙上松了口气“你快跑，我来拖住他们。他们找得是你不是我，不会打死我
的。”
	“你的别傻了，我们是兄弟，要死一起死。”景玄听见条子在努力想冲上墙，但都失败了。
	“我不是傻，我只是不想再失去了。求你了，条子，你快走，如果你不走的话，我做这一切都白废了。
”
	“我不会走的”
	“你不走谁来救我？”景玄终于大声说。
	片刻的沉默之后，条子终于咬着牙沉声说“等着我，小玄，你的要是死了，我就去阴间找阎王要人去。
”
	“嗯，我等着你”
	景玄听到条子狠狠的一跺脚，脚步声也渐渐远去。
	同时，那些大汉已经围了上来。
	“你们几个翻过墙去追那小子”一个宽脸男人大声说。
	两个人立刻搭上了人梯就要翻过石墙。
	而在景玄的面前，各种棍棒已朝他招呼上来。冲在最前面的大汉手里拿着棒球棍，看样子有几十斤重的
模样，景玄盯着他的脸，忽的向左一闪，同时脚一错正和他擦肩而过，那大汉一招击空就要回头，确
不料景玄两手拉住他没拿家伙的左臂，身子一躬，往前就是一个背摔，大汉将近二百斤重的身体被甩
了出去，将后面的几个同伴也一并带倒。
	趁人群中一乱，景玄捡起地上的棒球棍冲到墙下，朝着在下面当人梯的大汉的膝盖猛击了一下。
	大汉一声惨叫，由人梯变成了滑梯，带着上面的人也滚落了下来。
	景玄背靠着墙，用手中的棒球棒当武器，只要是只身冲过来的人，他便在第一时间内从他的脸上捕捉他
的下一个动作，虽然借此避开了很多次攻击，但这一招一对一的时候非常有效，因为反应时间需要在
三十秒以上，所以忽的冲上来五六个人，他也无暇顾及。
	景玄并不擅长打架，因为和条子呆得时间长了，也帮他干过几次架，同时打了多年的篮球，身体素质和
体力方面都相对较好，但比起这些在黑社会里摸爬滚打了多年的混混，他还显得非常幼稚，所以，在
奋力的反抗之后，他迅速落在了下峰，只是无论自己的身上挨了多少棍棒，他一定会最先阻止要爬过
墙头的人。
	就像连续打了几场篮球，景玄感到身体越来越虚弱，同时眼睛也发出钻心般的疼痛，看来这眼睛的能力
并不能过多次的使用。
	就在这时，空旷的巷子里传来一声枪响，枪是朝着天开的，但景玄却感觉到子弹从耳边滑过。
	他一时呆在那里，五年前的那个梦魇般的夜晚如倒带机般在他脑中放映。
	他挣扎着，无助着，眼睁睁的看着哥哥倒在别人的枪下，鲜红的血色在他的面前扩散，血是红的，他知
道。
	“臭小子”宽脸大汉吹了一下枪口的烟“没想到你还挺能打的，现在你倒是打啊，看看是你的动作快，
还是我的枪子儿快。”
	众人见景玄突然发上了呆，立刻一拥而上。
	有人在景玄的腿弯儿上抡了一棒子，他甚至连跪的力气都没有了，直接脸朝地的趴了下去。
	一时间，各种棒子皮鞋雨点般的朝他砸了下来。
	景玄抱住头，他从一本书上看过，被群殴的时候一定要退到墙角，然后用手抱住头并蜷起膝盖，但他现
在也只能勉强抱住脑袋，起码保证头部不会受到重击。
	渐渐的，他仿佛已快失去了知觉。
	“住手了，兄弟们”宽脸大汉说“别给打死了”
	他将枪往腰上一别“我只是拿出来吓吓他。把这个小子带回去，要不然怎么引蓝调那家伙出来。”
	“条子……”景玄失去意识之前喊了声条子。
	“小玄”条子一边拔电话，一边念着景玄“等着我，小玄。”
	电话一接通，他就大喊“老爸，你儿子被人追杀啦”
	挂了电话还不到五分钟，立刻就有几十辆清一色的黑轿车从四面八方驶来。
	一辆车门被打开，从里面急勿勿的跳下一个人，他一边擦着汗一边跑向条子坐的地方。
	“少爷，少爷，对不起，我们来迟了”他毕恭毕敬的说。
	“信叔，我老爸呢？”条子急忙站起来。
	信叔说：“老板他正在国外，所以派我来处理这件事。少爷，追杀你的人到底是谁，在哪里？”
	条子牙齿咬得咯咯响，“就是龙堂老大的儿子，他现在抓了我的朋友。你马上召集更多的兄弟，我们现
在就去找他要人。”
	信叔有些为难的说：“少爷，你也知道，老板这几年都把事业的重点转到了白道上的生意，已经很少接
触黑社会这些打打杀杀的东西了。”
	条子跳起来“我不管，反正以救我朋友为先，救不出他，我也不活了”
	信叔又擦擦汗，连忙安慰他说：“少爷先别急，虽然老板不自己经营了，但是黑道上还是交了很多朋友
，只要我给他们打个电话，我相信很快就会召集到足够多的人数。更何况，龙堂最近几年仗势欺人，
大家都对他颇有微词，要是能以这件事为借口，倒也是整治他们的好机会。”
	条子说：“我不管你要怎么整他，我就是要救出我朋友。需要多长时间？”
	信叔看看表：“最多半个小时”
	“半小时？”条子狠狠一跺脚“小玄，等着我啊”
	景玄被捆了手脚扔进监牢里。
	别说，这龙堂的设施还挺齐全。正方形的水泥房子，一扇窗户都没有，一进来就有股血腥味儿，看来在
这里呆过的人一定都是受过了严刑拷打，或者直接就死在了里面。
	景玄在迷迷糊糊中终于恢复了意识，他试着活动了下身体，但很快就被全身传来的剧痛所征服。
	“这是哪里？难道已经到了地狱？”景玄环顾了一周，没有看见阎王小鬼，反倒看见了一个十一二岁模
样的小女孩儿。
	她此时正蹲在墙角，用手里的木棍在地面上画着什么。
	“喂”景玄喊了一声。
	小女孩慢慢的转过头，一双天真的大眼睛直视着他，因为景玄看不见颜色，所以他没有发觉，这个小女
孩有着一头红色的头发，此时扎了两个辫子，显得更加漂亮可爱。
	“你是在叫我？”她歪着头说。
	她说话的声音也很好听，带着稚嫩清脆的童音。
	“嗯”景玄勉强点点头“你怎么一个人呆在这里，是被他们抓来的吗？你的爸爸妈妈呢？”
	“爸爸妈妈？”小女孩抬头望望天棚，又看看景玄“那是什么东西？”
	“东西？”景玄也愣住了。“你几岁了？”
	小女孩拄着下巴想了半天，突然一笑“四百多岁了”
	“撒谎可不是好孩子啊”景玄装出严肃的样子。
	“没有啊”小女孩站起来走到景玄身边，她用一根手指头点着景玄的鼻子“我才没有撒谎，我说得都是
实话。”
	“可是你说你四百多岁了，让我怎么相信？”
	“这个嘛”她用手指敲着嘴唇，做出若有所思的样子，然后蹦起来走到坚实的牢墙边。
	“看好了哦”她朝景玄眨眨眼的工夫就从墙壁里穿了出去，消失不见了。
	“魂灵”景玄瞪大眼睛。
	耳边传来一串银铃般的笑声，她不知道什么时候又到了景玄的身侧。
	景玄苦笑了一下“原来你不是人类啊”
	小女孩坐下来“你能看见我，却不能分辨出我是人是魂吗？”
	景玄说：“不能”
	“原来这样啊”她眨着一双大眼睛“想不想从这里出去？”
	景玄点点头，“你有办法？”
	“当然了，不过，需要你的帮助”
	“帮助？”
	“很简单的啊”小女孩抓住景玄的手“把你的力量借给我吧”
	她的做法让景玄想起五年前碰到的那个自称是飘灵的魂，他还记得他的名字，应该叫做灵毁。
	白色的光立刻充滞了整个牢房，在闪亮了片刻之后才自动熄灭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 星宝
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3325 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第9章 星宝
	“你……你难道也是飘灵？”景玄有些不可思议的睁着眼睛。
	“说对了”小女孩在他手脚上的绳子上一点，那些绑得紧紧的绳子立刻碎成了粉沫。
	景玄手脚得到了自由，但浑身依然疼痛难忍，他想，一定是断了好多根骨头，说不定还造成了什么内出
血之类的内伤。
	他往兜里一掏，本想摸出手机，但里面空空的，不是打架的时候掉了，就是被那群人拿走了，看来，他
想给条子打个电话报平安也不行了。
	小女孩走到墙根下，一只手掌放在墙壁上，水泥砌的墙壁立刻就像一张烧着了的纸一样开始向四面溶化
。
	景玄虽然看得目瞪口呆，但也不太惊讶，毕竟灵毁比起他来还要厉害的多。
	小女孩转过头，咧嘴一笑便露出一口整齐的牙齿，“走吧”
	“等等”景玄跟着她出了屋子又将她叫住“把这里都毁掉”
	“为什么？”
	“这种根本不是人为的痕迹只会给我们带来不必要的麻烦。要是让别人知道这世间还有超能力者的存在
，那不是要乱了套。”
	小女孩虽然觉得无所谓，但景玄说出的话，她竟也不能拒绝，只好伸手一挥，立刻就从地下腾起一串火
焰，这火苗看似微弱渺小，一阵风儿就能吹灭似的，但只是眨眼间便像火龙一样升腾了起来，整个牢
房立刻被熊熊大火所包围。
	“这样总可以了吧？”小女孩摊了下双手。
	“嗯”景玄满意的点点头。
	两人出来的地方正好是仓库的后半部，仓库里有一扇门，门没锁，显然刚有什么东西被运了出去。
	景玄和小女孩来到门边，从门缝里可以看见外面是空旷的草地和零星的建筑。
	二人正准备推门而出，就听见身后有人大喊了一声“站住，什么人？”
	景玄心里一惊，他没想到这里竟然还会有人，他刚才明明已经观察了四周的环境。还未等他做出反应，
小女孩的手已经挥了出去，景玄并未见她手上有火光，但那叫喊的人已经烧了起来，只在片刻间便化
成了一堆黑灰。
	景玄一把拉住她的手，瞪着她吼道：“打晕他就行了，不用杀死吧”
	“打晕？”小女孩眨着一双天真无邪的眼睛“你并没有说啊”
	“但我也没说杀了他啊？那可是个活生生的人。”
	“杀死和打晕有区别吗？”
	景玄放开她的手，心想，跟她讲了也没用，这些魂灵本来就不知道生命的宝贵，在他们看来，杀死一个
人就跟捏死一只蚂蚁没有两样，反正同样是生命，人的命不一定就要比蚂蚁高贵。
	他想起灵毁那天晚上，举手抬足之间就杀死了十几个人，连眼睛都没眨一下，这也许就是传说中的杀人
不眨吧。看来，这个小女孩不但实力和灵毁差不多，而且心肠竟也十分的相近。总之，从这里出去之
后，就对她敬而远之，惹不起，咱还躲不起嘛。
	主意已定，景玄便也不再追究这件事。只是他忽然瞥见那堆黑灰边还有一点散落的土尘，他走过去，用
手捏起一点放到鼻子下嗅了嗅。
	“怎么了？”小女孩奇怪的问。
	“没什么”景玄站起来“走吧”
	两人出了门，很快就找到了正路。
	“就在这里各奔东西吧”景玄说。
	“好啊”小女孩出乎意料的痛快。
	“临走前，可以问问你叫什么名字吗？”
	“星宝，宇文星宝”她笑起的时候的确很可爱，让人有种想上去掐她脸蛋的冲动，景玄当然不想这么做
，他怕自己会变成黑灰。
	景玄说：“我还没问你呢，你为什么会呆在龙堂的牢房里？”
	星宝想了想“因为我觉得那个地方似乎在记忆里存在过，但是又想不起来了。这世间的许多地方我都似
曾相识，可是，我究竟是在什么时候呆过呢？”
	“这个你就留着以后慢慢考察吧”
	“那是当然了”
	两人说了再见，便在路上分道扬镳了。
	景玄一回到家，就抓起桌上的电话，条子的号码他可是倒背如流。电话接通了，但那边却传来“对不起
，您拨打的电话已关机。”
	“关机？怎么会？”景玄放下电话“这种时候他怎么会关机呢？如果他现在没事，那最好，如果他要去
找龙堂要人的话，只会增加没必要的损失，更何况，龙堂想对付的人是他。看来，我还是得回去一趟
。”
	景玄站起来，全身上下除了牙不疼，哪里都疼。他跑进卧室从床下找出一柄砍刀，这不是普通的砍刀而
是当年条子去打架的战利品。整个刀刃锋利无比又薄如蝉翼，个头不大又十分轻巧，随意挥舞两下都
虎虎生风，看样子便是削铁如泥的宝贝。条子得到宝刀之后便送给了景玄。
	他当时说，你不会打架，留着防身。虽然景玄不知道有谁会带着这么一柄大刀防身，但他还是珍藏了起
来。
	景玄用衣服将刀一包，就要出门。
	他刚拉开门，就看见一张陌生又熟悉的面孔。
	宇文星宝。
	“你，你怎么上这儿来了？”景玄吃惊的问。
	“因为”她不等景玄谦让，便从他的胳膊下钻进屋子“因为这里我也感到很熟悉啊，所以要住上一段时
间寻找曾经的记忆。”她回头一笑“你不介意吧？”
	“介意”景玄丝毫不客气的说。
	“那我们做个交易怎么样？我去帮你救你的朋友。”
	“不必了”景玄断然拒绝“你那股邪恶的力量，我再也不想沾染了。”
	星宝见这招不好用，索性一屁股坐在地上耍起了赖皮“我就住这儿了，看你能怎么样？”
	景玄当然不能拿她怎么样，即不能打，也不能骂，稍微不顺说不定就会化成了黑灰，天哪，他突然想起
来，自己还没有骨灰盒呢。
	星宝看到景玄没反应，把外衣脱下随便一扔就躺倒在沙发上。
	景玄心里气得要发疯，但还是强压住火气，毕竟比起她来，条子的事更加重要，他带上门，头也不回的
直奔龙堂的方向而去。
	条子恨恨的将手机往地上一摔，“，这个时候没电了”
	信叔急忙走过来把自己的手机递上“少爷，别生气。”
	条子接过他的手机急忙拔了景玄的电话，电话那头说“对不起，您拨打的电话已关机”
	“我的真傻，小玄的手机会开着才怪呢。”着急了半天，条子又想“不如打到他家里试试”他虽然知道
希望渺茫，但还是抱有一丝侥幸的心理，他更想景玄会从那些人手里逃脱掉，此时正坐在沙发上看漫
画书。
	电话响了四声之后，竟然有人接了。
	条子一阵欣喜，因为他知道景玄平时一个人住，家里不会有别人。
	“喂，小玄，是小玄吗？”条子迫不急待的喊着。
	等了很久，电话那头才传来一声咯咯的笑，笑声过后，他听到一个孩童般的声音说：“他不在”
	“你是谁？”条子一下子懵了。
	“我？我就不告诉你”又是一阵咯咯的笑，紧接着对方便挂了电话。
	“这是谁啊？”条子莫名奇妙的还以为自己打错了电话，直到他反复确认了电话号码。
	“草，不管那么多了”条子将电话扔给信叔“人都齐了没？”
	信叔说：“已经到齐了，大概有二百多个人，而且都是各个帮会派来的精英，以一敌五的。”
	条子说：“好，我们今天就把龙堂给夷为平地。”
	信叔说：“少爷你决定了吗？我们现在可不是单纯要人那么简单了”
	条子握紧拳头“我要让他们知道，太岁头上谁敢动土。走”
	条子一声令下，大大小小的车辆立刻如潮水般的朝龙堂的方向前进。
	与此同时，景玄也打了一辆车向同一地方奔去。
	条子的突然来袭是龙堂始料未及的，加上他们的几十个兄弟刚从仓库运了一批军火出去，而且后面的牢
房也无缘无故的着起了大火，现在可谓是按住葫芦起了瓢，顾得上这头顾不上那头了。
	双方见面，根本就没有解释的余地，大家拿出家伙来就冲在了一起。
	条子的队伍虽然是临时拼凑的，但大家对龙堂都抱有一定的仇恨，而且也是各会的精英，所以杀起敌来
格外的英勇。
	条子从信叔车里拿来两柄砍刀，左右开弓，见到龙堂的就是一顿猛砍，此时早已杀红了眼。
	鲜血在面前飞溅，分不清是敌人的还是自己兄弟的，但他只觉得两个字“痛快”
	这时，条子也注意到了后方的火光，他虽然不知道为何龙堂会后院失火，但隐隐约约觉得和他有什么关
系。于是抓住一个龙堂的人问：“后院是什么地方？”
	那人早已被他狰狞的样子吓得屁滚尿流，立刻乖乖的回答：“牢房”
	“牢房”条子心下大呼不好，如果景玄被他们抓到了的话一定就关在那里。
	“你们刚才是不是抓了一个高中生？”
	那人急忙说：“是，就在后院。”
	条子当下挥手一刀砍倒了那个龙堂的人，拔腿便向后院跑去。
	此时牢房已被大火层层包围，别说是人，就连一只老鼠都无处逃生。
	条子已顾不了那么多，一头扎进了火场。
	而信叔看到他的怪异举动，必是不放心，所以也跟了过来，他还未等阻拦，便看见条子消失在大火中，
就像飞蛾扑火般不见了。
	“少爷”信叔一时捶胸顿足。
	他看着这火势，就算是119来了也与事无补，而条子竟然一个人冲了进去，他不知道是什么东西在里
面吸引着他，可以让他如此舍命。
	以现在的情形，如果拔打火警电话，那无疑是告诉警察，这里有人在打仗斗殴，如果不打电话，只能眼
睁睁的看着条子烧死在里面。单凭他一个人横刀竖马的闯进去也是徒劳无功。看来，只能去前面叫人
，大家再想办法。
	而就在这时，突然又有一个人冲进了火场。
	信叔心想，难道现在的人都疯了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 火场
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3075 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第10章 火场
	条子捂着口鼻，灼热的大火烤得他甚至可以闻到自己身上散发出的烧鸡的味道。四下滚滚的浓烟，让他
很难辨别出室内的事物，只能靠着感觉往前摸索。看样子这大火已经烧了很长时间，整个牢房都有随
时倒塌的危险，但条子已经顾不上那么多了。
	正当他往里寻找的时候，房梁上的一根被烧焦的柱子轰然倒下。
	条子猛的回过头，已经感觉到滚烫的浓烟马上就要烧到他的鼻子，如果被这根环抱粗的柱子砸中，就算
不变成肉饼也变成了母亲牌牛肉干。
	他正不知如何是好，就见眼前刀光一闪，那倒下的柱子竟被硬生生的砍成了三截，紧接着，有人一拉他
的胳膊就往外跑。
	“小玄”条子惊喜交加。
	景玄急忙示意他闭上嘴不要吸进浓烟，同时两人将身体放低，几乎是贴着地面匍匐。
	在他们身后，梁上的柱子一个接一个的砸塌下来，这里的全面崩溃也只是十几秒钟的事。
	条子进来的时候是穿过了那道烧损了的木门，此刻在里面一阵转悠，弄得晕头转向。但他并没有慌张，
因为他很了解景玄，他们过去玩迷宫游戏的时候，他每次都是被工作人员从里面救出，而景玄都已经
外面睡了一个上午，对方向的天生敏锐是景玄的优点之一。
	果然，景玄很快就找到了出口，这正是宇文星宝毁掉的那面墙。此时倒也成了救命的出路。
	两人一从火场蹦出就滚倒在地上，身上的小火苗也随之被扑灭。
	“哈哈”条子指着景玄的脸忽然大声的笑起来“我靠，你那是烟薰妆吗？”
	景玄也看着他笑“你可以成为国宝级的人物了，照黑白相片不用艺术处理。”
	条子推了他一下“去你的”
	两人躺倒在地上，大口的呼吸着新鲜空气。
	“我又欠你一条命”条子说。
	“那你打算怎么还？”景玄装出认真的样子。
	条子腾的坐起来，一只手轻轻的放在自己的脸上，做出一副扭捏的样子，声音也变得极为娘娘腔“那人
家，就用身体来还好啦。”
	“滚”景玄朝着他的屁股就踢了一脚。
	两人又大声的笑起来，完全忘记了此刻还身在敌方的营中，也完全没有注意到一直站在远处的信叔。

	信叔的脸上也挂着微笑，小声的嘀咕着：好啊，好啊，少爷终于有了可以生死相托的朋友了，年轻真是
好啊。
	条子此时才想起外面的战斗，忙从边上捡起砍刀“小玄，你把那把刀带来了啊？”
	景玄看了看手里的刀，晶莹剔透，宛若美玉，怎么看，都不像是可以沾染血腥的凶器。刚才要不是仗着
它削铁如泥般的锋利，也不会轻易就砍断烧焦的柱子。
	“别发呆了，跟我一起出去砍人，龙堂这群王八蛋，今天非把他们的毛捋顺了。”条子的斗志又起。

	景玄说：“算了，打架这东西我不在行。”
	他将手中的刀递给条子“拿着这个”
	条子当然了解景玄，他本来就不喜欢打架，这次要不是为了救他，也不会挺身而出。所以不多勉强，接
过景玄的刀，说：等着我。
	景玄说：“啊，你自己小心。”
	条子了解景玄，景玄也了解条子，他知道他那股杀劲儿上来，什么都阻挡不住，何况他从外面进来的时
候，看到龙堂的人已经落在了下峰，条子出去也不会有什么危险，只是过过手瘾罢了。
	他坐在地上，身体像散了架一般，他想，自己的抗击打能力似乎也提高了，要不然现在早就成了一滩烂
泥。
	外面的战斗在半个小时之后，终于宣告结束。
	条子扛着刀哼着歌儿走进来，从他那牛B哄哄的架势看来，一定没把龙堂的人轻扁。
	信叔跟在他后面，一些人在处理战场，一些人已经坐上了车子等待解散，虽然是支临时凑起的队伍，但
大家都感觉到无比的畅快。
	信叔突然说：“据那些人交待，还有几十个人运了批军火出去，看来我们并没有一网打尽”
	条子皱了下眉头“还有漏网之鱼？，算他们走运。”
	信叔说：“这只是龙堂在本市的分会，它在其它城市还有很多势力，要是不能一次性全歼，必然会留下
东山再起的后患。看来得派一些兄弟去打听那些人的下落。”
	看着信叔一脸凝重，条子觉得他说得也有道理，当下就要纷咐人去寻找。
	这时，景玄走过来说：“不必了”
	条子吃惊的说：“小玄，怎么回事？”
	景玄笑笑，“那些人恐怕已经落在了警察的手里，你也不用有所顾虑了。”
	在条子的追问下，景玄便告诉了他事情的经过。
	原来，景玄逃走前在后院的仓库里发现了一些土灰的痕迹，也是因为宇文星宝杀死了那个看守才引起他
的注意。经过他的确认，他认为那是军火里掉出的火药，而且他在外面的大路上找到了车辆的车痕，
这些痕迹都比较深，看来必是车上装了沉重的货物，他天生对方向敏感，所以轻易就辨别出车行的方
向。条子以前说过，这个城市有两个军火交易地下黑市，通过对方向的确认，很快便能知道他们所去
的地方必然就是其中的一所，叫做叉子口。
	景玄在来时的车上，已经借了司机的电话跟警局报了警。
	而条子通过知情人士向警方确认，也证实的确有一些倒卖军火的黑社会分子被抓。
	虽然景玄说得轻描淡写，但一直站在条子身后的信叔却向他投去了惊讶的目光，他想不到这个看似单簿
的少年却有着如此慎密的思维，想必将来用在别处一定会如鱼得水，但是要是走上了邪路，那就是一
发而不可收拾了。
	他正思踌间，条子向大家宣布，这次的突袭行动大获成功。
	这样，龙堂在本市的势力便被彻底消灭，当然除了保护田浩轩以及他本人的那几个逃之夭夭以外。
	经过这一战，条子也在黑道里留下了不错的口碑，虽然他的所作所为并不被他的老爸所认同。
	在医院简单包扎了伤口，景玄拒绝了参加庆功宴的邀请，他本来就是个喜欢安静的人，太喧哗的场面，
他反而会觉得心烦意乱。
	条子派人开车将他送回家，一身的疲备使景玄都已经忘记了还有宇文星宝这个人的存在。
	她此时正反复的看着手中一袋纸包的东西，眉头皱得紧紧的，直到看见景玄回来，这才一个高儿蹦到他
面前。
	“这个怎么吃？”她将手里的东西举到景玄面前。
	景玄看了看，原来是包微波爆米花。
	“上面不是有说明吗，难道你连字都不认识了？”景玄实在是筋疲力尽，哪还有这种闲功夫。
	星宝说：“看了，但是看不懂，还有，我不会用微波炉”
	景玄无奈的拿过来，教了她一遍上面的说明，并把微波炉的用法说了一遍。
	星宝使劲点点头，拿起爆米花就去找微波炉了。
	景玄本来想躺下休息一会，还未等闭上眼睛，就听见厨房里传来轰隆一声，他一个高儿从床上蹦起来，
冲出门便看见星宝一脸黑灰，可怜巴巴的站在他面前，手里还提着一袋冒着烟儿的爆米花。
	“我的姑奶奶，真是败给你了”他拿过湿毛巾为星宝擦去脸上的灰尘，又从冰箱里取出一袋新的爆米花
，爆米花在微波炉里旋转，里面杏黄色的灯光让人觉得格外温暖。
	一会儿功夫，香味儿便扑鼻而来。
	星宝捧着一盒爆米花坐在电视前，吃得不亦乐乎。
	而景玄倒在床上就沉沉的睡了过去，一觉醒来的时候已经是第二天的傍晚，他竟然睡了整整一天。
	洗过脸，刷过牙，这才觉得肚子饿得咕咕叫。
	刚到客厅便看到星宝还在吃爆米花，桌上已经放了五六个空袋子，看来他那点儿库存都塞进了她的将军
肚儿。
	“有人打电话找过你”星宝漫不经心的说。
	“我不在的时候，不要接我的电话，有人问，就说你是我妹妹”景玄拿出一堆子药水，这是医生嘱咐他
要按时上的药。
	幸好没什么内伤，也没有造成骨折，看来这几年的锻炼还是很有成效的。
	他脱了上衣站在镜子前涂抹药水，冰凉的药水在皮肤上滑过，刺骨般的冷。
	“喂”他说站在身边的宇文星宝“这样目不转睛的看一个陌生男人的身体，难道没有难为情的意思？”

	“没有”她倒直白。
	“你难不成是想让我出去给你买爆米花？”
	星宝摇摇头“我在想，你后背够不到的地方，我可以帮你。”
	景玄愣了一下，也没有阻止她把药水拿过去。
	星宝小心的站在他身后为他涂药，动作即轻又柔，很难想像这般细腻的人竟是个杀人不经过思考的女人
。
	“你认识灵毁吗？”景玄突然问，问得他自己都莫名其妙。
	“灵毁？”星宝的手停顿了一下，“你说那个笨蛋啊，他还活着？”
	“嗯，活着，而且和你一样，也得到了身体。”
	“是吗？那他可要逍遥了。你见过杀手吗？他才是真正的杀手。”
	景玄感到后背一阵发冷，却不是药水的冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 暗影
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3401 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第11章 暗影
	半夜躺在床上，景玄却怎么也睡不着，和一个随时都可以把人变成灰的的灵魂住在一起，清醒的时候能
睡着才怪。
	而此时，门却突然开了，星宝抱着一只枕头站在门口，拆开了的辫子散落在瘦削的肩膀上，正以一种天
真的眼神看着他。
	“怎么了？”景玄让他吓了一跳。
	“害怕”她竟然说害怕。
	“姑奶奶，别人不害怕你就不错了，你还有害怕的东西？”
	星宝已经爬到景玄的床上，将手里的枕头放下躺在上面，两个人于是便脸对着脸。
	“你害怕什么？”景玄问。
	“有时候我也会害怕寂寞呢”她盯着景玄的眼睛“你难道从来没有认为这双眼睛不该是属于人类的吗？
”
	“嗯，我也曾这样想过，但我的的确确是个人。虽然不知道这双眼睛怎么会有了超越常人的能力，但是
我只想以平常的心去对待，也只想做个普通人。”
	“但也很困扰是吧，因为注意力不能在一个人的脸上集中超过三十秒。”
	“的确。连上课的时候都不能直视着老师。没有经过别人的允许而看到别人的未来，那和偷窥没有什么
区别。”
	星宝说：“这双眼睛也有看不到的东西吧？”
	景玄皱皱眉，虽然他不知道为什么宇文星宝会如此了解这个能力，但还是说：“据我分析，有四种人的
未来它看不到。一，和我有着亲密关系的人，比如条子，这其中可能也包括有血缘关系的，我无法验
证；二，魂灵的未来，比如说你；三，如果别人的未来中有我的话，那段影象便会被抹掉，也就是说
，我从别人的身上看不到自己的未来。四，就是我自己的未来，即便照着镜子也看不到。”
	星宝神秘的一笑“你分析的很对。不过，我可以教你一种方法，让你自由控制你的眼睛，这样，就不用
总是避着别人的脸了。”
	景玄精神为之一振“什么方法？”
	星宝说：“无论是人还是魂灵，体内都有一种叫做灵气的气，只要控制好这股灵气就可以得到很多不可
思议的力量。你现在试着把精神集中在眼睛上面。”
	“好”景玄闭上眼，努力集中精神。
	“感觉到灵气的存在了吗？”
	“嗯”景玄有些吃惊“的确有股气流在身体里流动。
	“现在把它聚集到眼睛上”
	“已经在眼睛上了”
	这次吃惊的轮到了星宝，她心中暗暗说：虽然你想做一个普通人，但是好像并不能如你所愿呢。因为一
个人类能在第一次就把灵气控制得如此得心应手，就算是我们都是不可能的。那力量，对，应该是…
…“星宝的手抚上景玄的脸，”还没有接过吻吧，那么，你的初吻，我就收下了。
	景玄猛的睁开眼从床上坐了起来“开什么玩笑，我对400多岁的女人没兴趣”
	星宝咯咯的笑起来“吓唬你而已，紧张什么。”
	她用枕头盖住脸，“我睡了，晚安”
	“喂”景玄摇摇她“你不会就在这里睡吧？”
	“有什么关系呢？”
	“没，没关系”景玄嘴上说得好听，心里已经有了股杀了她的冲动。
	这几天一直吃泡面，吃得景玄觉得自己怎么看都像康师傅。
	条子来过几次电话，问了问他是如何从龙堂里逃脱的事，景玄只是随便敷衍了几句，并没有深说。
	快近中午，景玄和星宝守着桌上的一碗泡面，你看看我，我看看你。
	“你为什么不下去买吃的？”星宝一脸的不悦。
	景玄急忙拿起筷子吃了几口“我这满脸满身都是伤，才不要见人。”他还要再吃几口，星宝已经夺去了
他的碗“女士优先，你几口下去，面就见底了。”
	“你又不是人，不吃东西也不会死”景玄还抱有一丝夺过来的希望，直到星宝向他扬了扬手，在暴力的
逼迫下，他不得不忍饥挨饿。
	看着星宝吃得一脸痛快，景玄直在心里喊着：吃到苍蝇，吃到苍蝇。
	这时，门铃响了。
	景玄走过去开门，竟然是何菌。
	虽然景玄不知道她是如何找来的，但是看到她手里拎的食物，他就有种想给她画份地图的冲动。
	“打扰你了”何菌依然是羞怯怯的样子。
	“没关系”景玄将她让进屋。
	何菌看到宇文星宝，有些吃惊，不待她发问，景玄便主动说：“这是我妹妹，星宝”
	“你好”何茵礼貌的打了声招呼。
	宇文星宝只是回了下头，无动于衷。
	何茵急忙将手中的袋子一晃“我买了很多吃的，有烤鸡，香肠，还有PIZZA.”
	“有爆米花吗？”星宝突然问。
	“嗯，有的。因为我听说景玄喜欢吃微波爆米花。”
	“连他喜欢吃什么都调查的这么详细啊”星宝走过来，从袋里将爆米花翻出来拿走了。
	景玄急忙打圆场“小孩子不懂事，你全当没看见就是了。”
	何茵点点头。
	食物刚摆上桌子，门铃又响了。
	这次来的人是文静。
	“喂，你没事干嘛躲在家里？”她不客气的喊道。
	于是景玄全身的伤又多了一道耳膜爆裂。
	“怎么受伤了，这么严重”文静看着景玄头上打得绷带，脖子手臂上都是青一块紫一块，当下声音就小
了好多。
	“出了点车祸，已经没事了”景玄说。
	“怎么那么不小心啊。”文静脸上写满了心疼“还疼不啊？”
	“早不疼了，快进来吧”
	文静进了屋才发现何茵正坐在桌子旁，她立刻就认了出来“你，你不就是上次答题的那个。我记得你。
”
	何茵笑说：“你好”
	文静也拎来了一包食物，于是桌子上便满满摆了一堆。
	星宝也捧着爆米花坐下来。
	景玄早已经饿得前胸贴后背了，此时看到这些东西，真想拿起来直接倒进嘴里。
	“吃吧。”他忍。
	直到那两个人都拿起筷子，他才动筷。
	还未等他动手，立刻就有两双筷子一齐伸到他的嘴边。一个夹的是鸡肉，一个夹的是火腿。
	文静和何茵也没想到彼此的动作会这么齐，都有些不好意思。而景玄是恨不得长了两张嘴，因为他现在
不知道该先吃谁夹过来的菜，一时愣在那里。
	“没事，没事”何茵将菜送到自己的嘴里，陪着笑容。
	“吃吧”文静说。
	景玄吃了一口，觉得味同嚼蜡，因为这种场面实在是尴尬，而星宝那家伙竟然还在不怀好意的偷笑，景
玄在桌子下狠狠的踢了她一脚以示警告。
	这顿饭吃得很慢，景玄觉得自己快得胃下垂了。
	吃过了饭，几人无事可坐，只好呆在沙发上看电视，大家也是有一言没一语的随便搭讪。文静跟何茵讲
了一些景玄上初中时候的趣事，讲到高兴处，她自己便大笑起来，而何茵一直抿着嘴保持着微笑，不
时用眼光瞥瞥景玄。
	“文静认识景玄这么多年了，关系一定很好吧？”何茵笑着问。
	“那当然了。在学校的时候，他除了打篮球便是和我在一起。”文静只是无意这么一说，并没有炫耀的
意思，但何茵听了却是另一种滋味。
	景玄一直没说话，他觉得插嘴女人间的问题只会自讨苦吃。
	直到过了九点，天早就黑了。
	何茵说：“我上一趟卫生间”
	趁着她去卫生间的功夫，文静有些不高兴的坐到景玄身边“她怎么来了？”
	“来看我”景玄说。
	“哼，关系又不是铁到那份上。我看她八成是喜欢上你了。”
	景玄笑笑“人家是好心，你就不要多想了”
	文静嘟着嘴“哼”
	等何茵从卫生间出来，两人就准备要走了，景玄坚持着要去送她们。
	“我和文静一起，不会有事的”何茵心思慎密“你伤还没好，不要出去透风了”
	“是啊，是啊，我们两个女人在一起，不会有事的，我到了路口就会打车回去。”
	景玄不同意，却被何茵推了回去“你就放心吧，到家了会给你打电话的”
	“好吧，那你们要小心”景玄拗不过两人，只好反复叮嘱着。
	“知道啦”文静上前来拥抱了他一下，这个动作其实她平时经常做，算是再见的招呼，但在何茵看来，
却如此刺眼。
	何茵走在前面，文静蹦跳着跟在后面，她回头朝景玄做了个鬼脸，一脸的开心，但她却怎么也不会料到
，等待着她的将是会伴随她一生的噩梦。
	刚走出小区，何茵便说，我要去买些夜宵，不能和你顺路了。
	文静说，没关系，你自己小心。
	两人道了声再见，文静便拐到正路上，昏暗的路灯下，路边的树木有些张牙舞爪的感觉，再加上忽然刮
起的风，更是让人毛骨悚然。
	她突然觉得有些害怕。一直沿着马路走了二十分钟，依然没有一辆出租车。文静搓着手，她只穿了一条
短裙，连外套都没有带，所以风一吹，一直凉到骨头里。
	正当她焦急的时候，路口忽然亮起两束灯光。
	“是车”她急忙摆摆手。
	灯光向着她驶过来，原来并不是出租车，而是辆面包车。面包车在她的身前停下，有人拉开了车门。

	文静立刻警觉的向后退了一步。
	车上跳下三个男子，他们冲过来，不容分说，一把将文静抱起来塞进了车里。
	文静想大声喊叫，但立刻就有人用手捂住了她的嘴巴，她想反抗的身体也被人用力压住。
	车门嘣的一声关上，面包车便向大路上开去。
	文静在心里大声的喊着：景玄，救我。
	景玄忽的从沙发上站起来。
	星宝问：你干什么去。
	景玄说：我的眼药水没了，我得去买。
	星宝说：这么晚，哪还会有地方开门，再说了，你不是不想见人嘛。
	景玄拉开门，“那个人没关系的。”
	景玄说的那个人就是眼镜店的老板，说是老板其实就是个年轻的女孩，听说没有上完高中就自己出来做
生意，在小区外租了个门面经营眼镜和其相关的东西。
	景玄一直用的眼药水都是从她那里买的，也正因为如此，两人才熟识起来。
	外面的风很冷，这么晚，的确不会有人出来散心。景玄看到一辆面包车从身前驶过，他想，这么晚了，
她不会睡了吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 噩梦
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3422 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第12章 噩梦
	眼镜店里还亮着灯，她正在看书。见到景玄来了，急忙高兴的站起来“这么晚，你怎么来了？”
	景玄笑笑“突然想起，眼药水用完了。我这眼睛，只要一天不上那东西，就难受的不行了”
	她的目光落在景玄身上的伤上“怎么受伤了？打架了？”
	景玄说：“嗯。”
	她笑：“没想到，看你平时一副文质彬彬的样子，竟然也会去打架”
	她一边说，一边把景玄要的东西包好“老价钱，六十块”
	景玄付了钱，瞥见她看的书“这是新出的一期漫画吧？花落……”
	她原来有个好听的名字，叫做花落。
	花落将书递给他“有兴趣吗？”
	“当然，当然”景玄拿过书，津津有味儿的看了起来。
	面包车开到一处僻静的地方便停了下来。
	风吹在车窗上，呼呼作响，文静的心里害怕到了极点，虽然看她平时一副大大咧咧的样子，但是一个女
孩子遇上这种事难免会吓破了胆。
	几个男人围上来，嘻皮笑脸的看着她。
	其中一个说：“这么漂亮的妞，我已经迫不及待的想要下手了”
	旁边一个人给了他一拳“你急个鸟，这种事当然要老大第一个上才行。”
	文静使劲摇晃着脑袋，终于从那人手里将嘴露了出来，她一能说话就大声喊：你们要多少钱，我都可以
给。求求你们放了我吧。
	“钱？现在已经不是钱能解决的问题了，因为兄弟我们几个都已经快憋疯了”被称做老大的从几个人的
身后挤进来，在文静的求饶声中一把撕开了她的外套……
	花落将一杯热茶放到景玄面前“冷吗？”
	景玄说：“不冷。”他指着书上的一处对花落说“这个地方画得太搞笑了。”
	花落将头凑过来，然后开心的笑了起来“嗯嗯，所以说我喜欢这部书的作者，他的想法总是能别出心裁
。对了，这里我有些没看懂，你觉得呢？”
	“这里吗？”他向花落做了一个鄙视的手势“这么笨，很容易理解啊”
	两人一起翻着书，不时发出开心的笑声，漫画是景玄和条子的爱好，同时也是因为喜欢漫画才能和花落
如此相熟。
	总之，景玄觉得和花落在一起，总能放得非常轻松，她是个不会给你增加任何负担的女孩，却总把你的
需要考虑到最前面。
	看到她，景玄便会不自觉的想起一首诗：落红不是无情物，化做春泥更护花。
	文静被那男人压在身下，她感觉到从未有过的耻辱感，她一向自恃为高傲的花朵，除了景玄不把任何男
人放在眼里，而现在，她觉得是上天对她的惩罚。她的泪流过脸颊，流在坐椅上，她的嗓子喊哑了，
身体也不再反抗，她就那样直直的看着车顶，任那些人轮流摆弄，她早已经麻木。
	当她醒过来的时候发现自己躺在草地上，天似乎已经蒙蒙亮。
	身下的疼痛已经被心灵上的疼痛所覆盖，只是一夜之间，就从骄傲的公主堕落到可怜的**。这该是怎
样一种悲哀。
	她拾起散落在身边的衣服，机械般的穿到身上。
	她第一个想法便是，死。
	人在面临死亡的前一秒，往往都会后悔退缩，文静也同样如此，最后，她还是选择了回家，毕竟那里才
是她可以真正归属的地方。
	这几天，何茵依然会每天坚持过来给景玄送吃的，虽然景玄一而再，再而三的劝她不要再这么辛苦，他
已经可以自己出去买吃的，但何茵只用一句话就打发了他，我正好也没吃饭，大家一起吃喽。
	景玄发现，何茵只是几天功夫就和星宝的关系处得很好，她的确懂得如何讨人欢心，知道要搞定景玄，
先要搞定他的家人，当然那不是真正的家人。对于何茵这种攻于心计的女孩，景玄还是存有一丝芥蒂
，相比之下，他更喜欢文静那种直来直去的性格。
	想起文静，景玄觉得已经有些日子没有听到她的声音了，生活中少了她的话，还真像缺点什么。于是，
他拨了文静的手机，手机开着，但一直处于无人接听的状态。
	“这丫头，不会又去疯跑了吧”景玄放下电话，便感到不放心。
	这时，何茵走过来说：“怎么了？”
	景玄说：“没事儿，只是给文静打个电话，但她却没接。”
	何茵温柔的一笑“也许是有事出去了，晚些再打给她吧。你们的关系的确很好，才几天不见就这么关心
。”
	她的话刚说完，电话铃便急促的响了起来，景玄接起来，便听到那头传来一阵哭泣声。
	好半天才勉强能挤出一句完整的话“是景玄吗？”
	“嗯，是我，你是哪位？”景玄有些莫名其妙。
	“我是兰兰……呜呜”
	景玄知道，兰兰是文静的好友，从小一起长大的，关系如同他和条子。
	“文静，文静她出事了……”
	看着景玄扔下电话急匆匆的出了门。
	星宝边吃着爆米花边说：“这次，恐怕还会偷鸡不成蚀把米吧”
	“什么？”何茵奇怪的看着她。
	“没什么”星宝继续吃她的爆米花。
	景玄从兰兰那里要来了文静家的地址，他虽然知道文静的家境优越，但是真正站在这所豪华的别墅前时
，他还是吃了一惊，说句不恰当的比喻，光是人家的鱼池就有他的房子大。
	一个管家模样的人走过来，还未等景玄说话，他便一脸严肃的说：“小姐不见客，你请回吧”
	景玄心急如焚，恨不得长了翅膀飞上去，他急忙说：“麻烦你告诉她一声，就说景玄来看她了。”
	“你就是景玄？”管家上下打量着他“好吧，你稍等一会儿”
	看着管家转到楼上，景玄真想也跟着冲上去，但这是人家的地盘，他还是保持了一定的矜持。
	十分钟后，管家走过来说“跟我来吧”
	“谢谢你了”景玄如释重负，总算文静肯见他。
	管家将他带进一间卧室，卧室很大，没有开灯，窗帘也没有拉起，隐约能看见中间的一张大床上背对着
他躺着一个人。
	管家将景玄送到屋里便带上门出去了。
	屋内又恢复了安静。
	“是景玄吗？”躺在床上的人说。
	景玄听出这是文静的声音，很微弱，很害怕。
	“是我”景玄要走过去，就听见文静说“别过来，求你。”
	景玄停下脚步“好，我不过去。”
	“谢谢你来看我。”文静小声说。
	“对不起，文静”景玄感觉到心如刀绞，他现在把所有的责任都推到了自己身上，“如果不是因为我打
架受了伤，你也不会去看我，如果我坚持送你的话，你就不会出事……”
	“别说了”文静打断他的话“你是来看我的，不是来念检讨的，我什么时候怪过你啊”
	文静不这样说还好，一说出来，景玄就恨不得狠狠抽自己两个耳光。
	“我没事了，你不用担心”她竟然还在为景玄着想。
	“文静”景玄看着她的背影突然郑重的说“跟我交往吧”
	文静的身子颤抖了一下，过了好一会儿才笑起来，她虽然在笑，但听着更像是在哭，她说：“你知道我
等你这句话等得多辛苦吗？”
	景玄说：“我是认真的，做我女朋友吧”
	“别傻了，景玄”文静竟然说得很平静“以景玄的条件怎么会找一个被好几个男人上过的女人呢。你这
算是在可怜我吗？就算你同意了，我也不会答应的。因为景玄在我心目中是完美的啊，我不想让他有
丝毫的污点。”
	“不是，文静，你听我说。其实，我能体会你的感觉，因为我曾经也……”
	文静在听。
	只是景玄的话还没说完，一个人突然从门外闯进来，还未等景玄反应过来，脸上就已挨了一记响亮的耳
光。
	“你就是景玄？”她已经气得牙齿哆嗦，看样子恨不得把景玄大卸八块才能消气。
	这个人一定是文静的母亲，因为她们的确长得很像。
	“都是你把我们家静静害得这么惨，现在又来猫哭耗子假慈悲。你知道吗，静静是为了你才央求我们去
爱兰高中，否则她早就出国了。如果她出国了，还会发生这样的事吗？你现在才说和她交往这种话，
你是想她受得打击还不够大吗？我就不明白了，你怎么还有脸站在这里，你应该去死，去死知道吗？

	在她母亲连珠带炮的攻击下，景玄无话可说，如果他死了可以让文静这件事没有发生，那么他会毫不犹
豫的去死，他本来就不知道自己存在的意义，此时变得更加的迷惘。
	他不记得自己是怎么从文静的家里走出来的，他觉得文静和她母亲的哭声，他这一辈子都忘不了。
	他想起一句话：我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
	这种痛苦，恐怕只有经历的人才能够明白。
	景玄倒在床上，直勾勾的看着天花板。
	星宝爬上床，躺在他身边。
	“很恨那些人吧？”她幽幽的说。
	景玄的眼中暴射出愤恨的光芒，语气都有些发抖“这些人仗着自己的强大，肆意的践踏别人的灵魂。他
们生活在黑暗中，却也要把世界都变成地狱。为什么法律制裁不了这些人，为什么还有好多坏人会逍
遥法外。当面对这些人的时候，我却什么都做不了，只能眼睁睁的看着身边的人受伤害。我真的很没
用。”
	星宝说：“如果你用那双眼睛的力量，也许就可以避免这件事发生。”
	景玄轻轻摇摇头“如果只能看到危险的话还好，但是总能看到别人不想为外人知道的事情。”
	星宝笑了笑“你不记得了吗，如果可以灵活控制体内的灵气，这点就能做到。”
	她摸着景玄的脸，“如果你不愿意做，只要你说一句话，我就把他们全杀光。”
	景玄说：“那你不也是坏人吗，难道最后也要我来杀了你？这样循徊反复，什么时候能够终止？”
	星宝说：“是你太天真了。这本来就是个杀戮的世界。”
	“是啊，天真的美梦”看着景玄一脸的悲伤，星宝忍不住亲上他的嘴唇，他的嘴唇冰凉，一如他此时的
心境。
	景玄翻身抱住她，两人的嘴唇吻在了一起。
	“如果是场噩梦，那就快点醒来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 麒麟
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3426 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第13章 麒麟
	清晨，第一缕阳光从窗户射进来。
	景玄和星宝一边一个站在卫生间的镜子前刷牙。
	景玄吐掉嘴里的水，又在牙刷上挤上牙膏，而星宝也和他做着相同的动作，两人反反复复刷了七八次。

	景玄朝着镜子咧开嘴，看了半天才说：“这样都不一定能刷干净呢。昨天晚上真是见鬼了，竟然会和一
个400多岁的妖女接吻。现在想想，我前天吃的饭都要吐出来了。”
	星宝也毫不示弱，“我比你还要惨呢。竟会和一个乳臭未干的小子打啵，说实话，那小子的经验真是很
逊啊，连接吻都让我没有一点兴奋的感觉。”
	景玄咬牙切齿的瞪着她“什么叫经验很逊，你不解释清楚，咱俩今天没完。”
	星宝掐着腰，蹦起来还够不到他的下巴，但依然理直气壮的说“我就说了，你在那方面很逊，怎么滴？
”
	她随手拿起水池旁的杯子，轻轻一捏便变得粉碎。
	景玄立刻焉了，他不得不承认，在武力面前，他又一次败下阵来。但还是不想没面子，所以很快就给自
己找了个台阶。
	“上学要迟到了，懒得和你啰嗦。”
	他拎起书包打开门，临走时又回头说：“昨天晚上的事情，你最好忘掉，要不然，以后我就不买爆米花
给你吃。”
	星宝坐在沙发上，“放心吧，我才不想和一个乳臭未干的小子沾上什么暧昧关系。”
	“哼，算你识相”景玄带上门。
	听着他的脚步声渐渐的远去，星宝用手摸了摸嘴唇，若有所思。
	景玄刚走到校门前，条子就骑着摩托车从后面追上来。
	“喂，你小子伤好了啊？”他摘下头盔，用一只脚支着地。
	“差不多了”景玄将书包往肩上一拎“倒是你和那个许思齐怎么样了？”
	条子不屑的说：“GAMEOVER了”
	景玄露出怪异的笑容，语气中带着嘲讽“当初叫嚣为了思齐的幸福，我豁出去了，这人不是你吗？”

	条子翻翻白眼：“少胡扯了。那个女人就在的时候能让本大爷乐呵乐呵，一听说我出事了，跑得比法拉
利还快。”
	景玄说：“龙堂那件事处理的怎么样了？”
	条子咳了一声“目前是把他们在这座城市的据点灭掉了，田浩轩那家伙也不知道死到哪里去了。但是，
龙堂这么大的势力不会善罢甘休，你要随时小心。他妈的，女人就是红颜祸水。可我偏偏就愿意蹚这
滩水。”
	景玄说，你那是自作自受，活该到霉。
	条子找个地方把摩托车停好，突然大叫“，我忘了拿书包了。”
	景玄没理会他，仿佛那已经是稀松平常的事，他指着前面说：“喂，又有麻烦了，我说过，不让你太嚣
张的。”
	“啊，看见了”条子搓着拳头，一脸的兴奋。
	十几个学生模样的人将二人围在中间。此时快到上课时间，车库这边已经没有了什么人。
	“你就是蓝调？”带头的高个子昂着头问。
	“正是本大爷，找我干屁？”
	高个子说：“我是麒麟会的会长，丁磊。”
	条子听过这个会，在学校挂名是武术协会，但实际上就是个小流氓团伙，专门召集那些整天无事可做，
又盲目崇拜黑帮的有钱学生。
	“原来是丁会长，有何贵干？”条子的口气立刻变得客气了许多，因为他心中又有了如意算盘。
	丁磊一脸傲气的看着条子，语气中带着不屑，“我听说你小子打架很厉害，是不是真的？”
	条子还客气上了“一般吧”
	丁磊说：“那你愿不愿意加入我们麒麟会？”
	条子不假思索的脱口而出，“愿意”
	他会如此痛快，丁磊还是吃了一惊，景玄一直站在边上看着，嘴角挂着莫名的笑容。
	“只是”条子果然还有后话“只是要我加入可以，但是，我要做会长”
	此话一出，不但是丁磊气爆了，后面的那十几个人也七嘴八舌的喊骂起来。
	“草你的啥东西啊，新来的就想当会长”
	“不过就是个高二的学生，最近稍微混出点名堂，的色个毛儿。”
	条子不理会他们，冲着丁磊说：“你是凭什么坐在会长这个位子上？”
	丁磊立刻得意起来“因为我能打，家里也有钱。”
	“光是靠这两条还不够，你缺了一样很重要的东西”条子摇着一根手指头。
	“什么东西？”丁磊追问。
	“狠劲儿”
	条子说着，转身从摩托车下面抽出两柄砍刀，他将其中一把扔到丁磊面前。
	“干什么？”丁磊看着面前的砍刀，明显说话时的底气已不足。
	条子说：“你我二人各砍对方一刀，谁先躲开，谁就输，砍哪里自便。我要是赢了，你会长的位置就倒
给我，并且以后乖乖的听我的话，我要是输了，就当你的小弟，任你差遣。”
	这个赌注一开出来，丁磊本人不说，他身后的小弟们也都目瞪口呆，他们在怀疑这家伙是不是疯了，但
同时也把信任的目光投向丁磊。
	丁磊此时真如热锅上的蚂蚁，他虽然平时争强好胜，也学过几年功夫，但是真正在杀场上刀枪相见，这
还是第一次。
	“不敢比吗？”条子抚着闪亮的刀身，面上露出贪焚的表情。
	“怎么不敢”丁磊不知是碍于面子，还是骨子里上来的勇气，俯身从地上捡起刀。
	“好”条子提着刀，两人相隔在十五米远的距离各自站好。
	“准备好了吗？”条子问。
	丁磊拿着刀，手心里直冒汗，“准，准备好了”
	“那我上了”条子挥刀便冲了过来。
	丁磊一咬牙，也叫喊着扑上去。
	他还在想要砍条子哪里的时候，条子的刀就到了的头上，凌厉的刀风吹得他脸上像沙刮一样疼，他看了
条子一眼，当即骇在那里，这是怎样一种眼神，是渴望杀戮，是毫无忌惮，是已经接近于野兽的眼神
。
	“刀下留人”丁磊往旁边一闪，扔掉了刀，抱住头大声求饶。
	条子在别人的惊讶中收回刀，这种结果早就在他的预料之中。他回头看了一眼景玄，却发现他刚才还在
微笑的表情此刻已有些冷酷，景玄以这种眼神看他，还是第一次。条子的心里立刻感到非常不舒服。

	“会长”丁磊走过来，主动喊了一声“我认输了”
	条子笑着拍拍他的肩“以后还要承蒙照顾”
	丁磊转向身后说：“还不来见过会长。”
	这些小弟你瞅瞅我，我瞅瞅你，心下虽有些难以接受，但无不对条子的这种骨气佩服的五体投地，他们
认为，跟着这个人，也许以后可以混得更加有模有样。
	于是，齐齐叫了一声会长。
	条子答应着，指了下景玄说：“这是我铁哥们，景玄。”
	景玄朝那些人点点头。
	“我认识他，他是高二篮球队的队长。球打得非常棒。”一个人高喊着。
	“我这兄弟，追他的女生可以拉好几个车皮。”条子大声笑起来。
	景玄说：“你别贫了，今天难道不用上课了吗？”
	条子这才想起上课的事，跟丁磊交待了几句便跟景玄朝教室走去。
	课已经上了一半，景玄和条子刚推开门，教室里就传来一阵大呼小叫。
	“景玄回来了，还以为他出事了”
	“他脸上好像有伤啊，不要紧吧……”
	说这些话的大多数都是女生，她们忘乎所以的关心，完全没把讲台上的老师放在眼里。
	“咳”老师努力提高了嗓门，想勉强维持下秩序。
	“老师，不好意思，迟到了”景玄向老师点了下头。
	本来还要暴跳如雷的老师立刻也熄了火，马上说：“这几天怎么没来？”
	因为她是一个女老师。
	景玄报以微笑“谢谢老师的关心，出了点小车祸。”
	老师说：“嗯，快回到座位上吧，落下的功课，有不会的，就找我”
	景玄说：“谢谢”
	景玄回到座位上，从书包里拿出书本，条子跟在他后面也要往回走，就听见老师呵道：“蓝调，你给我
站住”
	条子一脸迷惑的说：“干嘛呀，老师？”
	老师指了指门外“外面站着去”
	条子不服气的说：“为啥景玄可以回到座位上，他明明也迟到了”
	老师咬着牙：“那请问，你的书包在哪里？……”
	下课的时候，景玄在门口看了一眼，条子早就跑得没了影儿，他才不会安安份份的被罚站呢。
	景玄也不是找他，他要找的是兰兰。
	兰兰在一片大呼小叫声中被人喊了出来，景玄看见一堆子女生站在门口向这边张望，她们显然是想知道
兰兰和景玄到底是啥关系。
	在楼梯口，景玄确定了四周没人听见，才问：“文静她，怎么样了？”
	兰兰的眼睛红红的，显然刚刚哭过。她递给景玄一封信，“这是静静让我转交给你的。她，她出国了。
”
	“出国？”景玄着急的喊了出来。
	兰兰低着头“出了这样的事，她已经不可能在这里呆下去了。”
	“是，是吗？”景玄一脸沉重的回到了教室。他拆开文静的信，信封是粉红色的，上面画着红色的心，
心上穿着丘比特的神箭。
	信上的字娟秀小巧，正是文静的笔迹。
	“景玄。很抱歉，没有跟你打声招呼就擅自离开了这里，但是我知道你一定会原谅我，因为我有不得不
离开的理由。谢谢你一直以来陪在我身边，包容我的任性，独断和大小姐脾气，我知道，你对我就像
对一个好朋友一样，但还是得感谢你，在那样的时候说出让我做你女朋友的话，不管是因为同情可怜
还是什么，我是真的很感谢。我经常想，如果没有出这样的事，我会不会真的成了你的女朋友，因为
那是我做梦都想的事啊。我妈妈对你说了那样的话，请你也原谅她，她是太爱我了才会去伤害你。我
要走了，我唯一担心的就是景玄会把这件事的过错全强加在自己身上，那样你会内疚痛苦的不是吗？
这样的景玄，我就不喜欢了，所以说，不管是我在的时候还是不在的时候，你都要以我喜欢的姿态出
现啊……”
	信写到这里就没了下文，甚至连个落款都没有，因为景玄看到信纸上全是清晰的泪痕。
	他将脸埋在信纸里，久久没有抬起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 山茶
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3456 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第14章 山茶
	又是春天，自文静去了国外已经过了快半年的时间。
	而景玄和条子也要马上面临人生的又一次转折，高考。
	其实景玄要考上省外的名牌大学倒也不成问题，但以条子那点烂泥扶不上墙的水平，也就勉强能混上个
本市大学。
	但景玄说，你放心吧，条子，我也不会考到外省去，咱们当初不是约定好了吗，一起上初中，高中，大
学。
	条子感动的眼泪一把鼻涕一把，小玄，你也放心，你要是毕业找不到好工作，就上我老爸的公司，到时
候让他给你整个经理当当。
	景玄对当经理倒没什么兴趣，主要是他毕业后就能自己赚钱养活自己了，这些年来，都是汪达在和政府
之间协调，他才能过上衣食无忧的生活，他感谢汪达的同时，更希望可以早些自立。
	这半年多的时间，何茵就像是文静的影子般，代替她充滞了景玄的空间，景玄对于何茵，并不讨厌，因
为她话不多，做事也小心谨慎，还会为了景玄去学习不太在行的厨艺。
	虽然，她做出的东西很难叫做菜。
	条子自从当上麒麟会的会长，仿佛找到了活着的乐趣，每天都会去他们在丁磊家郊外的别墅里的据点。
会里的一些老会员都是丁磊以前从学校里拼凑的，大多数是那种喜欢功夫和盲目崇拜黑社会的富家子
弟，自以为戴上黑社会的面具就比别人拽上很多，其实都是中看不中用，一上了战场，不是吓得尿裤
子，就是吓得动弹不了。
	而条子一来，立刻揭起了一股改革狂潮，不但给每个人都配上了砍刀，还要求会员之间每天都得训练，
不打得头破血流就不能回家。有些人承受不了这种魔鬼般的制度，都纷纷退会了，留下的都是那些顶
住了考验，准备真正混出点名堂的人。
	而同时，条子不但在爱兰里招收会员，也把范围扩大到了其它学校。
	一些社会上没毕业的小混子也慕名前来，渐渐的，麒麟会的势力慢慢壮大了起来，光是挂名的会员就有
二百多个。
	丁磊还花钱请来了专业的武术散打教练，并成立了工会，条子是会长，丁磊是副会长，其下还有财务部
门，社会管理部门，突击分队，血战分队……等等。
	麒麟会虽然一直在招兵买马，但条子最想拉拢的一个人就是景玄。
	他曾说过，以景玄的智慧和他的武力，那真是一弯一曲，文武之道。
	虽然大家都知道是一张一弛，文武之道，但没有人敢顶撞会长，所以也不了了之。
	条子没有自信跟景玄开口，因为没有人比他更清楚，景玄最痛恨的便是黑帮。
	景玄躺在BED上看书，星宝蹦上来，使劲坐了两下。
	见他无动于衷，便夺去他的书。
	“看样子，还真像个备考的学生呢”星宝语带讥讽。
	“反正那种学校，即使不复习也可以考得上。”他翻了个身背对着星宝，仿佛在想心事。
	星宝转到他前面，“喂，干嘛呀，一副心事重重的样子”
	“没干嘛，倒是你这个人怎么死皮赖脸的赖在人家里，没打算走呀？”
	“我就赖在这里了怎么滴？”她昂着小脑袋，盛气凌人的模样。
	景玄真想冲上去掐住她的脖子，然后拧成麻花。可是他也只能意淫一下而已，实际行动是他拿过被子盖
在头上，这是他的习惯动作，不喜欢跟对方讲话的时候，他就把自己藏起来。
	星宝看看墙上的钟表，“周末的这个时间，那个煮饭婆怎么还不来？”
	她说的煮饭婆就是何茵，因为只要景玄在家，她必然就会来到。
	景玄不说话。
	星宝自言自语着：“你到底有没有打算让她做你的女朋友啊？你都这么大了，还没有女朋友，是不是那
方面有问题啊？”
	景玄还是不说话。
	星宝叹了口气“其实你用不着自卑的，有病就去医院看，没啥好怕人的……”
	她话未说完，景玄已经腾的坐了起来，两手一掀就把她推倒在床上，同时用恶狠狠的眼神瞪着她，“有
没有问题，你要不要亲自试试呢？”
	星宝翻着白眼，一只手搭上景玄的肩膀，他的衣服立刻就开始冒烟。
	“你……你……”景玄气得手脚发抖，但还是赶紧从床上蹦下来冲到卫生间，不久，便听到他在里面大
喊“宇文星宝，你个老不死的妖女，你赔我的衣服，这是第几件了……”
	星宝一脸无辜，你活该倒霉。
	景玄换了衣服就要出门。
	星宝坐在沙发上边吃着爆米花边看电视，两人又进入了冷战状态。
	景玄来到眼镜店，花落正在小心的修剪着窗台上的一盆鲜花，她右手拿着剪刀，左手轻轻的捏着花枝，
剪刀顺着分枝斜向剪下，只是简单的几个动作，一盆杂乱无章的山茶便有了自己独特的形态。而阳光
透过彩色的玻璃照在她的脸上，每一个表情都是那样生动而多姿多彩，一盆花，一个人，相得益彰，
互映生辉。
	景玄觉得这种景象，他可以留在脑海里永世不会磨灭。
	“啊，你来了”花落发现了他，放下手中的剪刀，脸上露出微笑。
	景玄回过神“嗯，吓了你一跳吗？”
	花落眉头抖了一下“我有那么胆小吗？倒是你来的正好，这盆花是要送给你的。”她将花双手捧到景玄
面前。
	“送我的？”景玄有些受宠若惊，急忙接过来“谢谢啦”
	花落说：“钱我会算到眼药水里的”
	景玄张大嘴“不是吧”
	花落又开始笑“骗你的。”
	景玄小心的将花放到窗台上，这是朝南的屋子，光照充足。
	他翻找着书架上的书，迫不急待的查找着什么。
	星宝也凑过来，她是来看热闹的。
	“找到了”景玄高兴起来“原来这是山茶花。花语代表着，理想的爱、了不起的魅力。这下面还有花占
卜：您是个温柔感性的人，而且意志力坚强。您的内心藏有激情，渴望恋爱。”
	景玄合上书，回头看了眼星宝“这是啥意思？”
	星宝伸出手轻轻的捏着一片花瓣“我哪知道。不过，无缘无故的，为什么会有人送你花呢？”
	景玄说：“我为什么告诉你？”
	他走到客厅给条子打电话“喂，你是猪吗，要睡到什么时候？”
	条子迷迷糊糊的说：“你老头老太太啊，大周末起那么早。啥事儿，本大爷正做美梦呢”
	景玄放低了声音，“那个，我想回别人一个礼物，你说，买什么好？”
	条子说：“别人送你什么了啊，男的女的？”
	景玄说：“女的，送了我一盆花。”
	条子想了想“买瓶香水？买件衣服？买首饰？”
	景玄说：“你有没有搞错，先不说人家喜欢什么样的衣服，首饰，而且这些东西都这么贵，只有你那富
家大少爷能送得起，我要是真买了，下个月难道要喝风啊？”
	二人商量了一顿也没什么结果，只好约了地方见面，从长计议。
	景玄临出门时，连叮嘱带恐吓着说，“宇文星宝，要是我回来发现那花少了一片叶子，我就……”他本
来想用手做一个拧脖子的动作，但看见星宝慢慢昂起头说“你就怎么样？”
	他只好随便用手在空中挥舞了两下，陪着笑脸“那就做化肥好啦”
	景玄关上门，在心中发了恶誓，哪天一定要让你好看，把男人的尊严讨回来。
	景玄在街口等了条子半个小时，他才懒洋洋的走过来。
	“你看上哪个女的了，人家睡得好好的，非要把我叫出来”条子一脸的不满意。
	景玄说：“只是个朋友。所谓礼尚往来嘛。”
	两人在街上的各路商店漫无目的的闲逛起来，才走了不到十分钟，就已经累得哭爹喊娘了，看来逛街真
不是男人的强项啊。
	他们找了一张椅子坐下，条子的那神色仿佛给他个枕头就可以睡着了。
	景玄也没好到哪里去，送人礼物这件事，长这么大他还是第一次。
	但是，既然都出来了，也不能无功而返，于是两人强打了精神继续游荡，直到路过一家动漫店，里面各
式各样的手办，饰品一下子就吸引了二人。条子也立刻来了精神，因为这家店，他还是第一次来，里
面品种又多又全，他还未完成的一些收集这里都应有尽有。
	而景玄也选了一套新出的手办，这正是花落常看的那部漫画书的主角。
	美其名曰是陪景玄来买东西，最后却是条子买了一大包，幸亏他的摩托车比较大，要不然这些东西还真
塞不下去。
	景玄给花落打了个电话，大概就是告诉她，一会儿要带个朋友去她那里，让她在店里等着。
	“带个朋友来？”花落放下电话，虽然不知道景玄葫芦里卖的什么药，但还是很高兴。
	她放下手中的工作开始打扫卫生，把喜欢的几盆鲜花都摆到显眼的位置。
	正在她哼着歌擦着花盆的时候，忽然听见身后的玻璃大门叭的一声碎了。
	花落转过头，就见一个足有185CM的高个男人像堵墙一样的站在她身后，砸门的几个人也先后走了
进来，小小的眼镜店里顿时显得有些拥挤。
	“喂，小姑娘”高个男人俯视着她“把今年的去年的保护费交一下”
	“保护费？什么保护费？”花落一脸的迷惑。
	“还给我装？”高个男人一脚踢了过去，花落身体向后一倒，摔在那几盆花上，鲜艳的花朵带着泥土散
落了一地，她的胳膊腿上也渗出血来。
	“我真的不知道你在说什么？”花落眼里含着眼泪，仿佛从来没有经历过这种事情。
	“你不清楚也没关系，反正拿出2万块钱，这事儿就这么完了，以后你这店就由我们罩着。”
	“2万块钱？我哪有那么多钱……”花落正说着，高个男人已经一步冲了过来，右手拎起她的衣领，“
要是没有钱，我就砸了你的店。”
	“你们，你们还有王法吗？”花落又气又怕。
	“王法？兄弟们，她说王法？”高个男人朝着身后的几个人说，随之几人便哈哈大笑起来。
	“告诉你，老子就是王法，没有钱是不，好，兄弟们，给我把店砸了”他甩手一扔，花落单薄的身体立
刻飞了出去，额头擦在玻璃柜角上，顿时鲜血直流。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 危机
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3293 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第15章 危机
	条子一边开着车，一边哼着小曲。
	景玄在他后面大声说：“大哥，你可别唱了，一会儿这路边的野狼都该被你召来了。”
	条子说：“召来更好，直接给烤了，烤全狼。对了，那女的是谁呀，看你小子的倒霉样儿，是不是想谈
恋爱啊？”
	景玄擂了他一拳“你可别胡说八道，我们只是朋友。”
	条子说：“那我要是看好了，你不介意我抢来做女朋友吧？”
	景玄说：“人家能不能看上你还是回事儿呢。”
	正说着，条子忽然将车停了下来。
	“怎么搞的？”景玄跳下车，见条子一脸丧气的说：“他妈的，咋没油了。”又一拍脑袋“早上想加来
着，睡得迷糊给忘了。”
	“你说你咋不睡死啊”景玄一边抱怨着，一边帮他推着车。
	“最近的加油站也要走二十分钟呢。”条子说。
	“喂，大哥，你倒是使劲啊，车都不走了”景玄朝着他的屁股来了一脚。
	“使呢啊，我这不使劲儿呢吗？”条子很无辜。
	“你光脸使劲有个屁用啊。”
	景玄边数落着他边掏出电话拨了花落的号码。
	一阵急促的电话铃响起，花落忍着额头的疼痛急忙掏出电话，只是她还未接起来就被高个男人一把抢了
过去。
	他将电话捏在手中“嘻，这个电话也应该值几个钱，老子拿去用了”他说着，顺手挂了打来的电话。

	“兄弟们，给我砸砸砸”
	后面的几个人冲上来，拎起手中的铁锤棍棒在店里一阵肆虐，玻璃做的柜子，成排的眼镜都被砸得稀碎
，甚至连后面居住的卧室都没有放过，床上更是被浇上了难闻的红油漆。
	眼见围观的人越来越多，高个男子也怕惹来警察，所以喊住了几个兄弟。
	“小妞儿，下次就没这种好事了。再没钱的话，就用身体来还吧”他大声笑着，带着一票子人扬长而去
。
	景玄和条子终于找到了加油站，这次条子满满的加了一油箱的油。
	等两人来到眼镜店的时候，已经比预定的时间晚了半个小时。
	“咦，怎么围了这么多人？谁家着火了？”条子拔下车钥匙跟景玄说，一回头，哪里还能找到他的人影
。
	景玄冲进店里，只见碎玻璃洒了一地，各种折断的眼镜架扔的四处都是，狼籍的景象就像是没处理的垃
圾场。
	他在店内的一角找到了花落，她正蜷在几盆打碎的鲜花中，像只受惊的小白兔，见到景玄便哇的一声哭
了出来。
	“没事儿了，花落”景玄蹲下身。
	“那些人……那些人……”花落哭扑进景玄的怀里“好可怕。”
	“别怕，没事儿了，有我在呢”景玄感到她的浑身都在颤抖，于是将她抱得更紧。直到条子走过来。

	“别急着亲热了，她都受伤了，先去附近的医院包扎下吧。”
	幸好医生说没事，额头上的伤也不会留下疤痕，只要休养几天就会好的。要不然，条子那架势看来是要
大干一场了，不把这条街的黑社会铲平，他是睡不好觉了。
	“还不怪你的破电驴子，说没油就没油。”景玄恨不得将那台摩托车砸成破铜烂铁。
	条子也有些自责“唉，都怪我，要是我们早到一步，一定揍得那群王八蛋倒贴钱。”
	花落偎依在景玄的边上，虽然伤口已经包扎好了，但还是很疼，此时忙说：“这怎么能怪你呢，要是我
有钱的话，就不会发生这样的事了。”
	条子瞪起眼：“就是有钱，也不能给这些人。只要你告诉我，我把他们脑袋削放屁了。”他话题一转，
担心的说：“只是店里砸成这样，你以后要怎么办啊？”
	花落垂下头，她确实也不知道该怎么办好了。
	“放心吧”景玄安慰她“你就先住到我家吧，反正也空着一个屋子。不过，前提是你不嫌弃。”
	“你家那点鸟不拉屎的地方，落落，住我家吧，光是床都比你家眼镜店大”条子啥时候竟也套近乎的喊
上了落落。
	花落笑笑，“那怎么好意思，我还是另想办法吧”
	“你就别客气了”景玄说“我家离店里也近，这几天随时照料着，等收拾干净了再回去。”
	花落想了想，最终点了点头。
	倒是把条子的嘴都快气歪歪了，坐在椅子上一个劲儿的唉声叹气。
	景玄打开门，星宝依然坐在沙发上看电视。她头也不回的说：“又带女人回来了啊，这次是什么，老师
？教练？”
	景玄真恨不得冲上去撕了她的嘴，勉强忍了又忍，但说话的时候依然快把牙咬碎了“这是我妹妹，星宝
”
	花落朝星宝点点头“你好”
	星宝的眼睛仿佛掉在了电视上，根本连理都没理。
	景玄悄悄说：“我妹妹小时候脑袋让驴踢了，好了之后就得了病，你不要跟她一般见识。”
	“不是吧”花落惊讶的看看星宝，眼里满是同情。
	景玄将她带到空着的屋子，“这里虽然小一点，但还能凑合住，屋里的东西你都随便用。我和条子这几
天会想办法把店里收拾一下，你就好好养伤吧。”
	花落放下行李，感激的看着景玄“真不知道该怎么谢你，要不是你，我现在……”
	景玄急忙笑着打断她“客气什么，我们是朋友嘛。对了，有件礼物送你。”他拿出动漫手办递给花落。

	“呀，你怎么弄到的？”花落惊喜的捧在手里“我一直想有一套这个手办，太好了。”她的眼圈一红，
喃喃说：“虽然店没了，但却得到了更珍贵的礼物。”
	星宝斜躺在沙发上，嘴里塞满了爆米花。
	她，就是那个送花的女孩吧，我仿佛闻到了什么气息，是什么？花吗？
	备考的前一个月，老师已经不再上课了，大多数时间都留给了考生。
	所以像条子这种选手基本上在学校找不到他的影儿。而景玄白天上学，晚上便和花落一起打扫眼镜店，
一些没有完全破损的眼镜都被收拾了起来，柜子也准备重新购置新的，但花落手里的钱也只够买几个
新摆设，进货的钱她便拿不出来了。
	条子回到麒麟会的总部，丁磊家的别墅。
	他一进门，丁磊就迎上来一副严峻的口吻说：“会长，大事不好了。”
	“这天底下哪有什么大事，别慌张。”条子点了支烟坐在沙发上，丁磊也坐在他对面。
	“会长，我们得到了可靠的情报，田浩轩那王八犊子从他老爸手里借了五百个人，正准备找你报仇。”

	条子手里的烟停在半空，脸上也闪过一丝惊讶，他虽然想到田浩轩会回来报仇，但没想到会来的这么快
，而且一下子就带了五百人。
	以麒麟会现在的实力，挂名的会员有二百多个，经常出席的也不过一百五十多个人，想用一百五敌五百
，简直可以说是以卵击石。更何况，麒麟会刚刚成立不久，虽然建立了完整的体制，但在实战经验上
几乎可以用零来形容，与那些在沙场上摸爬滚打了多年的正八经的黑社会比，简直有天壤之别。
	这一战关乎到麒麟会的生死存亡，如果赢了，那么以后的发展速度就会如燎原之火，一发而不可收拾。
如果败了，那么只能很快土崩瓦解，作鸟兽散。
	条子意识到问题的严重性，这件事已经从个人恩怨上升到了门派争斗，想打赢这一仗，他就必须用到一
个人，而也只有他是自己最得力最可靠的助手，但是条子心中犹豫不绝，一是他不知道如何张口，二
是就算他张了口，对方也不定会帮他，因为他本来就对条子加入和壮大麒麟会颇有微词，这次的突发
事件也许正是让条子淡出黑帮的好机会，他又怎么会错过呢？
	条子想得入神，连丁磊连喊了他两声都没有听见，直到手中的烟烧到了手，他才猛的缓过神来。
	“会长，你没事吧？”丁磊急忙问。
	条子摆摆手说：“这件事先不要声张，更别让兄弟们知道。等我想好了对策再和大家商议。”
	丁磊看到条子的脸色就知道此事非同小可，但他现在除了出钱，其它的也帮不上什么忙。
	条子回到自己的房间，躺在床上想了很久才拨通了电话。
	“喂，你小子干嘛，大半夜的，还让人睡觉了不？……”
	条子忍着没说话，直到景玄吼完了，他才说：“小玄，我有事找你。”
	“废话，没事找我，打什么电话？”看来景玄对条子扰了他的美梦还是余气未消。
	“我有一件事，必须得你帮忙才行……可是……”条子开始吱吱唔唔。
	“别说了”景玄打断他“无论什么事，我都帮你就是了。”
	“你会这么痛快？”条子简直不相信自己的耳朵。
	景玄嗯了一声“我完全是看在你第一次开口求我的份上，而且我也猜到了是什么事，虽然有些不情愿，
但自己的兄弟遇上了困难，怎么说，我也不能袖手旁观吧。”
	条子激动的都快流眼泪了，对着电话直喊“我越来越爱你了，爱你一万年啊。”
	“滚吧你，老恶心。明天早上你来接我，我们再一起商量。”
	“行行，小玄啊，你真他妈的够意思”
	景玄挂了电话，却久久不能入睡。
	宇文星宝突然在他身边说：“人类真是奇怪的动物，明明心里不愿意，却还要违背自己的意志。唉”

	景玄说：“所以有时候，我是很羡慕你的。但为了条子，哪怕是违背意志，就算是出卖良心，又有什么
关系呢？他这个傻瓜，连这个都不懂。”
	“可是，你真的能帮上忙吗？”星宝有些质疑。
	“当然”他对着星宝指了下自己的脑袋“因为我这里比你装的东西多。”
	“是吗？那不介意我打开看看吧？”
	很快，星宝就听见了景玄熟睡的声音，他怎么突然睡得这么快？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 备战
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3690 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第16章 备战
	条子一早上就开着车来接景玄，他这次没骑摩托车，而是开了辆轿车，看来他也谨慎了不少。
	来到麒麟会的会所已经是上午九点，丁磊等在会客厅里，看到条子和景玄匆匆的走进来，他迎上去说：
“会长，想到对策了吗？”
	条子说：“坐下来再说”
	三人在沙发上坐下，条子点了支烟，然后看向丁磊说：“这位我不用介绍了，你们也见过，我铁哥们，
景玄。”
	景玄和丁磊友好的点点头。
	条子说：“先把你掌握的情报说一下”
	丁磊喝了口水，“田浩轩和他带领的龙堂的五百人今天早上出发，预计晚上四点会到达本市。他们的目
标很明确，应该就是我们此处的据点。其它的情报，只能等他们到了之后才能知道。”
	条子看了看景玄“小玄，你觉得呢？”
	景玄摸着自己的耳朵，他一思考的时候就会有这个小动作。
	“先摸清他们下榻的宾馆的地址，这是最重要的一点。”
	丁磊说：“这个很容易，我家就是开宾馆的，在这一代也是有头有脸的家族，只要我随便打声招呼就能
够掌握他们的住处所在。”
	景玄点点头，转向条子说：“把你手下所有能派上用场的人全部聚齐，记住，是能派上用场的。”
	条子说：“好，我明白。”
	丁磊用了不到半个小时的时间便把人聚齐了，清点了下人数，总共有一百六十二个人。
	条子站在前面，还颇有几分领导人的姿态，他清了下嗓子大声说：“现在站在这里的，都是我麒麟会的
兄弟。我想问你们一句话。你们加入麒麟会的目的是什么？”
	底下立刻七嘴八舌，说什么的都有。
	条子说：“我想，只有一个目的，那就是想真正闯出一片自己的天。所以，只想混日子，图好玩儿的，
那么，现在就请你离开。”
	他话说完，用一种审视的眼神环顾了一下四周，随着底下的窃窃私语声，有二十几个人走了出去。
	条子说：“好，还有要走的没？”
	下面没了动静。
	条子又说：“那么，没打算把自己的命豁出去，上了战场还会尿裤子的，现在就请你离开。”
	他的话音落下不久，又有三十多个人走了出去。
	条子神情不变，继续说：“在战场上不能听从命令，一意孤行的，对我还存有成见的，现在就请你离开
。”
	这回走出去的，只有一个人。
	丁磊数了数，现在留在场内的只有正好一百个人。
	以一百敌五百？丁磊嘴上没敢说，但他心里已经开始嘀咕，这能赢吗？
	条子说：“血战分队和突击分队做为这次行动的先遣部队，负责冲锋陷阵，队长刘琦。蓝旗队负责战前
的备战以及战后的打扫战场，队长徐庆钊。绿旗队负责情报的收集和各队间的联络，队长王杰。最后
，宣布此次行动的代号，田鸡行动。”
	景玄站在他身后，差点笑出声来，看来条子对这个田浩轩真是深恶痛疾，连行动代号都用得田鸡二字。

	条子说：“兄弟们现在先回去睡觉，晚上五点在这里准时集合，我会安排具体行动计划。”
	人散了之后，条子和景玄丁磊三个人留了下来。
	条子今天的烟抽得特别多，一会儿工夫，烟缸里就塞满了烟头。
	他抬头对景玄说：“果然如你所料，剩下的还真就一百个人，看来我这个会长平时自信的过头了。”

	景玄笑笑，“你和丁副会长的心里是不是都在想，这一百个人怎么跟五百个人打？”
	条子不好意思的掐灭手中的烟，丁磊也摸摸脑袋。
	景玄说：“你听过一句话吗？水之形，避高而趋下；兵之形，避实而击虚。”
	条子急忙说：“少给我整文言词，你就直说啥意思。”
	景玄说：“你们总想着用一百个人去和五百个人面对面的交战，这样的情况下，以一对五，对我们当然
不利。所以，我们要避重就轻，将敌人分散成多股力量，再配合我们对地理上的熟悉和水土的习惯就
能先下一城。”
	条子皱着眉头“你说的道理，我大概都明白了，但说得容易，怎么将敌人分散呢？”
	景玄神秘的一笑“到时候你就知道了”
	丁磊的消息果然来得很快，刚过了四点半，他就已经摸清了敌人的住处。
	景玄马上对条子说：“召集所有队长开会。”
	几人在客厅里聚齐，气氛一时显得非常紧张，毕竟这次作战的结果直接关系到麒麟会以后的生死存亡。

	条子又开始抽烟，“几位，这件事的严重性我就不用再重申了，但是梅花香自苦寒来，不经历战场上的
杀戮，就永远成不了气候。现在，就由景玄做一下战斗部署。”
	众人将目光聚到景玄的身上，后者拿出一张地图摊到茶几上，然后指着其中一处说：“这就是敌方的据
地，城关街道的永青宾馆，城关街道比较接近郊区，人烟稀少。这个宾馆一共有四层楼，每层楼有六
十个房间，据丁副会长说，他们已经将整个宾馆包了下来。”景玄手指在地图上稍稍挪了一下继续说
“在宾馆的后面有一座山，叫做永青山，这是个可以利用的地点。丁副会长，敌人在永青宾馆登记的
人数是多少？”
	丁磊说：“四百五十个人。”
	条子在一边纳闷的问：“你不是说他们来了五百个人吗，为什么只有四百五十个？”
	丁磊摇摇头“我的消息不会错，但是具体为什么，我也说不清楚。”
	景玄先没有去管条子的问题，而是指着地图说：“敌人舟车劳顿，今天必然不会采取行动，所以，我们
最佳的动手时间就是今天晚上。”他看向刘琦“刘队长，晚上1点的时候，你们血战队先派十个人对
敌人进行佯攻，记住，只要在走廊里惊动他们就好，见到敌人出来就以最快的速度逃跑，而且要装出
是因为害怕而逃跑的样子。”
	刘琦一边点头，一边疑惑的问：“为什么不趁对方毫无防备而一举攻打下来，这样做不是打草惊蛇了吗
，再想打进去，就太困难了”
	“是啊”条子也同意刘琦的观点。
	其他人都纷纷点头称是。
	景玄微笑着，缓缓说道：“蓝会长，我想问你一下，我们这一战的主要目的是什么？”
	条子不加思索的说：“抓住田浩轩。”
	景玄说：“我想你的目的也很明确，要不然行动代号也不会取为田鸡行动。如果不抓住田浩轩的话，那
么打这一仗就没有任何意义。”
	条子依然丈二和尚摸不到头脑，“那小玄你的意思是？”
	景玄说：“敌人之所以有五十多个人没有进驻到永青宾馆，那是因为他们是留在了田浩轩的身边保护他
，而以田浩轩这种身份也不会委身于那样的地方。就算你把龙堂这次来的人全消灭了，田浩轩依然会
溜之大吉。”
	丁磊在一边恍然大悟“我知道了，你的意思是，我们要引田浩轩出现。”
	景玄摇摇头“不，是要他将我们引过去。”
	条子拍了下大腿，“我终于明白你的意思了，我们半夜对永青宾馆进行攻击，田浩轩必然会在第一时间
内得到消息，我很了解他的个性，胆小如鼠，他知道我们已经得到了他们到来的消息，必定会先增派
人手保护他，到时候，只要派人跟踪那些被调走的人，就可以将他挖出来。”
	景玄说：“正是如此。而且同时，敌人的实力也会分散为两股。这个时候，我们再用另外的方法对付宾
馆里剩下的人，这件事，我会具体交待给负责备战的蓝旗队的徐队长，和突击分队的刘队长。绿旗分
队要时刻保证大家的通讯流畅，因为我会随时下达命令和更改计划。”
	景玄又详细布置了一番，众人这才宣告散会，只等着晚上一点钟的第一次攻击。
	条子和丁磊去吩咐晚上的伙食，而景玄便回到了临时给他安排的房间，房间里没有开灯，他站在落地窗
户前举目远眺，远处的山峰依稀可辨，落日的余晖为它披上一层神秘而柔和的外衣，这里依山傍水，
正是有钱人建造别墅得天独厚的地方。景色虽好，但景玄的心里其实也很紧张，这是他第一次指挥这
种战斗，虽然胸有成竹但还是有所顾虑，因为哪怕是一个环节的疏忽都可能导致全局的崩溃。
	这时，电话突然响了起来，他接起便听到花落的声音“你在哪里了？景玄。”
	景玄不想让她担心也不想让他知道自己现在所做的事，但他更不想对花落撒谎，所以便所答非所问“你
在干嘛，吃饭了吗？”
	花落说：“我做好了饭菜，星宝说她饿了，已经先吃了。”
	景玄说：“不用等我了，我和条子有点事情要办。”
	花落顿了一下，并没有问他什么事，她一向不追根问底“好吧，那你自己要小心哦”
	“嗯，好的。再见”
	景玄挂了电话，心中不知不觉萌生出一股暖意，这种感觉像什么呢？对，就像是一对恋人。
	一点的钟声准时敲响，刘琦已经带着血战分队到达了永青宾馆，而蓝旗队也做好了所有战斗准备。
	条子和景玄留在别墅里，因为永青宾馆的战斗并不需要他们亲自出马，只要进行远程调控就好。
	两人配带了无线耳机，而绿旗队的两个队员也为他们接通了前方的刘琦。
	条子说：“一点过五分，可以进攻了”
	“好”刘琦带着十多个队员拿着砍刀便冲进宾馆，他们首先制住了宾馆内的几个服务人员，然后分别冲
上四层楼，在走廊一顿叫嚣，并踢开了最外一间的房门，里面的几个人还光着身子，见到有人杀来顿
时傻了眼，不等反过神来就已经被砍倒在床上。
	众人杀得过瘾还想往里突进，但是敌人此时已经反应了过来，并且很快就聚集到了走廊上，果然是正牌
黑社会，不是山寨版的。
	“撤”刘琦下达了撤退命令，于是人如潮水，来得汹涌，退得利索，虽然是抱头鼠窜，狼狈而逃。
	龙堂的人追了一阵没有追上，只好撤回到宾馆里，立刻就有人给田浩轩打去电话。
	“少爷吗？刚才麒麟会的人杀过来了”
	“什么？”田浩轩跳了起来“他们去了多少人？”
	“没看清，但是已经被我们吓跑了。”
	田浩轩拿着电话急得原地打转，嘴里念叨着“不好了，不好了，这么快行踪就被发现了，他们袭击了宾
馆，想必一会儿就要找到这里来了。不行，这里才五十多个人，怎么能应付过来。”
	他抓起电话吼道：“快，快派三百人手过来保护我”
	“是，少爷”
	永青宾馆这边接到命令，立刻就组织好了三百人，开着车浩浩荡荡的朝田浩轩的驻地进发。
	刘琦接通了条子的电话“会长，他们已经派人过去了”
	条子鼓掌而笑“好。盯紧他们，一发现目标，马上报告”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 首战
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3533 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第17章 首战
	顺藤摸瓜，刘琦的手下很快掌握了田浩轩的老巢，原来就在郊区的一座别墅内，看样子应该是田家家族
名下的产业。
	而田浩轩看到大队人马已到，便放了一百了个心，吩咐了几个人守夜，自己便呼呼大睡去了。
	刘琦对着嘴边的麦克说：“会长，怎么办，现在杀进去吗？”
	条子看向景玄，景玄说：“不着急，敌人现在一定有所防范，我们人手不够，现在杀进去只能自寻死路
。他们明天晚上一定会发动主攻，等着那个时候，再将他们一一消灭。而我们现在着力对付的应该是
永青宾馆里的那些人。”
	刘琦有些担心的说：“我们已经惊扰了他们，恐怕再打进去就不容易了。”
	景玄说：“对。宾馆只有一个入口，易守难攻，所以，我们不是要进去打敌人，而是要把敌人引出来打
。”
	刘琦说：“我明白了，还以刚才那种方式发动佯攻对吗？”
	景玄嗯了一声“敌人两次被我们扰了清梦，一定气得跺脚，所以这次会毫不犹豫的想要将我们赶尽杀绝
。”
	刘琦说：“具体怎么做？”
	景玄看着手中的地图“三点的时候进行佯攻，等敌人出来的时候，就让队员往后面的永青山上跑，到时
候你们会看到山上亮起的信号灯，那就是你们逃跑的方向。”
	刘琦说：“好”
	时间很快就指向三点，麒麟会的兄弟们因为白天养足了精神，再加上晚上这一阵兴奋，所以个个都是意
气风发，感觉时间上也过得特别快。
	刘琦指挥着十几个人再一次冲进宾馆里，这一次，敌人反应很快，显然经过刚才那一闹都是睁一只眼闭
一只眼睡得觉，所以片刻功夫便看见一百多号人瞪着带血丝的眼睛追了出来。
	刘琦挑选的这几个人都是跑步上的精英，要不然还真要被追上砍个半死。
	十几个人冲上后面的永青山，而同时山上亮起了信号灯。
	等他们跑到灯亮的地点时，灯便熄灭了。
	后面的喊杀声震耳欲聋，眼见着就已经追了过来。
	山上只有血战队的三十几个人，要是被发现了，定是插翅也难飞。
	刘琦有些焦急，不免低声询问“看来敌人已经追过来了，我们怎么办？”
	景玄声音平静，“剩下的事就交给蓝旗队吧。你们可以坐下来休息，或者睡一觉也行。”
	刘琦哪会有这么轻松，他心里虽想，你远在战场之外，怎么会体会到这种感觉，我们这可是把脑袋别在
裤腰带上，但还是不得不劝服自己相信景玄。
	喊杀声已经近在咫尺，众人都抄好了家伙准备血拼了。
	这时，忽得听见下面传来阵阵惨叫之声，原来蓝旗队早就在山中布好了陷阱，刚才信号灯一熄，这些陷
阱便被启动了。
	龙堂的人刚行至半山腰，突然就陷入地面下的深坑中，坑内插满了尖刀，竹尖，凡是掉下去的，无一再
能站起。而没有掉进陷阱的正在庆幸，就觉得耳边戾风响起，不知是谁踩到了暗器的启动机关，无数
飞镖从树上飞出，密如雨下，立时又死伤大片。
	剩下的三十几个人见大势不好，急忙向山下狂奔，却见来路早已被封得死死，再想回头的时候，蓝旗的
队员已经拿着砍刀冲杀上来，这些人被吓得半死，连抵抗都没有抵抗，全部缴械投降了。
	蓝旗的队长徐庆钊立刻向条子汇报“永青山的战斗已经结束了。除了死伤的，还俘虏了三十几个人，敌
人一百四五十的力量几乎全灭。”
	条子大呼精彩，看来接下来要对付的便是余下留在田浩轩身边的那些人了，他下达了撤退命令，众人全
部回到别墅里休息。
	虽然首战告捷，但条子的心依然悬在半空，他想最难对付还是剩下的那三百多人，如果敌人攻过来的话
，以一百多人的力量是根本不可能守住的。
	他看了眼景玄，景玄正在看着手中的地图，一边摸着耳朵一边若有所思。
	条子释然的笑了笑，不免自嘲的说“，还担心什么，这不是有小玄在吗？别人我可以不相信，但就是不
能不相信他”
	景玄仿佛觉察到他的目光，抬起头说：“如果麒麟会想壮大，还缺少一种人。”
	条子来了兴趣“什么人？”
	“功夫高手”景玄放下地图“虽然刘琦很厉害，但不能算是高手，虽然条子更厉害，但离高手还有一点
差距。所以，如果这场仗最后会败的话，一定就败在此处。”
	“你说会败？”条子吃惊的问。
	景玄说：“顺境的时候必须要考虑到逆境，所以成败的结果都要先做出理论上的依据。”他怕说下去条
子会更加担心，所以笑笑“放心吧，我只是提醒你一下，多多收纳人才。”
	条子咧开嘴“你的就吓唬我吧”
	景玄虽然表面上故作轻松，但心下却沉重起来。
	不知为什么，他突然想给花落打个电话，但看看表已是凌晨四点多，所以便打消了这个念头。
	躺在床上，外面的天空上繁星点点，他却怎么也睡不着了，是过于兴奋，还是身边少了宇文星宝。
	他什么时候已经开始习惯了那个妖女，甚至会觉得她不在的话，自己就会睡得不安稳。
	景玄笑笑，闭上了眼睛。
	度过了一个很平静的白天，平静的让人心里发慌。丁磊派去的探子一直回报说龙堂那边没有什么动静，
看来定是昨天被扰，现在正在疯狂养精蓄锐，养精蓄锐的目的只有一样，那就是彻底的进攻。
	晚上吃过晚饭，几个队长又坐在一起开会，看来今天晚上这一战才是关键所在。
	只是丁磊心中有些疑惑，想不开便问“为什么说敌人今天晚上一定会来进攻呢，也许要等到明天，后天
……
	景玄说：“原因有三。一，昨天吃了败仗，必然急于报仇血恨。二，他们远道而来，水土不服，持久战
对他们来说非常不利。三，几百人在钱财上的耗费是非常巨大的，多呆一天就增加一天的费用，所以
要速战速决。”
	丁磊点点头，他现在是越来越佩服景玄了，不但能一眼看透敌人的本质，还可以结合理论做出应敌对策
，他本来一直认为他只会纸上谈兵罢了。
	景玄又将地图展开，用手指出一条路线“如果敌人要进攻，那么这条路是他们的必经之处。所以，我们
可以在这里设下埋伏，让他们兵未到，便损失过半。”
	这次发问的是蓝旗队的队长徐庆钊，他说：“还重复昨天永青山上的陷阱吗？”
	景玄说：“当然不行。昨天的情报想必龙堂已经掌握了，如果以同样的方法来应对，不但浪费人力资源
，最有可能的是敌人根本就不会上钩。”
	徐庆钊说：“那怎么办？”
	景玄摸了下耳朵“今天晚间会有小雨，我们可以借题发挥一下。”
	徐庆钊等人面面相觑，丝毫不明白景玄的意思。
	景玄也没有要解释的样子，而是说：“具体事宜，我会单独跟你商议，白天让你准备的东西，你都准备
齐全了吧？”
	徐庆钊说：“嗯，虽然弄到那么多的剂量着实困难了些，但有钱就好办事。”
	“很好”景玄点点头。
	这时，条子在一边说：“那我们这些人该做什么？”
	景玄说：“问得好。这里只需要留下十几个人装做看守的样子，其它的人都集合到田浩轩所在的别墅，
等待发动最后一击。”
	条子说：“你的意思是，这里只留个空巢？可是，你刚才说敌人到达这里会损失过半，但还剩下的那一
百多人怎么办？岂不是要白白的让他们占领这里？”
	景玄说：“这点你就不用担心了，我自有对策。现在各队只需要按照我的话各行其职，只要大家团结一
致，我们就胜利在望了”
	条子站起来，众人也随之站起，他将手往中间一伸，意志坚定的说：“麒麟会是生是死就看今晚一战了
，兄弟们以后的江湖路是光明是黑暗也看今晚一战了，所以，我们必须要拿出必死的决心，与麒麟会
共存亡。”
	景玄第一个将手搭在他的手上，大家也纷纷把手搭上去。
	“行动”条子发出了第一声命令。
	午夜十二点，丁磊的探子来报，龙堂的队伍果然向这边行进了，而且几乎倾巢出动，大概有三百多人。

	为了防止敌人也派人来打探消息，所以麒麟会里依然灯火通明，而且人声鼎沸，外面也有人不断的四处
巡逻，其实孰知那都是些掩人耳目的幌子，里面的人声不过是提前录好的带子，而实际上，他们早已
经从后门悄悄的撤了出去，仗着地理优势，不但能逃过对方的眼线，还能以最快的速度到达田浩轩所
在的别墅，这就是所谓的地利。
	而在另一边，龙堂的三百多人正在向这边行进，六辆客车沿着马路排成一字队，因为天上下着雨，所以
车开起来也非常缓慢。
	几乎是同时，车上的司机感到车子似乎辗过什么东西，等他们反应过来的时候都赶紧停下车来查看，只
见路面上摆满了和路面颜色相近的钉板，这些钉板全都钉在了车轱辘里，扎得非常深，连里带都被扎
成了千疮百孔。
	“不行了，开不了。车上的备用轮胎只有一个，而现在，四个轮子全都被扎坏了”司机大声说。
	无奈之下，三百多号人只好跳下车，雨依然稀稀拉拉的下着，让本来就急躁的心情更平添几许郁闷。

	“算了，反正剩下的路也不远了，走过去便是了”
	“草，真他妈的倒霉”
	“大家小心，不要再中了他们昨天的陷阱。这些钉板一定是敌人设下的圈套”
	这些人边走边探路，果然相当谨慎。
	而此时，雨也有下大的趋势，这些人早就习惯了风吹雨淋，所以很少有人撑伞，更何况一下准备三百多
人的伞，雨又是突然下起的，谁也不会有这闲功夫。
	走了十五分钟，已经越来越接近目的地。
	雨没有停下的意思，反而下得有些奇怪。
	人群中突然有人说：“这雨里怎么还带雹子，砸得我肩膀生疼”
	他的话音刚落，突然就从身上传来一股刺鼻的气味儿，有什么东西跟着雨点从天而降，等众人反应过来
的时候却已经来不及了。
	“这是什么鬼东西……啊……啊”有人哀嚎起来。
	“硫酸，是硫酸”恐惧的喊声此起彼伏，这些人浑然不知，他们已经在不知不觉中走入了硫酸雨中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 高手
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3369 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第18章 高手
	硫酸来得比雨水还狠，一时间整个道路上全是皮肤被腐蚀的味道，几百号人倒在地上打滚嚎叫，那景象
真是惨不忍睹。
	硫酸本是遇水则稀，而就在此时，雨竟然停了，然而硫酸依然在喷洒，好像是要把它所能沾到的东西全
部都抹杀掉。
	徐庆钊站在树林阴影处，他问向身后的人说：“还有多少？”
	“快用光了”
	于是，他立刻联线上了条子“会长，这边的完事了。”
	条子说：“好，撤退”
	徐庆钊向后一招手，立刻就有两辆卡车开出来，这些卡车上面都装置了降雨设备，不同的是，别人喷出
去的是水而他们喷出去的却是可以要人命的硫酸。
	徐庆钊跳上车，说：“走”
	两辆车调转车头拐向大道，向着田浩轩别墅的方向急弛而去。
	徐庆钊坐在车上，心中的情绪还难以抚平，他做梦也没想到景玄会想出这种办法，借着天气的掩盖来进
行偷袭，不但让敌人在浑然不觉中自动上钩，而且已方也是毫发无损。虽然这种方法有些残忍，但这
就是黑社会的斗争，你不死，则我亡。
	“这个年轻人真不简单啊，特别是那双眼睛，怎么说呢，不像是人类的眼睛”他心里笑笑“别胡说八道
了，哈哈。”
	条子接到徐庆钊的报告，那边的三百多敌人能独立行走还有战斗能力的恐怕只有一百多人，现在可谓是
穷寇之兵，已经决定杀到麒麟会的老本营做生死一博了。
	条子依然没有放下担心，终于忍不住问景玄“那边真的没事吗？咱们的老家可是只有个空壳啊。”
	景玄一副胸有成竹的样子，不回答他的问题反问道：“丁磊家的别墅是合法建筑吗？”
	没等条子回答，丁磊就急忙说：“当然了，那可是花了很多钱光明正大买来的。”
	景玄说：“既然是合法的建筑，那就应该在法律的保护范围之内。如果有人试图攻击公民的住所，那么
警察管不管呢？”
	条子瞪大眼睛“你是说，你报警了”
	景玄点点头“想必那些人一到那里就会发现已经进入了警察的包围圈了。”
	条子紧张的说：“可是，别墅里有好多砍刀之类的家伙，还有些我们做地下买卖的家当……”
	“放心吧，我早让蓝旗的人收拾掉了，现在那里是无论怎么看都是个普通的不能再普通的富人的豪宅”

	条子悬着的一颗心这才放下，笑着拍拍景玄的肩膀“原来你小子也会借刀杀人，不过，警察不会发现这
边的事吧？”
	景玄说：“处理一百多号黑帮份子就够他们忙活了，你以为警察局有多少人啊。”
	听了景玄的这番话，丁磊更是对他佩服的五体投地，他在想，麒麟会将来要是有这样的人在，还愁不能
在黑社会里立足？还愁不能呼风唤雨？他越来越觉得，他跟对了条子。
	此时，一行人已经来到了田浩轩所在的别墅。
	刘琦他们首当其冲的先杀了进去，而条子和景玄几人则迟到了十五分钟，因为还要指挥徐庆钊那边的行
动。
	但就是这十五分钟却发生了令他们意想不到的事，或者说，是已经在景玄预料中的事。
	田浩轩毫无疑问就躲在别墅里，四周都围得死死的，门窗也被麒麟会的人层层封住，想从这里飞出去，
恐怕得会隐形之术了。
	但就是这样一种瓮中抓鳖的情况却始终不能将田浩轩揪出来，只因为在他身边有两个神秘男人，不但神
秘而且功夫极高，刘琦是第一个冲进去的，也是伤得最重的一个，现在已经被送去条子的另一处住所
，那里也为这次行动安排了私人医生，毕竟这种见不得光的事情是不能去正规大医院的。
	条子和景玄丁磊三人赶到的时候，又有十几个兄弟受了重伤，景玄检查了他们的伤口，不但伤的是要害
，而且伤口平滑整齐，显然这两个人有着非一般的速度，手中还有得心应手的武器，且都是久经沙场
，心狠手辣之辈。
	景玄看了一眼条子，似乎在说，看吧，这就是你不养高手的后果，这么多人围着一个人，竟然会抓不到
。
	条子气得快疯了，双手攥成拳头，脸涨得通红。不待景玄阻止，便一头冲了进去。
	“喂，你找死啊”景玄想抓他的手臂却抓了个空，他急忙回头对丁磊说“没有会长命令，谁也不准进来
。”
	“可是……你”丁磊担心的说。
	“没办法，条子是我朋友，我不能不管他”景玄说着也跟着一起冲了进去。
	“朋友吗？”丁磊的脸上浮出羡慕之色。
	客厅里站着两个人，眼神黑亮，双眉高耸。只是个子都不高，但长得非常坚实，一看那穿着背心都能显
现出来的六块腹肌便能想像出他们的超人力量。
	这真是两夫当关，万夫莫开啊。
	他们见冲进来两个人，立刻就表现出兴奋的神色，就像是张开的嘴碰到了送进口的肉。
	条子不容分说，朝着其中一个一拳击出。
	那人轻轻一闪，却已到了条子的身后，要不是条子反应快，现在已经挨了一下。
	他这才渐渐冷静下来，知道对方是非一般的对手，起码是他现在碰到的最为强大的敌人，当下平稳了心
态，重新调整了情绪。
	而景玄也没有时间看热闹，那个小个子男人已经缓缓向他走来，他走路的时候就和猫一样，根本不发出
任何声音。
	景玄的目光一直盯着他的脸，在小个男人出手的时候，他身子向下一矮，立刻觉得头顶生风，仿佛头发
都要被那掌风削断了一般，他心里非常清楚，如果不是这双眼睛可以预知他的动作，他现在早就完犊
子了。
	小个男人对他能躲开自己的一击仿佛有些吃惊，站在那里说道：“能躲开的我的一招，似乎还有些本事
，那么就先来自我介绍一下，本人鬼切，那位是我的兄弟，魔刀。”
	景玄觉得冷汗直流，但还是故做镇定，既然对方已经主动介绍了自己，他也不能失礼。
	“景玄，那位是我朋友，蓝调。”
	“好”鬼切晃了晃脖子，做出一副决战前的姿态“告诉你我的名字，只是不想让你死了还不知道杀死自
己的是谁。”
	景玄立刻觉得从头寒到脚。
	“少放屁，谁死谁活还不一定呢”条子冲着这边吼道。
	“是吗？你还有闲功夫聊天呢”魔刀身形一晃，手掌一翻就亮出一柄短而锋利的刀来，一刀挥下，条子
穿得休闲上衣的衣袖竟被硬生生削去了一截。
	条子心下大骇，如果不是他功底厚，闪得快，这一刀削去的就是他的右手。
	他不免担心起景玄来，以他的身手要对付那个鬼切看来是不可能的事情，他开始后悔自己的好胜心太强
，没听他的劝告就这样闯进来，自己的死活不要紧，关键是连累了他。
	眼睛看向景玄的时候，脸边刀风扫过，竟被划开一条口子，顿时鲜血直流。
	条子抹了一把脸上的血，咬着嘴唇。右手从身后抽出一把刀来。
	魔刀见一招得手，立刻就挥来第二刀，条子用刀一挡，两人顿时对砍在一起。
	而在另一边，景玄几乎是满屋子乱窜的躲着鬼切的攻击，他并不是不想还手，而是根本就没有还手的机
会，这鬼切的手掌就跟刀子一样，光是掌风便可以伤人，而且速度又快出招又狠。
	景玄已经累得满头大汗，逃跑这活看似简单，但还要眼观六路，耳听八方，一边还得提心吊胆，他正提
着胆的时候就看见地上有谁的几把刀躺在那里，看样子是刚才强攻进来的人扔下的，景玄急忙拾起一
把，迎头一挡，鬼切的手掌也正好劈下。
	手起刀落，只不过是人家的手抬起来了，自己手里的刀落了下来，而且是断成了两截落了下来。
	景玄心里直喊变态，却见那鬼切双掌齐下，又快又狠，直接朝他的肩膀劈下。
	条子此时已经明显落在了下风，身上多处受伤，魔刀刷刷刷攻出三刀，他却只能勉强接住其中两刀，那
一刀又在他的右臂上划出一道血口。
	“你就这点水准吗？”魔刀嘿嘿的笑着，听着他的笑声，条子就像受了莫大的污辱，大叫一声冲了上去
，他一冲上来正中魔刀的下怀，当下左手一伸抓住条子的手，趁他身体产生了破绽，右脚向上一踢便
把条子手中的刀踢飞，而他自己的刀却向条子的小腹扎了下去。
	条子心中大叫不好，肚子往回猛收，同时被抓住的手往后一拉，另一只手握住了魔刀的刀锋阻止他的刀
插入自己的身体，但手掌立刻被割开，大片的鲜血洒落在地板上。
	“你小子还挺能撑的。”魔刀笑着。
	条子露出一丝冷笑“因为我要成为高手，所以绝对不会死在你手里。”
	魔刀一惊，他见到条子的眼神忽然间好像就变成了会吃人的魔鬼，同时，手中的刀竟然被他咔嚓一声折
断，条子将他的身体往胸前一拉，手里的那半截刀柄也刺进了魔刀的心脏。
	“你……”魔刀的嘴角溢出血来，眼睛瞪着条子“怎么可能，竟然……竟然败在你这种小鬼的手上。”

	条子一推他的脑门，同时刀也拔出，他看着魔刀倒下去，肃然说：“我不是小鬼，我是麒麟会的会长，
蓝调。”
	“会……会。长……”魔刀最后说。
	条子顾不上他，急忙跑向景玄的方向，却正好看见鬼切一只手掐着景玄的脖子，一只手马上就要切开景
玄的胸膛。
	“，住手……”
	条子大喊一声，想冲过去的时候已经来不及了。
	而就在这时，突然斜地里人影一闪，空中弹出一把匕首一样的利器，这利器速度极快，简直就像暗夜雷
光，那鬼切还未来得及做出反应，一只手就被齐齐削断，他当即惨叫一声，握着断开的手滚倒在地，
而那把利器也钉在对面的墙壁上，直末刀柄。
	条子和景玄都吃了一惊，面面相觑，不知来者何人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 契约
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3347 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第19章 契约
	没想到那鬼切的生命力还极为顽强，此时虽然断了一只手，却一个鱼跃从地面上跳起，朝着黑暗中的人
影冲了过去。
	那黑影动都没动，看来压根儿就没有要躲闪的意思，直到鬼切冲到他的身前，他才突然飞起一脚，而鬼
切的身体立刻便从黑暗里飞了出来，正好钉在刚才那把扎进墙里的刀柄上，他两眼一瞪，头便垂了下
去。
	条子和景玄互看了一眼，同时惊叹道“太厉害了吧”
	那人从黑影中慢步走出来，他穿着一身黑衣，脸上戴了张京剧中的脸谱面具。
	他在离二人十米远的地方停住，静静的注视着这边。
	条子脸上露出崇敬之色，但还不失会长的威风，他见那人没有开口说话的意思，只好先说：“多谢前辈
相救，请问前辈尊姓大名？”
	景玄看看他，人家是敌是友还没分清，这就拍上马屁了，看来有拜师学艺的嫌疑。
	那人并没有回答，而是扔过来一个东西。
	条子伸手接住的功夫，他就消失的无影无踪了。
	“什么东西？”景玄问。
	条子打开包着的纸，只见是一个木制的牌子，牌子上雕刻着一朵古怪的花，在花瓣中间写着两个字“候
爷”
	“候爷？”条子看看景玄，景玄也摇摇头。
	他又将外面包的纸展开，纸上有两排字“你替我杀一人，我替你救一人，两不相欠”
	“果然不是来帮我们的”条子很失望。
	景玄摸摸脖子上被掐的淤痕，依然心有余悸，他想，要不是这个人突然到来，现在自己恐怕已经成了刀
下鬼。
	这时，条子大喊一声说“，田浩轩呢，躲到哪里去了，把兄弟们都喊进来。”
	门外的麒麟会的会员听说里面的两个高手已死，都欢呼雀跃起来，立刻一股脑的冲起屋子，而可怜的田
浩轩也被从床底下揪了出来，一个劲儿的喊，好汉饶命，好汉饶命。
	条子知道这里不是久留的地方，联系了那边的情况知道警察早已经撤走了，所以伤员都被送去了条子家
，剩下的人也坐上车回到了麒麟会的总部。
	吃过了庆功宴已经是十二点多，会员们大部分都回去休息了，条子喝得有点多，和几个队长留在客厅里
商议怎么处置田浩轩的问题。
	田浩轩这个倒霉虫被条子踩在脚下一顿的蹂躏，不但不敢叫疼，还得陪上谄媚的笑容。
	条子一边抽着烟一边说：“你的上次踩我的脑袋不是踩得挺舒服的吗？”
	田浩轩急忙说：“蓝哥，小的有眼无珠，还望你放小的一条生路，我向您保证，再也不会踏进这个城市
一步。”
	“放屁，你说得话还有个准儿吗？”条子将烟灰磕到他的头上“现在说不踏进这里一步，明儿就得带上
几千个人杀过来”
	田浩轩急得一头汗，忙解释说：“蓝哥，我敢用人格保证。”
	条子踹了他一脚“你的有人格吗？”
	这时，丁磊在一边说：“会长，你看该怎么处置这小子？”
	条子环视了大家一眼，似乎在征取大家的意见。
	“一刀了结得了”徐庆钊说“留着也是后患。”
	王杰也点点头，赞成徐庆钊的意思。
	条子看向景玄“小玄，你觉得呢？”
	景玄说：“如果杀了他的话，龙堂必然会大举来犯，以我们的实力可能会不堪一击。但不杀了他，又似
乎便宜了这小子，所以，最好有一个可以折中的办法。”他转向丁磊“丁副会长，我听说这江湖上有
一个黑色契约是吗？”
	丁磊说：“是的。这个黑色契约其实是黑道上一个不成文的规矩，就是说凡是双方在黑纸上立下契约就
不得反悔，否则会遭到同道中人的群起攻之，不需要任何理由。”
	景玄说：“那么有人立过这个条约吗？”
	丁磊说：“有啊，很多，目前也没听说谁敢撕毁条约的。”
	景玄笑笑，“蓝会长，你看立下这样一个条约如何？我们放了田浩轩，龙堂以后不再踏足本市，这样的
话，你既少了一个强敌，也报了当初被辱之仇。”
	条子当下就拍板说：“好”
	其它几个队长也表示赞同，当然在养伤的刘琦不算。
	田浩轩也连着点头说，是，是。
	条子一脚踢过去“关你个鸟事儿”
	他拿出电话给田浩轩递过去，“快给你那当家的打个电话，要是他不同意的话，就让他来收尸。”
	田浩轩忙一个劲儿的点着头“好好，我马上打。”
	龙堂老大想都没想，立刻就同意签定条约，因为他只有这么一个儿子，还留着给他传宗接代呢。
	签约的时间定在明天晚上，到时候龙堂会派两个人前来。
	田浩轩的事基本上告一段落，条子拿出那块写着“候爷”两个字的木牌递给丁磊说：“你去查一下，这
个侯爷是何方神圣。”
	丁磊拿过木牌仔细观察了阵，看着眼熟，但也想不起来在哪里见过，当即说：“好，我马上去查。”

	条子又对景玄说：“小玄，明天晚上签约的时候你也过来一趟，妨着他们耍什么花样。”
	景玄说：“嗯。”
	条子伸了一个懒腰，“兄弟们，这两天这么痛快，我们去酒吧玩个通宵吧，再给兄弟们找几个小美女，
大家乐呵乐呵。”
	几人立刻表示同意，景玄说“你们去吧，我要回家了。”
	条子一把揽过他的肩膀，面上带着“怎么，不就是家里住了个美女吗，用不着这么着急回去亲热吧。别
整得太猛了，注意身体。”
	他说完便哈哈大笑起来，众人也跟着一起笑着。
	景玄瞪了他一眼，站起身说：“少以你那肮脏的思想来想别人。”
	条子目送着他的背影继续笑着“喂，别走啊，你应该再解释解释你们是如何清白的。”
	景玄走了之后，丁磊突然郑重的说：“会长，他以后会不会加入我们麒麟会啊？”
	条子一愣，他无法回答，因为他知道那是件不可能的事情，但为了不扫大伙儿的兴，他立刻说：“只要
大家努力，一定会把他拉上这艘贼船的。”
	景玄回到家，他看了一眼表，正好是半夜一点半。
	他打开客厅的灯，第一眼便看到桌子上放着饭菜和空碗。第二眼便看到花落正蜷在沙发上睡着了。
	他站在原地没动，这样的画面把他的记忆似乎又拉回了童年，当他贪玩儿的忘了吃饭的时间，妈妈总会
在客厅里等他，然后给他洗手换衣服，并把凉了的饭菜拿去加热。
	她微笑的坐在桌子前看着他狼吞虎咽，还一边叮嘱着，饭要慢慢吃，事要慢慢做。他本来以为，妈妈不
在了，再也不会有人等着他一起吃饭，可是……一股暖意由心底犹然而升。
	景玄走到沙发前，他想叫醒花落，可又不忍心，所以将她轻轻抱起来送回她的房间。
	为她盖了被子，她熟睡的脸泛着红晕，嘴角微微上翘，仿佛在做着什么美梦。正当景玄要站起来的时候
，她突然一把拉住了景玄的手，然后像只小猫一样用脸在他的手上蹭来蹭去。
	景玄笑了，俯身撩开她额前的头发，他想在那里亲一口，可是犹豫了半天也没有亲上去。
	“想亲又不敢亲，看来，你还真是那方面有问题”星宝不知道什么时候倚在门上，用一种玩味的眼光看
着他。
	景玄走过去一把将她拎起来向自己的房间走去。
	星宝被他扔到床上顺势打了个滚儿，悠然说：“唉呀，真好，省得自己走路了。”
	景玄关上门，气得直喘粗气，他瞪着星宝说：“你一天不跟我做对，会死啊？”
	星宝抱着枕头，做出一副无辜的样子“我那是鼓励你啊，如果喜欢她，就大胆点说嘛。”
	“那是我的事，你少管。”
	“切，我还懒得管你呢。”星宝身体呈现出一个大字往床上一摆“今天晚上的床我霸占了”
	景玄走过来将她扔到一边“边拉去”
	“火气很大嘛，要不要降降温啊”
	“随便”景玄躺下来用后背对着她。
	星宝觉得无趣，从后面抱住他说：“很苦恼是吗？明明很讨厌做那样的事，但为了朋友还是要去做。你
虽然没有动手杀他们，但和你亲手杀的没区别。”
	景玄说：“他们都是坏人”
	星宝嘿嘿笑着“怎么了，上次不还说，不想以暴制暴吗？”
	景玄闭上眼睛不理她，心中却在想“看来，什么和平都是白日做梦，有些事，光是想一想是没用的。”

	花落一早醒来便闻到客厅里传来一阵焦胡的味道，她捂着鼻子走出去就看到景玄正系着围裙在厨房里大
开杀戒，一时间，碗朝天锅朝地，简直狼籍不堪。
	花落捶胸顿足，心中喊着，这厨房我又得收拾一天了。
	景玄从厨房探出个脑袋，笑嘻嘻的看着她说：“肚子饿了吧，我准备了大餐，马上就好”
	“啊……嗯”
	花落洗漱完毕，景玄已经把饭菜端到了桌子上，星宝拿着一只勺子敲着饭碗，“饿啦，饿啦”的喊着。

	花落坐下来，脸上不知道该用上啥表情，因为景玄说的这个大餐就是把她昨天做的饭菜重新炒了一遍而
已。
	“怎么样？”景玄满脸期盼的问。
	花落拿起筷子夹起一口菜放到嘴里，然后点点头说“不错”
	“成功”景玄做了个成功的手势，拿起饭碗就开始狼吞虎咽的吃起来。
	“对了，花落，今天有时间吗？”
	“嗯，没什么事，店现在也不能开了，工作也没有着落。”
	“那个”景玄有些不好意思，用饭碗挡着脸说“那个，不如一起去游乐场玩儿。”
	“游乐场，好啊”花落笑起来“反正最近心情不好，去放松放松也不错。”
	“我也要去”星宝说。
	“去你的头啊”景玄瞪了她一眼“在家看家。”
	星宝将饭碗往桌上使劲一放“这算什么，约会吗？切”
	“才不要你管。”
	花落急忙说：“别吵了，星宝要是想去，就一起去好啦。”
	星宝一撇嘴“我才不去呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 约会（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：1482 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第20章 约会（1）
	今天天气不错，风和日丽的。
	景玄和花落来到游乐场的时候，里面已经熙熙攘攘的挤满了人。
	“好多人啊。”花落一边惊叹着一边紧紧的跟在景玄后面。
	“因为今天用学生证的话不但免费还可以带一个人哦”景玄得意的笑笑。
	花落汗颜，看来景玄真是没什么约会的经验，竟然选了这么个人多又嘈杂的地方。
	果然，每一个游乐设施的前面都排满了人。
	景玄挠挠脑袋，抱歉的说：“这个，真是不好意思。”
	花落笑说，没关系，就这样散步也不错啊。
	于是，两人便沿着游戏乐场溜达起来。
	“景玄，可以问你一个问题吗？”花落说。
	“嗯，问吧，我有问必答”
	花落想了想，侧过头看着他，“星宝真的是你的妹妹吗？”
	景玄停住脚步，虽然不知道她为什么会对这个问题感兴趣，但他却不能对花落撒谎。
	“她……”景玄吱吱唔唔了半天。
	“啊，算了，问你这种白痴的问题，妹妹就是妹妹了。”花落笑笑。
	景玄有些尴尬，幸好花落又说：“我们去坐摩天轮吧，那里好像人少些。”
	“嗯”景玄不再去想刚才的事，而是伸出手去牵她的手，他有些紧张又有些腼腆，所以抓住了人家的手
就赶紧把头转了过去。
	“喂”花落走到他前面用奇怪的眼神看着他。
	景玄一愣，她看到花落的两只手背在身后，而他手里牵的人……
	“啊”景玄惨叫了一声，因为他一侧过头就看见一个满脸皱纹，头发都白了的老太太，而她的身边还跟
着一个小女孩，此时正朝她嘿嘿的笑着。
	“对不起，对不起”景玄松开手赶忙道歉。
	“哼”老太太白了他一眼“现在的年轻人连老太太的油都揩，真是的。”
	“对不起，对不起”
	看着景玄满脸抱歉的样子，花落将手伸到他面“手给你牵啦。”
	景玄看看她，一边挠头一边牵过花落的手，她的手柔软而温暖，握在手里就想一辈子不松开。
	景玄心里那个美呀。
	两人就这样手牵着手来到摩天轮前，景玄突然神秘的说：“你在这里等我，我去去就来。”
	花落虽然纳闷，但还是点点头。
	景玄有些不舍的松开她的手，连声叮嘱“一定要在这里等我啊”
	“遵命”花落调皮的眨眨眼。
	景玄钻进人群，因为他刚才看到有一处送玩具的摊位，老板在众人面前摆上二十五个圆筒，这些圆筒中
只有一个里面藏着玩具，一块钱猜一次，最多可以一下猜十元钱。
	摊子周围聚了很多人，有的人先猜两元钱的，后来又逐渐加到五元，十元，但是无论这些人猜多少次，
筒里都没有玩具。
	有些人开始喊着说，老板，这里面是不是都没有放东西啊。
	老板一脸友好的笑容，然后不紧不慢的打开有玩具的筒子，众人才一阵唏嘘。
	“我猜一块钱的”景玄递上去一块钱。
	老板打量了下他说：“小伙子，一块钱可猜不到哦”
	“没关系”景玄盯着老板的眼睛说“一块钱就够了”
	他选了一个竹筒“就这个。”
	老板的脸色微微有些改变，但还是勉强揭开了圆筒。
	“哇赛，好准耶”旁边有人惊呼。
	“这个小伙子运气真好。”
	景玄在别人的一片羡慕声中拿走了玩具，他在心里偷笑“看来宇文星宝那个家伙说得没错，只要控制好
灵气就可以随意看到自己想看的东西。”
	他来到摩天轮前，就见花落正仰头望着天，她今天穿着牛仔裤白T恤，干净的几乎一尘不染，而此时，
他的眼中再也没有任何人，蓝天白云下，一座摩天轮慢慢飞旋，而在摩天轮下有一个天使般的少女，
此时正向他温暖的微笑。
	景玄走过去将玩具递到花落面前“送给你的”
	“好可爱”花落接过来，爱不释手的样子“谢谢”
	“做我女朋友吧”景玄突然说。
	花落愣了一下，随即脸一红“送人家个礼物就算是表白了啊，太简单了吧”
	景玄急了“那，那要怎么做？”
	花落扑哧一声笑了出来，将手送进他的手里“骗你啦”
	景玄装做生气的样子“你总是骗我”
	“谁让你这么好骗”花落刚要逃开却被景玄一把抱住。
	“喂，那么多人看着呢”花落在他耳边小声说。
	“那就让他们羡慕去吧。”景玄想，就这样，不分开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 约会（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：782 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第21章 约会（2）
	两人在外面玩了一整天，回到家的时候日已偏西。
	星宝坐在沙发上看电视，而她旁边还坐着一个人，此时看到景玄和花落手牵着手有说有笑的走进来，脸
色立刻一沉。
	“何茵”景玄松开手。
	花落看看她，仿佛在问，她是谁啊？
	“你回来了，玩得这么晚”何茵依然是一脸的微笑。
	景玄说：“你来了很久了啊，怎么也不提前打声招呼。”
	何茵笑说：“没关系，反正我也没什么事情，就当是来照顾星宝了。”
	星宝嘴里嚼着爆米花，面无表情。
	“对了，这位是？”她指指花落。
	“哦，这是花落，她现在住在这里。”景玄跟花落说“何茵，我校友。”
	“你好”花落说。
	“嗯嗯，你好”何茵表面带着笑，心里却在说，校友，这么长时间，原来你只把我当做校友，连朋友都
不算吗？
	花落说：“你们先聊，我回房间了”
	她一回到屋里，客厅中便沉闷了起来。倒是何茵先说：“她是你女朋友吧？”
	她问这话的时候，星宝仿佛也在注意听着。
	“是啊。”景玄并没有犹豫。
	“她很漂亮，也很温柔，跟你很般配”何茵看向星宝“你说是吧，你哥哥给你找了这么一个好嫂子”

	“我无所谓”星宝的眼睛没离开电视。
	这时，景玄的手机突然响了起来，打电话来的是条子。
	“喂，小玄，快过来吧，龙堂的人要来签契约了。”
	“嗯，好，我马上过去”景玄放下电话对何茵说“我出去一趟，你和星宝呆会儿。”
	“要出去吗？”花落走出来问。
	“条子找我有事，晚上恐怕也会回来得很晚。”景玄朝她笑笑“早点睡吧”
	“我知道啦，你自己小心”
	何茵看着两人如此亲密无间，心中真如打碎了五味瓶，只是脸上还要挂着笑容，笑得连她自己都觉得如
此的做作。
	条子看到景玄心情大好的样子，打趣说：“晚上搂着美人睡得很爽？”
	景玄狠狠瞪了他一眼“滚两人又嘻笑了几句，几个队长便先后到齐了，刘琦也带着伤从条子家跑了过来
。
	晚上七点，龙堂派来的两个人也准时到达。
	双方经过一阵激烈的谈判终于达成了黑色契约。
	龙堂以后撤出在本市的残存势力，而且永不得涉足。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 怀念（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2326 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第22章 怀念（1）
	而麒麟会需要做的只是放了田浩轩。
	黑纸红字，条子首先在上面签了字并按了手印。
	龙堂的代表履行完程序，条子便下命放了田浩轩。
	到此为止，麒麟会和龙堂之间的恩怨便划上一个句号，虽说不上是圆满，但条子也是相当满意了。
	几人在客厅里坐下，丁磊拿出那个木制的牌子说：“关于这个侯爷，我也调查清楚了。”
	众人聚精会神起来，因为大家都很在乎这个厉害的接近变态的人物。
	丁磊指着木牌上的两个字说：“侯爷只是一个代号，他的本名儿我还没有调查到。据说这个人十五岁的
时候便当上虎翼剑龙的杀手，十六岁就晋升到七杀之列。”
	“虎翼剑龙？”刘琦忍不住问“你说得可是那个国内有名儿的黑社会组织虎翼剑龙？”
	丁磊点点头，“虎翼剑龙的总部就在本市，但是他从来不参加中小规模的争斗，所以大家只闻其名而未
能见其实体。虎翼剑龙下面有个杀手组织叫做七杀，是由七个顶尖高手组成的，他们专门负责暗杀与
虎翼剑龙有过节的黑白道上的人物，而且我听说，由他们出马解决的人没有一个还有活口。这次我们
遇上的鬼切和魔刀一定是得罪了虎翼剑龙的人才招来杀身之祸。要是哪一天，他们想对我们动手，那
恐怕真是连喘气儿的机会都没有了。”
	条子一直认真的听着丁磊的话，幽幽问道：“我们比起虎翼剑龙来，应该划在哪一个档次？”
	丁磊有些不好意思，但还是勉强说：“恐怕连人家的一个分会的小部门都比不上。”
	丁磊又补充说：“虎翼剑龙的势力之大，黑道上的人无不闻虎变色，而且，我们刚刚签定的黑色契约便
是虎翼剑龙当初定下的规矩，谁要是敢违背，他们就是第一个会出手的人。”
	条子用食指敲着茶几，若有所思，许久才问：“虎翼剑龙的老大是谁？”
	丁磊说：“成田”
	“成田？”
	景玄本来拿着茶杯的手突然一抖，杯子落在地上摔得粉碎。
	“怎么了，小玄，不用这么大反应吧？”条子一边关心的问他有没有烫伤，一边吩咐人前来打扫。
	景玄依然怔在那里，成田两个字就像一颗重磅炸弹，把他心中本来平静的空地炸出一个深坑，而且还在
连环爆炸，让他几乎毫无容身之地。他忘不了五年前的那一夜，他在虎子的电话中听到那个人说“我
是成田”
	这个名字在他的心中刻得如此之深，以至于他在后来凡是听到名字带成带田的人都会颤抖。
	他才是杀死哥哥的罪魁祸首，他才是他这一辈子最想亲手杀掉的人。
	条子用手在景玄的面前晃了两下，其他人也对景玄这夸张的反应纳闷不已。
	条子终于忍不住晃了晃景玄的肩膀，他这才回过神来，急忙抱歉的说：“不好意思，让杯子烫了一下。
”
	“有没有烫伤啊？”条子关切的说。
	“没事，痛神经比较敏感”景玄倚到沙发上，心中不知是兴奋还是激动，这种感觉让他体内的灵气急速
的流窜，好像是想找一个出口爆发掉。
	景玄半夜才回到家，他又从丁磊那里打听了一些关于虎翼剑龙的情报，虽然都是些不痛不痒的小事，但
这些也足够他参悟一段时间了。
	星宝见他回来，从床上坐起来说：“谈恋爱的人了，不应该睡到那间屋子吗？还是说，因为那方面有问
题，才不敢过去。”
	她以为景玄又要对她吼上一番，谁知景玄跳上床按住她的肩膀说：“喂，我有一个好消息”
	星宝呐呐的说：“什么好消息，让你高兴成这个样子？”
	景玄的眼里闪着光，脸上也因为兴奋而微微发红，“我今天听到一个名字，这个名字当年就像有人用刀
刻在我心里一样。”
	“谁啊？”
	景玄握紧拳头，“杀害我哥哥的人”
	他从床底下拿出一张照片，看着照片上的人发了半天的呆。
	星宝也凑过去，她还是第一次看到这张照片，照片上有四个人，一男一女，两个小男孩，看样子像是一
家四口，而其中一个小男孩便是景玄。
	“这是全家福吧？”星宝问。
	“是啊，不过是曾经的”景玄的眼中闪过一丝落寞，他用手轻轻的擦着照片上另一个小男孩的脸，他那
时候要比景玄高上整整两个头，右手揽着景玄的肩膀，笑得灿烂如阳光。
	“我那时候只有五岁，他十五岁。如果他现在还活着的话，已经有29岁了。29岁，是不是快结婚生
孩子了，那样，我就会有一个可爱的侄子或者一个漂亮的侄女……”
	景玄越说声音越小，星宝看到他在极力控制眼中的泪水。
	“后来，家里的所有照片都被他烧掉了，我当时很恨他，还指着他骂他无情无义，现在想来，他一定很
伤心吧，因为他是因为不想连累家人才那样做。我偷偷保留了一张照片，没想到这张照片竟成了我唯
一的念想。”
	星宝搂过他的脖子“别伤心了，他一定能了解的。”
	“所以，我不想再失去任何人了，你知道吗，那种滋味真的好痛苦。”
	星宝当然不知道，只是轻吻着他的嘴唇“虽然我不曾体会过，但你的痛苦就是我的痛苦，你心痛我也会
难过，你伤心我也会心疼”
	“四百岁的妖女也会为人类难过吗？”
	“当然，因为我没把你当成一个人啊。”
	星宝指着照片上的男人问：“这是你爸爸吗？”
	景玄的脸立刻挂上了霜，不屑的嗯了一声。
	“你长得很像你爸爸。他是做什么的？”
	“军事家”
	“原来你是耳濡目染于他。”
	景玄突然不知从哪找来一张便条将那男人的脸盖了起来“这个毁了我一生的男人，我永远也不想再看见
。”
	星宝还要再问什么，景玄已经狠狠的瞪了她一眼，她只好吐吐舌头钻进被窝。
	“喂，你要怎么对付那个人？”
	景玄说：“我现在最先要应对的是高考，等考试完后，我再想办法。”
	“要一个人动手吗？”
	“嗯”
	星宝眨眨眼睛“如果你觉得自己做不了的时候，我随时都会帮你，对我来说，杀他就跟杀只蚂蚁一样。
”
	景玄坚定的说：“这件事一定要我亲手做，我要向自己证明，我存在于这个世界上还是有意义的，起码
，我可以亲手替哥哥报仇。”
	“原来，你还在追求存在的意义。”星宝闭上眼睛“可是，你的哥哥真希望你这样做吗？”
	“不是他希望的，是我的心让我这么做。”
	“心吗？星宝摸摸自己的胸口”我也有心，可是为什么却感觉不到。“离高考的日子越来越近，条子也
不得不放下他手中的事来准备考试，虽然是所普通大学，但大学和高中不一样，不是拿钱就能念的，
没有最基本的成绩也行不通。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 怀念（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2328 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第23章 怀念（2）
	而景玄的大部分时间都用来给他补习，条子很聪明，别看平时不学习，但要是真用上心，学得比谁都快
。
	花落也找了份工作，虽然赚得不多，但非常轻松。
	一大早，两个人便肩并着肩从家里走出来。
	景玄看了下表说：“上班快迟到了吧，我送你？”
	花落皱着鼻子“你送我，还不是一起坐公车，你难道跑得比公车快？”
	“当然，如果它静止不动的话。”
	“少贫嘴了”花落挥挥手“再见。”
	“再见”景玄目送着她的背影一直到她消失在街角，他喜欢这样在后面默默的注视着她，就像他当初总
是会在眼镜店外看她在里面修剪花枝一样，远远的，摸不到，但是却是属于自己的。
	花落坐在公车的最后一排，车上没有几个人，她顺手拿出包里的漫画看起来。
	这时，车子突然一个急刹车，她急忙扶住前面的坐椅，手中的书也掉在了地上。
	车门打开，跳上几个流里流气的男人，他们径直朝着花落所坐的位置走来，其中一个不知是有意还是无
意，竟一脚踩在花落还未来得及拾起的书上。
	“我的书……”花落急忙将书捡起来，只是上面已经多了一个大脚印。
	她看那几个男人的穿着打扮就不像是什么正八经的人，所以不想多事，拿出纸巾擦了擦放回包里。
	“咦，小妞，你偷东西”其中一个男人突然大叫起来，全车人的目光都被他吸引了过来，用惊疑的目光
看着花落。
	“你胡说，我哪有偷你的东西”花落急了。
	“还说没有，你明明偷了我的钱藏到了书页里”男子不依不饶。
	“没有，我的书刚才掉到了地上，还被你踩了一脚”花落掏出书往他眼前一送“你翻吧，看看这里倒底
有没有钱。”
	男人拿过书，在众人面前一抖，立刻就有几张红花花的百元大钞从里面掉了出来。
	“长得这么漂亮，竟然是个小偷”立刻就有乘客开始指指点点。
	“是啊，一看就是靠脸蛋吃饭的，不做小偷，也是做妓啊”
	众人你一言我一语，顿时让花落羞愧难当。
	男人一把拉起花落的手叫嚷着说：“司机，快停车，我得把这个小偷送去警察局。”
	司机停下车打开车门，还不忘说：“光天化日之下就敢偷东西，真应该好好教训教训。”
	花落被他们连拉带拽的拖下车，不等她理论就被那男人一把夹了起来朝路边走去。
	“放开我”花落用拳头捶着那人的胳膊“放开我，我没偷你的钱”
	男人不理他，旁边的人说：“这小妞还挺烈性，一会儿得好好的教育教育才行。”
	花落被他们带到一座离公路很远的废发电站前，那男人将她往地上一扔，说道：“你也不要怪我们，我
们是收了人家的钱才这样做。”
	他从包里拿出相机，“你只要乖乖的配合，我们就不会为难你。”
	花落用迷惘而惊惶的眼睛看向他“配合？配合你什么？”
	男人说：“就是拍几张照片而已。不会把你怎么样的。”他向身后的几个人说“把她衣服脱了。”
	“等等”花落急忙哀求着说“我也不是明星，拍我也不值钱……”
	“你还真以为自己能卖出去几个钱吗？呸”男人拿起相机，不耐烦的说“快快快动手。”
	几个人走过来，脸上带着，一边捋袖子一边说：“大哥，拍完之后可不可以……”
	花落倚在身后的墙上，本来惴惴的目光突然就变得寒冷起来，他看向走在最前面的一个人说“你们要是
真敢动手的话，代价将会是很惨重的。”
	几人被她这突然转变的神态弄得一愣，随即哈哈大笑起来“惨重？我倒要看看怎么个惨重法？”
	“那就不要后悔了”花落的手伸进包里，只是她还未掏出什么东西，就见面前的几个男人惨叫着纷纷倒
了下去。
	条子带着一脸的怒气冲过来说：“落落，他们没有对你怎么样吧？”
	花落惊恐的摇摇头，手也慢慢的从包里拿了出来。
	“这帮王八犊子，竟敢欺负到你头上来了”条子转过身拉起带头那个男人说“谁派你们来的？”
	男人早已被吓破了胆，他没想到只凭一个人就可以在几招之内将他们全部放倒，哪里还敢撒谎，急忙说
：“是何小姐，她派我们来的？”
	“何小姐？哪个何小姐，你他妈的放屁都放得稀碎”条子伸出手就朝他胸口摞了一拳，大汉差点没一口
气背过去，大声喊着“是何茵，何小姐”
	条子和花落都愣住了，他们怎么也没想到何茵会做这种事。
	那男人慌忙说：“何小姐给了我们钱让我们来拍这位花小姐的裸照，拍一张就给一万块。”
	花落自嘲似的说：“我从来没觉得自己这么值钱。”
	男人跪在条子面前，像拜祖师爷一样“我们什么也没做成，你就饶了我们几条性命吧，你想知道的，我
也都说了”
	条子朝着他的脑袋踹了一脚“快他妈的给我滚，三个数内别让我看见你们的影儿。”
	三秒后，条子的面前果然变得安安静静，原来逃命的速度可以如此之快，条子想，这功夫要是用到赛场
上，也不至于国内没有田径运动员啊。
	他回头看着花落说：“怎么样了？吓到你了吧”
	花落说：“没事。”
	“还说没事，看你都受伤了”条子不容分说一把将花落抱了起来“现在就去医院。”
	“我真的没事……”
	“听话”
	条子的车停在不远处，他将花落放到副驾驶上，为她系好安全带。
	条子一边开车一边关切的问：“伤口疼不疼？”
	花落摇摇头，对他感激的一笑，“对了，你怎么会在这里？”
	一提起这事儿，条子就有气，他皱着眉头说：“我本来在路上老老实实的开车，突然前面那辆公车无缘
无故的停了下来，害我差点撞上去。我本来想下车揍那司机一顿，这时就看见车上下来几个人，我怎
么看那个女的都有些眼熟，等走远了才反应过来那是你啊，所以，我就追了上去。”
	花落说：“还真是巧，要不是你及时赶来，真不知道会发生什么。谢谢你，蓝调。”
	“谢什么呀，小玄的朋友就是我的朋友啊。倒是你怎么会惹上那个叫何茵的女生？”
	花落也犯了嘀咕，摇头表示不知道。
	“蓝调，可以拜托你一件事吗？”花落用恳求的眼神看着他。
	条子一转头便撞见她的目光，不知为什么，心跳竟莫名的加速，他急忙抓紧方向盘正视前方的道路。

	“什么事，只要我能办到，我都答应。”
	花落的手摸向肩上的伤，“不要把这件事告诉景玄。”
	“啊？”条子说“她这么欺负你，为什么不让小玄知道。”
	“你别问为什么，你答应我”花落再一次恳求道。
	条子无奈的摆摆手“算啦，我答应你就是了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 丢失
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2304 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第24章 丢失
	“谢谢”花落将头转向窗外，在水泥砖瓦间难得的一抹绿色此刻已从眼前一掠而过，喧哗的城市中，有
多少人在追求着梦想与幸福，或是紧紧抓在手中，或是从指缝间溜走，而她想要的幸福似乎已经举手
可得了。
	景玄拿出钥匙打开门，星宝从他身后跳出来蹦进屋子。
	“喂，帮我把这些东西放到冰箱里。”
	“OK”星宝接过他手里的购物袋。
	“你今天还真有心情，竟然会和我一起去超市买东西”景玄一边脱掉外衣一边说。
	“因为觉得有趣啊”星宝放好东西走过来，她看到景玄的神色不对，急忙问：“怎么了？”
	“屋里进人了”景玄快步走到自己的房间，他翻开床垫子，下面果然空空如也。
	“照片没有了”星宝吃惊的说。
	“是”景玄的手不自觉的摸向耳朵“看来我不找他们，他们先来找我了。”
	“你是说，是虎翼剑龙的人？”
	“嗯”景玄来到客厅将茶几上一本漫画拿起来“这本书，我走的时候是扣在上面的，但现在却合上了。
”
	星宝伸过脑袋“也许是花落回来了”
	“不是她，她知道我看书的习惯，我扣在上面就说明我正看到那一页，她是不会给合上的。而且，这个
屋子里虽然被翻了一遍，但痕迹却不清晰，看来，做这件事的人一定是个专业的情报员。值钱的东西
都没丢，那就是说，他们要找的是线索，而唯一可以成为线索的就是那张照片。”景玄握紧手中的书
，目光变得犀利“成田，看来你比我先行动了。那我们就来看看，是谁先杀掉谁。”
	柔和的灯光下放着一张陈旧的照片，照片上有一家四口的合影。一个人正一手捏着相片的一角，一手拿
着雪茄烟。烟雾缭绕中，他慢慢的开口说：“原来景严也是有家人的。他这几年来在我身边却隐藏的
这么好。真是难为他了。”
	他的身前还恭敬的站着个戴眼镜的男子，此时用手推了下眼镜说：“大哥，事情过了这么多年，你怎么
又想起来查这件事呢？”
	大哥叹了口气，在黑暗中显得沉重而哀伤“我愧对虎子啊，让他含冤而死，到现在也不能为他报仇。”

	眼镜男急忙安慰道：“大哥不用自责，这几年您一直在国外忙事业，现在一回国就开始查这件事，虎哥
泉下有知，定会感激不尽。”
	大哥将照片放到桌子上，目光停留在那个最小的男孩子的脸上，同时拿出另一张照片来对比了一下，在
这张照片上，有一个阳光帅气的少年穿着一身球衣，双手捧着篮球正在朝他微笑，他怎么看都觉得这
笑容是如此得不协调，就像不是人类的眼睛可以发出的笑一样。
	“这就是景严的弟弟？”
	“是的，大哥。他叫景玄，今年19岁，爱兰高中三年级的学生。”
	“虎子的死一定和他有着莫大的关系，当年那个无声电话我猜就是他接的。虽然现在没有任何目击证人
，但虎子死得不明不白，就要为他讨个说法。”
	他的手轻轻的敲着那张照片，眼睛眯在一起，“联系下三王爷。”
	眼镜男人吃了一惊，有些犹豫的说：“只是个学生，不用让身为七杀的三王爷亲自来吧？”
	“这个小子不简单，你看他的那双眼睛……”
	眼镜男仔细的注视着照片，只是刚看了一会儿，就觉得好像要掉进他的眼中一样，他忍不住打了一个寒
噤。
	“让三王爷先别杀了他，我还有话要问他”
	“是，大哥”眼镜男刚要推门出去，仿佛又想起什么似的，低下头跟他耳语了两句，只见大哥的脸上神
情变幻，突然将手中的雪茄狠狠的掐灭在烟盒里“真是越来越任性了”
	一大早，景玄就要出门，星宝懒洋洋的问：“今天又去给人家补习功课啊？”
	景玄背上书包，一边吃着手中的面包一边说，不是啊，今天何茵让我过去一下，有事找我。
	星宝不以为然的哼了一声“背着花落去见别的女人吗？”
	“你少说两句话会死吗？我和何茵是同学，没你想的那样。你老实在家里呆着，爆米花我都给你爆好了
。”
	“谢啦”
	“哼”景玄关上门跑下楼。
	外面天高气爽，他不觉放慢了脚步，刺耳的汽笛声，喧嚷的人声，他已经完全听不进耳中，他的心中只
剩下一个声音，那个声音在说。
	“来吧，成田，派你认为最厉害的人来杀我。我等着你。”
	星宝拿过一袋爆米花，电视里正演着她最喜欢看的节目，她光着脚丫悠然自得的哼着歌儿。
	这时，门突然开了，一股风窜了进来。
	“这么快就回来了”星宝头都没回。
	没有反应，她只觉得背后一凉，一把闪亮的匕首已经架在了她的脖子上，这人的行动竟如些迅速，几乎
可以说是神不知鬼不觉。
	星宝手中的袋子叭的一声掉在地上，乳白色的爆米花洒了一地。
	何茵懒懒的躺在床上，他今天约了景玄来家里做功课，虽然知道景玄和花落的关系，但她似乎并不死心
，而且，她想，花落应该不会在景玄的家里继续呆下去了吧，因为……她偷偷的笑着，在床上翻了个
身。
	这时，传来一阵敲门声。
	何茵纳闷，景玄不会来得这么早吧，她还没有起床呢。
	门外有人说：“小姐，该吃早饭了”
	“知道啦”何茵不耐烦的说。
	她正要从被子里爬出来，就听见门轰的一声被人踹开，刚才说话的那个仆人的身体飞进来，浑身是血的
躺在地毯上，挣扎了几下便不再动弹。
	何茵大惊失色，双手抱住头惨叫起来。
	“唉呀，叫得这么大声，听着我心都碎了”
	一个看上去二十五六岁的年轻男人从门外走进来，他留着细碎的短发，一双含笑的眼睛微微弯着，皮肤
白净，五官分明，是张很帅气的脸。
	而在他身后跟着八个带墨镜的大汉，皆是一脸威武，严肃井然。
	年轻男子走进来，立刻就有人拉来一把椅子。
	他坐在椅子上，将一条腿搭在另一条腿上，似笑非笑的打量着何茵。
	何茵早已被吓得蜷进了大床的角落里，此时正用惊遽的眼神看着面前的人。
	“何小姐也会害怕吗？”年轻男人脱下外衣，立刻就有人恭敬的接过去。他走到何茵的床边，一把揭开
她身上的被子。
	何茵惊叫一声，立刻往床下跑，年轻男人只是手一伸就拉住了她的胳膊，顺手一带便将她扔到床中间。
何茵不死心，伸手去够床头的电话。
	这次，年轻男子没有阻拦她，而是用一种玩味的眼神看着她颤抖的手拨打了电话号码。
	电话根本不通。
	年轻男人笑了，他一笑起来的时候的确很吸引人，只是在何茵眼里，这笑容就有说不出的恐怖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 折磨（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2291 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第25章 折磨（1）
	“还想打电话求救吗？是报警，还是找你的那些仆人。如果是找那些仆人的话，他们应该已经不会说话
了。”
	客厅里，厨房里，走廊里，四处可见血淋淋的人以不同的姿势躺倒着，死相都很悲惨。
	何茵终于明白，对方绝对不是普通的社会流氓。
	年轻男人欣慰的看着她一脸的绝望，用手将她的脸扳到自己面前“你不是很喜欢花钱请人做事吗？现在
你出个价钱，我也许就会考虑放过你。”
	何茵急忙说：“你要多少，我都给你。”
	年轻人哈哈笑道：“果然是何总裁的女儿，真是一掷千金。可是我要告诉你，钱那种东西我要多少有多
少，而有一些东西即使花钱也无法改变。”
	他一手捏住何茵的下巴，一只手利索的扯下她身上的吊带睡衣，顿时雪白的身体便如玉般呈现在面前。

	“不要”何茵挣扎着，她不知道她扭动的身躯只会更加让这个人失去控制。
	“你不是很喜欢指使人去**别人吗？那么你也来尝尝这种滋味”年轻男子说着，咬着她的嘴唇，手在
她的身上一路向下的摸索。
	“不要，不要，求你了”她的泪夺眶而出“我以前做的事请你原谅，我以后再也不敢了。”
	“不敢了？”年轻人停住手。
	“真的不敢了”何茵含着泪使劲点点头。
	“晚啦”年轻男子一把将她按到身下。“让我亲自动手你应该感到荣幸才对，来，让我告诉你，我是谁
。”
	他将嘴贴到何茵的耳边，轻声说出了两个字。
	听到这两个字，何茵的心一下子便掉进了无底深渊，他知道对这个人来说，钱是无法打动他的，唯一能
打动他的是……不，只要他想做的事，谁也无法改变。
	她现在只希望，景玄千万不要来，他们的手段有多残忍，她心里很清楚。
	可是景玄很准时的就来了，他以前到过何茵的家，只要是他去过一次的地方，无论地型有多复杂，他都
可以轻易的记住，条子曾开玩笑说他是GPS汽车导航。
	出乎意料的，大门竟然虚掩着，景玄喊了一声“有人吗，我进来了啊”
	等了半天没有回答，他只好推开门，顿时一股血腥气扑面而来，映入眼帘的是倒在地上的两具尸体。

	“喂，没事吧”景玄冲过去推了推那人，但他早已停止了呼吸。
	楼上传来一声尖叫，景玄立刻跑上楼。
	直觉告诉他，何茵一定是出事了。他不能没有防备，所以顺手拿起墙上挂着的一把装饰刀，刀还没有开
刃，但也能勉强当做武器。
	何茵的叫声不断的从屋子里传来，那其中夹杂着惴恐，夹杂着绝望，这叫声震慑着景玄的心，他已经不
顾一切的冲了进去。
	似乎并没有想到会有人突然闯进来，屋里顿时有了片刻的安静。
	“何茵……”景玄看着那个年轻男人慢慢的从床上爬起来，而何茵瘫软在床上，目光都变得呆滞，在她
身下，一抹鲜艳的红色触目惊心。
	“你……你们……”景玄已经震惊的说不出话来。
	“别动”年轻男人一边整理着衣衫一边含笑着走过来，同时，八只乌黑的枪口也对准了景玄的脑袋，他
知道，这些人绝对不是普通的黑社会。
	年轻人上下打量着景玄，回身坐到椅子上“你是这位何小姐的男朋友？”
	景玄瞪着他“你们这些禽兽，竟然对一个弱小的女孩做这种事。”
	年轻人回味深长的说：“小女孩？已经是发育成熟的女人了。难道，你没有尝过吗？真是可惜啊，我先
替你试验过了。”
	“闭嘴，你这个人渣……”景玄的话未说完，身后立刻挨了几脚，同时头上也被枪托重重一击，鲜血顿
时顺着额头流淌下来。
	“不过，我还是要佩服下你的勇气，明知道上来是送死，还是不顾一切的往上冲，看来这个女人对你很
重要吧。”
	年轻男子揉着下巴想了想说：“那么就让她再痛苦一点好了。看到别人痛苦我才会觉得高兴。”
	他对手下的几个大汉说：“不用这么多枪对着一个人，他还能跑了不成”
	“是”有七个人将手里的枪放进衣服里。
	“你们七个人闲着也是闲着，就陪那位小姑娘好好玩玩儿吧”他的脸上露出灿烂的笑容。
	“住手，你们这些禽兽……”景玄似乎忘记了脑袋边的枪口，竟要冲上去，身后的男人一脚踢在他的腿
弯处，同时用一只手捂住了他的嘴巴。
	而那几个大汉已经围到了床边，就像一群狼守住了一只小羊，小羊浑身是伤，跑也跑不动，叫也叫不了
，只能眼睁睁的被他们吃掉。
	“别看，景玄，求你了，别看”何茵的声音已经沙哑，但很快就被别的声音所淹没。
	景玄恨恨的闭上眼睛，此刻，他感到精神已经被一缕一缕的凌迟，他的灵魂被赤裸裸从身体中掏出呈现
，他是那样弱小，那样卑贱，一如六年前一样，在那群禽兽的魔爪下被凌辱，他心如刀绞。
	这短短的一小时，却像一年般漫长，他可以闭上眼睛，但却不能让双耳失聪。
	同时，他听见那个年轻男人在打电话。
	电话一接通，他的声音就变得格外的柔情。
	“什么事？”电话那头问。
	“给你听个有趣的声音”他将手中的电话迎向床的方向，停顿了一分钟后再次放到耳边。
	“听见了吗？”
	“嗯。真后悔把这件事告诉你。吓唬一下就行了，不用做得这么绝吧”
	“吓唬？必须得烙下印迹才能记住。口头警告这种事我不会做。”
	“知道了，我在做事呢，挂了吧”
	年轻男人的脸上立刻表现出不舍，几近央求的口吻说：“宝贝，你要玩儿到什么时候才回来？”
	“这个不用你管。”对方毫不犹豫的挂了电话。
	年轻人耸耸肩，起身说：“够了，还没完没了啦”
	几个大汉立刻穿上衣服，只用了不到一分钟的时间就聚在了他的身前。
	“走”年轻男人穿上外衣。
	“这个小子怎么办？不杀掉吗？”
	年轻男人回头瞅了瞅跪在地上的景玄，“算啦，让他活着更痛苦，我就喜欢看人家痛苦，嘿嘿”
	景玄可谓是捡了一条命，等那些人离开，他竟也无力从地上站起，真如那人说得那样，他现在活着比死
了还要痛苦，只因心中的伤疤被无情的再次揭开。
	但他怎么会死得这么容易，他还有必须要做的事情。强打了精神，景玄捡起被子盖在何茵身上。
	“不用可怜我”何茵突然平静的说。
	“我这是自作自受。”她转过身看着景玄“我终于明白，你不是普通人，所以，喜欢上你的人都没有好
下场。”
	景玄不知道她为何有此一说，他愣愣的看着何茵把头缩进被子里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 折磨（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2308 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第26章 折磨（2）
	“但是，我不会后悔。哪怕你是神或者是恶魔”
	“我要告诉你一件事，文静的事是我做的，我还派人去拍花落的裸照……知道这一切，你还会可怜我吗
？”
	景玄无语，不知为什么，他的心竟会如此波澜不惊。
	他转身关上门“好好休息吧”
	听着景玄的脚步声渐渐远去，何茵开始趴在床上嚎啕大哭。
	星宝呆呆的看着地上的爆米花，一脸的无奈。
	身后的人说：“你是这家主人的什么人？”
	星宝想了想，“情人”
	“开什么玩笑”那人转到他的前面来，星宝看见他一身黑衣，眉宇轩昂，说不上英俊但也不算太丑，只
不过浑身上下杀气太重。
	“我问你几个问题，你要老实回答。”他用手中的刀挑起星宝的下巴。
	星宝睁着一双大眼睛，眨了两下“回答完后呢？”
	“当然会杀了你。”他故意把杀字说得很重，他想，只要这一个字就足够把这个小女孩吓得哇哇大哭。

	然而星宝的反应却出乎他的意料，她抿抿小嘴儿说：“反正都会死，那我选择什么也不说”
	“那我就折磨你，直到你说为止”
	“怎么折磨？”星宝好奇的问。
	那人心想，这个小孩儿是不是脑袋有问题，如果换做别的孩子早就吓得尿裤子了。
	他说：“折磨人的方法有好多种，比如说用这把刀把你的肉一片片的割下来。或者先割掉你的耳朵，再
割掉你的鼻子。”
	他用刀从星宝的下巴处慢慢划下，顿时鲜血顺着划开的口子流淌下来。
	星宝也不求饶，也不喊疼，而是慢吞吞的说：“你这种方法太小儿科了，是用来唬小孩儿的吧。”
	那人吃了一惊，他脑中更加坚定，这个小女孩不但脑袋有问题，而且似乎也没有痛神经。
	“不知道大哥是怎么想的，竟让我三王爷来对付一个弱智儿童。”
	“三王爷？”星宝笑起来“好古怪的名字哦”
	她竟然还在笑。
	“你是不是不知道刀子会杀人？”三王爷说着，手中刀向前一送就要插入星宝的喉咙，只是刀锋突然就
被夹住了，被她用两根纤细的手指夹住了。
	三王爷这一惊非同小可，他毕生勤学苦练，忍常人所不能忍，做常人所不能做，才好不容易混到七杀的
位置，而现在，他例不虚发的刀竟然被一个十几岁的小孩子给夹住了，刀夹得紧紧的，星宝好像没费
力气，但他却怎么也拔不出来。
	“刀是利器，不要用来对着我”星宝说着，手中的刀突然间就溶化成灰烬，她也顺势抓住了三王爷的右
臂。
	“你刚才说的折磨人的方法都太老套了，咱们玩个新的吧。”
	三王爷已经吃惊的说不出话来。
	星宝手一带就把他推入卫生间，右手在他的双臂上随便拍了两下，她拍到的地方立刻就开始燃起蓝色的
火焰。
	“啊”三王爷一声惨叫，只是这一声叫喊的功夫，两只手臂竟齐齐的被烧掉了。
	不愧身为七杀，忍着如此剧痛还能从地上爬起来，只是未等站稳，星宝的手就碰到了他的小腿，瞬那间
，两条小腿也化成了灰。
	“不要怪叫，真难听”星宝的手指滑过他的嘴唇，她滑过的地方立刻就剩下两排牙齿，其它的地方都烧
得皮肉全无。
	三王爷睁着一双惊恐的眼睛，脸上的表情因痛苦而扭曲。
	星宝蹲在地上直直的看着他。
	“这个火苗会一直燃烧，而且会避开你身上的要害，也就是说，烧到最后，你只会剩下一个个头颅和一
堆内脏，不过，你放心，你不会死的，死了就不好玩儿了。”
	三王爷的眼神中已经不是恐惧和绝望，他在这时仿佛看到了恶鬼，来自地狱的恶鬼。
	星宝眉开眼笑“你说，这个折磨人的方法是不是很有意思啊。”
	此时，外面传来了开门声。
	星宝大叫不好，手一挥，眼前的三王爷立刻变成了一堆黑灰，她拿起水盆接了水泼过去，而同时，景玄
从门外冲进来，扶着马桶就开始呕吐，其实他什么也没吐出来，只是内心的厌恶、恶心让他觉得把心
吐出来才可以解脱。
	最后，他终于坐在地上，大脑一片空白。
	“你……你没事吧”星宝慢慢的走到他面前。
	“禽兽”景玄一把抱住她，嘶声说“他们都是禽兽。”
	星宝感觉到他在颤抖，用双手环住他的背“这就是现实，你想打败禽兽就要变得比他们更禽兽，善良拯
救不了这个世界。要么忍，要么残忍。”
	“要么忍，要么残忍”景玄喃喃的重复着她的话。
	“宇文星宝”景玄捧起她的脸“你这个四百岁的妖女，我似乎离不开你了。”
	“因为……因为只有你才可以让我安静……”景玄含住星宝簿簿的嘴唇，舌尖轻轻撬开她的贝齿。
	“那就不要离开”星宝身子委上来，吻得更深。
	两人这一吻足足用了五分钟，直到喘息着互相离开。
	“小子”星宝点着景玄的鼻子“看来你的技术是越来越熟练了。”
	“是吗？”景玄站起来拿过杯子刷牙。
	星宝站到他身侧拿起牙刷，他看着镜子中的景玄，刚才的一脸迷茫已经荡然无存，看来，景玄的确已经
越来越依赖她，她嘴角露出一丝笑容，很快的用牙杯挡住脸。
	“你把那个人杀了？”景玄突然问。
	星宝刚含到嘴里的水扑的一声吐了出来，她咽了口唾沫，“你，你怎么知道？”
	景玄说：“成田找到了相片就意味着他知道了我和哥哥的关系。他会来找我，我猜是因为他想替虎子报
仇，而且如果放着我不管的话，总有一天会去找他。而且”他用嘴朝下水口努了努“你的赃物没有销
毁彻底啊”
	星宝叹了一声“真亏那点痕迹你都能发现，是，来了一个叫三王爷的人，很厉害，如果对付你的话，大
概一招就够了。”
	“可是却遇上了你”景玄笑，笑得有些冷。
	“今天早上你根本就是故意走的，你完全可以推辞了邀请，你在利用我。”星宝瞥了他一眼。
	“是，我知道他们会来找我，所以才去何茵那里，但我没料到的是，竟会碰上那种事。成田是个很小心
的人，他虽然没见过我，但却根据虎子的死来推断出我应该是一个很厉害的角色，所以，他派来的人
一定是七杀级的人物。”
	“虎子却不是你杀的”
	“是灵毁杀的”
	“你替灵毁担了罪名”
	“即便不是这样，他也一定会来找我，斩草除根，这本就是他们的做法。”
	“你知道我会杀了前来找你的人，可这样做有什么好处？”
	景玄放下牙杯，用手指擦去嘴角的一点白色膏沫“我只是给了他一个下马威，他知道我的厉害就不会再
轻易出手，毕竟损失的是七杀。这样，我就可以暂时先安心的应付考试了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 高考
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2247 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第27章 高考
	“算是缓兵之计？”
	景玄嘲弄的微侧过头“你也懂兵法？”
	星宝用牙刷在他眼前挥了挥“我能杀了三王爷，也能杀了你。”
	“你不会”景玄自信的挺起胸“因为，你也离不开我”
	“你说什么？”被叫做大哥的人拍案而起“三王爷尸骨无存？”
	眼镜男人看到他勃然大怒，急忙恭身说：“是，他到现在也没有消息。”
	“三王爷死了”大哥颓然坐在宽大的沙发上，眼光变得有些空洞。
	“大哥，要不要再派几个人去？”
	“不”他一挥手“这个小子还算有点本事，竟然有可以对付七杀的能力，看来，我还是低估了他。”

	“那我们现在怎么办？放任不管吗？”
	大哥狠狠抽了一口手中的雪茄，凝视着黑暗中的一点光亮，许久才缓缓说：“既然七杀的力量都不足矣
对付他，那么，就用那个人，不，我一直在怀疑他根本不是个人。”
	“可是他任性的很，我们不一定能请得动他”
	“请不动就想办法请。”吐出一个烟圈“没想到，一个才上高中的黄毛小子却让我这般头痛”
	“那个人，神出鬼没，想见到他恐怕得等机会。”
	“那就等。”
	“这段时间？”
	“等”
	景玄坐在客厅里翻漫画书，其实他一页都没有看进去，他在等花落。
	时间刚好指向六点，花落开门进来，她一边换上拖鞋一边说：“你今天回来的好早”
	景玄沉着一张脸，说“嗯”
	“怎么了，我惹你不高兴了？”花落撒娇的扶着他的肩。
	“为什么你不告诉我？”景玄的口气明显有了愠味。
	花落愣了下，反问道：“告诉你什么？”
	“还在装傻吗？”景玄拿开她的手，转身就往房间里走。
	“别生气”花落从后面抱住他“我不是不告诉你，我只是怕你担心。我知道你还在准备考试，这样的事
只会让你……”
	景玄转过身将她抱在怀里，就像抱着一件珍藏的艺术品，不舍得放手，不舍得暴露在空气中“我不想你
有事，不想你受一点点伤害，你知道吗？”
	“我知道”花落将脸贴在他的胸前“我答应你，一定会为了你好好心疼自己”
	她注意到景玄额头上贴的纱布“又去跟人打架了？”
	“不是”景玄没说什么原因，关于何茵的事，她也不想让花落知道。
	这时，星宝光着脚从屋里走出来，没好气的白了两人一眼，嘴里嘟囔着“要亲热就到里面去。”
	景玄松开手，“关你什么事”
	星宝小脸一扬“你不知道这会带坏未成年儿童吗？”
	景玄真想冲上去掐她的脸，心中一忍再忍，拉起花落的手“走，我们到屋里去，别理这个疯子”
	“你说谁是疯子”星宝不依不饶。
	“说你了，怎么滴”
	花落见两人又要吵起来，急忙将景玄推进屋儿“你这么大的人了，干嘛总和小孩子吵架”
	“你看看她哪里小，整天嚣张跋扈……”
	景玄还要再发泄不满，花落赶忙用手捂上他的嘴，“好啦，你少说两句吧，有这时间不如多看看书。”

	景玄拍了下脑袋“你不说我都要忘了，下个星期就要考试啦。”
	他急忙搬过一堆子书本，悬梁刺骨般的猛读起来。
	花落便一直坐在旁边看着他，看他一会蹙眉冥想，一会儿恍然领悟，一会儿用笔敲着脑袋，一会儿又含
着笔帽，那样子实在是可爱极了。
	“你怎么老看着我？”景玄转过头一脸纳闷的问。
	“你是我男朋友，难道我还没有看的权利啊”
	“对了，花落，你为什么不读书了？”这个问题，景玄早就想问了。
	“你怎么还这样直呼我的名字，该有一个亲昵的称呼了吧”
	景玄眼珠子一转“落落”
	“你还真是个大男孩，一点也不成熟。不懂得讨人欢心，只想着被人疼。”花落不满的说。
	“你还没回答我的问题呢？”
	花落想了想“因为不喜欢读了，就不读了”
	“理由真牵强。”景玄朝他撇了下嘴，又继续看书。
	很快，高考的日子终于来临了。景玄一早上便和条子往考场赶，他着急的看看表，强烈的表示了下不满
“都怪你，准考证竟然还能忘带”
	“谁知道那玩意那么有用啊”条子无辜的脸让景玄产生了把他揍成猪头的冲动。
	“废话，没有准考证怎么进考场，你还真是一点经验都没有。我可警告你，要是你考不上的话，以后就
要跟学校说BYEBYE了。”
	条子露出一个笑容，虽然看上去像是胸有成竹的笑容，但景玄却觉得他笑得实在太奸诈。
	“你，你想啥呢？”
	条子恶狠狠的说：“考场如战场，我相信在强大的武力下，没有摆不平的事儿。”
	“你……”
	条子进考场的时候，前后左右桌的人都到齐了，他趴在前面桌子的人面前露出一排洁白的牙齿，那人愣
愣的看着他，下意识的抓紧了裤子。
	“我是麒麟会的会长蓝调，考试的时候把你的卷子给我看看。”
	麒麟会的壮大在爱兰里可谓是众人皆知，而且听说还打败了真正的黑社会组织，所以学校里的人一见到
麒麟会的会员都得躲着走，这次竟然见到了他们的会长，这个学生不知道是该害怕还是该荣幸。
	只是他还颇不识实务的说：“我怕老师会看见……”
	条子对他做了一个杀头的手势“老师看到不要紧，我要是看不见的话，你也不用考下一科了”
	学生立刻吓得脸色发白，“我，我一定尽力”
	条子在四周全都威胁了一遍，悠然自得的坐到了座位上，只等着开考的铃声敲响了。
	两天的考试很快就就过去了，考生们陆续从考场里走出来，有的一脸的轻松，仿佛天下大赦一般，有的
人垂头沮丧，似乎到了世界末日。无论你平时的学习成绩有多优秀，但这场考试如果没有发挥好的话
，那么就和总考最后一名的没啥区别，人生的大起大落只在一夕之间，一场考试决定了很多人未来的
命运，这就是高考。
	条子哼着小曲悠闲的从考场走出来，景玄早已经在外面等他了。
	“没交白卷吧”景玄不怀好意的笑笑。
	条子一脸得意“交白卷？开什么玩笑，我不但写得满满的，还用了半小时的时间来核对答案。”
	“核对答案？”
	“啊，四个人都给我抄，我总得看看谁做的是正确的吧。”
	“真有你的”
	“必须的”
	两人边说边笑的走出考场，只等着去学校填报高考志愿，决定上哪所大学了。
	条子和景玄按照约定一同填报了本市的理工大学，这所大学不算一流学府，但在本市是数一数二的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 地铁（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2303 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第28章 地铁（1）
	老师看着景玄填好的单子眉头皱在了一起，上面除了理工大学，其它的一个都没有写，也就是，这所大
学是他唯一的选择，如果考不上，那么他就背着书包永远回家吧。但是老师所忧虑的并不是这个，他
只是觉得浪费了景玄的好成绩，以他的水平想考取省外的大学，甚至是首都的大学都没有问题。
	“你确定了吗？”老师仍不死心的问。
	“是的，老师”景玄收拾好书包“谢谢老师的关心。”
	“唉。”老师边叹气边拿起条子的单子，眉头皱的更紧“什么？这小子有没有写错，竟然也填报了理工
大学，我觉得他还是选一下比较低……”
	条子过来拍了下老师的肩膀“兄弟，我蓝调已不是昨天的蓝调了。我要是考不上，就把脑袋摘下来给你
当球踢”
	“放心吧，老师”景玄安慰似的说了一句，抱着蓝球提起书包和条子一起走了出去。
	“你还要去打球吗，小玄，不跟我去会里？”条子拿出车钥匙拎了拎。
	“我又不是你会里的人，没必要总是去报道吧。而且，马上毕业了，以后就没有机会在这里的篮球馆打
球了。”景玄将球在手里转了个圈儿“BYEBYE”
	条子不满的咒道：“一会儿篮球撒气，不，一会儿篮球架倒下来，不，还是裁判突发心脏病……”
	“你可嘴上积点德吧，败给你了”景玄摆摆手走进篮球馆。
	他在推开大门的时候，朝身后看了一眼，他看得不是条子，而是另一个人，目光在那人的脸上停留了一
分钟后才转向别处，就像不经意的一瞥，此时的精神全集中在手中的篮球上。
	比赛的哨声响起，景玄已经把全副精力全投入到场上，而看台上，那个人依然在默默的注视着他，直到
比赛结束。
	更衣室里，景玄拿着毛巾说，我去洗澡。
	“队长，我们几个也去。”
	六七个人一起挤进洗浴间，里面立刻热闹起来。
	景玄一边和他们说笑，一边用余光瞥向门外，虚掩的门下，有一双黑色的运动鞋，来回踱了几下步，便
消失了。
	“哼”景玄用毛巾盖住脸，任水流从上面冲下“成田，不敢轻易出手，却派人来跟踪我？还是……”

	景玄洗了澡换了身干净的衣服，大家收拾好东西便各自回家了。
	地铁站里正是下班的时间，熙熙攘攘的人群，不停的穿梭在其中，上车，下车，一个城市的繁华与匆忙
尽在这川流不息中。
	景玄站在地铁时刻表和线路图前，像是在找站点，他看了看手表，转身走进人群中。
	刚走了几步，一双黑色的运动鞋就站在了他身后，同时，景玄感到腰间有个硬梆梆的东西顶在了上面，
直觉告诉他，那是一把小口径的手枪。
	他停下脚步，听到那人低声说：“要是敢乱动，我就打死你。”
	景玄没有动。
	那人继续问道：“三王爷呢？”
	一提到三王爷，景玄的心里立刻就开始分析他的动机，这个人应该不是成田派来的，因为如果是奉了成
田的命令不会这么轻易就暴露身份，而且，他完全可以不必警告他，就直接动手杀他，这样大费周张
，只能说明，这个人和三王爷有着什么关系。
	于是，他说，三王爷在我手上，想知道的话，现在就不能杀我。
	听到景玄的话，那人果然顿了一下，同时手中枪使劲一顶“你敢耍花样，我就要了你的命。”
	景玄说：“我怎么敢呢，再不识趣也不敢和七杀做对。”
	“你怎么知道我是七杀？”那人显然吃了一惊。
	景玄在心中暗笑：看来这个人还真是头脑简单四肢发达，我只是小小得测试他一下，他就主动承认了。

	那人知道一时语失，不由怒道：“你小子别跟我耍心眼儿。就算让你知道我是七杀又怎么样？”
	景玄急忙陪笑说：“我当然不敢怎么样，只是你现在想要我做什么？”
	那人说：“告诉我三王爷在哪儿，我不相信他会死，就凭你这么一个黄毛小子也可以杀了他？”
	景玄要回过头，他急忙喝住，别回头。
	“那我们也不能这么一直站在这里吧，你看，有很多人都注意到了。”
	那人环视了下四周，果然撞见几双疑问的眼睛。
	景玄及时的提了个建议“不如去我家吧，那样，你很快就能见到三王爷了。”
	“好，量你也不敢跟我耍花枪”
	“坐2号地铁，只需要六站地就可以到了。”
	“为什么不打车？”
	“下班高峰期，哪有空车，经常坐专车的人恐怕不知道吧”
	“少废话，你听好了，要是你露出丝毫想跑的意思，我就一枪打死你”那人收回枪，小心的跟在景玄的
身后。
	景玄走在前面随意的拎着手中的书包，晃了两下之后突然掉在地上，那人急忙警惕的将手伸进兜里，他
的动作太快，只是一瞬间就将子弹推上了膛。
	“不好意思”景玄俯身捡起书包，同时回头瞅了那人一眼，他见景玄看他，急忙怒喝道，不准回头，你
再回头，我就打死你。
	“别生气，我只是想捡书包而已。”景玄站起来，不经意的一丝笑容从嘴角一闪而过。
	地铁站里此时挤满了下班的人，景玄顺着人群一直往前走，那人就紧紧跟在他身后，不时用警惕的目光
看看周围。
	这时，景玄忽然加快了脚步，那人刚要生疑。
	景玄说：车马上到了。
	他放在兜里的手才缓缓的拿出来。
	景玄越走越快，最后变成了小跑，眼看离候车位越来越近，那人也不由跟着跑动起来，地铁的轰鸣声从
远处渐传渐近，人群中已经开始蠢蠢欲动。
	景玄跑得更快了，抓紧了书包向前飞奔。
	那人跟在身后也跑得飞快，而就在这时，突然有两个人从人群中冲出来。
	跑在后面那个人疾声大呼“抓小偷，他偷了我的钱”
	前面的小偷匆忙回望了一眼，快速向前跑去，而他冒出的太突然，身体一撞就将跟在景玄身后快跑的那
个人撞得向候车位飞去，这一撞，他不但追上了景玄还超过了他，景玄急忙回身，用书包挡住身体，
右手一推，那个人在惯性的作用下直接掉进了地铁的轨道里，而同时，地铁呼啸着自前面开来，候车
台上立刻传来一阵阵惊叫声。
	“有人掉进轨道里了”
	景玄站在人群中，静静的看着那人的身体在轨道上一个鱼跃，然后向后窜出两米，飞移到了另一条车道
上方，而同时他在空中下落的身体却可以同时将拔枪上膛做得一气呵成，乌黑的枪口对准了景玄，他
的手也重重扣下扳机。
	景玄不得不佩服他的动作之敏捷，真不愧是七杀级的人物，能在瞬息间就做出既可保命又可同时取人命
的反应，但是……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 地铁（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2392 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第29章 地铁（2）
	景玄不慌不忙，抬腕看了眼表，只有敏捷的动作却不足以做得完美，因为不会利用地型，不会计算时间
的人，就不能占据主动权。
	那人身体停在半空，却听耳旁传来轰鸣之声，就在他认为安全的铁轨上，另一辆地铁自反方向飞速而至
，两车交汇的时间只有短短的五秒钟，然而五秒钟就足够了。
	景玄拉了拉衣服领子，慢慢的转过身，在人们的尖叫声中走了出去。
	“永别了，不知道姓名的七杀”
	在他身后，地铁的轮子从一把枪上轧过，而另一辆地铁的车头上却是血迹斑斑，乘务人员和乘警从四面
急匆匆的跑来，场面乱成了一锅粥。
	既然未来可以预测，那么一切就都可以改变。
	景玄回到家，刚打开门就闻到一阵香气。
	客厅的桌子上满满的摆了一桌子菜，鸡鸭鱼肉，应有尽有。
	“今天什么日子啊？”景玄搓着手，忍着口水。
	花落笑吟吟的走过来，手里还拎了瓶红酒。
	“今天是我发工资的日子”她小心的摆上两个酒杯，斟了小半杯酒。
	“而且”她将酒放到景玄的面前“今天是小玄结束高中生活的日子，再过两个月，你就是大学生了，所
以，要好好的庆祝一下。”
	她喊来星宝，三人一起坐下。
	星宝嚷嚷着说：“我也要喝酒”
	花落给她倒了杯饮料，细心的说：“小孩子不能喝酒的。”
	星宝撅起嘴，“我不是小孩子了，我都可以接吻了”她说话的时候有意无意的瞥向景玄，景玄真恨不得
将她的头塞进酒杯里，打着哈哈，急忙端起杯说：“落落，谢谢你。你也要加油啊”
	花落仿佛没注意到星宝的表情，和景玄轻轻碰了下杯子。
	她只轻啜了一小口，就皱起眉头，脸上泛起微微的红晕。
	“辣”她摸了摸嘴唇。
	景玄笑了“你不会喝酒，还逞强”他拿过花落的杯子“别喝了，正好我也不能喝。”
	花落按住他的手，“不，不，我从小就不能喝酒，一闻到酒味儿就头晕，但是，今天是个特殊的日子，
我一定要喝一杯。”
	她皱着弯弯的眉毛，将酒杯放到嘴边，下了很大的决心才喝了一大口。
	看着她的脸由白变红，再由红变得紫，景玄不由为她捏了一把汗。
	“怎么样，厉害吧”花落强挤出一丝微笑。
	“厉害，厉害”星宝鼓掌笑道。“再喝一口”她还唯恐天下不乱。
	花落拿起杯，抿了两下嘴，“这次，我把剩下的都喝掉”
	“不要喝了”景玄突然觉得她像是在怄气，他站起来抓住花落的手腕。
	“别拦我，小玄。你不是一直想证明自己吗，我也跟你一样，我不要在任何地方输给任何人。”
	她换了左手拿杯，果真一口气将杯中酒一饮而尽。
	“没事儿吧，落落”景玄心疼的问。
	花落眨眨眼睛，吐了下舌头“没事儿，原来酒这么好喝。大家吃菜吧，要凉了。”
	景玄坐下来，一边吃饭一边观察她的反应。
	“头晕”花落突然放下筷子。
	“我就知道”景玄过去扶住她。
	“可是我没喝多”她一脸的无辜相。
	“喝多的人都喊着自己没喝多”景玄要将她带回房间，她却摇着头说“我还没吃饱，我还要吃，还要吃
。”
	星宝双手捧着饮料，“别问了，喝多了”
	好不容易将花落放到床上，她却抓着景玄的衣角不放，嘴里一直嘟囔着，没喝多，没喝多。
	看着她红扑扑的小脸，微微上翘的嘴角，景玄忍不住低下头吻了下她的脸蛋。
	“别走”花落两只手攀上来勾住景玄的脖子。
	微热的气息扑面而来，领口下如雪般洁白的肌肤若隐若现，扭捏的腰肢，以及那娇嗔的醉态。
	景玄忍不住搂住她的腰，细雨般的吻在她的额头上，面颊上，鼻子上，一一留下暖春般的温意，直到滑
向那娇艳性感的红唇，景玄犹豫了片刻，却将头一偏，嘴落在了花落微微裸露在外的锁骨上。
	“休息吧”景玄拿开她的手，将她的头放在枕头上，盖好被子转身走了出去。
	看着被关上的门，花落缓缓睁开朦胧的眼睛，在她残存的一丝意识里，景玄还是没有完全想要碰她，是
她没有吸引力，还是他对自己根本就不是喜欢。
	她昏昏沉沉的睡了过去，梦中却在辗转反侧。
	景玄翻了个身，正好碰上星宝明亮如夜星的眼睛。
	“你怎么还没睡？”
	星宝往他身边挪了挪“你今天一进家门的时候，神情不对，在外面发生了什么事？”
	“你个妖女，看来我什么都被你看得透透的。”
	“当然。”星宝用手指刮着他的脸“即使你的表情隐藏的极深，我也能发现。”
	景玄仰面叹了口气说：“今天遇到一个七杀，他一直在跟踪我。而且，他不是成田派来的，想必是和那
个被你杀死的三王爷交情极深，所以私下里想来探探消息。”
	“你杀了他？”
	“啊”景玄听到这几个字，心底有些惊悸，这次是真的动手杀人，是真的犯罪，他握着星宝放在他脸上
的手“我已经开始堕落了，是不是？”
	星宝笑，“我倒是很有兴趣听听你是如何赤手空拳的杀了一个七杀级的人物，要知道，以他的武功对付
你就象对付小狗一样简单。”
	“你才是小狗”景玄瞪了她一眼，口气缓了缓说：“我发现他跟踪我便来到地铁站，我观察地铁时刻表
和线路图，知道有两辆地铁会在5点45分的时候从相反的方向交错而来，所以，我决定利用这次机
会。”
	“也许会有一辆地铁晚到，或者一辆早到。”
	“这个我已经从乘坐这两趟车的乘客的脸上确定了，别忘了，这是你教给我的方法，只要控制好灵气就
能随心所欲的看到别人的未来，两辆车会准点到达，时间不过相差五秒钟。在确定好了时间之后，我
又借捡书包的机会观察了那个人。”
	“这次你看到了什么？”
	“5.43分的时候，会有一个小偷和一个被偷的人从人群中冲出来。当然，他们不会撞到他，所以，
我就要将他引到能被撞到的位置。我借着赶车的借口在前面跑，他当然就跟在后面追，我边看表边调
整速度，直到将他引到合适的位置。而就在这时，那个小偷准时的从后面冲了出来，正好撞在他的身
上，这一撞之下，我不敢保证会把他撞进轨道里，所以，我暗中推了他一把。”
	“他掉进去了？”星宝好奇的问。
	“这么大的惯性，不掉进去才怪”景玄将脸转向她继续说“但是，他毕竟是七杀，我看到他刚落下去，
身子就弹了起来，而同时，他从兜里掏出枪，并举枪射击。”
	“这也是你早料到的？”
	“像他这种人，哪会眼睁睁的看着我跑掉，毕竟那是杀手的本性也可以说是条件反射。而正是这个本性
才最终将他送上了绝路。他一心想杀我，就不会注意到另一辆飞驰而来的地铁，而且身在半空下落的
身体是无论如何也躲不开那样的速度。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 工作
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2271 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第30章 工作
	星宝露出一抹微笑“看来，杀人不一定要用刀子，也可以用脑袋”
	“但是，这种时间上的周密计算却经不住一点点小差错，如果有丝毫意外，那么就意味着全盘皆输。所
以，这是一种赌博。”
	“你大可以不必玩儿这种拿命做赌注的游戏，只要把他引到家里来，我就可以杀了他”星宝看他的目光
有些心疼。
	“那种事怎么能让花落看见，我不想把她牵扯到其中。而且，我不会轻易用你的力量。”
	提到花落，星宝就露出一丝坏笑“她喝醉了，你怎么没趁这个机会下手？”
	景玄的脸沉下来，盯着她半天才说：“我，我一碰到她，就会想起六年前的事。那些畜生的脸就会在我
眼前狰狞叫嚣……无论怎样，我都无法平静下来。”
	“你”星宝抚着他的脸偎依进他的怀里“原来那件事真的影响了你，不，应该是刻在了你的心上，没有
足够的时间恐怕是无法痊愈了。”
	“可是，为什么只对你……只对着你的时候没有感觉。”景玄搂住星宝娇小的身躯“因为我是魂灵，不
存在于你的心中。而花落，她是在你的心中真实存在的。”
	香烟的一点光亮在黑夜中如萤火般晃动。
	屋子的角落处亮着一盏落地灯，灯光昏黄，给房间罩上了一层暖意。
	眼镜男人垂手立在一侧，表情有些慌乱，他不时偷眼瞧瞧沙发上的大哥，见他始终默不作声，终于忍不
住问：“大哥，你看这件事怎么办？”
	深吸了一口烟，大哥的目光变得闪亮，“小王爷一向和三王爷情如兄弟，他对我不管不问的决定心存不
满，所以才会背着我去找那小子，但是他却不知道那小子的厉害，唉。”
	眼镜男人说：“我们在地铁站里找到他的时候，他早就断了气，而且被车撞得已经看不出形状了。他怎
么会无缘无故的被地铁撞到呢，一定和那个姓景的小子有关。”
	大哥仰躺在沙发上看着半空，“我让你找的人找到了吗？”
	“刚刚摸到了他的一点行踪，正在加紧调查。”
	“在找到他之前，命令所有人都不能轻举妄动。这个小子，看来真得给他点颜色看看才知道什么叫厉害
。”
	大哥端起枪朝前方叭的就是一枪，子弹穿过墙上的一张照片，留下黑色的窟窿。相片上，一个男孩捧着
篮球正在微笑。
	景玄放了假，所以每天都可以送花落上班。
	今天的气氛似乎有些僵硬，因为花落一直低头走路，一句话都不曾说过。
	“那个……”景玄指着路边的一丛野花说“那花开了。”
	“嗯”花落看了一眼，又转过头继续走路。
	景玄摸着耳朵，不知所措的皱着眉头，“落落”
	“什么事？”花落淡淡的问。
	“你在生我的气吗？”他这是明知故问。
	“生气？我哪有生气”她这是欲盖弥彰。
	“你没生气，那为什么不理我。是不是因为昨天晚上……”
	花落打断他的话“昨天晚上我喝多了，什么都不记得了。”
	“这样啊”景玄抹了把汗，如释重负般“那就好”
	“你昨天晚上做了什么？”花落停下脚步问。
	“没，没什么”
	“真的没什么？”
	“真的”
	花落讽刺的扬起脸“你紧张什么，电话响半天了，你难道没听见？”
	景玄不好意思的笑了笑，心里嘀咕着：女人真是奇怪的动物，比杀手还要难对付。
	他接起电话，那边传来一声清脆的童音：“玄哥哥”
	景玄愣了一下，随即笑说：“是桐桐吗？”
	“太好了，玄哥哥一下就猜出是我了。”
	“当然了，我怎么会不记得桐桐的声音呢。”
	“玄哥哥，我爸爸有事找你，让他听电话了啊”
	汪达拉过女儿的电话，“小玄，恭喜你毕业了”
	景玄急忙道谢“汪叔叔消息真灵通，不过，还要等我拿到录取通知书才可以恭喜我。”
	汪达说：“以小玄的成绩，这只是早晚的事情。对了，桐桐嚷嚷着要见你，晚上你来我家一趟吧，我亲
自下厨给你们两个做好吃的。”
	景玄说：“先谢谢汪叔叔了，晚上我一定过去。”
	放下电话，花落却已经走出去很远，景玄从后面追上她，“喂，你不是说不生气了吗？为什么还不理我
。”
	花落看了眼表“因为我要迟到了，我的玄哥哥”
	“不会吧，你连小孩子的醋都吃”景玄打趣她。
	“小孩子也是女人，比如说星宝”
	她果然还是很在乎星宝昨天说的那句话。
	这个该死的妖女，景玄在心中咒了她一百遍，讨好的拉住花落的手“别生气了，我向你赔礼道歉。”

	“你又没有做错什么，干嘛赔礼道歉。”
	“惹你生气，就是我的错，所以，你要怎样惩罚都没关系。”
	花落停下脚步转过头，指了指自己的嘴巴说：“那就在这里亲一下”
	“不行”景玄下意识的退后了一步，这个夸张的反应令花落眉头一皱。
	“不行就不行，哼”她扭过身再也不理景玄。
	“我不是那个意思，你听我解释……”景玄追上去，本来就乱成一团的事情此时真是越理越乱。
	景玄一直追到花落上班的地点，仍是于事无补，眼睁睁的看着她扭身上了楼。没办法，只好给条子打电
话，他这种情场杀手也许能想出点对策来。
	条子正在麒麟会的总部，会里最近在招兵买马，人员已经扩充到了五百人，而且收了几个夜总会的场子
，收入一下子增长了不少。条子现在真是日理万机，忙得焦头烂额，他听到景玄的声音，总算心情稍
微放轻松了一些“你还活着呢啊，真是有了女人就忘了哥们”
	景玄没空儿跟他解释，着急的说：“我把落落惹生气了”
	“你敢惹她生气，小心我扁你。我可警告你，你要对她好一点，知道吗？”
	“我知道。但是，我却不明白她为什么生这么大的气，你给我分析分析”景玄把事情的经过简单跟条子
讲了一遍。
	“你是猪它三姨夫啊”条子不满的说“你当时没亲她，她当然不高兴了。她会认为你根本就不喜欢她，
或者是她没有吸引力。”
	“我不是不想，而是做不到。”
	条子顿了顿，沉声说：“小玄，是不是那件事你还没有忘记？”
	“是，特别是对着她的时候，反应会更强烈，我也不知道为什么。她应该不会和那件事有关系才对。”

	条子想了想“如果你是真心喜欢她，那么就交给时间来决定吧。我想，花落也不是不通情达理的人，她
会明白的。”
	“可是，我不想告诉她以前的事，我不想她沾染上关于我的所有不好。”
	“那就由你来改变吧。我相信你一定能做到。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 绿眼（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2320 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第31章 绿眼（1）
	“呀，又有事了，我不说了啊，你自己看着办吧，没事儿来会里，我需要你的帮助，再见”条子还未等
景玄说完就匆匆挂了电话，留下一脸茫然的景玄。
	正在景玄失神的时候，一个中年人走过来说：“小伙子，要不要打工？”
	景玄被他吓了一跳，抬眼问：“打工？”
	中年人说：“我看你是刚毕业的学生吧，长得也不错，有没有兴趣来我的酒吧做侍应生？”
	景玄心想，反正这两个月的时间也是闲着，能有一份工作也不错，于是他问：“我只能做临时的……”

	中年男人不等他说完便说：“做多长时间都可以，我们这里是按天算薪水，而且客人给的小费，我们也
不收提成。”
	“那带我去看看工作地点吧”景玄觉得这个工作可以考虑。
	中年男人见他有意思，便说：“你叫我陆哥就行了。我不是坏人，只是看你长得帅气而已。”
	景玄喊了声陆哥，心下却在想，如果这个工作做得顺利，以后上了大学也可以利用晚上的时间来打工，
这样在经济上就不用那么拮据了。
	两人没走多久便来到一间酒吧前，此时正是白天，酒吧没有开门，上面用霓虹灯管围了几个英文字母“
COCO”
	这家酒吧景玄以前听条子提起过，算是这一带比较有名儿的慢摇吧，里面的环境也比较利索，没有卖淫
和吸毒的，景玄当即放了一半儿的心。
	在陆哥的引荐下，景玄很快就见到了酒吧负责人事的易姐，易姐是个三十岁左右的女人，个子很高，身
材也很好，有股成熟女人独有的风韵。
	她打量着景玄，目光落在景玄的眼睛上，她在心中惊叹，这是怎样一双眼睛啊，不看你的时候都像在看
你，你看得久了，就会有陷下去的感觉，她在心里觉得，这个少年的身上有股不平常的气质，但那究
竟是什么，她也说不上来。只是现在对他来说，这个男孩在她的酒吧里一定会成为一个焦点。
	所以，两人没做太多的谈话，很快就定了下来，每天上班的时间是晚上九点到两点，工资按照推销出去
的酒水的5%来做提，小费酒吧不提成，干两天休息一天。
	这种结果，景玄很满意，双方签了合同，易姐跟景玄说，明天晚上九点准时来上第一天班。
	景玄谢了易姐，走出酒吧的时候觉得这是件意料之外的好事，这样的话，他每个月的生活费就绰绰有余
，不必再像以前一样精打细算了。
	他仰面叹了口气，不知道这件事该不该告诉汪达。
	汪达不在家，桐桐蹦跳着给景玄拿来拖鞋。
	景玄发现，只有一年的工夫没见，这个小女孩又长高了不少，如果光看表面年龄的话，应该和星宝差不
多的样子。
	“桐桐，你今年几岁？”
	“八岁了”
	“玄哥哥”她从冰箱拿来饮料递给景玄“我还记得你喜欢可乐。”
	“桐桐这么乖啊”景玄摸摸她的头，“爸爸呢？”
	桐桐歪着小脑袋，一脸认真的说：“爸爸本来打算给我们两个做好吃的，但是突然就接到电话出去了。
那些坏蛋一见到爸爸就害怕了，爸爸是桐桐的偶像。”
	景玄笑着：“爸爸也是哥哥的偶像”
	“玄哥哥，我去拿东西给你看”桐桐跑到房间里，一会儿便抱着一本大影集走出来，她将影集放到景玄
面前的茶几上。
	“这里有好多桐桐的照片，我只给玄哥哥一个人看”她翻开第一页，第一张照片是她小时候，胖胖的很
可爱，照片的下面写着百岁留念。
	后面的照片是一家三口，景玄第一次见到汪达的妻子，虽然不是很漂亮，但看样子非常贤淑。
	桐桐指着妈妈的照片说：“爸爸说了，妈妈去国外了，需要好多年才能回来。”
	景玄心里一阵伤感，因为他知道，汪达的妻子在几年前被汪达得罪的黑社会分子杀了，听说死得很惨，
连具尸体都没有留下。
	“桐桐想妈妈吗？”景玄轻轻的抚着她的头。
	“想啊，但是爸爸说，做警察的女儿就一定要坚强，不能随便掉眼泪。玄哥哥，你说对吗？”
	看着她一双天真无邪的大眼睛，景玄鼻子一阵发酸，他点着头“对，因为玄哥哥也有一个做警察的哥哥
。”
	桐桐一页页的翻着影集，上面基本都是她的照片，从出生到现在，一张张照片见证了她的成长与变化。

	当影集翻到最后一页的时候，景玄发现一张照片下面怪怪的，他伸手往外一拉，便又拉出几张照片，照
片很旧，好像已经过了多年，景玄看到照片上的人，立刻呆在了那里。
	“玄哥哥”桐桐摇摇他的手臂“你怎么不说话了”
	景玄端详着手中的照片，面色沉重，过了半天才说：“桐桐认识照片上的这个人吗？”
	桐桐将脑袋凑过来，然后摇摇头，但她又恍然说：“这个人长得和玄哥哥好像”
	“是，很像”景玄在心里说“因为他是我的哥哥。”
	照片上的人正是景严，看上去还是一副学生模样，穿着警服，面上挂着阳光般的微笑。而在他的旁边，
一个人搭着他的肩膀，正一起看着镜头，而这个人就是汪达。
	景玄看了眼照片上的日期，应该是十年前的照片，照片上的背景是本市的一所警校，看样子，那时候景
严还没有从警校毕业，但景严在警校读书这件事，景玄却不知道。
	景玄又翻看了后面的几张照片，有的是景严一个人的独照，有的是和汪达的合影。
	他握着照片，陷入了沉思之中。
	这些照片可以说明三个问题。一，景严和汪达早在景严还是学生的时候就已经认识，景严上警校的事，
景玄之所以不知道，也许是因为这是警局的暗中安排。警方会在警校中挑选一些比较能干的学生秘密
成为自己的一员，然后将这些人过去的资料加以修改，这些人基本都在后来成为了犯罪组织的卧底。
二，汪达明明和景严很熟，但却在景玄的面前装做只是上司和下属的关系，他这么做，一定是隐藏了
什么不想让景玄知道的事情；三就完全是景玄的猜测，他在怀疑，景严之所以卧底的身份会暴露，也
许并不是他在什么地方出了马脚，而是被人出卖了。
	想到这里，景玄不由心中一颤，他实在不想把这件事和汪达联系到一起，毕竟这些年来，自己一直受着
他的照顾，但是，他却不得不怀疑汪达的用心，就算是下属的弟弟，对他这么好，也不合情理，而且
他珍藏了这么多景严的照片，究竟是内疚，还是怀念。
	“玄哥哥”桐桐的一声呼唤打乱了景玄的思绪。
	他将照片放回到原来的位置，笑着说：“桐桐肚子饿了吧，哥哥带你去吃东西。”
	“好啊”桐桐高兴的跳起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 绿眼（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2353 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第32章 绿眼（2）
	正在这时，汪达开门进来，他手里拎着大包小卷，有蔬菜肉，有水果。
	“小玄，真不好意思，局里突然有事，饿了吧？”他擦着头上的汗，微微发福的身体累得有些喘息，显
然是刚从局里跑回来便到菜市场去买菜。
	景玄迎上去接过他手中的东西，“汪叔叔这么忙，就不要费心做这些东西了”
	汪达急忙摆摆手“那怎么行，这可是小玄一生重要的转折点，必须好好庆祝庆祝。你先陪桐桐玩会儿，
我马上就去做。”
	“我来帮你”景玄挽起袖子。
	“不行，不行，我习惯自己来料理这些东西，你一帮，我反倒会觉得乱。”他将景玄推到客厅“忍一会
儿，马上就让你尝到叔叔的顶级大餐，哈哈”
	看着他在厨房忙碌的身影，景玄真不愿意把他和哥哥的事联系到一起，然而不得到一个证明，他的心中
就无法安定。
	桐桐正和他下着跳棋，他一边移动棋子一边在心中盘算好了计划。
	“赢了”桐桐高兴的叫起来。
	“桐桐真厉害，哥哥甘拜下风”
	饭菜的香味飘来，汪达系着围裙端着两盘菜“开饭喽”
	景玄回到家，花落和星宝正坐在沙发上看电视，两人吃着爆米花不时哈哈大笑。
	直到景玄进来，她们都没有看他一眼，景玄也没说话，径直走回自己的房间。
	花落愣了一下，她本来还在生气，但看到景玄这个样子，也没心思生气，看了星宝一眼，见她无动于衷
，只好自己走过去。
	她抬手敲了敲门，里面说了声，进来。
	屋里没有开灯，景玄站在窗边，仰头看着外面的天空。
	“怎么了”花落从后面抱住他。
	景玄握着她的手，“你不生气了？”
	花落哼了一声“我才没有那么小气。”
	“你知道我最讨厌什么吗？”景玄话题突转问得花落一愣。
	“不知道”
	景玄望着天上的星星“我最讨厌身边的人欺骗我，背叛我，那样，我绝对不会原谅。”
	花落本来带着微笑的脸突然一僵，表情变得非常不自然。
	“是吗？”她语气不太坚定“谁欺骗你了？”
	“没有谁，我只是设想了一下而已。你会背叛我吗？落落”
	“不会”花落将脸贴在他的后背上“我绝对不会背叛小玄。”
	第二天晚上，景玄开始到酒吧上班。易姐看着他换上侍应生的工装，脸上带着微笑，“第一天工作，会
有许多地方不习惯，慢慢熟悉就好了”
	景玄说：“谢谢易姐。”
	“来这里消费的人大多数都是有钱人，所以跟他们推销酒水的时候千万不要客气。你要记住，每100
块钱你就有三块钱的提成”
	“嗯，我明白。”景玄整理了下衣服“我穿这个还行吧？”
	易姐的笑容更深，“很好”
	景玄因为是初来乍到，所以没被分配到卡座的位置，只是负责给散台的客人点酒。他记忆力很好，只需
要看一遍，就可以把各种酒的价格，年份，甚至历史都倒背如流。所以，他再向客人介绍酒的时候，
便会把这种酒出自哪里，怎样辨别好坏，有哪位名人曾喝过都说得非常详细，而且他会特别的说明，
喝哪种酒配合哪种身份。
	听着他的侃侃而谈，客人一般都是被他吸引了，至于酒的贵贱便都不放在心上，所以，本来想点500
块的酒，也会情不自禁的点上800的。
	易姐对景玄的表现很满意，因为他基本不用培训就可以胜任，这让他很快就被分配到消费比较高的卡座
位置。
	卡座的客人一般会点三瓶以上的酒，而且都是高档次的洋酒，因为坐在这里本来就彰显了一种身份，所
以，一晚上下来，景玄光是赚提成钱就可以赚到150多块。
	在酒吧里，景玄经常会看到游荡在其中的魂灵，他听星宝讲过，一些还对人世怀有眷恋的魂灵会在他们
生前经常去的场所出没，这些人多数是因为不得已的理由而死，身上带有一定的怨念，但因为没有身
体所以不会对人类造成什么伤害。
	景玄看到他们有时候坐在坐位上用直勾勾的眼睛盯着晃动的人群，那眼神中有的是留恋与不舍，但不管
多么不甘，死了就是死了，想再回到以前已经是不可能的事。
	景玄有时候会同情他们，他想，如果有一天，他能够给这些魂灵新生的话，他们一定会重新活过一次吧
。
	他想起那个老人和小女孩，他们当初给了他希望和勇气，并帮他找到了匹配的眼角膜，他一直想有机会
再见他们一次，但是却始没有再遇见，这也成了景玄的遗憾之一。
	结束了一晚上的工作回到家已经是凌晨三点，景玄躺在床上，从晚上到现在，他始终觉得有一双眼睛在
盯着他，但他注意过四周，并没有人跟踪他，但这种感觉却真实存在着。他想着想着便睡了过去，半
夜被梦惊醒，睁开眼，突然看到窗上有一双绿色的眼睛在直直的看着他，景玄吓了一身冷汗，从床上
坐起来，那双眼睛见被他发现，一晃便消失的无影无踪。
	景玄起身走到窗前，窗外什么都没有，空荡荡的。
	他敢确定，那绝对不是人类的眼睛。
	星宝翻了个身，迷迷糊糊的说“看什么呢？”
	“没，没什么”景玄突然想到花落，他冲进花落的房间，屋子里静悄悄的，她像只小猫一样趴在床上睡
得正香。但景玄却感觉到，刚才一定有什么东西在这里呆过，是什么，是什么？
	他坐到花落的床边，替她盖上被踢开的被子。
	花落嘴里嘟囔着什么，翻了个身，她肩上睡衣的带子滑落下来，露出一片雪白的肌肤，景玄看到那里有
一块纹身，纹得是一个动物，像是只老虎，身后长了两只翅膀。
	“如虎添翼？”景玄首先想到这个成语。
	他用手轻轻的碰触着那个纹身，但这个细小的动作却一下子惊醒了花落。
	她睁开眼看到景玄，急忙将睡衣的带子拉上将纹身遮住。
	“对不起，我只是觉得好像有人进来，所以……”景玄急忙解释。
	“没关系”花落笑笑。
	“你睡吧，我今天晚上就呆在这里。因为，始终觉得心里不踏实。”
	“真的？”花落将手放在他的手心，幸福的闭上眼睛。
	“傻笑什么？”景玄说。
	“没什么，嘻嘻”将头倚在景玄的身边，花落觉得格外的温暖，虽然这个大男孩有时候很让人不放心，
但他也会因为担心她而半夜跑来陪她，只要呆在他的身边就够了，她是这样想的。
	连续几天晚上，景玄始终感觉那双眼睛在暗处盯着他，而当被发现的时候，他便会突然消失在空气中，
是谁，景玄摸不出头绪。他不知道那双眼睛的目标究竟是什么，但为了花落的安全，他每天晚上都会
去她的房间查看。
	“你最近总是回来的很晚，在外面忙什么？是蓝调的事吗？”花落醒了的时候迷糊的问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 黑猫
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2323 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第33章 黑猫
	景玄本想顺着她的意思回答她，他是在忙麒麟会的事，但他不能骗花落，所以，轻轻说“暂时保密好不
好？”
	“要给我惊喜吗”花落还未等听到景玄的肯定便又睡了过去。
	这只瞌睡虫。
	景玄看着她，也上了困意，便倚在床边似乎要睡着了，只是这时，他感觉到了那双眼睛又趴在了窗户上
，一时间睡意全无，坐起来脱掉衣服，看似无意的一扔，正好扔到了窗台上，他又转身蹲到衣柜旁，
在里面翻找了一顿，衣柜门挡着窗户那边的视线，几件衣服从里面被扔了出来。
	那双眼睛被扔过来的衣服吓了一跳，退下去之后又爬了上来，看到衣柜的门敞开着，它便目不转睛的看
向这边。
	然而他不知道，景玄早已借着柜门的掩藏，从大门溜了出去。
	他来到楼下，就见一团黑影蹲在三楼他家的窗台上，看那黑影不大，身后仿佛还长了一条尾巴。
	景玄悄悄的摸过去，从地上捡起一块石头就朝窗子扔了上去。
	黑影一声惊叫，嗖的一下窜了出去，它的速度太快，以至于从景玄身边跑过的时候，景玄竟然没反应过
来，还好他及时回过神，撒腿追了上去。
	黑影钻到楼后的小山上，这座小山不高，上面修了一个四角凉亭，每到早上的时候，便会有居民到山上
锻炼，此时，夜色低沉，黑云遮月，山上的树木更如无数魍魉，显得狰狞恐怖。景玄看惯了各种各样
的鬼魂，所以也不觉得害怕，但那黑影跑得太快，凭他的两条腿根本就追不上，眼见它就要消失在视
线中，突然暗地里追出一条黑犬，景玄看这黑犬从各种树木中穿过，那竟然是条死狗。
	那狗追着黑影一路狂奔，终于将它逼到了一处土堆下。
	“喂”景玄跑得上气不接下气，他弯着腰猛喘了几口气，那黑犬听到他的声音回过头，喉咙里发出呜呜
的声音，想动又不敢动，在原地来回打转。
	“走开”景玄喝道。
	黑犬汪了一声，夹着尾巴从景玄的身边溜了过去。
	那黑影缩在土堆下，此时见有机可乘，两腿一蹬就要逃走。
	“站住”景玄厉声说道。
	黑影猛的一惊，身子又情不自禁的缩了回去。
	景玄看得真切，那竟然是只黑猫，全身上下没有一棵杂毛，眼睛绿而圆，像黑夜中的宝石发着逼人的光
芒，和别的猫不同，它的尾巴竟然比身子还要长。此时，一条尾巴摆来荡去，看着景玄发出低沉的叫
声。
	“别害怕，我不会伤害你”景玄边说边走过去。
	景玄来到黑猫面前，伸出去一只手。
	这黑猫似乎并不惧怕他，慢慢的将身子靠过来，当景玄的手触到它身上柔软的绒毛时，立时有一股强大
的记忆力冲进他的大脑。
	这记忆在他的身体中肆无忌惮的占据，将无数画面在他的面前展开放大。景玄仿佛一下子掉进了一个深
不见底的黑洞，上没有天，下没有地，他就那样站在半空，看着周围混沌起伏的空间，像流云海潮般
涌起退缩。
	“这是哪里？”景玄顿时乱了阵脚。
	无数画面从面前飞驰而过，没有色彩，没有声音，画面上有着各式各样的人和动物，只是还未等景玄看
清，都仓促的一闪而过。这一定是某人的记忆空间，而他却无意中闯了进来，因为这情景和他捕捉别
人未来时的场面非常相像。
	时光交错，空间逆转，当景玄极力想探求这些画面所表达的意思时，一张无声静止的画面自远处飘来，
这画面与之前的不同，来的速度非常缓慢，景玄看得真切，画面上斜躺着一个男子，他身材颀长，面
容清秀，眉宇间有种难以言喻的霸道之气，一双锐利的眼睛正淡然的看着景玄，四目交汇，景玄心下
一震，这眼睛，他是这样的熟悉，因为看着他的眼睛就像看着自己一般，不但长得一模一样，而且眼
神中流露出的神情都是何等神似。
	“谁，你是谁”景玄伸出手想去抓住这个画面，它慢慢的靠近景玄，那张脸也慢慢的靠近他，他的音容
笑貌便和他如此的接近，景玄有些恍惚，只是神志一不集中，这张画便从他的身体中穿了过去，景玄
急忙回头，但身后什么都没有了。
	“喵”一声猫的叫声将景玄拉回到现实，他发现自己正跪在地上，双手支撑着地面，脸上身上全是汗水
，就像刚洗过桑拿浴一般。
	“喵”黑猫跳到景玄的肩膀上，伸出舌头舔着他的脸。
	“痒”景玄笑着摸摸它毛绒绒的尾巴。
	“你叫什么名字”景玄捏着它的胡子。
	黑猫用脸蹭了蹭景玄的脸，景玄大笑起来“我差点忘了，你虽然是只灵猫，但却并不会说人话。”
	他想了想，“那我就叫你卡尔吧”
	“喵”黑猫叫了一声，似乎在表示同意。
	“原来这几天是你一直在跟踪我，你这个小家伙，一直跟着我干什么？而且，你为什么要去骚扰落落呢
？”
	卡尔摆摆尾巴，如果它会讲话的话，它一定会为自己辩解，因为跟着景玄的确实是它，但骚扰落落的却
不是它了。
	景玄带着卡尔回到了家。
	他上前拍拍熟睡的星宝“喂喂，给你看样有意思的东西”
	星宝睁一只眼闭一只眼，不耐烦的说：“看什么呀？”
	“我的新宠物”景玄拍拍肩上的卡尔。
	“宠物？”星宝无意的看了一眼，当她的目光撞见卡尔的眼睛的时候，突然从床上坐了起来，两只眼睛
也完全睁开了。
	景玄注意到她的眼中闪过的一丝惊恐，会有什么事让这个天不怕地不怕的妖女害怕吗？
	“你怎么了？只是一只灵猫而已。”景玄将卡尔放到床上。
	“你从哪找到它的”星宝身子向后缩了缩。
	“它这几天一直跟着我，今天终于让我逮到了。”
	星宝说“你以后就打算让它生活在这里？”
	“当然了，这可是我的灵猫。对了，它有名字，我刚给取的，叫做卡尔”
	“卡尔？”星宝看向黑猫，小声的说“它真正的名字恐怕不是这个吧”
	“你说什么？”景玄没听清楚。
	星宝躺下来，只不过和卡尔保持了一定的距离“没什么”
	第二天早上，花落正在准备早餐，卡尔突然蹦到桌子上。
	“呀，一只小猫咪”花落高兴的走过来，她想伸手摸摸它，但卡尔立刻把身上的毛都竖了起来，仿佛在
向她示威。
	“别动它”景玄从屋子里走出来说。他本来以为花落会看不见卡尔，但此刻便明白，卡尔因为接触到了
他，无形中得到了身体，现在和一只普通的猫没有太大区别。
	“它是只很凶的猫，小心咬到你”景玄解释说。
	卡尔看见景玄，一下子蹦到他的肩上，亲昵的舔着他的耳朵。
	“好可爱”花落嘟着嘴，因为她不能碰碰这只小猫而感到不满。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 挑战（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2300 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第34章 挑战（1）
	景玄说：“我今天要出去一趟，晚上也不用等我吃饭。”
	花落撅起嘴“你最近总是神神秘秘的，是不是背着我跟别人约会呢？”
	“怎么会呢？”景玄笑起来“放心吧，我在做我自己的事情，绝对不是和别的女人在一起。”
	“要是让我逮到，你就没命了”花落装出一副凶巴巴的样子。
	“是是”景玄急忙唯唯是诺。
	景玄要去做的事情是想弄清楚，汪达和景严被杀是不是有一定的关系，虽然他不希望这是真的，但他也
必须去验证一下。
	来到汪达的家，和预想的一样，汪达并没有在家，开门的是桐桐。
	“玄哥哥”桐桐拉住他的胳膊“你是来看我的吧”
	“嗯，是啊”景玄没有进屋，而是站在门外说“爸爸不在家，哥哥来带桐桐去游乐场玩儿好不好？”

	“好啊，好啊”桐桐高兴的拍起手。
	“那去穿件衣服，哥哥在这里等你。”
	“嗯嗯”桐桐飞一样的转身冲进卧室，大概有五分钟的时间便换了衣服跑出来。
	“桐桐今天很漂亮，像个公主，钥匙带了吗？”
	“带了”桐桐拍拍身上背着的小包。
	景玄为她锁上门，拉着她的手走出去。
	“对不起，桐桐，原谅玄哥哥，但我向你保证，一定不会伤害你的”景玄看着她天真的小脸，在心中暗
暗叹了口气。
	下午的时候，汪达正在处理手头的案子，这时，手机突然急促的响了起来，他拿出来一看是个陌生的电
话号码，想都没想就接了起来。
	“你好，我是汪达”他每天要接几十个这种电话，所以都有些麻木了。
	电话那头空洞洞的，等了很久，一个声音才说：“是我”
	这两个字一说出来，汪达觉得头皮一阵发麻，他怕是自己的耳朵出了问题，急忙问：“你是哪位？”

	电话那头沉寂了片刻，一个声音才幽幽传来，这声音仿佛来自遥远的未知世界，只觉得似乎不应该是属
于现世的。
	他说：“我的声音，你已经忘了吗？”
	“景……景严”汪达手中的电话几乎拿捏不稳，头上也渗出汗珠。
	“真高兴，你还记得我，汪局长”
	“不是，你不是景严”汪达毕竟是一局之长，多年在职场上的摸爬滚打使他变得非常的稳健，经常与犯
罪份子的斗智斗勇也锻炼了他的处变不惊。此时镇定下来说“景严早就死了，你是谁？”
	“我是死了，但是，汪局长，你相信这个世界上有鬼吗？”他继续淡淡的说。
	“鬼？”汪达大笑起来“你说鬼？我还真没见过那种东西，你是电影儿看多了吧，不要装神弄鬼了，戏
弄警察，小心我告你扰乱公务。”
	“真遗憾啊，听到我的声音，你还在怀疑我吗？还是说，你的心中有鬼”他不等汪达说话便继续说：“
如果你不相信的话，我可以证明给你看。你现在的桌子上摆了一台笔记本电脑是吗？”
	汪达看了眼桌子，又走到窗前向外看了看，他拉上窗帘，沉声说：“你究竟藏在什么地方？”
	那声音说：“我在离你很远的地方，你放心，我不会对你怎么样的。我只是想让你明白，这个世界是真
的有鬼的存在”
	“你要怎么做？”汪达皱起了眉，他觉得这个人绝对不像是在玩儿把戏，而且，这个声音毫无疑问就是
景严本人的，景严死了，这是他亲眼看到的，他看着他被送进火葬场，看着他的骨灰被装进了骨灰盒
，看着他深埋黄土。现在，他又一次听见他的声音，难道说，这个世界上真有鬼神的存在。
	那人仿佛猜到了汪达的疑惑，在电话中说道：“你现在闭上眼睛，我会让你桌子上的那台笔记本移到别
的地方。”
	“开什么玩笑”汪达当然不相信，就在他的眼皮底下能把这么大的东西移走？
	“你可以试一下，因为你心中也犹豫不定，因为你无法确定我究竟是不是景严”
	说到景严两个字，汪达的心仿佛被人揪了一下，他对着电话咬了咬牙“好，那你就来证明一下”
	他说着，真就闭上了眼睛。
	“很好。这才是说话当仁不让的汪局长，是我一直崇拜的偶像”他说了一句话便又道：“睁开眼吧”

	汪达缓缓睁开眼睛，在他的桌子上竟然真的空空如也，而那台笔记本电脑就在刚才的一瞬间竟已挪到了
对面的沙发上。
	汪达的冷汗直下，这个屋子里除了他再没有别人，而且笔记本也不会自己长腿跑过去，如果说有谁能够
移动它的话，那就是有什么他看不见的东西存在于这个屋子中。
	“怎么样，这回你该相信了吧”电话中那个声音又缓缓传来。
	“景严，真的是你吗？”汪达控制住颤抖的声音“你回来干什么，难道你还有什么心愿未了？”
	“因为杀我的人，一直没有死啊”
	“你放心，我一定会抓住他们替你报仇，你要相信法律，相信警察。”
	“是吗？”那声音笑了笑，笑得让人有些毛骨悚然“汪局长，你一直珍藏着我的照片，是在怀念我，还
是为了弥补心灵上的内疚？”
	汪达的手抓紧电话“连这个你都知道了”
	“我是从桐桐那里了解到的”
	“桐桐？”汪达紧张起来“她，她在哪里”
	“她就在我身边呢，你不用担心”他将电话转向一边，立刻有一个清脆的声音说：“爸爸”
	但很快，这个声音便消失了。
	“桐桐”汪达连叫了两声，他开始着急“景严，你把桐桐怎么样了，她还是个小孩子。”
	“我只想知道事情的真相，我只想弄清楚自己究竟是怎么死的”他的口气发冷“把你知道的都告诉我”

	汪达深思了良久，终于叹了一口气“对不起，景严，是我出卖了你。”
	电话那头没有声音，显然是陷入了震惊之中。
	汪达继续说：“在你到虎翼剑龙卧底的这几年，我们连续破获了好几起大案，缴获了对方大量的物资和
现金，这让虎翼剑龙的损失很大。于是，他们开始怀疑自己的内部有警察的卧底，但是，因为你隐藏
的很深，所以虎翼剑龙一直迟迟找不到卧底的线索。在他们一筹莫展的时候，成田想到了利用我。他
派人抓走了桐桐，你知道，自从她妈妈去世之后，就剩下我们父女二人，我一直觉得愧对于她，她妈
妈死了，我不能再让她受伤害。万般无奈之下，我只能答应成田的条件，我交出在虎翼剑龙的卧底，
他放了桐桐。他本来答应我不杀你，会把你亲自送回到我手中，但是，我没想到他会出而反尔。对不
起，景严，我应该想到他是怎样的一个人，是我害了你，我不乞求你的原谅，只希望你不要伤害桐桐
，这件事跟她无关，她还只是小孩子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 挑战（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2376 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第35章 挑战（2）
	寂静，死一般的寂静。
	不知过了多久，电话那边的声音才说：“我不会伤害她，但是，我也绝对不会放过你”
	说完这句话，电话便挂断了。
	汪达茫然的看着手中的电话，突然拿起车钥匙拉开门飞奔出去。
	景玄坐在沙发上，手中的电话滑到了地上。
	他最不想相信的事情此时已经变成了事实，这该说是天意弄人，还是说善恶到头终有报。
	他本来计划的很好，他带出桐桐，然后假装成景严来欺骗汪达，他从小就一直把哥哥当偶相，喜欢模仿
他的一举一动，甚至说话的声音和神态，所以，他学起景严说话可谓以假乱真。他又在汪达的办公室
安排了一个魂灵，这个魂灵会遵照他的指示，在汪达闭上眼睛的时候把桌子上的笔记本挪到沙发上去
，这样，汪达就会对世上有鬼这件事坚信不疑，并且相信了景严的鬼魂的存在，这也在无形中击溃了
他的心理防线。最后，他再用桐桐来威胁他说出实话，当然，那些话他并不想从汪达的嘴里听到，他
更愿意把桐桐安安全全的送回去，真的当成带她去玩了一次，而那个电话也不过是别人的一个恶作剧
，大家只是虚惊一场，可是事与愿违，原来，景严的死真的是汪达一手造成的，是他出卖了哥哥，并
且一直在欺骗自己。
	是虎子亲手杀了哥哥，是成田间接示意的虎子，而又是汪达直接造成的悲剧。
	景玄仰面躺倒在沙发上，心中思绪翻涌。
	“所有跟哥哥的死有关的人，我全部都要他们付出代价，全部”
	汪达打开门，鞋子也顾不上脱就直接冲了进去。
	桐桐正趴在客厅的茶几上写作业，看到他一脸焦急的样子，皱了皱小眉毛“你怎么这么着急，爸爸。”

	汪达跑过来，他将桐桐上下都看了个遍，确定她安然无恙，才长长舒了口气，脸上也渐渐露出笑容。

	“爸爸今天真奇怪”桐桐已经不耐烦了。
	“你没事儿，真是太好”汪达一把将她搂进怀里，对着她的小脸亲了又亲。
	“爸爸也没事，我们都没事”桐桐撒娇的说。
	“是啊，没事”汪达突然想起什么，问道：“你今天去哪里了？”
	桐桐立刻高兴起来，脸上带着意犹未尽的笑容“玄哥哥带我去游乐场玩儿了。我们坐了云霄飞车，还玩
儿了木马，反正很多很多好玩儿的东西，爸爸下次也要带我去。”
	“景玄？是他带你去的？”
	“嗯。玄哥哥还给我买了很多好吃的，总之，玄哥哥要比爸爸好，因为爸爸从来不陪桐桐玩儿。”
	“爸爸下次一定陪桐桐去”汪达嘴上答应着，心中却在想，看来，我是中了小玄设下的圈套了，这个孩
子，他是从什么时候开始怀疑的。难道，这就是所说的报应吗？景严，如果你真的有魂灵存在的话，
那么你自己为什么不来找我。
	汪达拨通景玄的电话，那边传来一个懒懒的声音“汪叔叔找我有事？”
	“不”汪达不知是内心有愧，还是突然觉得无话可说“我只是想问问你录取通知书来了吗？”
	“汪叔叔消息真是灵通，我今天刚刚收到，你就打来电话了。”虽然这是件好事，但景玄说话的口气已
没有了从前的热情。
	这让汪达感觉格外的不舒服，机械似的说：“恭喜小玄了，以后要好好读书，叔叔的警察局还等着你呢
。”
	景玄说：“我考的不是警校，所以也没有当警察的打算，汪叔叔恐怕是白费心了。”
	汪达笑了两声“人各有志，想当初你才上高一的时候还吵吵着要当警察，这么快就有了别的志向。”

	景玄说：“确实，那时候我认为警察是至高无上的职业，现在我改变看法了。”
	汪达的心里一阵不是滋味儿，勉强说：“没关系，将来做什么都行。”
	“对了，汪叔叔”景玄说话的口气稍微缓和了一下“这个周末不知道你有没有时间，听说你以前也是警
察局篮球队的队员，所以，我想约你出来打场球。”
	“哈哈，那都是几年前的事了，现在恐怕跑不动了”
	“只是打场球，不会很累的，汪叔叔要是不想来那就算了。”
	汪达想了想，觉得该面对的还是要面对，所以便答应说：“好，时间地点？”
	景玄说：“周日下午四点，西郊净水厂的篮球场。”
	“我一定准时到”
	“那我就等着汪叔叔了，到时候见”
	听见电话里传来的嘟嘟声，汪达呆立了很久，往事浮上心头。想起妻子和最得意的下属的死，他的心就
像被人用刀割般的难受，他本来想尽职尽责照顾好女儿和下属的弟弟，但是，凡事必有因果，既然当
初自己种下了因，那么就要吃掉它结下的果，不管这个果子是甜的还是苦的。
	景玄上班的时候因为汪达的事有些心不在焉，调酒的时候把一杯酒都洒在了客人的身上。
	他一边道歉，一边拿来面巾纸要给她擦拭弄脏了的短裙。
	她接过景玄手中的纸巾，不愠不火的说：“我自已来。”
	这个女人是COCO里的常客，几乎每隔三天就要来一次，而且每次必点景玄负责的包厢，但是她从来
不跟景玄讲话，只是一个人坐在沙发上小口的嘬着杯里的XO，然后用一双深不见底的眼睛看着舞动
的人群。
	景玄有时候很好奇，想和她讲话，但她每次都能察觉出来，所以没等他开口就把脸转向别处，那意思仿
佛在说：禁止打扰。
	今天这句“我自己来”是她跟景玄说的第一句话，景玄呆呆的看了她半天，竟也不知道说什么，反倒还
是她先开口“我的脸上长着人民币吗？”
	“对不起，对不起”景玄不好意思的挪开目光，他承认，这个女人长得非常标致，而且看年龄像是三十
岁左右，身上散发着成熟女人的味道，张扬着成熟女人应有的个性，和还是小女孩般的花落完全是两
个类型，当然也是更吸引人的类型。
	“我叫筱赋。”她将手中的纸巾扔到台子上“这条裙子的钱就不用你赔了，我想，你一个月的工资也不
足以赔得起。”
	景玄皱了皱眉，虽然他没什么钱，但也不想让人瞧不起，就算是逞口头之快，他立刻说：“我赔。”

	筱赋抬头看了他一眼，嘴里哼了一声“5000块”
	简直就是敲诈，景玄刚要辩驳，便看见她有意无意的用手擦了擦裙角上的“PRADA”标志，景玄咽
了口唾沫，开始后悔自己的白痴举动，打肿脸充胖子。
	“怎么了，不敢讨价还价了？”她站起来轻蔑的看了景玄一眼。
	“赔就赔，大不了两个月的薪水全给你就是了”景玄被她一看胸中立刻就燃起了怒火。
	筱赋眼中有了笑意，这还是景玄第一次看见她笑，她虽然经常来，但坐在角落里从来都是面无表情，不
喜不怒，仿佛没有心事，又仿佛心事重重，是个让人遐想连篇又无限憧憬的女人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 球论（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2321 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第36章 球论（1）
	她很利索的从包中掏出纸笔往台子上一放，“口说无凭，写张欠条吧”
	景玄咬咬牙，见她一本正经不像在开玩笑，心想，这个女人还真是块做生意的料，今天碰到她算是自己
倒霉，拿起桌上的笔便开始往纸上写东西。
	“写好了，你检查检查”景玄将纸递给她。
	筱赋接过来，没有注意细节，而是直接看向签名处。
	“原来你叫景玄”她嘴角挂上一丝阴谋得逞的笑容。
	景玄心想，这个女人，让我写张欠条难道就想知道我叫什么名字，还真是狡猾。
	“欠条我收下了，我看你的还款期限也写得很清楚，三个月，好，那三个月后我就要见到这5000块
钱。如果不按期还款，那就警察局见。”
	她拎起那只精巧的也似乎价钱不菲的包包，抬起穿着皮靴短裙的长腿从景玄面前走过，她身上有一股淡
淡的香水味儿，说不上是什么味道，或者被她自己的香气所掩盖了，反倒有些点缀的效果。
	景玄呆了一下，但很快就想起这5000块钱，他跺了跺脚，肠子都悔青了，要是不瞎逞能，不要面子
，何必背上这个债务，那可是5000块呀，够他晚上拼命的工作两个月了，而且这些钱，他还打算
拿出一点给花落买礼物，还打算攒足上大学前几个月的生活费。
	这个死女人，景玄咬牙切齿。
	灰头土脸的回到家，一开门，卡尔就跳上他的肩头，景玄抚了抚它的头，无奈的说：“老兄，今天不走
运，一下就损失了五千块。”
	卡尔晃晃尾巴，它当然不知道钱这种东西的重要性。
	“对了，我一直想问你，为什么我刚接触到你的时候会看到一些奇怪的画面，你一定知道那画面中的男
人是谁，对吗？”
	卡尔喵了一声，不知道是在说知道还是不知道。
	“唉，问了也白问，就算你知道，也不会说话”景玄拿出篮球坐在地板上认真的擦起来“明天还有重要
的事要做，现在却怎么也不想睡觉，还好有你陪着我。”
	卡尔从景玄的肩上跳到篮球边，好奇的用一只爪子来回扒拉着。
	“不要捣乱，你这只坏猫”
	花落睡得迷糊，似乎觉得听见景玄的声音，她刚要睁开眼，突然迎面一阵冷风扑来，接着就伸出一只苍
白的手，这只手掐在她的脖子上使她的整个身体都动弹不得。
	花落立刻完全清醒了过来，她双手抓住那人的胳膊想强行把他的手掰开，但那人的力量惊人般的大，任
她怎样用力，那只手只是越掐越紧，花落觉得只有出的气，而没有进的气，同时脖子也发出咯咯的响
声，她想，就算不憋死，也会因为骨头被掐断而死。她总算还没有丧失意识，求生的欲望使她从喉咙
里拼命喊了两个字“小……玄”
	“落落”景玄不知是不是真的听到了这声呼救，但他已经一个高儿从地上蹦了起来，篮球从他的手中掉
下去，滚出很远，而卡尔便追着篮球跑向厨房的方向。
	景玄一把推开门，一道白光从窗外倏的消失了。
	花落无力的躺在床上，不断的咳嗽着，一张脸苍白的如同白纸。
	“落落”景玄急忙扶起她“怎么了，是什么人？”
	花落扑进景玄的怀里，抱着他哭起来“我以为自己再也见不着你了”
	“傻瓜，你这不是活得好好的吗？”
	“我一点都不怕死，就是怕见不到你”花落的眼泪断了线的往下掉，就像个受了委屈的小孩子，好不容
易找到了安慰，现在全部要发泄出来。
	景玄抬起她的脸，给她擦了擦眼泪，却看见她脖子上深深的一道淤痕，这痕迹太重，不是一般的高手很
难弄出这种伤，但是再厉害的高手也无法在这么短的时间内从窗户上逃走。
	“看清是什么人了吗？”景玄问。
	花落摇摇头“没看清，当时眼前模糊一片，只能记得那人好像穿着白色的衣服。”
	“白色的衣服？”景玄深思起来“刚才看到一闪而过的的确是道白光，如果不是人，那么一定是魂灵，
可是魂灵为什么要找花落，没有身体的魂灵又怎么能伤害到她？”
	“没事了”景玄安慰的说“我晚上在这里陪你。”
	花落将脸贴在他的手上，“最近总是有好多怪事，我是不是得罪什么厉害的人物了？”
	“放心吧，有我在呢。”景玄拍拍她的背“睡吧”
	看着花落睡着，景玄急忙回到自己的房间，他叫醒熟睡的星宝，虽然她一脸的不愿意，但还是被景玄一
脸郑重的表情吓了一跳。
	“干嘛呀，人家睡得正香呢，你不要总是大半夜的弄醒我好不好？”
	景玄说：“宇文星宝，你们魂灵有几种方法可以得到身体？没有身体是不是就不能攻击人类？”
	星宝想了想，“理论上是这样的，没有身体就不能攻击人类。至于得到身体的方法，只有一种，那就是
和你接触。”
	“只有这一种？”景玄似乎不太相信。
	星宝打了个哈欠，不耐烦起来“是呀，你难道还不知道自己拥有的这种能力吗？你可以随意的赐给魂灵
身体，同样也可以随意的收回。”
	“如果是这样的话”景玄摸着耳朵“那么只有一个人，但是他为什么这么做？他应该找的人是我才对”

	这时，卡尔从门外把球推了进来，景玄蹲下身将球抓在手中，目光变得复杂。
	“看来，棘手的事情真是一件接着一件。但眼下，先比完这场球赛才是主要的”
	打篮球对于汪达来说已经是几年前的事了，那时候，他还没有当上局长，是刑侦科的大队长，体格也比
现在结实和瘦多了，目前来说，他那肚子怎么看都和篮球的形状差不多。
	汪达来到西郊净水厂，高高的红泥砖墙外的确有一个篮球场，这个球场仿佛已经多年不用，水泥缝里长
满了青草，但篮球架依然“四肢”健全，球网也在，只是变成了灰黄色。
	景玄穿了一套淡蓝色的篮球服正蹲在操场边上拔草，看着他高高的背影，汪达忍不住叹了一声，因为这
背影和景严非常相像，让他不由想起当年景严还在警校上学时候的情景。
	“汪叔叔来了啊”景玄站起来，用手抹了一下脸上的汗。
	汪达回过神，笑着走过去，他抬手擦掉景玄脸上沾的泥土“都快成花脸狼了，这么耗费体力，小心一会
儿败给我。”
	景玄笑说：“我可是学校的主力，不会败给汪叔叔的”他拍了两下手中的篮球“我们开始吧，五球制，
谁进的多就谁赢。”
	“好”汪达脱掉上衣扔到一边“小玄可不要手下留情啊”
	“绝对不会”景玄将球扔给汪达“汪叔叔先开始吧。”
	让汪达先开始，就表明，他已经让了汪达一球，因为五球定胜负，球权将掌握在汪达手中三次。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 球论（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2353 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第37章 球论（2）
	汪达接过球，用手拍了拍，寻找了一下感觉。
	他开始运球前进，景玄往他身前一挡，他竟急速转身，球也从右手换到了左手，同时从景玄张开的右臂
下钻了过去，看来汪达虽然几年不碰篮球，但当年也是警察局里的好手，所以没有几下便找到了球感
。
	运球，上篮，一个三步篮一气呵成，球进了。
	景玄拍着手说：“汪叔叔果然宝刀未老。”
	汪达抹了一把汗，笑说：“凑巧，凑巧。”
	景玄从他手中接过球，“篮球和人生一样，有时候必然有凑巧，但也像刚才你上的三步篮，没有一步一
步的计划，怎么会就赶上那个”凑巧“。
	他说话的功夫就已经运上了球，汪达本来想上前阻挡，但景玄的速度实在太快，只是一个小小的假动作
就轻而易举的骗过了汪达，然后一个潇洒的后仰跳投便将球掷进篮筐。
	篮球落地有声，连续蹦了几下之后被景玄接回手中。
	汪达大笑起来“小玄果然是厉害”
	“过奖了”景玄将球扔给汪达“汪叔叔，第三个球了”
	汪达拿起球，微微弯下身子，他盯着面前防守的景玄，突然向左冲出，景玄步子一移便将他的去路封死
，汪达试图用假动作骗过他，但景玄反应很快，一眼便识破了他的动作，汪达一边拍着球，一边想着
对策，眼见时间一秒一秒流失。
	景玄不断挪动身体，竟还能分神说话：“汪叔叔知道24秒规则吧，如果在24秒内不碰到篮筐，那么
你的球权就归我了。”
	汪达当然明白。
	景玄说：“有些事情该做的时候不做，等到知道错了的时候再弥补就已经来不及了，就像24秒之后投
进的球，即使进了也不算分数。”
	汪达心中一震，他明白景玄话中的意思，他一咬牙，连续做了两个假动作，同时脚下步子也飞速移动，
看来是拿出了看家本事。
	景玄果然被他甩开，站在背后冷冷的看着他，并没有上前阻止。
	汪达将球送进篮里，又听见景玄在鼓掌说“好，下个球，汪叔叔要是从我手里断下来投进去，那么你就
赢了”
	他拿过篮球，左手做了个数字1的手势“机会只有一次，你可要把握好啊。”
	汪达泰山般的站在那里，胸有成竹“放马过来吧，小玄”
	景玄运起球，看似要往汪达的眼前走，但立刻转身回到三分线外，起跳，后仰，抖腕，篮球滑着美丽的
弧线飞了出去。
	“竟然选择投三分？”汪达没想到他会冒这个险，毕竟三分球不是那么容易进的，而且投篮的人离篮下
比较远，一旦没有投进，就抢不到篮板，球权就会轻而易举的落到对方手里，只要对方投篮水平不是
很差，那么就相当于捡了个大便宜。
	汪达的视线随着在空中飞舞的篮球而移动，篮球飞到篮筐上，在上面打了个转儿，轻轻的掉进了篮网里
。
	“哈哈”汪达笑着接过球，“不愧是爱兰高中篮球队的队长，不但球投得准，也有敢打敢拼的精神。”

	景玄陪着笑“汪叔叔，你知道这叫什么吗？”他不等汪达回答便自己解释说“这叫孤注一掷。”
	“哦？”汪达挑起眉毛“现在还不到孤注一掷的时候吧？”
	“到了，因为最后一个球，汪叔叔是绝对不会投进的”
	“为什么？”
	景玄站到他面前做出防守的姿势“以别人的失误来计算自己的胜利，算不算是一种侥幸？就像用他人的
生命来换取自己的安危一样，再稳的手也会让球偏离方向。”
	汪达果然手一颤，景玄这句话正刺中他心中的痛处，就在他一失神的时候，景玄眼疾手快，手轻轻一拍
便将他的球打了下去。
	“你在慌什么，汪叔叔？”汪达想去追球的时候，球却早已到了景玄的手中。他右手拍着球，歪着头看
向汪达。
	“没，没什么”汪达明显底气不足。
	“那我可要进攻了”景玄带着球跑起来，他运球和跑步的动作一气呵成，不会因为哪一边慢了而影响另
一边。他经过汪达的面前，只是轻松的带球回身便闪到汪达的身后，看来这才是他带球过人的真正水
平，如清风拂雪般飘洒，又如流云飞袖般随意。
	汪达转过身，看到他一只手抓起篮球，同时身体一个前跃飞向篮板的方向，小腿微微向后弯曲，同时右
手拿球，右臂抡起，在空中让身体整个舒展开来。
	篮球在阳光下仿佛发出了耀眼的光芒，而那抹淡蓝色就如天上落下的一道闪电。
	“叭”篮球被景玄一个单手飞身灌篮扣进了篮筐，篮球架微微晃了晃，他稳了下重心，从上面跳下来。

	汪达呆了呆，随即拍手说：“哈哈，小玄竟然会灌篮，太让我意外了”
	“让你意外的何止是这些”景玄擦了把汗，走到汪达身前“你输了”
	“是，我输了，老了，不能跟你们年轻人比。”
	“男人有些时候是不能输的，因为输了就要付出代价”景玄目光炯炯。
	“小玄，我……”汪达刚要说什么，景玄便打断他的话。
	“汪叔叔，时候不早了，该回家了”
	汪达看了眼表“是啊。我跟小玄一起回去”
	景玄说“不用了，我留在这里再玩儿一会球，你先走吧”
	“好，那我先走一步了”汪达拿起衣服，他本来想说的话却一句也说不出来，只能叹了口气走出篮球场
，他刚走了几步，景玄突然在后面说：“汪叔叔，我找了一份工作，以后就不用给我提供生活费了，
关于学费，我会从朋友那里先借。还有”他扔给转过身的汪达一串钥匙“这所房子还给你们警察局，
反正我现在也被人盯上了，住在哪里都没有关系。我想了想，还是搬回以前的房子好了。”
	“被人盯上了？小玄，不用撇得这么清吧，你完全可以……”
	“汪叔叔，谢谢你这几年对我的照顾，再见”
	“唉”汪达叹了口气，他已经说不出什么话来，因为此时无论说什么都显得苍白无力。
	景玄看着他慢慢的转过身，熟悉的背影渐渐的消失在视线中。
	“不该是再见，应该是永别。”
	汪达一夜辗转难眠，景玄那带着些许怨恨的目光始终在他的面前晃来晃去。
	以至于第二天，他上班的时候都打不起精神。
	“局长”一个警员将冲好的咖啡放到他桌子上。“你好像不太舒服。”
	“没事儿”汪达强打出一丝精神。
	“你可要注意身体啊”他叮嘱着。
	“嗯，你忙去吧”
	关上门，桌上的电话便响了起来，汪达看着来电号码，眉头皱了一下，犹豫了半天还是接了起来。
	“汪局长，好久不见了”一声热情的招呼从电话那边传来，但在汪达听来却如此刺耳。
	他顿了下才语气生硬的说：“成田”
	“正是在下。”那边笑了起来。
	汪达观察了一下门窗，确定没有人偷听才坐回到椅子上“你打电话干什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 爆炸
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2336 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第38章 爆炸
	“汪局长真是贵人多忘事。上次缴获的一批毒品难道不在您那儿吗？”他竟然这样明目张胆的直呼出毒
品两个字，丝毫没有见外。
	“你什么意思？”汪达压低了声音。
	“汪局长把那批货弄出来还给我们，应该不是什么难事吧。”
	“开什么玩笑，那可是价值一千多万的脏物，怎么能说弄出就弄出来。”
	“汪局长一定有办法的吧。如果您不想想办法的话，那么我只好亲自派人去找您了，到时候就把您当年
做的事向上面反映一下，对了，我也不能保证你女儿的安全。”
	“你在威胁我？”汪达面色铁青。
	“怎么敢呢，哈哈，三天后的晚上九点，我派人在老地方等你，我们不见不散。”
	说完，便挂掉了电话。
	卡尔坐在景玄的身边，一双绿色的眼睛正追逐着窗外飞舞的蜻蜓。
	景玄斜倚在沙发上，一只手摸着耳朵，一只手转动着手中的杯子。
	“三天后的晚上九点，他们会在金家街的废旧仓库里交货。这是我从汪达的脸上看到的。看来，他还一
直受着成田的威胁。”
	“你打算怎么办？凭你的力量难道可以直接杀进去”星宝坐在他的对面吃着爆米花。
	“我虽然不能直接杀进去，但有人可以”
	“谁？”
	景玄拿起电话，利索的拨通了一个电话号码。
	“喂，是邵局长吗？”
	“是我，请问你是哪位？”
	“您先别问我是谁，我只是想给您提供一个升职的机会。”景玄轻描淡写的说。
	那边立刻放低了声音，“我现在在开会，不方便说话，一会儿再打给你”
	“好，我等你”
	景玄挂了电话，看向一脸好奇的星宝。
	“听说这个邵局长坐副局长的位子已经坐了十多年，但是却始终提不上去，一是他没有什么显赫的功绩
，二是因为汪达一直在上面稳坐钓鱼台，不但政绩卓著，而且深得上层领导的赏识。”
	“所以，你就想借他的手除掉汪达？”
	“是”
	“你觉得他会答应？”
	“如果他没有兴趣的话，就不会说刚才的话”果然，电话很快就响了起来，依然是那个很小心的声音。

	“邵局长，您开完会了？”景玄故意提高了声调。
	“没有，我借上厕所的机会出来透透风。关于你刚才说的事，能不能麻烦再说一遍。”
	景玄冷笑着看了星宝一眼，眼神中满是轻蔑的神色，意思是说，怎么样，主动上钩了吧。
	星宝吐吐舌头，继续吃着爆米花。
	“邵局长，如果有一个机会能除掉您上头的局长还能立下大功，您说是不是件好事？”
	“呵呵，别开玩笑了，怎么会有这种机会”他还是半信半疑。
	“信不信由您，做不做也由您。三天后的晚上九点，在金家街的废旧仓库，汪达会和虎翼剑龙的人交易
一批毒品，到时候……我想，我不说，您也应该知道怎么做了。”
	“虎翼剑龙？”邵局长吃了一惊“汪达怎么会和虎翼剑龙的人扯上关系，他们可一直是死对头。”
	景玄笑了笑“我说过，信不信由您，做不做也由您，再见”
	他挂掉电话，星宝立刻问“他会去吗？”
	“一定会，就算他心里没有完全相信，他还是不会放过这次千载难逢的机会。”
	“汪达会死吗？”
	景玄的脸沉下来，微微咬了咬嘴唇“他们在交货的时候会在汪达的身上绑上炸弹，一旦发现他有埋伏就
会引爆他身上的炸弹。”
	星宝说：“你让这个邵局长去不是为了要抓住汪达，而是为了让成田认为汪达是想出卖自己，而借机要
了他的命”
	景玄摸了摸身边的卡尔“不错”
	“怎么说他也有恩于你，你真的忍心杀他？”
	“没有什么比替哥哥报仇更重要”景玄嘴上说着，其实心中已经开始波澜起伏，要说真的杀了汪达，他
也于心不忍，因为一想到桐桐的脸他就觉得自己应该被送去千刀万剐，但是，他下定决定要去做的事
就不会半路退缩，他只是想把自己逼上无法回头的地步，那才是他追求的真实存在。
	三天后的晚上九点，金家街的废旧仓库。
	这间仓库的面积很大，因为以前曾经发生过火灾，后来保险公司来处理的时候又发生了一些小意外，所
以双方就赔偿问题始终达不成一致，日子久了，便就搁浅了。
	仓库的二楼围着一圈栏杆，三层楼中间是连通的，所以站在二楼或者三楼的走廊都可以看到一楼的大厅
。这些铁栏杆被烧得发黑，一些地方已经断开破损，轻轻一碰几乎就可以化成铁灰。
	景玄在二楼的一处隐蔽的地方选了个角落坐下来，他穿了身黑色衣服，扣了顶鸭舌帽戴了个大口罩，只
露出一双眼睛。
	手中的表指向九点，同时一楼的大门也随之被打开，一辆黑色的轿车开进来，从上面跳下几个黑衣大汉
，走在这黑衣大汉前面的是个中年男子，高鼻梁，大眼睛，一身干练的打扮，他一边走一边玩弄着手
中的枪，眼光也在仓库内到处扫视。
	景玄急忙将头缩回到阴影里，要是被他看见，直接就会被一枪打死，因为光看这人走路的姿势和玩枪的
手法就能判断出他不是一般的黑社会混混。
	男人走到仓库中间，不耐烦的看了眼手表，这时，有一个人上前说：“辉哥，姓汪的来了”
	辉哥面上露出一丝满意的笑容，摆了下手“老规矩”
	“是”那人退到仓库外，汪达果然站在那里，手里提着一个黑色皮包。
	他见有人出来，主动将皮包扔到地上，举起两只手。
	这个人并未搜他的身，而是拿出一包东西捆在了他的身上，捆完后把钥匙拔下来说：“可以进去了”

	汪达知道这是虎翼剑龙的规矩，为了防止他暗中设了埋伏所以便在接头人的身上装炸弹，只要他们觉得
苗头不对，就会把炸弹引爆。
	汪达提着皮包走进大厅。
	景玄看到他，内心一阵激动，他平时的好一一在脑中闪过，景玄甚至有些后悔不该做得这么绝情，但是
，很快，他又想到哥哥当年的惨死，心中生出的一丝怜悯与内疚便顷刻间荡然无存，这个世界上区分
善恶的依据是什么，谁又说得清呢？
	辉哥点了一支烟递给汪达，汪达面无表情，“我不抽烟”
	“呵呵”辉哥把烟送进自己的嘴里“汪局长，无关痛痒的话我就不多说了，大哥要的货你都带来了吧。
”
	汪达将皮包扔到地上“货在这里。有一句话麻烦转告成田”
	辉哥眯起眼睛，烟雾在他面前升起“什么话？”
	“不要再打那个孩子的主意了。你们已经杀了景严，没有必要斩草除根，如果他还继续找那个孩子的麻
烦，下次再有这种事，我就不会帮你们。”他说得义正言辞，不像是口头做戏，更何况，他并不知道
景玄就呆在这里的二楼正在向下窥视。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 敌友（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2374 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第39章 敌友（1）
	景玄身子一颤，他没想到，汪达到了这个时候竟还在为他着想，不觉间握紧了拳头，复杂的情绪又一齐
涌上心头。
	但是，覆水难收。
	正当景玄举棋不定间，从门外突然慌慌张张的冲进一个人，他看着辉哥大喊了一声“辉哥，不好了，外
面被警察包围了。”
	“什么？”不但辉哥大吃一惊，连汪达也立刻紧张起来，他一直认为自己做得天衣无缝，不可能有人会
注意到他的行踪，虎翼剑龙更没有出卖自己的理由，可是，为什么会被警察包围了。
	不待他多想，辉哥已经掏出枪对准了汪达的头，恶狠狠的说：“你出卖我？”
	汪达急忙辩解：“这是圈套，一定是有人想要一网打尽”
	“放屁，不是你还会有谁”
	辉哥拉上枪栓“你还真是不怕死……”
	正在此时，门被从外撞开，窗户也被敲碎，几十个穿着特种部队衣服的警察从门外与窗户一起冲了进来
，他们都穿着防弹衣，个个荷枪实弹，数十个枪口一齐对准了大厅里的人。
	一个警察拿着喇叭站在门口大声喊道：“里面的人把武器放下，你们被包围了。”
	辉哥牙齿咬得咯咯响，死盯着汪达“姓汪的，你果然够狠。”
	汪达想解释，可这种情况下，他知道再多的解释也是多余，他瞅了眼身上绑的炸弹，虎翼剑龙这些人做
事狠毒，不留后路，接下来他们会怎么做，汪达心知肚明，他有种大势已去的绝望，做警察本来就是
把命放在枪眼儿下，他唯一担心的是还年幼的女儿。
	“你们都退下”汪达突然转过身厉声说。
	那些警察看到他们的局长心中都是一阵惊讶，他们虽然不知道其中的道道，但职业的素养使他们一步都
没有动，而是更加端稳了手中的枪。
	汪达涨红了脸，因为激动而加快了语速，他指着身上绑着的东西用接近吼的声音喊道：“我身上绑的是
炸弹，你们都不要命了吗？”
	“炸弹”警察中开始骚动，那个站在门口的大喇叭急忙喊“大家都退到外面去，快……”
	“姓汪的，你不让我们活，你也别想生”辉哥瞪着一双血红的眼睛，按动了手中的遥控器，他仰天一声
大笑“大家就同归于尽吧。”
	轰的一声炸响，仓库三层的玻璃全部被震碎，屋顶上一些腐烂的木头在巨大的冲击力下纷纷往下掉落，
那些反应过来退到门外的警察安然无恙，只是呆在大厅内的辉哥等人已经被炸得飞了起来。
	一时间，血肉模糊，身体的碎末杂带着弹片四处飞溅，大厅里到处可见碎开的残肢断臂，而身上绑着炸
弹的汪达早已经面目全飞，身首异处。
	爆炸所带起的风扑面而来，浓烟渐渐散去，血与肉的惨象在眼中一览无余。
	景玄呆坐在原地，内心的惶遽与震惊使他连喘息起来都十分困难，当他恢复了思想才发现自己早已经大
汗淋淋，摘下口罩，头倚在墙上，大口的呼吸着带着硝烟味的空气。
	“汪达死了……死了……？”他的心在一遍遍的问，他想极力否认，但是内心深处又似乎有一个声音在
发出张狂的笑声“他死了，不正是你一手设计的吗，不正满足了你的愿望吗？”
	惊慌失措很快就被大仇得雪的快感所淹没，但这感觉似乎还没有达到巅峰，就像登上了一个山头，忽又
看见了更高的山峰，暂时的成就感只能短暂的愉悦一下，他要得到的并不是这个。
	景玄想笑，可是嘴角抽动了半天才勉强挤出一个连他自己都不知道该怎么形容的表情，那表情或许应该
叫做悲喜交加。
	等警察们处理完现场，景玄才走出仓库，他漫无目的徘徊在大街上，月亮隐藏在云中，星星却一个都看
不见。
	一辆公交车在身边停下，景玄不知道它将开到哪里，他上了车，坐在后面的位置上，窗外的灯红酒绿从
眼前飞掠而过，他的生活没有色彩，单纯的黑白色给他局限在了一个狭小的空间里。车上放着不知名
的歌曲，很优美，但他一句都没有听懂。
	直到电话响了数声，他才机械般的接起来。
	“玄哥哥……”
	景玄打了一个寒噤，呆了半天才勉强挤出一句话“桐桐……”
	“玄哥哥”桐桐说话的口气有些哽咽“爸爸死了”
	这几个字从她的嘴中说出来，景玄忍不住抓住了座椅的扶手，他怕他会突然发疯。
	“玄哥哥，我没有哭，因为爸爸说过，做警察的女儿就要坚强，可是，我真的很想哭”
	“桐桐想哭……就哭吧”景玄侧过头看着窗外。
	他不记得后面又说了什么，他只知道自己现在怎么看都像是个畜生。
	景玄晃到一家酒吧，他要了酒，从兜里掏出烟。
	点燃。
	这是他第二次抽烟，第一次还是在六年前，当时，他会被烟薰了眼睛，现在，烟的味道依然不能适应，
但抽进去，就有种说不出的畅快。
	他一杯杯的喝酒，一根根的抽烟，他想，怪不得男人都好这口，因为这的确是个消愁解闷的好办法。

	一个打扮摩登的女子走过来，好奇的看了他两眼，然后抽过圆椅在他身边坐下。
	“一个人吗，帅哥？”
	景玄的眼睛有些朦胧，点头不语。
	那女人和他碰了一下杯“寂寞吗？我来陪陪你。”
	景玄闻到她身上的香气，是栀子花的香水味，这味道不知怎么就让他想起那个筱赋，她身上也有种独特
的味道，这味道就像大麻，闻过一次便会终生难忘。
	“陪我，怎么陪？”景玄想到筱赋就想到了那5000块钱，酒意顿时醒了半分。
	女人贴近他，一只手搭上他的肩膀，眼神暧昧，“你让我做什么都可以。”
	“真的做什么都可以？”
	“真的”
	景玄站起来，“那你跟我走吧”他突然想到了一个打发无聊时光的好办法。
	女人挽住他的胳膊，两人亲昵的走出酒吧，女人知道后面要发生什么事，她的内心开始祈盼，对她来说
，这是难得的美餐，可以钓到这么年轻又英俊的大帅哥。
	景玄带着他一直走到一座公园里才停下，公园内有一座小桥，桥下流水孱孱，此时水面倒映着从云中溜
出来散步的明月，草丛中不知名的昆虫在低声夜吟，此情此景，让人心旷神怡，情欲萌动。
	景玄站在桥上，脸转向那个女人“把衣服脱了”
	女人的脸在月色下泛起一阵绯红，虽然她也属于改革开放型，但在公园里做这种事还是第一次，她有些
害羞，但还是很快就褪去了身上的衣服，她身材很好，挺拔的胸脯，修长结实的腿，浑身散发着原始
般野性的魅力。景玄的目光似乎没有停留在她的身上，而是继续说：“转过身去。”
	女人转过身对着湖面，晚风袭来，有一丝丝凉意，但她胸中燃烧的火却可以驱逐这微不足道的寒冷。她
本以为景玄会从背后抱住她，却听见他淡如水的声音说：“跳下去吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 敌友（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2298 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第40章 敌友（2）
	她怔了一下，以为是自己听错了，有些惊疑的问：“你刚才说什么？”
	景玄说：“你不是说让你做什么都可以吗？所以，我现在让你跳下去。”
	女人确定了自己没有听错，她回头盯着景玄的脸看了半天，说了三个字“精神病”
	她快速的穿上衣服，风一样的消失在沉沉夜色中，远处传来她的咒骂声“你真他妈的是个精神病”
	景玄望着湖面，心如湖水一般荡起层层涟漪“如果我真是精神病，那应该是种幸福，因为精神病什么也
不会去想。”
	夜朦胧。
	星宝翻了个身，墙上的挂钟指向了三点，身边的位置依然是空的。
	她是什么时候也开始因为这个人而睡不着觉了。
	旁边的屋子传来一声响动，这已经是她第二次听见这个奇怪的声音，上次是因为景玄冲进去，她才没有
跟着，这次，她是因为好奇而打开了屋门。
	刚拉开了一条缝，一道电光闪烁而至，星宝急忙挥手打出一团火焰，两道光在空中碰撞，化成一条线渐
渐消失。
	“你……”星宝往后退了一步。
	一条白影窜进屋子，右手扼住她的喉咙，上前一步，直接将星宝的身体按到了墙上，星宝右手抓住那人
的手臂，左脚往墙壁上猛的一蹬，借着反弹力的作用，向前扑去，两人顿时交缠在一起滚落到地板上
。
	这期间，两人并未停手，待等稳住身形，同时都控制住了对方身上的一处要害，星宝单手停在那人的眉
心，那人的手放在了星宝的胸口。
	“宇文星宝”那人嘴角挑起，冷冷说道。
	“灵毁……果然是你”星宝注视着他，目光非常复杂。
	灵毁放在星宝胸口的手忽得由直指变成了抚摸，然后他就笑了“这么多年，你这身体还是没有成长啊，
连胸部都没发育。”
	“你呢，长大了又怎么样，还不是一副癞皮狗的德兴。”
	灵毁翻了个身将她压到身下，鼻子对着她的鼻子，狠巴巴的说“你信不信我杀了你？”
	星宝嗤之以鼻“你可以试试。倒是你来这里做什么？”她更关心这个问题。
	“我收了别人的钱来杀一个人。”
	“花落？”
	“不，是景玄”灵毁一语带过似的说。
	“你还是那么爱钱。但是，这次你却找错了人，你要是敢动他一根手指头，我一定不会放过你。”
	灵毁看着星宝认真的神情，哈哈笑了起来“你收了什么好处，只是因为他跟你上过床？”
	星宝放在他眉心的手忽的生出一团淡蓝色的火焰，火焰照亮了两人的脸。
	灵毁摆出一副害怕的表情“我只是说说而已，不用动真格儿的”他一屁股坐到床上，掏出一支烟在那团
火焰上点燃。
	悠闲的抽了一口，淡黄色的头发垂下来遮住了一只眼睛，他的手上仍然戴着红色的手套，只是颜色更加
的醒目。
	“你放心，我如果想杀他的话，他已经死了一百回了。”
	星宝盯着他，猜测的问“你是不是想杀了花落，但始终没敢下手，因为你怕他生气？”
	“他本来就不是属于人类的”
	“你要是杀了花落，我想，他永远都不会原谅你了。因为你根本不了解人类的感情，你难道认为，我不
想杀了她吗？我也不想看到他成为别人的。”
	灵毁带着一点佩服的口气说：“你可真能忍，那天晚上我就险些掐死她。”
	两人正说话间，卡尔从门缝里探出个脑袋喵的叫了一声。
	灵毁吓了一跳，竟然从床上蹦起来，他指着卡尔惊惶的说：“它，它怎么会在这里？”
	星宝说：“现在你该明白了吧，离那个时候只有一步之遥了。”
	一声开门的声音传来，星宝急忙说：“他回来了，你快走”
	灵毁却早已蹲在了窗台上，他拉开窗户，回头说：“收人钱财，替人消灾，我还会回来”
	“他要做的事，你千万不要插手”
	“那可不一定”
	白影刚刚消失，景玄就走了进来，星宝闻到一股浓浓的酒味和烟味，她印象中景玄应该不抽烟不喝酒，
没等她发问，景玄便将她抱进了怀里。
	星宝知道，他此时需要她。
	一阵激吻过后，星宝听到了微微的鼾声，他，竟然睡着了。
	看着睡梦中那如孩子般天真的面孔，她有些熟悉又有些陌生，伸出手抚着他的脸，心里竟然有一个自私
的想法，她希望那个时候永远都不要来临，对，永远不要来临。
	景玄放下牙刷，转身看着星宝怪怪的说：“我突然想到对付你的办法”
	星宝差点没让水呛到，“对付我？什么办法”
	景玄将水龙头关上，星宝才注意到他不知道什么时候竟然接了满满一盆水，当她知道不妙的时候，一盆
水已经将她从头淋到脚。
	景玄看着她落汤鸡的样子，笑得腰都弯了“你不是火吗？火应该怕水吧，现在弄得你浑身湿透了，看你
还怎么发威。”
	星宝不说话，水顺着头发下小雨般的往下淌，她微微抬起右手，本来还在大笑的景玄立刻就蹦了起来，
他将手臂伸进水龙头下，水流浇息了上面的火焰，衣服上却被烧出个大洞。
	“你”景玄气得说不出话来。
	“你什么你”星宝昂起头。
	景玄觉得身后一热，连后面的衣服也开始着了起来，他急忙将衣服脱下直接扔到了水池里。
	“宇文星宝”景玄又端起一盆水朝她泼过去。
	星宝抬手一挡，景玄趁机往前一推将她推倒在地上，他按住星宝的两只手，有种小人得志的得意“我看
你还怎么发招。”
	星宝瞧着他的脸，带着不以为然，“你知道什么叫超自然的力量吗？”
	景玄摇摇头。
	“给你举个例子。比如说在自然系中，水可以灭火，但超自然的火的力量就是……”她小指轻轻一动，
景玄顺着她眼神的方向看去，一直流水的水龙头竟然着了起来，不，更确切的说，是水龙头流出的水
着了起来，景玄当即就傻了。
	“超自然的火是可以连水都点得着的。记住了，小子。”
	星宝扳过他几乎变成了木头的脑袋，“对你弄了我一身的水，我要惩罚你”
	景玄陪着笑“骂骂就可以了，惩罚我看还是算了吧……”
	“不，一定要”星宝挺起半个身子吻上景玄的嘴“我要让你再刷八遍牙……”
	对她的吻，景玄似乎从来都不会拒绝……
	只是这时，卫生间的门突然被人推开，花落站在门口一脸愕然的看着磁砖地上的两个人。
	时间突然凝固了。
	“落落……”景玄感觉自己的心脏停了一下，他马上从地上弹起身子，“你听我说……”
	花落转过身，没给他继续说话的机会“我刚买回了早点，快点趁热吃吧。”
	“对了，我就不吃了，赶着上班。”
	她拎起包包，飞快的出了门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 往事
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2319 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第41章 往事
	景玄以为她会大发脾气，会指着他的鼻子让他解释，但她什么也没做，这样的感觉有种山雨欲来风满楼
的气势，让他更加的不自在。
	他想也不想的追了出去。手刚碰到门把手，突然像被什么东西烫了一下，立刻就弹了回来。手指上鼓起
了一个大水泡。
	景玄气急败坏的回过头瞪着星宝“宇文星宝，你要做什么？”
	星宝站在卫生间的门口，“就是不想让你去追她”
	“你管得太多了……”
	“你自己想想，在你身边的女人最后都是什么下场？你如果不想连累她的话，就忍着点。”
	景玄冷静下来斟酌了一下她的话，她说得不假，在他生命里第一个接触的女人应该是他的母亲，上吊死
了。而文静和何茵都被别人**，一个出了国，一个现在没了踪影。花落在最近也总是遇到他说不上
来的危机，难道他和女人天生相克？
	星宝看出他心中的疑惑，说了一句景玄没听懂的话“有种力量注定孤独。”
	外面的阳光刺眼，花落走得很快，她怕一停下就会哭出来。
	但无论她怎样克制，压抑，眼前总是会浮现出景玄半裸着身子和星宝接吻的画面。她此时终于明白，星
宝那天在饭桌上为什么会说那样的话“我不是小孩子了，我都可以接吻了”，当时景玄紧张的表情也
可以解释了，她的在意也不是无理取闹。
	什么妹妹，根本就是骗人的谎话。
	花落觉得自己快崩溃了，她终于忍不住，也不管四周有没有人，蹲在地上捂着脸哭起来。
	满腹的委屈，满心的伤痛。
	不知道过了多久，包里的电话响了。
	花落掏出来看到一个玄字，立马就将电话按死。
	但对方仍是不死心的继续打过来。
	花落一遍遍的按死电话，不知不觉间想到了条子，有些事，他应该很了解，自己为什么不去问问他呢？

	条子从被窝里懒懒伸出一只手，因为桌上的电话在他最不喜欢的时间里响起，他本来想破口大骂，但一
看到来电显示，心中怒气便消了十分。
	“落落，你找我有事？”
	花落小声的啜泣着“蓝调，你在哪儿，我想见你”
	条子立马从床上坐起来，“好啊，你在哪儿，我去找你”
	两人约了时间，条子就急着下床，一个浑身赤裸的女人从被子里探出个头，撒娇的抱住他“你要去哪儿
？”
	“有急事”条子轻轻掰开她的手，转身在她的粉颊上亲了一下“你乖乖在这里呆着，我很快回来”
	条子说得很快当然是敷衍，在他见到花落的时候，他就想，这个时间要是一辈子就好了。
	她静静的坐在咖啡店的角落里，瘦弱娇小的身躯缩成一团，双手交叉着抱着肩膀，长长的睫毛上挂着大
颗的眼泪，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，不着华装而身材玲珑有致。
	她天生就是需要人保护的，是为了满足男人的保护欲而开出的娇艳花朵。
	条子本来想做这个护花使者，但她已经是自己朋友的女人，所以他只能选择做业余的花匠。
	“HI”条子怕吓到她，轻轻打了个招呼。
	花落抬头看见条子，眼泪更是如断了线的珠子，一张小脸上梨花带雨，好不委屈。
	条子本来想伸出手去给她擦擦眼泪，但手张了张最终握成了拳头垂下来。
	从口袋里掏出纸巾递过去“谁惹落落生气了，我一定找人干死那个王八蛋。”
	花落抽泣着，用纸巾擦着脸。含糊不清的说：“景……景玄”
	条子啊了一声，有些后悔刚才说的话“小玄？他怎么了？”
	花落好不容易才止住哭泣，红红的眼睛就像刚摘下的水蜜桃，她断断续续的将早上发生的事情讲给条子
听。
	她本以为条子会很吃惊，但他出乎意料的反应平平。
	“那个女孩根本不是他的妹妹，他们应该连血缘关系都没有。”
	“果然是这样”花落更加的生气，握紧了手中的咖啡杯。
	“但是，落落，你了解小玄吗？”条子一只手捏着下巴，用询问的眼神看过去。
	花落身子一颤，她的确不是非常了解景玄，虽然知道他的喜好，虽然和他生活在一起，但是他就像个迷
一样，永远都让她摸不着，看不清，他的心里究竟装着什么，他对自己的爱究竟有几分，她无法确定
。
	条子将咖啡一口喝光，挥手叫来侍应生。
	杯中的咖啡还冒着热气，浓郁的香味在空气中氤氲开。
	条子握着杯说：“景玄在八岁的时候，他的老爸有了外遇，扔下他们一家去了国外，他妈妈因为受不了
刺激在家里的卫生间里上吊自杀了。后来景玄一直跟哥哥相依为命，他哥哥景严是个警察，本来在黑
社会做卧底，但因为身份暴露而招来了杀身之祸，景玄十三岁的时候亲眼看到自己的哥哥死在面前，
而且，他还被那些人残忍的污辱了，你能想像吗，对于一个只有十三岁的孩子来说，连续遭遇这么多
打击该是怎样一种心情？”
	花落想像不到，因为她的童年一直伴着鲜花掌声，母慈父爱。
	“他的眼睛因为当年的事故，到现在也无法辨别色彩，他的世界是黑白色的。”
	“受了这些打击后，他就开始不怎么说话，更是很少和人交流，做事也开始怪怪的，我清楚的记得有一
次，他在一面墙壁前写东西，写了整整一天，你知道他在写什么吗，他一直在重复着一个字家。做为
他的朋友，我无法看到他这样消沉下去，我知道他喜欢打篮球，所以每天不管他愿不愿意都强拉着他
去球场，可惜的是，我到现在也无法赢他一次，倒把他锻炼成了学校里的篮球高手。而且，他喜欢看
漫画，我就拜托我老爸从日不落国买回大量的原版漫画书，他不认识上面的文字，但还想看，所以便
又开始钻研日不落国的语言。渐渐的，他的脸上开始有了笑容，那是我久违的笑容，是如初升的朝阳
般的笑容。所以，他能有今天这样的性格，我已经是谢天谢地了，不管他做出什么出格的事儿我都可
以淡然看之，因为我知道，他曾经受过的痛苦在心中烙下了多么深的印迹。你明白吗，落落？”
	花落咬着嘴唇，从条子嘴里说出的话句句都敲击着她的心，她不禁责备自己的无知，责备自己的乱发脾
气，小玄是个有着沉重过去的人，他以前受过伤，这伤不是一朝一夕就能抚平的，他需要自己的关心
，可自己还这样小孩子气，这样不能包容他。
	“小玄是喜欢你的，做为他的朋友，我深知这一点，不要怀疑。”
	“我真是个傻瓜”花落破涕为笑，虽然笑得有几分苦涩，她感激的望着条子“蓝调，小玄能有你这样的
朋友真是他的荣幸，现在，就让我来代替你改变他吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 虹宇（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2295 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第42章 虹宇（1）
	条子摸摸鼻子，露出一丝勉强的笑容“改变他好像很难，因为他现在变得连我都摸不透了。”
	条子这句说得是实话，在他心里某处，他真实的感觉到了景玄的改变，这种改变无法用语言来形容，但
气氛却让他感到浑身不舒服。
	此时，花落的电话又响了起来，是景玄打来的。
	这次她没有按死，而是很快就接了起来，电话那头传来他焦急的声音“落落，你在哪儿了？我去你的单
位，你的同事说你根本就没有来过……”
	“小玄”听到他的声音，花落的心悸动起来“你在家等我”
	“原谅我生你的气，对不起”
	景玄急忙说：“傻瓜，应该说对不起的是我，你怎么反倒向我道歉”
	“因为”花落哽咽着“因为，我从来没想过去真正的了解小玄啊”
	“是吗？”景玄笑起来“你和条子在一起吧？”
	条子抢过电话，吼道：“你小子，我上次怎么说的，要是再敢惹落落生气，我就揍扁你”
	“那我一定不会再给你机会。”
	放下电话。星宝换了一身干净的衣服走出来，她一边用毛巾擦着湿湿的头发，一边看着坐在沙发上发呆
的景玄。
	“找到了？她问。
	“她和条子在一起。而且，条子一定把我以前的事都告诉她了。”
	握紧拳头，叹气。
	话题一转“你有办法找到灵毁的，是吧？”
	星宝拿着毛巾的手停在半空，好一会儿才机械般的擦了两下“你怎么知道灵毁的事？”
	“这个时候，成田应该有所行动了。七杀本来就是超越常人的人，他既然认为七杀都不足以对付我，那
么只能去找比七杀更厉害的人物，而这种人物，我想来想去，只能是根本不是人的人。也许成田并不
知道他不是人类，所以也不知道他的危险性。”
	星宝问“那你怎么断定他就是灵毁？”
	景玄眼神深邃莫测，“那天在落落的屋里，我明明看到了一束白光。六年前，我才见到灵毁的时候，他
就穿着一身白衣。而昨天夜里，窗台上有一个沾着泥土的脚印，能在你宇文星宝面前来去自如的人，
会是谁呢？更何况，在这个世上，我只给过两个人身体，一个人是你，一个就是灵毁。”
	“看来什么事情想瞒过你，还真要做得干净利索，是，灵毁收了成田的钱，特意来杀你”星宝本来想从
景玄的脸上看到一丝恐慌，但却看到他冷冷一笑“他不会杀我的，因为我死了，你们两个人就会变成
灵魂状态”抬起脸挑衅般的看着星宝“我说得对吗？宇文星宝。”
	星宝愣了一下，她此刻突然感觉，自从汪达那件事后景玄似乎变了，变得窅深，变得冷漠，变得让她无
法捉摸，这种变化让她的心底莫名的失落。
	“你说得对。”她回答。
	“你一定知道什么事，但是你却不说出来。当然，我也不会逼你说，因为总有一天我会自己弄明白，关
于我这双眼睛，关于你和灵毁与我之间这息息相关的羁绊。”景玄抽出烟点上，他在什么时候已经开
始习惯了香烟的味道。
	“找到灵毁，我要知道成田的老本营。”
	星宝诺诺的应了一声，“我猜他现在应该去找花落了……”
	“该死”景玄掐灭手中烟，夺门而出。
	花落执意没让条子送她，因为她特意去了趟超市，买了景玄爱吃的菜。
	哼着歌儿，拐进小区，这时，突然看见一个穿着白衣的年轻人迎面而来，年轻人经过她的面前，有意无
意的说“跟我来，要不然景玄就有危险。”
	花落想都没想，跟着他一直拐进楼后的一处地下停车厂，一路上她都在心中不断的猜测着这个男人的企
图。
	幽暗的灯光下，白衣男人慢慢的转过身，他有着一头黄色的头发，眼睛是蓝色的，鼻梁高挺，嘴唇很薄
，不笑的时候嘴角都在微微上挑，带着一丝桀骜不训，一双手交叉在胸前，手上戴着红色的手套。

	这么近距离的看他，花落顿时花容失色，手中提的袋子也落到了地上，向后退了两步转身就跑。
	她跑得很快，但刚跑了几步，白衣人就堵在了她面前，他行动起来，仿佛连脚都不用移动。
	花落知道跑也没用，突然手掌一翻亮出一把匕首，抬手就刺出数刀，分别指向白衣人身上五处要害。

	白衣人没想到这小丫头还有两下子，身子向后飘去。
	花落一招落空，另一只手也拔出一把匕首，双手执着利器，往前疾跑两步追上白衣人的身形，同时，右
脚踢出，势如破竹。
	白衣人抡起胳膊一挡，却不料她这招只是虚晃，在她的脚和他的手就要相碰的时候，突然很灵活的收回
，同时回身，双手利器齐齐向白衣人的胸膛刺去。
	白衣人想，幸好他不是普通人，要不然这一招，他就被刺穿了，这个小丫头看来并不是一般的角色。

	两把匕首在白衣人的胸前突然化成白色的粉末，花落大惊之下看到白衣人的手上生出了一团雷光，她急
忙收回身形，单手拄地，向后一个倒翻，退出很远。
	这个白衣人不是别人，正是灵毁。
	白色的光在他的手心里跳跃，闪耀，就像张着嘴要吃人的魔鬼一样。
	这种能力绝对不是人类应该拥有的，花落粉面大惊，她看到那身白衣和那双红色的手套时就想到了几年
前的那个夜，虽然当时这个人还只是个十二三岁的少年，但给她留下的阴影与刺痛却如此刻骨铭心。

	所以，她在看清他的脸的时候才会转身就逃。
	灵毁带着一丝冷笑慢慢的走过来，而花落就在一步步的往后退。
	“那天晚上进入我房间的也是你吧”花落忘不了脖子上那道深深的瘀痕。
	“是”
	“当时为什么不杀了我？”
	“没有下定决心。”
	“现在下定决心了？”
	灵毁五指一弹，手中的雷光便向花落飞去“因为你不死，他就无法解脱。”
	花落看着这雷光在眼前慢慢的扩大，嗞嗞的声音扰的耳膜几乎要裂开，双脚更像是在地上生了根，无法
逃避，看来她注定逃不出这个人的宿命，脑中思绪变化，全是景玄的影子。
	千钧一发之时，突然一个人从斜地里冲出，张开双臂挡在花落面前，花落看着他的背影，眼中凝出泪来
，又一次，他又一次这样义无反顾的挡在了自己面前，就像几年前一样。可是，她更加心疼，因为这
雷光无论打在谁的身上，都会尸骨无存，她可不想让他死，所以从后面抱住他的腰，想把自己的身体
转过去。
	但就在此时，发觉不对的灵毁右手一挥，眼前的雷光顿时消失的无影无踪。
	灵毁看着景玄，发现他的脸上阴云密布，一双眼睛几乎可以喷出火来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 虹宇（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2380 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第43章 虹宇（2）
	他知道自己触怒了他，有点不知所措，低头戴上手套，眼睛随意的找寻可以放置目光的地方。
	景玄瞪了他半天，直到花落倚到他的怀里。
	伸手轻轻的抚着怀中人颤抖的身体，让她发泄着心中的恐惧。
	其实花落根本不害怕，这种事她经历的太多，所以死亡对她来说似乎只是个必经的过程，她所担心的只
有景玄而已。
	“没事了”景玄轻轻的拍拍她的背。
	花落抬起眼，四目相对，景玄露出一个温柔的微笑，他的眼睛实在是太迷人，特别是以这样的目光看着
一个人，可以让你如痴如醉，如生如死。
	花落在这目光中沉醉了片刻，就听见景玄说：“你先回去等我”
	花落不许，小脑袋摇着“不行，不行”她知道这个白衣人有多厉害，虽然心里还在纳闷，为什么他一见
到景玄就收回了发出的招式，但还是无法下定决心让景玄独自一个人留下来。
	景玄握着她的手，柔声说：“听话，剩下的事我会处理”
	看着二人如此甜蜜无间，站在不远处的灵毁手中倏的生出一道白光，只是犹豫了一阵才缓缓握紧了拳头
，目光中满是愤恨与妒火。
	花落在景玄的说服下终于离开了，待到她的身影完全消失，景玄凛凛的目光又重新瞅着灵毁，比起初见
时，他果然长大了不少，也帅气不少。
	静得要命，只能听见二人不规则的喘息声。
	“你……”
	两人几乎一口同声说。
	刚说了一个字的话头被迫停了下来，景玄走过去，和他相距一米的距离。
	“为什么对落落动手？”这是质问的语气。
	灵毁哼了一声，将头扭向一边“你本来就不是属于人类的”
	“但我现在还在以人类的身份生活”景玄提醒。
	“早晚有一天会结束的，你终是要抛弃亲情，爱情，友情这些没用的东西，何不现在就了断？我只是在
帮你的忙。”灵毁白净的脸上因为激动而发红“我和星宝愿意随时被你指使，但你为什么不用我们？
为什么？”
	“因为”景玄星目如电“因为以我现在的能力还不足以控制你们，我想要的是绝对的存在。”
	“可这些对我们来说并不重要，你只要命令我们，像奴隶一样的驱使我们为你做事，这样就够了。”

	“灵毁……”景玄往前走了两步，突然抱住他，下巴放在他的肩上，目光看向前方，丝竹般的声音自耳
边缓缓响起“我要你做的事，你必须做到；我不让你做的事，连想都不能想，明白吗？”
	灵毁被他抱着，浑身一软，嘴里朦朦忪忪的说：“是”
	景玄放开他，嘴角挂着笑意“你明白就好。”
	灵毁似乎还沉浸在他刚才的那抹温柔里，直到听见景玄问，告诉我成田的老窝在哪里？
	他抬起头，缓缓说：“南安路的广荣大厦。那幢楼有AB两座，全是他的地盘。”
	“广荣大厦？”景玄皱了下眉头“那不是虹宇公司的总部吗？”
	虹宇公司是本市有名的龙头企业，主要做软件的开发和电脑的生产销售，是在全国都首屈一指的上市大
公司。
	“那个虹宇公司好像就是他的产业之一，他除了发展黑道，在白道的生意也是蒸蒸日上”
	“好，那我就去这个广荣大厦走一趟”
	灵毁本来想阻拦，但一想到刚才景玄说的话，硬生生的将到了嘴边的话又咽了下去。
	景玄看出他的顾虑，拍拍他的肩膀“放心吧，我不会轻举妄动的。倒是你收了人家的钱，准备怎么替人
消灾？”
	灵毁正不知如何回答，景玄便替他说：“你去告诉成田，就说你把我杀了，已经化成了灰，他要是不信
的话，你就从我家里拿走我的几件东西给他证明。他要是还不信，那就随便吧，反正暂时先迷惑他一
下。”
	灵毁点点头。
	景玄又想起什么事，“顺便查下七杀这几个人的来历，真实身份，越详细越好”
	灵毁说，这个没问题。
	两人又说了几句，便在停车场内分道而行了。
	虹宇公司毕竟是成田的地盘，在这里堂而皇之的进进出出并非明智之举。但据灵毁所说，广荣大厦的A
座是正常的生意场所，而B座才是成田进行毒品一条龙经营的地方，B座对外宣称是仓库，里面戒备
森严，因为虹宇公司在经济圈里威信极高，纳税额也比较巨大，所以，没有人怀疑那里是个地下黑窝
点。
	景玄要去的是A座，是成田的黑势力几乎不涉及的地方。
	他戴了顶鸭舌帽遮住半张脸，穿了件休闲短衫。
	正愁着这样进去会不会引起怀疑，就见一辆出租车突然在身前停下，一个扎着马尾辫的女孩儿慌慌张张
的从车上跳下来，手里还抱着一堆文件，她关上车门刚要走，就听见司机说“小姐，你还没付钱呢？
”
	“啊，对不起，对不起”她急忙拿出包包，在里面翻了半天，急得满头大汗“师傅，我……我钱包忘带
了……你看你先在这里等会儿，我上楼去给你拿钱……”
	司机不让了“这么大的楼，你要是跑了，我怎么找啊，你再翻翻”
	女孩又仔细翻找了一遍，把文件放到身边的台阶上，把整个包都扣过来使劲晃着。
	“司机，多少钱？”一个人走过去问。
	“二十”
	他掏出钱递给司机“谢谢了，师傅”
	“不客气”司机收了钱，踩了油门，将车开走了。
	女孩感激的看着他，“真是谢谢你，我上楼取钱给你”
	“那倒不用了”付钱的人正是景玄，他指着女孩的一堆文件说“我正好到里面有事，我帮你拿吧”
	女孩有些不好意思，心想让人付了钱还要帮着自己拿东西，但不等她推辞，景玄已经抱起那摞厚重的文
件，笑说：“你要迟到了吧”
	女孩被他笑得一晕，他这才仔细观察着景玄，虽然帽子遮住了大半张脸，但是那张轮廓精致的脸和浑身
散发的阳光般的气息却怎么也遮掩不住。
	两人并肩走进大厦。“你不是这里的人吧？”
	一定不是，因为这么帅的帅哥要是在这里工作，她一定会注意到，虽然虹宇的员工有上万人。
	“嗯，我只是来办点私事”
	景玄有意的拉低了帽檐，和这个女孩一起，别人一定不会注意到他，大不了会认为他是个新来的员工。

	那女孩自我介绍，她叫乔丽，是虹宇售后服务部的，来这个公司两年了。你叫什么名字。
	景玄想了想，我叫龙严，这是景严曾经用过的名字。
	乔丽掩嘴笑起来，龙颜大怒，是这个意思吧。
	景玄说，哪敢。他一边和乔丽说话，一边观察着这里的地型。
	这时，乔丽突然停下来，眼睛盯着前面大厅里走出的人，景玄看到她的脸上写满了艳羡和倾慕。
	谁？
	顺着她的目光，正好瞅见一个身穿黑色套装的女人远远走来，这个女人太美了，淡雅脱俗又风娇水嫩，
剪裁合体的衣服正好衬托出她丰韵有致的身材，露在外面的部分也是冰肌玉肤，油腻似酥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 签名
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2302 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第44章 签名
	她此时正在打电话，一边轻声说话，一边微蹙娥眉。
	景玄呆了一下，这个女人，他再熟悉不过了，竟然是他的债主，那个筱赋。
	转头看向身边的女孩，依然是副花痴状。
	“喂”景玄头微微低到她面前“怎么了？”
	乔丽回过身，看到景玄在看她，不由脸一红。
	“那个女人是谁？”这才是景玄最关心的问题。
	一说起她，乔丽就兴奋起来“她是我的偶像，这家公司的执行总裁，筱赋。”
	“执行总裁？”景玄心里暗暗惊呼“这个女人，竟然是个风云人物。看来越是有钱的人越小气，500
0块钱对她来说也许就跟一毛钱差不多，可恶，摆明着是想整自己。”
	说话间，筱赋已经迈进了电梯，电梯里的人急忙给她让了位置，她朝他们点头微笑，笑得春意荡漾。

	景玄在一时间有些沉醉在这个微笑当中，但是5000块钱很快就将他拉回到现实，电梯的门慢慢的关
合，她的一抹笑容还在眼前浮荡。
	乔丽带着他坐着另外一部电梯上到24楼。
	她这一摞文件可真够厚的，景玄把东西放到她的桌子上，额头已经渗出一层细汗。
	“呀，丽丽”看到乔丽进来，身后还跟着个帅哥，几个女生一起围了上来。
	“这是谁呀，新来的吗？”
	“是我们部门的吗？”
	“是你男朋友？”几个女人七嘴八舌的打量着景玄，景玄友好的朝她们微笑，像珍奇动物一样的被参观
他早就习以为常了。
	乔丽把她们轰开“你们真丢人啊”她嘴上说得好听，其实心里跟她们一样，也很想知道关于景玄的一些
情况，她故意装做整理文件的样子，不时用眼偷瞄身后的人几眼，希望他不会来了就走。
	景玄还想从她嘴中打探点东西，所以迎合了她的想法“东西少了吗？”
	乔丽心中一喜，急忙说：“刚才丢在台阶上，我点点看。”
	景玄环视了这个办公室一眼，很简单但却很养眼的装饰。两排办公桌一字排开，临窗的地方放置着叫不
上名字的花草。乔丽坐的位置靠进大门，离那几个女孩比较远，应该是类似于负责接待的职位。他这
一路走来，虽然经过的地方不多，但心中已有了大概，看来这广荣大厦的A座确实是正常做生意的场
所，没有丝毫值得怀疑的地方，因为他路过的这几个部门都是有条不紊，各司其职，有大公司的风范
。
	他在乔丽的身后正好能看见和A座连着的B座，所以装做好奇的指了指“那是哪里？”
	乔丽抬起头，“那里啊，那是仓库。”
	“这么大的仓库”景玄一阵惊讶。
	乔丽回过头，故做神秘的说：“那里可是很重要的地方，我们一般员工是不让私自进去的。”
	“不就是仓库吗？”
	“听说里面有很值钱的货物，怕丢失。所以，没有筱总的签字，谁都不能进去。”
	她想找机会再跟景玄说会儿话，于是忙拿起桌子上的一摞东西说：“就是这个通行证，上面必须有筱总
的亲笔签名儿。”
	景玄想接过来，但怕做得太明显，只看了一眼，一张白纸，纸头写着三个字“通行证”，然后印着虹宇
的防伪标志。
	乔丽将通行证放回到桌子上，她可能也觉得自己太主动了，脸不由的一红。
	景玄没注意她的表情，而在心中盘算着如何把这个通行证撕下来一页，有了这个证，再想办法得到筱赋
的签名，也许就可以混进B座。他压了压帽子，心中灵机一动。手伸进兜里按了两下，立刻电话就响
了起来，景玄接起电话，假装着和对方聊天，聊了几句，便转头对乔丽说“麻烦借我一支笔，我记个
电话号码”
	乔丽急忙找来一管钢笔，景玄拿着电话走到她的桌子前，顺手拿起那摞通行证“我可以撕一张下来吗？
”
	乔丽看着他的眼睛，神情有些恍惚，“随便用”
	“谢谢”景玄撕下一页，在背面写了串电话号码，然后又说了两句便挂了电话，他将那张纸折了折自然
的放进裤袋。
	很好，轻松的就弄到了这张通行证，下面只剩下筱赋的签名，那个女人看样子非常精明，应该怎么办呢
？
	在这里久留也不行，更不能直接去找她，看来只能先暂时离开虹宇，才能想下一步的办法。
	景玄谢过了乔丽，在她恋恋不舍的目光中离开了这座大厦。
	他要回去准备一下，晚上还要去COCO上班，虽然接到了大学的录取通知书，但离开学还有十几天的
时间。
	景玄坐在车上，看着窗外飞掠过的景物，他在想，也许可以造一个假的签名……但很快这个念头就被打
消了。
	上班？对了，何不借这个机会呢？
	心中主意已定，急忙给条子打电话。
	和景玄一起这么多年，条子印象中，景玄从来没有向他借过钱，但这次他一张口就要跟条子借5000
块。
	5000块对条子来说是个小数目，所以他很快就答应了，派了手下一个兄弟把钱送去。
	条子没问原因，他知道该对他讲的事，景玄自然就会对他讲了，但心里仍是七上八下，觉得景玄是在做
一件很危险的事情，只是不想连累到他而已。
	钱已经如愿到位，只看晚上筱赋会不会来了。
	景玄穿好侍应生的衣服，将口袋中的纸拿出来看了看，如果一切按照计划进行，那么再好不过了，但万
一让筱赋发现，他也能自圆其说，就算她会怀疑也没办法。
	果然没有让他失望，筱赋晚上真来了。
	还是和以前一样，不看他，不说话，只是一个人浅吟低酌。
	景玄看她一杯酒喝完，走过去给她倒酒，他故意把动作放得很慢，离她很近，使自己的声音可以听得见
。
	“5000块钱我凑齐了，还给你”
	筱赋端杯的手微微一颤“这么快？你不会是抢的吧？”
	景玄不置可否，掏出钱放到桌子上“你点点吧”
	筱赋用怀疑的目光看了他一眼，她不用点，只是一瞄就能看出钱有多少。
	“好，我收下。但是，欠条我没带”
	景玄露出一抹不易察觉的笑容。就知道你没带，谁闲着没事儿会把欠条天天背身上，这样正好。
	“没关系”景玄从口袋里掏出一张纸“你写张收条吧，证明这5000块钱你拿走了。”
	筱赋秀气的脸上露出一丝不满，“亏你想得这么周到”
	景玄毫不客气“你上次不也让我写欠条了吗？”
	他将纸摊到玻璃台上，一只手压着上面，像是怕纸飞走，另一只手递给筱赋一支笔。
	她俯下身，解了两个扣子的衣领微微敞开，从景玄的角度正好可以看见里面露出的白嫩的肌肤和深深的
**，半遮半掩，十分诱人。
	他将脸转开，有一分钟快速的心跳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 收条
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2311 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第45章 收条
	筱赋运笔如飞，很快就写好了。
	她放下笔的同时，景玄将纸抽了过去。
	她的字清新秀丽，正如她的人一样。景玄不在乎收条的内容，他的目光放在落款处，内心一阵欣喜，筱
赋，他要的只是这两个字，哼，你用5000块骗了我的名字，现在就对你以牙还牙，你一定不知道
，这个签名对我来说有多重要。
	掩饰住脸上的喜悦，景玄自然的将收条放进口袋。
	他们终于互不相欠。
	这时，不知从哪里冒出个中年男人，手里拿着杯走过来，看着他满脸横肉，一副色迷迷的样子，景玄知
道他一定是早就瞄上了筱赋，顾客间的这种事，他通常不会管，但那胖男人的手搭上筱赋的肩膀时，
景玄竟腾的一下怒火中烧，这样的想法让他觉得不可思议，他怎么会关心起这个女人来，那可是敲诈
了他5000块钱的人。他对自己说，冷静冷静，不要多管闲事，反正那女人有的是钱。
	筱赋根本没搭理那个男人，一只手将他的手甩开。
	这个男人还不识趣，坐得离她更近，同时手也不老实的搂住筱赋的腰，另一只手竟从她的衣领往里探…
…
	景玄忍不住了，他走过去，刚要拉开那个男人，就在这一瞬间，他突然看见筱赋食指和姆指扣在一起朝
着中年男人的脑门儿一弹。
	弹脑壳这种游戏小时候都玩儿过，弹得再疼也不过是起个包而已，但筱赋这一下，直接就把那个男人二
百多斤重的身体弹了出去，男人像大饼子一样撞到墙上，滑下来的时候几乎半死。
	景玄呆住了。
	同时，这边的响声也惊动了COCO的保安，陆哥带着几个膀大腰圆，一看就是练出来的保安赶过来。

	筱赋是COCO的常客，陆哥也知道她是虹宇的总裁，所以立刻陪上笑脸“筱小姐，你没事吧？”
	筱赋摇摇头，玉指一指“倒是先看看他断气没”
	陆哥连连应是，转头对景玄说“你把筱小姐送回家，她受惊了”
	“我？”景玄指了下自己。
	为什么是我，刚刚才摆脱了这个女人的债务，可不想再和她牵扯上什么关系，这个女人心机这么重，呆
得时间一长，说不定就会怀疑自己，左右为难，但也无法拒绝陆哥的命令，毕竟这份工作不能丢。

	和筱赋一起出了门，她开着一辆黄色的跑车，在众多汽车中非常显眼。
	说实话，景玄第一次坐这种高级车，他想，坐那座位是不是跟坐绵花似的。
	筱赋车开得很熟练，风吹起她的长发，飘逸而绝美，香车美人，大概就是如此。
	景玄没敢多看她，这个女人是个妖精，看多了就会被她迷惑住，他更多的时间是在考虑明天如何混进广
荣大厦的B座，那才是最重要的事情。
	一路无话。
	景玄本来没打算送她上楼，但她却像看透了他的心思，走在前面说“我要是有个三长两短，看你怎么跟
姓陆的交待”
	郁闷，你还会有三长两短，就凭你刚才那一下，谁看了你不得撒丫子的跑。
	他嘴上没说，跟着筱赋就上了楼。
	她的家很大，用眼一量大约有四百多平，上下两层楼结构，装修华丽，布置精美，细微处都可以体现出
主人的高雅大方。
	沙发也很宽大舒服，坐在上面就不想起来。
	“喝什么？”筱赋换上了一套丝质的家居服，衣服有些宽松，但仍掩饰不住那丰韵有致的身材。她穿着
一双布拖鞋走到冰箱前。
	“可乐”景玄现在感觉浑身不自在，一是得面对这个浑身都充满诱惑的女人，二是他还是很着急口袋里
那张至关重要的纸。
	“我家没有可乐，垃圾饮料一律没有。喝水吧。”
	那你还问，直接给我水不就得了。
	她将水放到景玄面前，“其实我想用这5000块钱收买你呢”
	果然，这个女人当初就是有阴谋的。
	景玄哦了一声“收买我？我有什么可收买的”
	筱赋喝了口水，她用了很小的一口，就像是只润了润嘴唇，然后轻轻抿了抿嘴，这个动作真是杀人不偿
命。
	“你多大了？”她问。
	“还有四个月就满20了”虽然不是很情愿的回答，但现在说说话反倒会让他紧张的心情放松一些。

	“我29岁，比你大十岁，你以后叫我赋姐吧”
	“你还没说，你要收买我什么？”
	“很想知道吗？”筱赋本来坐在景玄对面，此时绕过茶几坐到他身边，她身上那股独特的香气又扑面而
来。
	景玄要疯了，这个女人，只是无意的举手投足就可以轻松的撩动别人，她要是再来点什么亲密的动作，
景玄也说不准能否抵挡得住诱惑。
	筱赋一双秀目闪动，盯着景玄的眼睛说“我想你做我的情人，因为你这双眼睛太好看了”
	“情人？”景玄差点儿一口气背过去“我拒绝”
	“为什么？”筱赋皱起眉头。
	景玄看她不像在开玩笑，干咳了两声说：“一，男人不能靠女人吃饭，我知道你很有钱，但那不是我的
；二，我有女朋友了。”
	筱赋露出一副失望的表情“你真的拒绝？做了我的情人，以后就不用去酒吧上班，钱想怎么花就怎么花
……”
	景玄赶紧打断他的话“我是给你面子，没有马上甩袖就走掉……”
	景玄说不下去了，因为他看到筱赋的眼里已经开始闪动泪光，不至于吧，我刚说了两句话而已，而且一
直都是你在伤我的自尊心，这下倒过来了，你还委屈上了。
	抽出桌上的纸巾递给她，“喂，别哭啊”
	筱赋将手伸进他的手心里，她的手真软，柔弱无骨又很温暖。
	她抬着一双泪汪汪的眼睛“那张收条你再给我看看，我忘记上面写没写日期了”
	收条？景玄猛的一惊，心中开始慌乱，那张收条是绝对不能再给她看的，因为上半部印着通行证和虹宇
标志的那部分被他折了起来，他放在筱赋面前的只是这张通行证的下部分，他用手压着上面，就是怕
她会把那张纸拿起来。她现在却突然想要看那张收条，为什么，是因为她发现了不对劲，还是她真的
忘记了填写日期。景玄努力使自己冷静下来，他在想怎样打消她这个念头。如果被她发现了，凭她的
本事，要是动起手来，还不够她一指头弹的呢。
	筱赋的身子委上来，香柔的呼吸如春风拂面“给我看看嘛，我要看上面写没写日期”
	景玄急忙说“那个不重要吧”
	“怎么不重要。我不要你这5000块钱了，我要你永远欠我的人情”
	原来她想把整张收条都拿走，那怎么可以。
	不给她，耍赖，但她要是硬抢的话……
	景玄心乱如麻。
	而此时，筱赋真的动手掏他的口袋。
	“赋姐……”景玄抓住她的手，突然抱住筱赋，低头吻上她香嫩的双唇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 摸索
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2417 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第46章 摸索
	这招果然好用，筱赋很快就忘记了刚才要做的事，她双手攀上景玄的肩，迎合着他的吻。
	景玄一边吻着她，一边在脑中飞快的思索着下一步。
	但他的思路很快就被打乱了，筱赋柔软的胸脯已经贴上了他的胸膛，整个身子都粘在了他的身上，现在
想走，怎么走？
	“玄”她暂时的将唇离开，小声的喘息“带我去卧室”
	不能去，去了真就无法拒绝了，景玄提醒自己。
	见景玄不反应，筱赋的手又有意无意的伸向他的口袋。
	景玄眉头一皱，这个女人算是抓住了他的软肋，虽然她可能根本不知道他为什么会那么在乎这张字条，
但她却能一针见血的刺痛他的弱点。
	计划绝对不能被这个女人破坏。
	景玄想着一把抱起她软绵绵的身子向卧室走去。
	床头开着昏黄的台灯，一张大床在灯光的映照下显得温暖而舒适。
	景玄将筱赋放到BED上，自己也被她两手一带一头栽了进去，两人在BED上打了个滚儿才停下。

	“玄，你不介意我这样叫你吧”她纤细的手指滑过他的脸，在他的眼睛上轻轻的摩擦“我喜欢你的眼睛
，我从来没见过哪个人的眼睛比你的还好看。”
	景玄环住她的腰，“是吗？”
	筱赋轻轻的笑“我真羡慕你女朋友”
	说到女朋友三个字，景玄便想到花落，他知道现在做的事最对不起的人就是花落，但是……
	他已经没有回头的余地。
	翻身将筱赋压到身下。
	这个女人，这个时候还不忘戳他一刀，要好好的教训她一下。
	景玄狠狠的咬了一下她的耳朵。
	“啊”筱赋刚叫出半声就被景玄堵住了嘴巴，舌头探进她的樱桃小嘴中，享受着她特殊的味道。
	同时一只手褪去她身上多余的衣裳……
	熄灭了床头的灯……
	窗帘很厚，阳光洒在上面，只能看见淡淡的亮点。
	景玄睁开眼，筱赋仍在他臂弯中鼾睡，泛着红晕的脸上挂着浅浅的笑意，仿佛还沉浸在昨夜的一夕浓情
之中。
	她身上只盖了张丝毯，遮住了下半身，而上半身便完露着，景玄昨天也没细细观察她的身体，此时才惊
叹她凝脂般的皮肤和凹凸有致的身材，只是……
	筱赋翻了个身，脸钻进枕头里，整个玉背都呈现出来，在她的背上有一处纹身，一只长着翅膀的老虎。
景玄呆住，这个纹身竟然和花落胸前的一模一样，而且在她的背上，除了这处纹身，竟然全是疤痕，
长长短短，粗粗细细的丑陋的疤痕，这与她的一身香艳妖娆简直形成了鲜明的对比，怪不得在昨晚抚
着她的后背时，会有异样的感觉，这个女人太神秘了，一边是大公司的总裁，一边又是身怀绝技的美
女，上一秒可以对你投怀送抱，下一秒就可以送你去地狱，而且，能在她身上弄出这么多疤痕的，会
是谁呢？
	他急忙下了床穿好衣服，要是等她醒了，说不定又会追着要看那张收条，自己可没时间再陪她玩耍。

	轻轻掩上门，景玄冲出她的家，从口袋里掏出那张收条，打开，完整的收条上写着“通行证，虹宇公司
，下面有两个秀气的签字，筱赋。”只需用消字液将中间的收条内容消掉就可以了，因为他提前准备
的就是可以轻易消除痕迹的笔。
	景玄看着手中的通行证，有些激动，只要让他进入那座大厦，他就可以利用大厦内的人摸出大厦的结构
，占据了地理优势再想一网打尽就很轻松了。
	右手握成拳头，眼光瞬间变得阴翳成田，决胜负的时候才刚刚开始。
	景玄不再多想，深吸了一下新鲜空气，他准备回家换身衣服，再洗个澡，刚才出来的匆忙，现在觉得自
己浑身脏兮兮的。
	花落上班了，星宝竟然也不在家，这样正好，经过昨夜的事，他还真不知道该怎样面对这两个女人。洗
过澡换过衣服，找来消字液，通行证上的字很快就被除去了，放到阳光下一晒，连一点涂改的痕迹都
看不出来，真是完美无瑕。
	景玄收拾妥当就急急的出了门。
	来到广荣大厦的时候已经接近中午，景玄直接就奔着B座去了。
	这里只有一扇大门，封闭的非常严实，而且是通过一个台阶伸上去，大门并不在一楼。两个保安模样的
人站在门口，不时用警惕的目光看向四周。
	景玄注意到他们的衣服里鼓鼓的，应该别着枪械一类的东西，看来这里的保安也是受过专业训练，或者
根本就是黑道里的打手。
	他戴上帽子口罩，把早已准备好的小箱子捧在手中，来到大门前，很自然的就被拦了下来。
	两个保安同时打量着他，犀利的眼神仿佛要把他从里看到外，这目光看得景玄很不自在。
	“通行证”一个保安伸出手做出索要的姿势。
	景玄一只手把住箱子，另一只手将通行证掏出来递过去。虽然东西是真的，但景玄的心里还是多少有些
紧张，因为里面是什么情况，他一无所知，稍有差错，便是羊入虎口，再也不能回头了。
	那保安接过来，转身拿出一个小型仪器，他熟练的将通行证从送纸口塞进去，景玄看到，当那张普通的
纸出来的时候，背面出现了一个花纹，一条腾云驾雾的黑龙和一道炫丽夺目的彩虹，保安拿过通行证
，又用一个扫描器一样的东西在“筱赋”两个字上面一扫，机器上立刻显示出了两个字“通过”
	景玄一颗悬着的心这才放下，他暗自庆幸，多亏放弃了当初要造假的念头，这通行证的背面有提前印好
的标记，只有用特定的仪器才可以显示出来，如果用拼揍的纸就完蛋了，而且筱赋的签名也被系统默
认了，就算模仿的再像也没用。
	保安点头示意他，可以进去了。
	景玄松了口气，头上其实已经渗出汗来。
	他一跨进大厦，身后那扇门便砰的一声自动合上，仿佛一下把他隔绝在异世空间里，说不出的孤独与恐
怯，整个大厅里只亮着一盏节能灯，显得异常昏暗，一楼有两部电梯，连电梯口都把守着保安。
	“通行证”
	这里也要通行证？
	景玄将通行证递过去，那保安看了一眼，又打量了他一番“把口罩摘下来。”
	景玄摘下口罩，保安盯着他的脸足足有一分钟“去几层？”
	“六层”这是景玄随便蒙的数字，当他坐进电梯，不由的惊出一头冷汗，也许是他运气好，因为这么高
的大厦仅仅只有六层，电梯里的按纽从一排到六，要是按照A座的结构来参照，这里至少也得二十层
。他要是说成了六楼以上，那个保安必然会怀疑他。
	冷汗，全是冷汗。
	景玄知道不能再撞大运，刚才就应该在那个保安的脸上探索消息才对。
	电梯在六楼停下来，这一层楼整体相通，非常的宽敞，以中间的大厅为中心，围着一圈全是房间，依稀
能听见里面传来机器的轰鸣声以及嘈杂的人声，像是在紧张的加工什么东西。电梯口不远处站着两个
保安，他们见到有人从电梯中走出，立刻警惕的围了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 转折
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2339 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第47章 转折
	“通行证”他话音刚落，景玄就将通行证亮了出来，他开始渐渐明白了套路。
	趁着两人看通行证的机会，景玄集中了体内的灵气，一些画面从两人的脸上不断传入他的脑袋。这一层
应该是毒品的加工厂，这些房间里全是加工毒品的机器，但是四周守卫非常森严，到处都是荷枪实弹
的看守，三步一哨，五步一岗。
	有一条楼梯可以从下面通向这里，但楼梯口有一个狙击手模样的人始终呆在那儿，楼上有天台，天台也
有一条出口可以通向这里，同样也有一个狙击手在。
	“是什么东西，要交给什么人？”保安问。
	景玄急忙回答：“筱总说了，这东西只能交给指定的人，不能说。对了，这位大哥，这里是几层，刚才
有点糊涂了。我是第一次来这里送东西”
	“六层”保安不耐烦的说。
	“不好意思”景玄连忙道歉“我要去的是五层。
	保安瞅了他一眼“那还不快去”
	“是”景玄坐着电梯下到五层。
	这一层没什么可看的，每间房屋上都有编号，走廊的栏杆上挂着半干的衣服，晾晒着各种布鞋，球鞋，
空气里弥漫着烟味，汗味儿，以及发霉的味道，也只有这一层没有任何守卫。
	景玄断定这一层是宿舍区。
	B座每层楼的高度都很高，但是里面的屋子却建得又矮又小，景玄想，这可能是当初盖楼的时候为了节
省成本，因为这里根本不用整成A座那样的规模。
	继续坐电梯下到四层，门还未能完全打开，一个保安模样的人就将他往后一推“你是不是活腻了，敢到
四层来。”
	景玄看了他一眼，这人长得三角眼，方字脸，一道大疤从眉心直到嘴角。
	他一边道歉一边说是自己按错了楼层，赶紧坐着电梯往下去。
	脑中回荡着那个三角眼男人的信息，没错，这一层楼是成田的办公点，是绝对谢绝外人的。
	成田。
	一个人的影像慢慢在他脑中汇聚，一个男人，抽着雪茄，披着黑色的风衣，中等个子，尖脸，身材魁实
，看样子像是三四十岁，眉宇间有股戾气，举手抬足间让人不寒而栗。
	景玄心中一阵激动，他的双手握紧了手中的箱子，刚才那个浮现在脑中的人一定就是成田，虽然他想像
中这个人应该是个满面油光的胖子，但没想到却长得如此精神。
	他的恨意更浓，杀机顿起，竟不知不觉中将手里的箱子抓出了两个深深的窟窿，看上去就像是两只恶魔
的眼睛。
	情绪还没有稳定，电梯便在三楼停了下来。
	门一打开，便看到一片嘈杂的场面，这里堆满了大大小小的货物，几十个工人正在进行堆积摆放。看那
箱子的大小形状以及上面的文字可以确定，这是虹宇公司真正的仓库，景玄还没有从电梯里走出来，
一个男人就冲上来说“这里不让停留”
	看到那人凶巴巴的样子，景玄急忙退了回去，这里和外界相通有一部格外的货梯，这些工人就是从那里
进进出出，和其它几层楼互不发生关系。
	二层是办公室，一层是车库。
	整个B座的布局基本如此，非常简单。
	但是守卫的分布却是异常周密，如果不了解地型就冒然冲进来，估计一下了电梯就要被全灭，景玄边走
边在心中勾画出了一个大致的地图。
	他在车库里溜达了一阵，随便找了个角落将手里的箱子扔掉，上到二楼准备回到大厅，看来一切进展的
都非常顺利，有了这个通行证果然是畅通无阻。电梯在二楼停下，他出去的同时，一个戴眼镜的男人
进入电梯，景玄并没有看他，他现在只想赶快离开这个是非之地，不要再徒生祸端。
	那个眼镜男人盯着他的脸瞅了几眼，眉头微皱，仿佛在回忆什么。
	电梯门合上，景玄快步走了出去，那两个保安正在门口和一个人说话，景玄一看到那个人，立刻倒吸了
口冷气。
	那个人竟然是筱赋，她怎么会来这里，是不是她发现了什么端倪？还是她只是突然有事。
	让她发现可就惨了，景玄心中暗暗着急，这个女人太深藏不露了，她既然能坐上虹宇公司执行总裁的位
置，那就表明她和成田之间关系匪浅，而且自己昨天骗了她的签名，她要是知道了绝对不会轻易放过
自己，幸好还戴着帽子口罩，希望她认不出来才是。
	走过去？还是退回去？
	迟疑片刻，景玄就要转身退回到电梯里，可筱赋此时一双勾魂似的眼睛已经朝他看来。
	再走就是做贼心虚了，怎么办？
	而同时，眼镜男人快步走出四层的电梯向深处的一间屋子跑去，他的脑中始终回荡着刚才那个戴帽子的
陌生人的样子，他那双特殊的眼睛似乎在哪里见过，可是，为什么一时又想不起来。
	敲了敲门，里面传来一声“进来”
	眼镜男人走进去，屋中弥漫着一股檀香的味道，好像是有人经常烧香。宽大的卧室里有一张大床，床边
放着一把椅子，一个浑身赤裸的女孩被绑在椅子上，浑身上下全是血迹，乌黑的秀发披散下来盖住了
整张脸，而在她面前，一个有着黝黑肌肤的男人正在做着机械运动，不管身下的女孩发出的一声声凄
惨的哀嚎。
	眼镜男人对这种镜头似乎已经司空见惯，他垂手立在门边，直到那个男人披了一件衣服走过来，他急忙
点燃一根雪茄递过去。
	接过烟，他的脸上掠过一丝不满“什么事，慌慌张张的？”
	“大哥”眼镜男人凑近说“刚才看到了一个人，感觉很眼熟，但怎么也想不起来。”
	这个被叫做大哥的男人就是成田，而戴眼镜的男人是他的心腹，叫做李瑞冬。
	成田抽了口烟“没看到样子？”
	“他戴着帽子和口罩，只能看见一双眼睛……”说到眼睛，李瑞冬忽地恍然大悟，一拍脑袋“大哥，像
是姓景那小子，那眼睛太让人难忘了”
	“什么？”成田面色一凝“他怎么会来这？”突然气急败坏的吼道“那你还愣着干什么，让门口的保安
抓住他。”
	李瑞冬一哆嗦，急忙掏出口袋里的对讲机。
	不能躲闪，景玄只好硬着头皮走过去，他本来想不引起筱赋的注意而溜走，但筱赋却偏偏叫住了他。

	心跳很快，像是就要跳出了胸腔，后背已经大汗淋淋。
	筱赋上下打量着他，目光停留在他戴着大口罩的脸上，一副面无表情的模样，猜不透她在想什么。
	“筱总，刚才就是他，说得到了您的允许过来送东西，我觉得可疑才给您打电话确认一下”一个保安连
忙走上来谄媚的说。
	“你做得很好”筱赋送给他一个微笑，她笑起来如六月花开，清新而灿烂。
	保安沉浸在她的微笑中，沾沾自喜，几乎没有听见筱赋又说了一句“这个人的确是我派来的。现在要跟
我回去了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 象征
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2247 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第48章 象征
	不但是那个保安，连景玄都没反应过来，她是哪根筋不对，她明明可以一语就揭穿的。
	无限迷惘。
	“还不快走”筱赋对着呆若木鸡的景玄说。
	“啊？……嗯”虽然不知道她葫芦里卖的什么药，也许是才出虎穴又入狼口，但景玄忍了，被她抓到总
比落在成田的手里强。
	景玄和筱赋的身影刚刚消失，保安的对讲机就响了起来，里面传来一个焦急而强硬的声音“刚才那个戴
口罩的男人呢？”
	保安蒙了一下，“被筱总带走了。”
	“什么？被筱总带走了。筱总怎么说的？”
	“他说这个人的确是她派来的。”
	怎么回事，李瑞冬确定自己看到的那双眼睛绝对是照片上这个男孩的，但筱总又说，他是她派来的，这
究竟是怎么回事。
	成田看到他慌乱的样子，问“怎么了，人抓到了吗？”
	李瑞冬说“筱总说人是她派来的，现在跟她回去了。也许……也许是我看错了。”
	“混帐，连个人都能认错，还不快去筱赋那里确认一下”成田将手中的烟狠狠扔进了烟盒里。
	“不必了”
	这三个字不是李瑞冬说的，说话的人正蹲在窗台上，一只戴着红手套的手正拄着下巴看向这里。
	灵毁。
	“是你”李瑞冬一看到灵毁就吓得腿直哆嗦，而成田的脸色也不太好，说实话，要不是他不放心七杀，
也不会去找这个神出鬼没，人不人鬼不鬼的杀手，而且要价也是非常的高。
	“不必了是什么意思”成田转过身，在他的身后，那个女孩仍被绑在椅子上，身上的血不停的往下滴，
昂贵的地毯上已经攒集了一摊的鲜血，而她的嘴里也在不住的呻吟。
	“不必的意思就是”灵毁闪动着一双迷人的蓝眼睛“他已经被我杀了”
	抬手将一个袋子扔到成田面前“自己看吧”
	成田和李瑞冬的目光同时落在那个袋子上，李瑞冬上前一步捡起来打开，里面有几件衣服和一些白色的
碎末。
	这些碎末是什么？毒品？职业惯性使他用手指沾了一点放到舌头上，细细的品着。
	“不是毒品”他坚定的说。
	灵毁头一歪“当然不是毒品，那是人肉末”
	什么？
	李瑞冬的脸一下变得惨白，冲进厕所里便开始呕吐。
	这个男人究竟是不是人，他再一次怀疑。
	成田的脸色也变了变，但他毕竟不是李瑞冬，此时沉静下来说：“你说把景玄那小子杀了？我怎么相信
你？”
	灵毁心想，果然是个老奸巨滑的家伙，不管能不能瞒过他，先按景玄的意思来吧。
	虽然体内灵气流窜，几乎难以控制，但他还是勉强压制住自己想杀了他的冲动。
	“信不信由你，我拿了几件他的衣物，你可以验证一下”
	“我好像说过，我要活的”
	灵毁冷冷一笑“我从来不会留活口，这是杀手的职业道德”
	好家伙，这也有道德。
	他身体向后一倒，就从楼上掉了下去，成田嘴张成O型，从这里到下面可有几十米高，他不要命了吗？

	急忙奔到窗台向下看，哪里还能找到灵毁的影子。
	这真的是人吗？
	他转头又看向地上的一摊人肉末和零散的衣物，对着卫生间大声喊道：“你要把肠子都吐出来吗？还不
去查查”
	“是”李瑞冬的脸更加苍白，就算没把肠子吐出来，苦水估计也吐尽了，他杀过的人数也数不清，吃到
人肉末这还是第一次，何况他本身有就有轻微的洁癖。
	“那筱总那里……”
	成田摆摆手“先去查这件事”
	“是的，大哥”
	李瑞冬一出门，成田就向身后那个女孩走去。她感觉到脚步声，猛的抬起头，凌乱的发丝下一张娇柔的
小脸露出惊慌失措的表情。
	“别，别过来，求你”她含着泪哀求。
	成田对她的可怜状熟视无睹，握住她刀削般的肩膀，舌头伸向她身上的伤口，试探，舔开，舌尖钻进里
面的白肉里搅动，血立刻渗了出来。
	“啊……”女孩发出哀叫声，这痛彻骨髓般的声音在成田听来竟是相当的悦耳。他更加变本加厉，将女
孩身上的伤口一一舔开，女孩已经叫哑了嗓子，只剩喉咙里不断发出的低鸣声。
	这里是筱赋的办公室，红木地板，乳白色的壁纸，中间一张红木老板桌，皮转椅，屋内摆饰着价格不菲
的古董，书画，每一处都彰显着高雅奢华。
	等到景玄一进来，筱赋就反手锁上了门。
	她走到自己的椅子前，坐下，一条腿搭到另一条腿上，她今天穿了条短裙，黑色丝袜，高跟鞋，此时两
腿交错，完美的腿形便一览无余。
	景玄可没心思去欣赏她的春色，心中正在不断的揣测着她的目的。
	“我的小祖宗，该把你那吓人的大口罩摘了吧”她突然说。
	她果然还是认出了自己，不过，小祖宗这个称呼……
	景玄摘下帽子口罩，看到筱赋的一脸笑意。
	“不管你怎么伪装，那双眼睛是伪装不了的。”她指了下沙发“坐啊”
	景玄坐下来，却如坐针毡。
	筱赋十指交叉放在嘴巴下面，含情脉脉的看着他说“你早上怎么不打个招呼就走了？”
	她怎么不提通行证的事，以她的聪明现在应该看破了才对，还是，她真的想放了自己？
	“我看你睡得正香，便不想打扰你”景玄不敢迎合她的目光，随便的看向屋中挂的一副水墨画。
	筱赋笑了笑“没想到你还是个小处男呢。”
	景玄的脸立刻红了，这个女人，能不能说话不这么直接，让他男人的面子往哪里放。
	但她根本无视景玄的感受，继续说：“床上经验也不丰富，对女人也不够温柔。咳，也难怪，怎么说你
也才十九岁。”
	“赋姐”景玄打断她，他觉得她再说下去，自己就会去找根绳把自己勒死。
	“你让我来不是想说这些的吧？”
	筱赋仍笑着，脸上看不出任何变化“好吧，那你就说说看，你从我手里骗去通行证的签名又潜入到B座
是什么目的？”
	她果然还是想问这件事，如果说出了真正的目的，她会把自己交给成田？还是会当做什么也没发生？

	如果不说出实话，又编不出什么合情合理的理由。
	见景玄一直沉默，筱赋说“这个很难回答吗？”
	看来是非说不可了。
	“啊”景玄不再回避她的目光“我是为了杀了成田才去的。”
	他说完这句话就在观察筱赋的反应，她一直微笑的脸上突然僵了僵，但很快就恢复了一脸平静“就凭你
？”
	“是”
	筱赋从景玄的眼中看到了仇恨，深不见底的仇恨，同时也看到了欲望，那是种什么样的欲望，她说不清
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 身份
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2330 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第49章 身份
	“他和你究竟有什么仇？非要杀了他不可？”
	“他杀了我哥哥”
	筱赋皱起眉“哥哥？”
	景玄说：“他以前一直在成田的身边做卧底，后来被出卖了，成田便杀了他。”
	“你哥哥叫什么名字？”筱赋有些迫切的问，她突然觉得面前这个少年似曾相识。
	“他在虎翼剑龙的时候好像一直用龙严这个名字”
	“原来是他”筱赋坐进宽大的椅子里，一管钢笔不停的在手中转动“你知道我第一次看见他是在哪里吗
？”
	“你认识他？”景玄吃惊的问。
	筱赋顿了一下说：“他是成田的心腹，我是成田的情人，怎么会不认识？”
	她是成田的情人？景玄突然听到这个消息不知怎么就有些失落，虽然他早就想过，这个女人年纪轻轻就
能当上虹宇的总裁，一定和成田关系匪浅，但是情人这个词他还不能很快的就接受。
	他心里想着，脸上却波澜不惊。
	倒是筱赋的一句话让他觉得五脏六腑都开始燃烧，她说“我第一次看见严是在成田的床上。”
	“你说什么？”景玄涨红了脸，从沙发上腾的一下站起来冲到筱赋的桌子前，筱赋急忙往后退了退，她
怕被眼前这个少年一口吞下去。
	“什么意思，你说明白了”景玄吼道。
	筱赋镇定了一下，从桌上拿出一只烟点燃，她抽烟的姿态很优雅，很魅惑。
	“你不明白吗？严是成田的心腹也是他的男宠，因为他长得实在太好看了。我还记得初见时他看了我一
眼，那种忧郁的眼神让我到现在也无法忘记。也许是同龄人的关系，当时我们虽然认识，但不能交流
，大家只是一个细微的动作，一个不经意的微笑便能知道彼此要表达什么。”
	“你是他的朋友？”
	“算是吧”
	景玄站直了身子，胃里又开始痉挛。
	筱赋见他面色苍白，关心的问“玄，你没事吧？”
	“没事”景玄坐回到沙发上。
	为了警察的荣誉，你牺牲的东西太多了，牺牲了家庭，牺牲了性命，甚至也牺牲了尊严。
	但最后呢，出卖你的偏偏又是警察。
	你用一切换来的只是一场背叛，只是亲者痛，仇者快。
	景玄如此想着，心中对汪达的那一丝愧疚再也不存在半分，仇恨与绝望充滞了整个心房。
	“我可以问你一个问题吗？”景玄抬起头。
	“你想问我为什么知道你要杀成田，还不把你交给他？”筱赋一眼就洞穿了他的心思。
	景玄没有否认。
	筱赋说：“你看过我背上的伤了吧？”
	景玄看过，而且记忆犹深，那简直就是一幅名画上的败笔，一件美玉上的瑕疵。
	筱赋缓缓说“成田是个SM的爱好者，他喜欢蹂躏别人，践踏别人，把别人的疼痛当成他的享乐，我身
上的伤就是拜他所赐，但他总算还知道我的利用价值，因为虹宇这么大的一个公司需要有人来替他经
营，所以，他才没有把我往死里整。”
	“你一直在忍受？”景玄的眼中是同情，他无法想像这么漂亮的女人被人施虐的情景，就在昨夜她还像
绵羊一样在自己的怀里安睡。
	筱赋的脸上闪过一丝寒意，语气中也有微微的颤抖“背后的伤口愈合又裂开，裂开又愈合，不知道多少
次，不知道疼痛是什么滋味，本来，我就打算这么忍受下去，从没想过有一天会摆脱他的控制”
	眼神深深的看向景玄，有了一丝叫做希翼的东西“直到今天第一次听到有人跟我说，要杀了他。虽然知
道希望很渺茫，但还是很高兴，因为突然间觉得自己又找到了生活下去的勇气。”
	“你放心，我一定会杀了他”这是对她最好的安慰，也是他的心里话。
	沉默了片刻之后，景玄突然问“你身后的纹身代表什么意思？”
	筱赋说：“虎翼剑龙的标志，而且是在虎翼剑龙中有一定地位的人才能纹的图案，可以说是一种身份的
象征”
	果真如此，景玄的脑中浮现出花落胸前那个纹身，她和虎翼剑龙究竟有什么关系？
	“你认识一个叫花落的人吗？”
	“花落”筱赋凝眉想了想“花落我倒没听过，但我知道一个人，名字也带落”
	因为虎翼剑龙中有这种纹身的人少之又少，而名字带落的只有一个。
	筱赋幽幽说道：“她就是成田的女儿，成落落”
	成田，成田的女儿。
	景玄一下子呆了，他无法把那个虐待狂的女儿和花落联系到一起。这世间重名重姓的人太多了，更何况
仅仅只有一个字相似而已，说不定花落以前真是虎翼剑龙的人，但现在早就不干了，怎么想，她那种
柔弱的总需要人保护的小女孩也不可能和黑社会这种东西联系在一起。
	筱赋不知他为何有此一问，倒是说起了另一件事。她说：“我会派人将你大学四年的学费交齐，不过，
因为你不答应做我的情人，所以这些钱是借给你的。”
	这正好解了景玄的燃眉之急，所以他更没有拒绝的理由。
	离开虹宇的时候已经接近傍晚，虽然筱赋说他现在可以随意的进出B座，但景玄认为这一次就足够了，
而且说不定他已经被成田盯上，再进去一次必然危险重重。
	筱赋是个可以利用的人，但目前还没有什么利用价值，毕竟她只是计划之外出现的角色，她的出现只是
加快了计划的进行而已。
	公园的一处长椅上落着两片淡绿色的树叶，在它的身后是孩子们的游乐场。
	景玄在椅子上坐下，这几日的奔波，脑力和体力都快耗尽了，他需要一个地方好好的休息一下。
	他刚刚闭上眼睛准备养会儿神，一个小男孩一阵风似的从他眼前跑过，一个小女孩追在他身后，还带着
稚嫩的嗓音喊着“哥哥，哥哥，等等我。”
	这一声哥哥让景玄快要安静的心又荡起微波，他默默的注视着那两个孩子，思绪再次回到童年。
	此时，男孩子捧着一个小篮球走过来，他拉着景玄的衣角“大哥哥，看你长得这么高，一定会打篮球吧
”
	小女孩也来凑热闹“大哥哥，你教我哥哥打篮球好不好？”
	景玄正不知如何回答是好，那两个孩子的父母便走了过来，虽然打扮平凡，但慈蔼可亲，脸上荡漾着幸
福的微笑。两个孩子看到爸妈，立刻跑过去扑进他们的怀中。
	爸爸说“这位同学，真不好意思打扰你，小孩子调皮”
	景玄连忙说没关系。
	目送着这一家四口消失在夕阳下，景玄突然觉得夕阳开始有了颜色，是什么颜色呢？红的？
	有一种忧伤窜上心头，他竟觉得别人的幸福是那样的刺眼，冲动的想要用手将这种幸福撕成碎片，这么
可怕的念头，他急忙打消了。
	一个人踏着夕阳走来，他一身雪白的衣衫也被罩上了温暖的桔黄色，只是比这桔黄色更显眼的还是那副
鲜红的手套。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 面摊
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2285 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第50章 面摊
	他往景玄身边一坐，两只手搭在后面的椅背上，半仰着头看着天。
	他走过来的时候递给景玄一个大牛皮纸袋，而此时景玄正低头看着纸袋里的东西。
	一共七张纸。
	“这就是七杀的资料？”景玄盯着第一张纸上的照片，这个人他很熟悉，正是被他杀死的小王爷。
	灵毁说：“嗯，你一定会有意外的发现”他侧过头，脸上有幸灾乐祸的笑意。
	纸张在手里一页页的翻过，景玄的脸色也越来越难看，他的确有意外的发现，因为这七个人中除了三王
爷和死在他手里的小王爷外，还有两个人他非常的熟悉。
	灵毁早就料到他这种反应，伸手拿过那几张纸，刚要冷嘲热讽几句，就见景玄正用一种凌厉的眼神瞪着
他，急忙吐吐舌头，不再去惹火上身。
	其实灵毁很明白，景玄现在所拥有的能力不会对他造成一点伤害，他的眼睛根本看不见自己的未来，所
以也不能加以操纵，那么究竟是为了什么而追随他的呢？扪心自问的时候，竟然没有一个肯定的答案
，这也许就是本能，就像花朵朝向阳光，就像大雁奔向南方，强者会追求比自己更强大的人。
	景玄的手按在金属的门把手上，这道平时进进出出的门，关了又开，开了又关，锁住了记忆，开启了明
天。
	而他竟然犹豫了，在打不打开这道门的时候犹豫了。
	脑海里浮现着纸上的那张照片，那每日都要面对的笑脸。她的一笑一颦，一举一动。
	嘻笑怒骂的表情都化成上面的一寸硬纸，一行小字。
	成落落职位：七杀。
	让他怎么相信，让他怎么接受。
	景玄狠下心，扭动把手。
	花落听到开门声，拖鞋都没来得及穿，快步冲到客厅里。
	她的笑容是那样灿烂，但灿烂的笑容是充满紫外线的阳光，时间久了，就会灼烧皮肤。
	见景玄的脸色不对，花落一脸诧异的问：“小玄，怎么了，昨天晚上你就没回来。”
	景玄一把拉起她的手腕，不容分说，推搡着将花落带到屋子里，反手关上门。
	花落被他大力一带，一屁股跌倒在床上，大大的眼睛很无辜的看着面前几乎变了一个人似的景玄。
	她在心中猜测，不知是犯了什么错误惹他这么大的火气，可是，自己好像一直老老实实的呆在家里。

	景玄走过来，俯下身，一只手拄在她的身侧，一只手扯下她身上的衣服，半边衣服落下，露出里面黑色
的蕾丝文胸。
	“小玄……”花落还未弄清是怎么一回事，就听景玄低吼道“闭嘴”
	他，他是怎么了，竟然用这种口气跟自己说话，竟然用这么粗暴的动作，花落委屈着，眼中快流出泪来
。
	看着她一副可怜巴巴的样子，景玄的心软了一下，但他依然没停住手上的动作，而是拉下她的文胸带，
带子落下，一个彩色的纹身出现在视线中。一只恶虎闪动着深红色的眼睛，血盆大口张开，做出一副
吞噬一切的凶状，在虎背上，两只金色的翅膀向两边扬起，展翅欲飞。
	这个纹身和筱赋后背上的一模一样。
	“这是什么？”景玄颤声问。
	花落往后缩了缩身体，她不知道景玄为什么会注意上这个纹身，怯生生的说：“纹身”
	“花落，你可真是个演员，你不去演电影都浪费人才了”景玄顿了一下，“不，我是不是该叫你成落落
，成大小姐”
	一听到成落落三个字，花落的脸刷的一下白了“你……你怎么知道？”
	她这么说就等于承认了，景玄的心更痛，手掐着她的胳膊，狠狠的掐着。
	你为什么不否认呢，只要你说了，我就相信你。我情愿明知是假的，但也相信你。
	你一次次的骗我，为什么只有这次说实话。
	花落叫起来“你弄疼我了，小玄”
	“别叫我的名字”景玄挥手做出要打她的样子，但是手落在她的身上又变成了撕扯她的衣服。
	花落一边挣扎着，一边不停的问“你是怎么知道的，告诉我啊，你是怎么知道的？”
	景玄低着头不看她的脸“你一直在骗我，从认识我那一天就在骗我。你说的话有一句是真的吗？当你抱
着我信誓旦旦的说，绝对不会背叛我的时候，现在想起来是多么可笑的台词。这是一个骗子应该说的
话吗？”
	扯掉她身上最后一丝薄褛“你还怎么解释，成落落？你还怎么解释，虎翼剑龙的七杀？”
	“不管我是谁，我是喜欢你啊”花落终于流下泪来。
	她的泪晶莹剔透，是珍珠落在了他心里，铿锵有声。
	“喜欢？”景玄露出一丝冷笑。
	他甩开花落的胳膊，对她赤裸的身体熟视无睹“可我从来都没有喜欢过你，连一点都没有，看，就算你
这样躺在我面前，我都对你提不起一点兴趣。”
	景玄将脸凑到她的身前，嘲笑似的说“告诉你，我昨天晚上和别的女人在床上缠绵，我情愿和不认识的
女人亲热，都不愿意碰你一下。如果你明白的话，就赶紧滚出我家，滚得越远越好”
	他不管已哭成泪人的花落，摔门而去，关上的门的时候，他明明听见了一声脆响，那是心碎的声音。

	花落瘫倒在床上，一声接一声的抽泣，她想不通，看不懂，她不明白景玄怎么突然间就变了模样，就在
前一天晚上，他们还一起去楼后的山上散步，他背着她，笑她重。
	只因为他知道了她是黑道上的人？可这一点不重要啊，她是喜欢他的，喜欢的可以抛弃一切。
	花落从床上爬起来，找了衣服穿上。景玄的屋门关得紧紧的，任她敲了多少次也不打开。
	“小玄”花落蹲在门口，无力的抱着肩膀，她知道景玄能听见。
	“我一直在骗你是因为我怕你嫌弃我的身份，如果你不喜欢，那我就不再为那里做事，我每天只守着小
玄一个人好不好？”
	景玄躺在床上，他听着花落一个人在门外自言自语，心里的痛更加深了几分。
	落落，并不是因为你是七杀，而是因为你是我仇人的女儿啊。为了报仇，我不能再让任何事来分心，我
怕和你在一起，会让我丧失了这份决心。
	更何况，我会是亲手杀了你爸爸的人，我们怎么可能在一起呢。
	抱歉了，落落。
	景玄心中想的，花落当然听不到。
	他怎么会不喜欢她呢，他会为了她跑遍全城买一本已经过时了的漫画书，最后竟然在收垃圾的老头手里
买到了；他会为了她的安全，整夜守护在她的床边而不合眼；他也会为了她义无反顾的挡住别人致命
的攻击。
	这样的景玄怎么会不喜欢自己呢？
	花落不甘心。
	而此时，星宝突然在屋里说“你走吧，他说不想再见到你了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 讲述
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2444 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第51章 讲述
	星宝的一句话就像一巴掌狠狠地掴在她的脸上，对啊，景玄已经说了那样的狠话，自己怎么还厚着脸皮
赖在这里，也许他说得对，他根本就不曾对自己有兴趣，哪怕连一个接吻都不曾有过。
	当初的那些温柔，只是一叶浮萍。
	窗外的天黑了，一颗星星挂在空中，孤单的向人世间张望，窗台上的山茶花依旧鲜艳的盛开着，只是花
瓣间多了一种叫做孤独的东西。
	景玄从床上坐起来，木然的看着星宝爬到他的身边。
	他拥住她，眼神中闪烁着迷茫“宇文星宝，你会离开我吗？”
	星宝将脸贴在他的肩上“不会”
	“如果全世界都背叛了你，那么我就站在你身后，背叛全世界”
	花落连行李都没拿，走在大街上，夜晚的风吹起耳边的长发，撩动面颊。
	这一切来得太快，快得让她觉得还是游荡在梦中。她本以为已经垂手可得的幸福，竟然在一夕间就抛弃
她去找下一个宿主。
	街道的尽头亮着一盏昏黄的灯光，在那里有一个面摊，曾几何时，他们还在那里吃着三块钱一碗的拉面
。
	昨日的笑容还在面前荡漾，在眼前拉面升起的热气中慢慢的消散。
	花落呆着，筷子上夹着的面迟迟没有送到口中。
	此时已快到深夜，面摊的老板正在准备收摊。
	四个打扮的很潮的小子一边叫骂着一边走过来，他们本来想吃面，但却发现了花落。花落的美貌无疑比
这三块钱一碗的面条更有吸引力，好心的老板急忙提醒“姑娘，你快走吧”
	花落没动，依然呆呆地盯着面前还没散去的热气，在那里有她熟悉的笑脸。
	小混子们走过来，带起的风将这烟气吹散，那张脸突然就消失了。
	花落的心顿时失落到了极点，一只手握成了拳头。
	“小妞，一起玩玩吧”一个黄毛小子走过来，伸手去摸花落的脸。
	花落夹着面条的筷子突然一松，面条落入碗中，而筷子却夹住了那黄毛小子的手指。
	黄毛小子一声哀嚎，手指竟被夹成了两截。
	其余的人一看，面上顿露惊慌之色，知道遇上了高手，退后几步，转身就要逃跑。
	花落拿着筷子的手向下一拉再向上一抛，那个黄毛小子就被扔了出去。同时手中两根筷子往前一弹，立
刻就有两个人被击中，惨叫着躺倒在地。
	还剩下的一个此时早已傻了眼，他哪知道自己正好撞在了枪口上。
	花落怎么会放过他，手掌往桌上的面碗上一推，整个面碗立刻飞了出去，正好砸在那小子的脸上，变成
了面条树。
	老板躲在面摊后，他怎么也没想到，这看似单薄的小姑娘竟然有这等身手。
	花落站起来，放了钱在桌子上。
	没走几步，突然一个人从墙角里闪出挡住了她的去路。
	花落不容分说，右脚倏的抬起，朝着那人的脸上踢去。那人好像吃了一惊，但同时用脚一挡。
	“小姐”他急忙说。
	“谁？”花落收回招式，看着那人从黑暗中走出来。
	戴着一副斯文的眼镜，巴结的笑着，正是那个李瑞冬。
	“你怎么在这里？”花落皱了皱眉。
	李瑞冬上前一步说：“小姐，您一定有什么事吧，我刚才跟在您后面，以小姐的功力怎么会没发现呢？
”
	他说得不错，花落一路上脑子都是浑浑噩噩，根本就没有察觉有人跟着自己，这可不像是七杀的作风。

	七杀，她讨厌这个词。
	“原来你一直知道我住在那里”花落瞪着他，李瑞冬感觉到她的目光不对，急忙说：“这是大哥的意思
。”
	“你跟爸爸说了？”
	李瑞冬低下头“是。大哥从国外回来那天，让我去调查一些事情，顺便也查了下小姐的行踪。”
	“他说什么？”
	“大哥说……说你越来越任性了。”
	李瑞冬惴惴的看着她，他知道以她的大小姐脾气，一定会冲过来狠狠的煽他一巴掌，但花落站在原地没
动，她在什么时候连脾气都收敛多了。
	“那你就回去告诉爸爸，我不做七杀了，以后和虎翼剑龙也没有关系”花落斩钉截铁的说。
	李瑞冬急了“这怎么行，大哥一定会生气的。”
	“我不管。”
	“那您现在去哪儿？”
	“这个也用不着你管”
	其实花落也不知道去哪儿，但她更不能回家，在这个时候，她想到了条子。
	条子早上刚拜过关公，祈求他保佑麒麟会，但关公却给他保佑来了个大美女。条子本来想帮花落提行李
，但她啥也没带，只是孤零零的一个人来了。
	她站在门口，长发披在肩上，水汪汪的大眼睛里写满了委屈。条子感觉到了心疼，这样的花落使他很想
上前抱住她好好的安慰，但是想到景玄，他还是忍住了。
	无奈，朋友妻不能欺啊。
	条子的两只手放在这里也不是，放在那里也不是，直到花落跑过来双手搂住他的脖子，她的眼泪流进他
的衣领里，滚烫滚烫。
	条子的手在空中摸索了一阵才搂住她的腰，轻轻的拍着哄小孩般的说“乖啊，不哭了，不哭了”
	这已经是他第二次见到花落在他面前落泪，两次落泪都为了景玄，他在心中暗骂景玄这小子真他妈的不
会怜香惜玉。
	而此时就听见花落断断续续的说“小玄……他……不要我了”
	条子立刻暴跳如雷，轻轻推开花落，就要给景玄打电话。
	花落按住他的手“算了，现在说什么都没有用了。”凝视着条子，“你不会也不要我吧，我不知道该去
哪里了。”
	“怎么会呢。”条子正巴不得呢。“你就在我家里随便住吧，想住多久都可以。”
	条子扶着她在客厅的沙发坐下，条子的家是个三层别墅，光是大厅就有十米多高，装饰的金碧辉煌，那
地板亮的都可以当镜子照。
	花落的到来让条子突然想到一个词儿，棚顶生辉。
	“你说小玄不要你了，为什么？”条子纳闷的问。景玄这小子现在做事是越来越古怪了。
	花落蜷着腿，双手抱着膝，她依然是那副弱不禁风的模样，惹人怜爱，惹人心疼，想要情不自禁的就去
保护她。
	“蓝调，你知道我是什么时候认识小玄的吗？”
	条子摇头，他怎么会知道。
	花落将尖尖的下巴放在膝盖上，眼睛直视着前方的壁炉，里面没有火光，但她的目光中却仿佛有什么东
西在闪动，将她带回到那个初秋之夜。
	我十二岁那年，有一次跟着会里的虎子叔叔去玩，他本来是去执行任务，但我非要缠着他带我一起去，
他拗不过我，只好让我跟着他。他们去做任务的时候便让我呆在车里等他，可是我睡了一觉醒来也不
见他们回来，于是，我便下车去找他们。当我拐过街角的时候，看到前面站着一个白衣少年，我自小
习武，见过了太多高手，但不知为什么，一看到那个少年就从心底害怕起来，而此时，正好有一个女
人从他面前经过，只是一眨眼间，那个女人就倒下了，我甚至都没看清他是怎么出手的。我怕极了，
我知道凭我的功力根本就不是对手，我想跑，可那少年已经朝我走来，我从他的眼中看到了杀机，我
当时就只有一个念头，我要死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 策划
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2330 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第52章 策划
	但就在这时，有一个人张开双臂挡在我的面前，他对那个白衣少年说，住手。
	那个少年竟然很听他的话，真的就挥挥手走了。
	他回过头深深的看了我一眼，而就是这一眼让我爱上了他，虽然那时候很小，可能根本不懂爱情，但却
幼稚的想，长大了我一定要做这个人的老婆。
	这个人就是景玄，算起来，他当时应该是十三岁。
	十三岁？条子心中暗暗吃惊，那不正是景玄的哥哥被杀的那一年吗？花落口中所说的那个夜晚会不会就
是……他心中有了不好的预感，怪不得景玄一碰到花落就会思绪错乱，原来她当时真在现场，而她口
中所说的虎子叔叔是不是就是杀了景玄哥哥的人……
	一切都是猜测。
	花落哪注意到条子脸上变幻的表情，而是继续说。
	后来，我就一直想让自己变强，我想不再用他的保护，而是反过来保护他。我十五岁就当上了虎翼剑龙
的杀手，十六岁便晋升为七杀。
	七杀……
	说到虎翼剑龙四个字，条子的嘴张大，说到七杀，条子的嘴便合不上了。他怎么会想到，这个看似柔弱
的需要人保护的女孩竟然是个杀手，而且贵为七杀之列。
	这简直就是他听过的最震惊的消息，他脑中回想着上次救她的情景，现在看来，他的出手是救了那几个
小流氓。
	花落依然看着前面的壁炉，她此时的精神都沉浸在回忆之中，所以也无暇顾虑条子的感受。
	直到一次偶遇，我才知道他在爱兰高中上学，再见到他的时候，他已经长得好高，连模样也变了，唯一
不变的是记忆中那双眼睛。为了接近他，我买下了一个离他家很近的店面，我知道他眼睛不好，所以
便选择卖眼镜。果然，他很快就来光顾我的店面。我又知道他喜欢漫画，在那之前，我从来不看漫画
的，所以为了迎合他的爱好，我便买了大量的漫画书，为的只是制造和他之间的共同语言，这份心思
没有白废，我们通过漫画慢慢的熟络起来。
	“砸店那件事也是你的自编自演吧？”条子终于明白了。
	他突然一说话，花落也吃了一惊，转过头看着他说“我是不是很狡猾？我砸了自己的店只为了要住进他
家。”
	条子苦笑，他能说啥。
	和他交往之后，我连性格都变了，变得不再争强好胜，变得不再小姐脾气，只要和他呆在一起，哪怕过
平凡的日子都觉得有滋有味。在这期间，我只执行过一次任务。
	“你一直没告诉他你的真实身份？”
	“嗯，我怕他会嫌弃我，他讨厌黑社会这事儿，我还是知道的。”
	“小玄最痛恨的就是别人骗他了，你一直骗他这么久，怪不得他会生气。”条子叹了口气。
	“可是这并不能做为他离开我的理由啊。我可以为了他放弃这一切，只安安静静的做他的小女人。”

	条子嘴上没说，但他心里明白，景玄绝对不会是只因为这个理由而抛弃花落的，他一定有更重要的原因
，而这个原因是什么呢。
	景玄决定动手了。
	这让星宝有点意外。
	但她也很快就明白了原因，景玄是因为花落，他怕再拖延下去会使自己改变主意，毕竟那个人是她的爸
爸。
	景玄和条子一起参加了大学的开学典礼，第二天便没有去学校。他秘密约了一个人，一个计划中必不可
少的人物，也是作为他的子弹来使用的人。
	邵局长。
	这个邵局长自从接替汪达上任之后一直没有什么功绩，这让上面颇有非议，看来局长的位子也是飘摇欲
坠。
	正当这件事让他忐忑不安的时候，他又接到了上次那个神秘人的电话，他这次要求的是见面。
	匆匆的来到见面的地点，一家不起眼儿的小茶厅。
	他很吃惊，这个神秘人竟然只是个二十岁左右的学生。两人面对面的坐下，景玄替他倒上茶。
	邵局长寒暄了几句，其实他一直在心中猜忌，虽然有了上次那件事的铺垫，他对这小子也算了解了几分
，但他想不明白的就是自己和他无亲无故的，他为什么一而再，再而三的帮他。所谓，无功不受禄，
他还是深谙这个道理的。
	他嘴上没说，但景玄仿佛看到了他的内心一样，露出一个善意的笑容“邵局长不必多虑，我也是有我自
己的目的，我们的这种合作应该叫做双赢吧。”
	“那你的目的是？”邵局长试探的问。
	景玄喝了一口茶，眯着眼睛“这个邵局长就不用多问了，反正我们要对付的人是一样的，只是想达到的
效果不一样而已。”
	他切入正题。
	“我听说以前汪达做局长的时候一直和虎翼剑龙纠纷不断，但因为抓不到把柄，始终不能对它造成致命
的伤害。如果邵局长能将虎翼剑龙在本市的势力一网打尽的话……”他故意用一种羡慕的眼神看向对
方“那将是前途无量啊”
	他的这句话正好说中了邵局长的心事，但他表面上却装做一副无动于衷的样子“你说得太简单了，我们
连对方的老巢在哪里都没有摸清。”
	景玄心里暗笑，看来他还是非常有兴趣，有意想引我说出虎翼剑龙的总部所在，不过，就算你不问，我
也会告诉你的，急什么。
	不紧不慢的啜了一口茶，而邵局长的手一直握着杯，看来是因为兴奋而忘记了喝茶这件事。
	景玄放下杯，从口袋里掏出一张地图放到桌子上摊开，邵局长急忙将头凑了过来“这是什么？”
	“虎翼剑龙在本市的老巢，一个毒品生产加工以及销售的集散地。”
	邵局长拿过地图端详了半天，忽的一拍脑门“这不是广荣大厦吗？他们竟然就在市中心里这样明目张胆
。”
	景玄说“这个大厦的构造以及里面守卫的分布我已经全部摸清了，邵局长现在只需要做一件事，那就是
调动警力，当然，前提是你愿意与我合作。”
	邵局长并没有马上回答，因为这并不是一件小事，他要考虑的东西很多，首先是要对付虎翼剑龙怎么也
得有五百以上的特警警力；其次，他还是无法完全相信眼前这个看似还很单纯的少年；最后，他经不
起失败。就目前的情况来看，他还能在局长这把椅子上坐几天，但一旦输了，他就得卷起铺盖回家。
是拼上一拼，还是不去冒险。
	景玄看出他的顾虑，他必须得让邵局长相信自己，他才可以将手下的警力拿来给他支配，但这个邵局长
做事小心谨慎，该怎么让他吃下这颗定心丸呢。
	“邵局长”景玄突然一指窗外“二十五秒后，那辆黑色轿车和那辆白色面包车将会撞到一起。”
	邵局长呆了一下，他不明白景玄在卖什么关子，但看向窗外，那两辆车一前一后保持了很大的距离行驶
，怎么看都不像能撞到一起的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 进攻
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2318 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第53章 进攻
	景玄看着腕上的电子表，口中默念“三，二，一”
	就在此时，一辆卡车因为刹车失灵突然朝面包车后撞了过去，面包车在惯性的作用下便撞上了前面的黑
色轿车，原来是一起三车相撞的交通事故。
	邵局长呆住了，不可思议的看向景玄。这个少年，难道有预知未来的能力？
	景玄拄着下巴笑了笑“邵局长，你还记得上次汪达的事吧，我怎么会知道他们在什么时间什么地点交易
呢？”
	他没有说的很明白，留了无限的空间给邵局长遐想，这种事要是挑明了就显得太假，反倒是模棱两可的
表现更能达到预想的效果。
	果然，邵局长立刻就对景玄刮目相看，他急忙喝了口茶润润喉咙“我想先听下你的意思”
	毫无疑问，他已经开始相信自己了。
	景玄说：“调动一百名特警，我会在A座内远程指挥。”
	邵局长点点头，还是不放心的问道“只要一百个人？你真的有把握？”
	“十足的把握”
	送走了邵局长之后，景玄又在茶座里呆了半天，他想了很多事情，想得脑袋生疼，但让他最为难过的还
是花落。她只是离开了几天而已，自己就这样百般的思念她，想她的样子，想她做的饭菜，想她所有
的一切。
	景玄两只手捂着脑袋轻轻的敲着，灵毁说得对，他终是要失去友情，爱情和亲情，而没想到，第一个离
他而去的竟是爱情，这样轻易的，这样淡然的就离他而去。
	九月十一日，晴。
	景玄从筱赋那里确认，成田今天就呆在B座里，所以他给邵局长打去电话，通知他可以动手了。
	一百名特警穿戴整齐，配备了最精良的武器，卡宾枪，轻机枪以及高杀伤力狙击步枪并带着一些催泪弹
等辅助军械。
	这些人训练有素，比起条子手下的那些人更容易指挥。
	景玄将他们分成四个队，负责主攻的一队，负责探路以及逮捕的侧翼二队，负责掩护的三队，以及负责
狙击的四队。
	直到这些人集合完毕，他们还不知道指挥他们的只是个才上大学的学生，他们一直以为是上层派来的指
挥官。
	邵局长也来了，不过只是坐在远处的车里了解情况。他已经把这次行动的指挥权交给了景玄。
	景玄所处的位置是A座的二十层，一间还未装修完毕的办公室，从这里可以将整个B座的状况一览无余
。他将地图在眼前摊开，只等着警队准备就绪。
	他心里早就盘算好了，现在指挥权在他手中，到时候要是看见成田的踪迹，他会马上下令将他干掉，这
种人要是活抓了必然会麻烦连连，更何况他本来就是想让他死。他也考虑过会有七杀跟在他的两侧，
但特警也不是吃白饭的，他们的枪法都是一等一的准，有句话说，功夫再高，也怕菜刀。躲得开明枪
，却躲不开暗箭。
	掩饰住心中的兴奋，主攻队已经开始向大厦进攻，因为怕场面太大引起恐慌，所以邵局长早已下令将四
周戒严，对外宣称只是发现了不明炸弹正在排查。
	B座内的人此时还没弄清怎么回事，就见一帮全副武装的警察冲了进来，站在二层门口的保安刚要拿起
对讲机报告，立刻就被击毙了。
	“二队现在可以进入大厅了”听到指挥官的声音，二队的人员立刻开启大门，里面灯光昏暗，视线十分
模糊。
	“电梯口有一个保安”
	二队得到消息，立刻有人举枪将那保安击杀。
	“不要站在大厅中间，上面有一个激光网，遇到突发事件就会主动开启袭击。”
	二队人员急忙分成两批侧倚在大厅的墙壁下，他们前脚刚离开，大厅上空的激光网便启动了，无数激光
线从上面射出，地面上顷刻间成了马蜂窝。
	几个特警举起枪朝着那激光网一阵扫射，它在疯狂了一阵后也哑了火。
	“主攻队进入大厅，三队负责掩护二队进入一楼的停车场。二队到达停车场后要在每辆车上装上燃烧弹
，等到安全离开再引爆，切断敌人的后路。”
	几队得到指示，纷纷各行其职。
	这时，二楼的办公室里冲出一部分办公人员，他们见到这样的场景都大吃一惊。
	特警们端起枪，大声喊着“都退回去”
	人们顿时吓得全都缩回到了自己的屋子。
	“不要管他们，他们都是没有武器的工作人员。这里没有楼梯，所以守住电梯，那里会有大批的守卫人
员下来”
	主攻的队员立刻将电梯口围住，电梯的灯一层层的亮下来，在二楼停住。
	“开枪”
	电梯门打开，几十个黑衣大汉还未等反应过来就已经成了枪下鬼。主队的人员坐上电梯，遵照命令直上
到六层。
	景玄聚精会神的通过望远镜盯着B座内的情况，B座的封闭非常好，其实他基本什么也看不见，所有行
动决策都是根据脑中掌握的情报和各队长的汇报来推定的。
	B座设计的弊端也正好是可以利用的一点就是它没有楼梯，上下只能靠电梯。所以只要派一队人守住二
楼的电梯就可以。这样的设计可能是当初他们考虑到有楼梯的话会不方便防守，但是却没想到会导致
今天这种瓮中抓鳖的情况，成田是太过自信了，自信警察不会来找他的麻烦，自信自己隐藏的很深。

	绕过三楼是因为三楼是正八经的仓库，这里只进行正规的货物进出，没有防守人员。
	不去四层是因为六楼是毒品加工厂，所有的守卫力量基本都集中在那层，如果强攻四层的话，上面的守
卫下来会成两面被夹击的状态。
	而五层是宿舍区，不足为患。
	此时，主攻队员的几十人已经乘坐电梯直达六层。
	电梯门打开，两个保安还未得做出反应，就被一枪一个的干掉了。
	而此时，狙击队和掩护三队也上到了五楼。
	“向东三十米左转有一个只通向天台的楼梯，楼梯口的暗楼里有一个狙击手，狙击队先射杀他，顺着楼
梯上到天台，右方有一个暗楼，那里也有一个狙击手，这两个人所处的位置都正好对着五楼的大厅，
所以不先解决他们两个，就会被动挨打。主攻队不要轻易往里突进，电梯前方有间房屋，你们先以它
为掩护。片刻后就会有大批守卫杀到，准备好轻机枪，你们现在的位置是既利于防守也利于进攻的最
佳位置。”
	话音未落，伴随着喊杀声就有几百号人从四面八方杀出。
	特警们从容不迫，指挥官说得没错，这个位置背靠着墙壁，而且有房屋的掩护，冲过来的敌人就像主动
送上钩的鱼儿，在轻机枪的扫射下一面面的倒下。
	而同时暗楼里的两个狙击手也发现了大厅内的特警，他们端好狙击枪，在狙击镜里找准了位置，对着的
正是在抵挡守卫进攻的主攻队员。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 疏漏
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2300 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第54章 疏漏
	瞄准，射击。
	只是子弹还未出膛，突然耳边就传来破空之声，在什么时候，他们竟然也成了别人的狙击对象。
	两个狙击手几乎同时暴毙。
	战斗正进行的激烈，整个大楼突然传来一声轰鸣，爆炸所产生的冲击使整个楼体都剧烈的一晃。
	显然是一楼停车场内的汽车被二队炸掉了，而二队在完成这个任务后便接到命令到二层的电梯口进行埋
伏此时，掩护队也加入了主攻队的阵营，战斗进行的如火如荼，子弹在空中穿梭，到处弥漫着火药的
味道，满地的横尸，血流成河。仿佛从天而降的突袭使虎翼剑龙一方已经损失惨重，他们不再强攻，
而是退到掩护物后进行持久战，等待支援的到来。
	这激战早就惊动了四楼的成田，李瑞冬气喘吁吁的跑过来“大哥，大哥不好了，那些特警太他妈的厉害
了，兄弟们已经快顶不住了，而别处的兄弟一时半会还赶不到。”
	成田在屋子里来回踱步，他万万没有想到会有警察攻打进来，这个据点应该掩饰的很好，怎么会被发现
呢？是不是出了内奸？
	但现在已经不是研究这个问题的时候了，他看向屋里，有一个男人坐在沙发上抽烟。
	“爵爷，那些人你能不能对付？”成田问。
	这个叫爵爷的人也是七杀，他深吸了一口烟，眉头展了展“我再厉害，也不能对付一百个特警，他们可
都是警察局里的精英，而且手中有枪，你也应该知道轻机枪是很厉害的，可以对八百米以内的敌人进
行扫射。让我如何能近得了身”
	成田对他的回答好像并不满意，但也罢了，他是来保护自己的安全的，怎么能去冲锋陷阵。
	步子踱得更快，要是再不想出个办法，这据点恐怕就要沦陷了，说不定还会自身难保。
	景玄有一些小小的得意，看来一切都在按照他的计划进行。想到成田现在一定如热锅上的蚂蚁急得团团
转，他就说不出的开心。点燃一支烟，悠闲的抽了口，成田现在可谓是进退两难，想逃，电梯被守住
，想攻，火力又比不上特警。
	我倒要看看你究竟能想出什么招来。
	成田的确在团团转，李瑞冬的眼睛跟着他的身影，他走到哪儿他就看到哪儿。
	突然成田停了下来，瞅着李瑞冬问“警察局现在的局长是谁？”
	李瑞冬对这方面的情报掌握的还是比较全面，急忙回答说“一个姓邵的人，才刚刚上任”
	成田驻足想了阵，向李瑞冬一伸手“拨通他的电话，我有些事跟他讲”
	李瑞冬掏出手机，那里面当然不能存着邵局长的电话，但他在虎翼剑龙这么多年早就结识了社会上行行
色色的人，只需要打个电话查一下就会马上搞定。
	很快，他就拨通了邵局长的电话，将电话递给成田，心中还在纳闷大哥究竟有什么打算。
	而此时，六层的敌人已经收拾的差不多了，景玄看了眼表，现在是向四层发动进攻的时候了。他对着嘴
边的麦克下达命令“除了二队守住电梯口，所有队员都到四层集合”
	成田，你的末日到了。
	景玄面上闪过一丝冷笑，稳住因为激动而颤抖的手将烟放到嘴里，地上已经扔了一地的烟头，什么时候
连烟盒都空了。他想着就要抓住成田，心中既有兴奋又有些失落，兴奋的是可以为哥哥报仇，失落的
是那种空荡荡的感觉，就像一直看着一部电视剧，突然这个电视剧就结局了。
	但不管怎样，他赢了。
	算了下时间，几队人马现在应该已经到达了四层，但是却一直不给他回应。
	“情况怎么样？”景玄终于忍不住问。
	耳麦里传来主攻队队长的声音“我们正在安全撤退”
	“撤退？”景玄情急的喊了出来“为什么撤退？”
	主攻队长还很纳闷，“我们接到了撤退的命令”
	“我没有下达命令，怎么回事？”景玄的脸上冷汗直下，对着麦克吼了起来。
	但是没有回应，那边仿佛已经切断了通讯设备。
	景玄彻底懵了，脑中有了几秒的空白，直到烟烧到了手，他才猛的一惊。
	他先稳住慌乱的心神，让自己冷静下来。
	眼看就要抓住成田了，眼看就要将他们一举歼灭，但是为什么却突然撤退，他并没有下达命令，下达命
令的是谁。到底是哪里没有想到，到底是哪里有疏漏？
	浑身打了一个激灵，景玄恨恨的一跺脚。
	成也萧何，败也萧何。
	他想到了邵局长，既然他可以给自己指挥权，那么他也可以顺理成章的收回。
	此时着急的还有两个人，一个是条子，因为他刚回到家就发现花落又跑了出去，他知道她一定又跟踪小
玄去了，这个死心眼儿的丫头到了现在还不甘心。
	另一个是筱赋，她站在办公室大大的落地窗前，心中思绪起伏。一面是焦急，一面是担心。她觉得自己
最近有些神经质，竟然会跟着一个黄毛小子一起发疯，想要除掉成田，怎么会那么容易。可自己还是
担心着那小子，真真实实的担心，这种莫名的担心让她自己都搞不懂了。
	喜欢上他了？
	自嘲的一笑，怎么可能，自己可要比他整整大上十岁，虽然姐弟恋很流行，但是她还没有无聊到那种程
度。
	景玄此时终于可以确定，他疏忽了邵局长。既然自己可以用权力来打动他，那么成田就可以用金钱来打
动他，比起飘摇的权力，实惠的金钱来得更加直接。
	虽然心有不甘，但还是不得不承认，他这次是棋差一招。
	景玄不再多想，现在离开这里才是最重要的，邵局长既然和成田达成了协议，那么不敢保证他不会向成
田出卖自己，再呆下去必然会有危险。
	将耳麦等东西塞进包里，闪身出了这间办公室。
	景玄想的没错，邵局长的确收了成田的钱，而且是笔不小的数目，这些钱就算他做两辈子的局长也捞不
回来，他此时正坐在车里美滋滋的盘算着以后的幸福时光。
	而对于这件事，他会对外宣称，广荣大厦的B座被不法份子袭击，在特警的英勇表现下，已经将这些不
法份子全部消灭。那些特警只是按照命令行事，现在危险解除，便也载誉而归。
	当然成田也从他嘴里套出了景玄的位置，现在正派了一批人奔去A座。
	景玄刚下了电梯，就见大门口冲进来几十个黑衣大汉，他心中大惊，这些人来得好快。趁他们没有发现
他，急忙扭身走向大厦的楼梯。这个楼梯一直通向地下停车场，景玄认为那里也许会安全一些。
	现在是上班时间，几乎没有什么人。停车场内灯光昏暗，有一盏坏了的射灯一闪一闪，映照着周围的景
物也阴森非常，气氛很是压抑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 被抓
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2335 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第55章 被抓
	景玄低着头快步赶路，穿过停车场就会有一个出口，他必须赶快离开这里。
	出口处的光线隐约可见，景玄心里同时一亮，仿佛看到了希望。
	这时，忽然暗地里刮来一阵厉风，直觉告诉景玄，他要是不矮下身子，脑袋就没了。
	身子往下一蹲，那股厉风就从脑袋上面掠过，还未等景玄站直，厉风又至，这次景玄无处可躲，被那厉
风击中，整个身体都飞了出去，肩上的背包也被甩出去很远。
	他用一只手臂支撑住地面想要站起来，但身上的剧痛使他刚撑到一半儿又趴了下去。
	一个人从昏暗的灯光里走来，景玄吃力的侧过头，这个人他不认识，但以他这样的身手，可能会是七杀
。
	他走到景玄身前，双手插兜，用一种凌驾于一切的目光看向他，突然抬起一脚踢到景玄的身上，景玄一
声闷哼，身体飞起来撞到了后面的一辆汽车上慢慢滑下。
	这样的对手，毫无还手之力。
	那人伸出一只手拎起景玄的衣领，将他整个人都举了起来，甩手一扔，景玄便被他甩到一辆车的挡风玻
璃上，玻璃叭的一声击得粉碎，景玄从车上滚下，哇的一声吐出一口鲜血。
	那人并没有收手的意思，脚踩到景玄的头上说：“我以为你有什么本事，原来这么不堪一击。袭击虎翼
剑龙并杀掉两个七杀的事真是你做的吗？”
	景玄脑袋被他踩着，整张脸都贴在地面上，哪还能回答他的问题。
	“难道真要命绝于此吗？”景玄咬着牙。为什么只给他一次机会，一次都不能输，输了就得赔上性命，
老天，你也太不公平了吧。但现在不是自暴自弃的时候，他必须冷静下来，可是浑身上下就跟散了架
一样，想从这个人手里逃跑，看来是件天方夜谭的事。
	那人的脚从他的脑袋上面挪到脖子上，用力的蹂踏，景玄感觉到只有进的气，没有出的气儿，想咳嗽又
咳不出来，异常的难受，伸出两只手抓住他的脚想要搬开，但那人的脚就如钢筋水泥一般，根本动都
不动。
	正在此时，停车场里传来一阵嘈杂的脚步声，景玄知道，成田来了。
	真的要输了吗？景玄你太差劲了，只有这种程度吗？好不容易遇见了灵毁，好不容易找到了他的老巢…
…
	来的人正是成田，他身边跟着李瑞冬，后面围着三四十个黑衣大汉，见到躺在地上的景玄，成田的脸上
浮现出一丝得意的冷笑，他挥手示意那人退下。
	那人收回脚走到他身边，悠闲的点了支烟。
	“辛苦你了，爵爷”成田表示性的点了点头。
	爵爷说：“应该做的。把这小子捆起来。”
	“是”立刻有人拿着绳子围上去，景玄连一点反抗的力气都没有，只能任他们将自己的手脚绑了个结实
。
	落在成田的手里，非死不可，他有些认命了，但体内流窜的灵气又使他十分的不甘心。
	不甘心又能怎么样？
	他不是灵毁也不是星宝，他没有他们那种超自然的能力，他想生存下去只能靠这双眼睛，但这眼睛不是
武器，辅助它的还得是他的大脑。他经常跟星宝说，这种赌博就是在赌命，有一个地方的遗漏就会功
亏一篑，而他现在面临的正是这种局面。
	一声叹息在心底。
	他并不知道，其实灵毁和星宝就在不远处的一辆卡车后面站着。
	灵毁早就按捺不住了，几次要冲出去都被星宝拉住。
	“不能去”星宝斩钉截铁的说。
	灵毁都快急疯了，低吼着说：“再不去，他就要被弄死了。让我去把那群人杀个精光。”
	星宝咬着嘴唇，嘴唇已被咬出血来“就算死了也不能去。”
	她说出这句话，心里就像被人用刀子乱捅一样的难受。
	灵毁看到她严峻的样子，心中知道她一定是有什么自己的想法，所以口气也缓和下来“为什么？你知道
他死了，我们也会重新变成魂灵状态。”
	星宝握紧了拳头，低声说：“就算变回魂灵状态也没有关系，反正几百年都这样过来了。你还不明白吗
，为什么他不用我们的力量去杀了成田，他一直在自己努力，努力想证明自己的存在，所以，即使最
后输了，死了，那也是他自己选择的路。你现在去救他，不但不会帮到他，反正会让他一蹶不振，那
不是救他，那是害他。”
	灵毁似乎明白了星宝的意思，但还有一些不甘“真要眼睁睁的看着他死吗？”
	他不想他死，不是因为他死了自己就会变成魂灵，而是因为他死了，自己就没有了追随的目标，他一直
坚信，自己就是为他而生的。
	星宝脸色凝重，“没有办法，只能眼睁睁的看着”她这时候竟然还有心开玩笑，但更像是苦笑话“你要
是不忍睁着眼，可以闭上眼”
	成田走到景玄面前，俯下身打量着他，眼中的笑意越来越浓，看来灵毁说得他被杀掉的事是假，是串通
还是什么？
	“你真是严的弟弟？”
	景玄狠狠的瞪着他，要不是手脚被捆着，他一定会冲上去砸烂他的头。
	“虎子是你杀的？”成田继续问。
	“是”景玄从牙缝里挤出一个字。
	成田连续说了两句很好，突然挥起一拳砸在景玄的脑袋上，他感到一阵眩晕，几乎要失去知觉。
	“你知道吗，你长得真的和严很像啊，这眉毛，这鼻子”他的手伸进景玄的衣服里触摸着他的身体“包
括这皮肤的手感，都像极了。看到你，我就想起严在我身下呻吟的声音……”
	景玄双目迸火，不知从哪里来的力量，身子一弓，一头向成田撞去。那个爵爷反应很快，上前一步，一
拳擂在景玄的胸口。被这钢铁般的拳头打中，景玄立刻觉得胸腔内气血翻涌，眼冒金星，俯身又吐出
一口血来。
	站在远处的灵毁又忍不住了，他转头看向星宝，却惊讶的发现，她身边的汽车上已经被烧出了无数大洞
，看来，她也一直在忍耐，狠狠的一拳砸在车上，低骂了一句“他妈的”
	这时，成田缓缓的站起身，眼神中有了杀气“放心，我不喜欢长得黑的男人，你和你哥哥不一样，我对
你没有半点兴趣。”他转过身一招手“把他胳膊腿儿都卸了拿去喂我的狼狗。”
	“是”几个大汉拿着砍刀凶神恶煞般的围上来。
	“等一下”忽然有一声清脆的声音喊道。
	成田转过头便看到了筱赋，他的脸上堆积了笑容，筱赋是他众多情人中的一个，也是他最喜欢的一个，
因为她聪明漂亮并且非常有经商头脑，自从把虹宇交给她之后，销售业绩更是蒸蒸日上，而且对自己
也是忠心耿耿。
	筱赋走过来，温柔的一笑，顺势搂住他的胳膊“成哥，你怎么来这种地方呀，怪不得人家找不到你。”

	成田掐了下她粉嫩的脸蛋“怎么几日不见，就想我了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 侯爷
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2259 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第56章 侯爷
	“嗯”她撒娇的晃晃脑袋。
	转过头看向景玄，只见他浑身是血的躺在那里，不知道还有没有气，看来被打得不清。
	筱赋心中突然感觉到疼起来，她暗骂，你真是傻瓜，就凭你一个人怎么能对付得了成田，现在弄到这种
田地，怎么办？
	心底突升一个吓人的想法：救他。有了这个念头，她禁不住打了个寒噤。
	环视了下四周，那几十个大汉不成问题，但棘手的是爵爷，她看向爵爷的时候，爵爷也正用猜忌的眼神
看着她，这个人一直就对自己存有成见，不得不防。而且还有个李瑞冬，如果李瑞冬和爵爷联手，那
么她绝对不是对手，更何况，成田这个人究竟会不会功夫，连她都不知道。
	此时，景玄微微侧过头，用一双眼睛盯着筱赋，筱赋心里一惊，她看得懂那种眼神，那意思是在说，你
别出手。
	这小子，到了这种时候还怕连累我吗？
	筱赋突然觉得自己很没用，自己究竟在怕什么，明明不想再屈从于这种生活，可是却没有勇气去改变。
在这一点上，她很佩服景玄，不管怎样，他敢一个人面对，哪怕结果是生是死。
	景玄依然死死的看着他，他怕她真会冲过来救他，傻瓜，就凭你一个人怎么可能打得过这么多人呢，最
后不但救不了我，还会连累自己。
	筱赋放开成田的胳膊向景玄这边走来。
	她终于决定了，她要挑战自己一次。
	成田在后面莫名的注视着她，不知道她要干什么，而爵爷已经警惕的跟了上去。
	就在此时，突然暗地里飞来数道寒光，那些守在景玄身边的大汉惨叫连连，纷纷倒了下去。
	在场的人同时一惊，爵爷和李瑞冬立刻将成田护在身后。
	筱赋也呆住了，她没有出手，是谁？
	一个人仿佛从天而降般，直直的立在景玄面前。景玄眯着一双红肿的眼睛，勉强看清这人的脸上戴了张
脸谱面具，身形纤瘦，一身黑衣。
	他突然间想起，这个人就是上次他和条子一起抓田浩轩的时候被魔刀和鬼切缠住，当他差点死在那个鬼
切手下的时候，这个人从他手里救了自己。
	他还记得他的绰号，叫做侯爷。
	现在从后面看这个人的体型，怎么看怎么熟悉，难道……景玄不敢相信自己的猜测。
	而同样不敢相信的还有成田，他瞪着一双虎目，脸上因为生气而发红，嘴唇颤抖着，用低哑的嗓音喊道
：“落落，你在搞什么鬼？”
	这里除了景玄，别人一眼就看出了这个人是谁，只因为他那独特的面具，七杀中每个人都有一张面具，
但每个样式又不同，共同执行任务的时候便依靠面具来辩认。
	而这张面具的所有者正是代号为侯爷的成落落的。
	花落伸手抹下脸上的面具，露出一张天真美丽的脸庞。
	真的是落落。景玄心里又是吃惊又是焦急，她这个傻丫头，跑到这里做什么。
	“落落”成田的脸拉下来“你这是什么意思。从我回到国内你就没来看我，现在突然出现还杀了我的兄
弟。”
	“那又怎么样？”花落扬起一张小脸桀骜不驯的看着他爸爸“我杀了你手下，是因为你要杀了我老公”

	老公？
	这两个字一说出口，在场的人都大吃一惊，筱赋的心中也觉得酸溜溜的，她猜到这个女孩就是景玄的女
朋友。
	而景玄更是张大了嘴巴，半天没合上，这一声老公叫得他很突然，但却又暖暖的。
	“你在胡说八道什么”成田怒起来“你才多大，怎么就弄出个老公来。早就听冬子说你在和他同居，玩
玩儿就行了，你还来真的。”
	花落不让步，一脸认真的说：“你要是杀了他，我就死在你面前”
	她挺身护在景玄身前，指了指自己的肚子说“我已经有了他的孩子了，你要是想把你未来的外孙一起打
死，你就动手吧”
	有了他的孩子？这句是假话，但除了景玄和筱赋没人知道真假。
	景玄有一些感动，毕竟一个女孩子当着这么多人的面说自己怀孕了，还是个没满二十岁的未婚女子，看
来真是舍弃了面子。
	傻瓜，他低骂一声。
	成田知道自己女儿的性格，从来都是说一不二，自她小时候就是，她要是想要天上的星星，就得真弄个
梯子爬上去给她摘，她想当杀手，就找了五六个师傅来教她。
	他现在很后悔，都是自己当初给惯的，现在能赖谁？但他也只有这么一个女儿，自是非常疼爱，看到她
这一副认真的小样，心中也有了不忍。
	她要不是真的爱这个小子，也不会当着这么多人的面跟他作对，更何况，她说她有了孩子，怎么也是自
己的外孙，虎毒还不食子呢。但要放了这小子，他又心存不甘，毕竟他让自己损失了两名七杀，B座
的据点里也是乱成一团。
	正当成田犹豫不断的时候，筱赋走过来搂着他的胳膊说“成哥，落落既然喜欢这小子，你何不成全了他
们。我看这小子脑袋还不错，以后要是真成了你的女婿，也可以为你出不少力呢。而且，她肚子里还
怀了孩子，经不起担惊受怕，我听说孕妇要是被吓到后果可是很严重的。”
	最后一句话彻底让成田泄气了，他可不想看到自己的女儿出什么事。至于那小子，等到落落厌倦了，再
慢慢收拾他也来得及。
	无奈的摆摆手“随你们去吧”
	花落仍是一脸倔强，好像根本就没领情。
	那个爵爷和李瑞冬自是有话要说，但看到老大都这个样子，也只好强压了心中的不满没有说出来，放了
这小子就等于放虎归山。
	看着成田一帮人的身影渐渐消失，灵毁终于松了一口气，回头看向星宝，只见她额头上都是虚汗，身边
的汽车早已被烧得面目全非，这是谁家的倒霉车。
	人都走了，只剩下花落和景玄。
	花落急忙掏出匕首给他解开绳子。
	“落落”景玄吃力的坐起来盯着她的眼睛，这熟悉的面孔，这让他朝思暮想的人。
	将她一把拥入怀里，心中自是有百般思绪，但在此刻都化成无限柔情，紧紧的，紧紧的抱着她，因为这
短暂的幸福只有一瞬间，吝啬的一瞬间。
	花落也抱着他，眼中涌出泪来。
	她此刻什么也不想想，就这样拥着，就这样享受这份昙花一现的天长地久。
	许久，她才感觉到景玄有些不对劲，推开他，发现他竟然晕了过去。难怪，受了那么重的伤，能挺到现
在已经是个奇迹了。
	景玄昏迷了三天三夜，直到现在还没醒来。花落一直守在他身边，条子更是派了五六个精英手下天天呆
在病房外巡逻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 争执
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2327 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第57章 争执
	花落小心的给他掖好被角，拄着腮满目柔情的看着面前这个脸色苍白，眉头微皱，嘴角有那么一点点倔
强的小子。
	她现在终于知道他为什么会狠心抛弃自己，因为自己的老爸杀了他的哥哥，而且差点连他也一起害死，
虽然是个悲哀的结局，但也多少让她有些欣慰，起码可以证明，他并不是因为不爱自己才抛弃自己。

	有那么一点自私，想要他永远不醒过来，她知道，只要他一睁开眼，一定会赶她走，罢了，就算他不撵
，自己也不会留下。
	昏迷中的人突然有一些暴躁，手扬起在空中抓了抓，花落急忙握住他的手，就听见他在小声呢喃“落落
，落落……别走……”
	一滴泪自眼角滑落，落在他的手上“真是个口是心非的家伙。”
	景玄醒来的时候，看见条子坐在他床边看书，没有了花落的影子，仿佛她从来就没有出现过一样。
	条子见他醒来，没好气的白了他一眼。
	景玄知道他在生气，自己做了这么大的事竟然没通知他，以他的脾气，不生气不骂人才怪。
	果然，条子大声说：“靠你小子，你真是千年的公鸡，草老蛋了”
	景玄扑哧一声笑了，他这是从哪里学的拽词儿，他算发现了，这条子学书上的东西记不住，学这些屁嗑
儿是一记一个准儿。
	条子见景玄在笑，更加火冒三丈，要不是考虑他还有伤在身，早就冲上去在他的脸上练一套降龙伏虎拳
。
	“你笑个屁啊”条子竖着眉毛“你小子要是那么想死，怎么不去卧轨啊，那来得痛快，还壮烈。你说说
，你一个人竟然跟虎翼剑龙斗，你是不是脑袋进水了？就算是想替咱大哥报仇，但也不能用那个什么
胳膊挡车呀……”
	“是螳臂当车”景玄提示。
	“闭了”条子声音更大“你知道那意思就行了……”
	这时，一个护士推门进来说：“这位同学，这里是医院，不是菜市场，请你肃静好吗？”
	条子刚要回头怒骂，却见那小护士长得苗条可爱，立刻装出一副十分有素质的模样“好的，我一定配合
。小姐，方不方便留个电话……”
	“哼”小护士没给他好脸色，狠狠的关上了门。
	小护士一走，条子的脸又拉了下来，他刚要再数落几句，景玄突然说：“条子，我可不可以拜托你一件
事？”
	条子用鼻子哼了一声“什么事？”
	“落落就交给你了，你要好好照顾她。”
	“搞什么？”条子火气又大了几分，他难道看不出来花落是真心对他？
	景玄侧过头，一双讳莫如深的眼睛静静的注视着条子“你一直喜欢她，不是吗？”
	条子的脸色变了，刚才还强硬的口气一下子就变得吱吱唔唔“你……说什么呢……”
	景玄轻轻一笑“条子，我跟你这么多年的朋友，难道还不了解你吗？你心里在想什么，我都看得一清二
楚。你喜欢落落，不用掩饰。她现在跟我没有任何关系，你完全可以放心的去追她。”
	条子终于忍不住了，上前一把抓住景玄的衣领，“你这是什么态度，是对一个愿意为你付出一切的女孩
该有的态度吗？你知不知道，她这三天来为了照顾你，连眼都没合一下。”
	景玄面无表情“我只知道，她爸爸是我的仇人”
	条子将他恨恨的往床上一放，一副恨铁不成钢的语气“到了现在，你还在想着报仇？你明知道你是斗不
过成田的，他连警察都可以收买，你用什么来跟他打？就凭你一个人？我听说那个邵局长现在已经远
赴国外，人间蒸发了，连成田都找不到。但是新上任的局长，成田依然可以收买他。”
	条子所言正是景玄现在所面临的状况，他没有警察可利用，也不能用星宝和灵毁的力量，他还能靠什么
来和成田斗。
	他不知道。
	但他依然坚定的说：“这件事并没有打消我报仇的念头，反而更加坚定了我的决心。无论付出什么样的
代价，结果只有两个，他死或者我亡。”
	条子往后退了一步，用一种看陌生人的眼神看着景玄，那个会在篮球场上将摔倒的对手扶起的队长，那
个会在周末去孤儿院做义工的大哥哥，那个可以跟他无话不谈的哥们儿，现在怎么就让仇恨蒙蔽了双
眼。
	他反对景玄去报仇，首先是考虑到他的个人安危，其次他也想到了花落，唉，落落。
	“如果你非要固执已见，我也不反对，但是，你要是做了什么让落落伤心的事，我一定不会放过你”

	景玄依然是那副无所谓的表情“她选择救我的时候就应该想到，她是在为她爸爸掘坟墓……”
	“你……”条子气得满面通红，额头上暴出青筋，握紧的拳头忽的挥到景玄面前，但是犹豫半天还是收
了回来。
	两个人第一次吵架，结果是条子气极的摔门而去。
	门口的几人见条子气鼓鼓的出来，立刻围上去问“蓝哥，怎么了？”
	“没怎么”条子一摆手“继续看着这里，别让任何陌生人进去，有事第一时间给我打电话。”
	“是，蓝哥”
	听着条子远去的声音，景玄便烦燥起来，他真希望刚才那一拳可以打在他脸上，哪怕是让他清醒清醒也
好。
	花落，花落，一想到这个名字，他便觉得心如刀割，难以言喻的疼痛撕心裂肺。
	花落坐在条子家的沙发上出神，直到条子开门进来。
	她抬头微笑着说“回来了”
	条子想到刚才景玄说的话，心中一紧，该不该告诉她？告诉她，让她死心？不告诉她，别让她伤心？他
这个自称情圣的人物竟然也拿捏不准了。
	“你在发什么呆？”花落走过来，伸出手在他面前晃了晃。她今天穿了一件淡蓝色的睡裙，裙角带着可
爱的小熊图案，裙摆下面露出一截纤细白嫩的小腿，踏着双米黄色的棉布托鞋。头发随意扎着，整个
人显得乖巧机灵。
	条子看得一呆，脑中又想到初见她时，她蜷在几盆鲜花中，那副柔弱可人，惹人怜爱的模样。
	忍不住一把将她搂进怀里，景玄说得对，他已经和她没有半点关系了，他现在还有机会。
	花落被他搂着，几乎要喘不过气来，刚要推开他，便听到条子低声说：“跟着我吧，落落，绝对不会让
你受到半点委屈。”
	条子原以为花落会拒绝，但却听她嗯了一声。
	嗯是同意的意思吗？她已经决定忘记景玄了吗？
	条子还不敢相信自己的耳朵，又确认了一下“你是同意了吗，落落？”
	花落仰起头，踮起脚尖，轻轻的在条子的嘴唇上吻了一下，转身就要溜掉。
	这个算不算同意呢？
	条子当然不会让她溜掉，他再一次将花落拉进怀里，不容分说，低头覆上她樱桃般红嫩光泽的小嘴儿，
舌头在她双唇间滑动，试探着诱逗她的香舌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 佛书
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2283 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第58章 佛书
	花落的身子明显的向后一缩，但很快就被条子按住后背向自己胸前一托，吻得更深。
	“啊……”她小声的娇吟了一声。
	条子浑身都快着火了，他想有下一步动作，但考虑再三，理智还是战胜了冲动，他放开花落，轻轻抚着
她红红的脸蛋儿。
	良久才说了一句：你是我的。
	爵爷那几下确实把景玄打得不轻，虽然伤未痊愈，但景玄还是坚持出院了，只要一想到成田还活着，他
就寝食难安，而且再不去学校，他的学分恐怕就要被扣光了。
	开学已经有二十多天了，这是景玄第二次来学校，站在教室前，他一下傻了，他忘记自己是哪个班儿的
了。忙给条子打去电话，那天的所有事情都是他手下代办的，他只是和条子在外面的大树下坐着乘凉
。
	条子想了半天，也不太敢肯定，不是企业管理系三班，就是四班。
	三和四中，景玄选择三。
	此时离上课的时间还有两分钟，教室里人声鼎沸，书本横飞，景玄一进来，里面顿时安静了几分，正在
抱怨本班没帅哥的女生们个个都露出花痴的表情，不知道这是不是老天开恩赏给自己的白马王子。而
一些男生也认得景玄，因为他经常会代表爱兰参加市内高中的篮球赛。景玄一脸漠然，对于耳边的大
呼小叫无动于衷，只是找了一圈也没有找到一个位置，不是有书本横桌占位，就是用坐垫霸占了椅子
。
	他正一筹莫展的时候，一个戴眼镜的矮个子男生将身边的书拿回到自己的桌子上，小声说“你坐这里吧
，我为我朋友占的座儿。”
	景玄犹豫了一下“那你朋友来了坐哪儿？”
	他有些不好意思“他经常逃课，占了座十节有八节不会来。”
	“那我先坐着，他来了我再倒给他”
	“行”
	景玄放好书包坐下来，周围依然有十几双眼睛在毫无避讳的盯着他，他不在意。
	因为不知道上什么课，他把所有书都背来了。
	“这堂是数学课”矮个子男生提醒。
	“谢谢”景玄笑笑，那男生更不好意思了，他悄悄说“我叫李然，你叫什么？”
	“景玄”
	“你的眼睛真好看，怪不得那么多人都盯着你看。”他的脸上满是羡慕之色。
	正说着，上课的铃声响了。老师拿着书走进来，他看上去三十多岁，行如走尸，脸如雕塑，像是干地下
党出身的，不露丝毫表情。他将书放到讲台上，机械似的开始点名。
	当点到景玄的名字时，景玄从座位上站起来答了声“到”
	老师上下打量着他，目中露出不满“你就叫景玄，你知不知道自己有多少堂课没来了？”
	“知道。”
	“这学期的学分不想要了吧？”
	“想要”
	老师瞅了他一眼“那就给我老老实实的来上课。”
	“是，老师”
	他一坐下来，李然就把头凑过来低声问“你怎么这么久没来上课？”
	“跟人打架住院了”
	李然睁大眼睛，他很难想像，这么文质彬彬的一个男生会去跟人打架，当下佩服的五体投地“我以后叫
你玄哥吧，我就是你小弟了”
	这阵子落下的课的确不少，景玄用了三天的时间才把功课补回来，其实在大学里有一句话，六十分万岁
，一百分浪费。但景玄很在意，因为学年的前几名有奖学金，而他现在非常需要钱，一是自己的生活
费，二是借筱赋的钱。
	筱赋已经有些阵子没给他打电话了，从那件事后，她也不到COCO里来消遣了。但景玄却很想见她一
面，要对付成田，她这里是一个突破口。很实际的说，他一开始只想利用她，但想到那天自己被成田
抓住，她竟然想要冒险来救自己，对她的感情又有了几分微妙的变化。
	筱赋接到他的电话很吃惊，景玄说，你在哪儿，我想见你。
	筱赋说，我在家。
	她的家只来过一次，但是轻车熟路。
	轻轻的敲了敲门，只等了几秒钟门就开了，她穿了一件黑色的真丝睡衣，光着脚，她的脚纤细柔美，白
嫩如玉。脚踝上戴着一串金色的饰链，一走路就晃来荡去。
	看到景玄，筱赋很高兴的样子，她还未来得及说话，晃玄已经一把将她抱了起来，吻上她的红唇，汲取
她的芬芳。
	一边吻着她，一边向卧室走去。
	跌倒在那张柔软的大床里，心中也褪去了多余的防备，当两人赤裸相对的时候，世界便再也没有烦恼二
字，所有爱恨情仇，酸甜苦辣此刻都埋没在浅声低吟中，都埋没在激情荡漾里，人在此刻也只剩下最
原始的欲望，索取，索取……
	打亮床头柜上的台灯，景玄半坐着点燃一只烟。
	筱赋偎在他怀里，秀目微闭，脸上红晕散开化成嘴角一抹甜笑。
	景玄注意到柜子上放了一本书，他顺手拿过来，就见书的封面上画着一尊佛像，他不懂佛学，看不出来
那是哪路神仙。
	“你还研究佛理？”景玄好奇的翻开一页。
	筱赋眼睛都没睁，“成田喜欢这些东西，所以让我拿回来研究。”她说完便觉得不妥，自己怎么能在他
面前说起成田呢，急忙抬头看景玄，就见景玄眯着一双眼睛正若有所思。
	“怎么了，玄”她搂住他，纤长的手指轻轻的磨擦着他的胸膛。
	景玄凝视着那本书，抽了口烟“成田很迷信？”
	“嗯，他经常找人算命，只要听说哪个地方的大仙灵验，他必然会去拜访。可能是坏事做得太多，害怕
有鬼来报复吧。你相信这世上有鬼吗？”
	“信”景玄回答，他怎么能不信，他就天天和鬼住在一起。
	“对了，上次你从B座将我带走，成田没怀疑你吗？”
	筱赋说：“怀疑过。”
	“你怎么说的？”
	“我说手下的员工有上万，我怎么记得住。他还是比较相信我的，你放心吧。”
	景玄呵呵的笑着，他知道成田这个人不会这么大意，所以还是叮嘱筱赋要小心。
	“知道了”
	闻到他的烟味，筱赋一皱眉，撒娇的说：“BED上不准抽烟”
	“那BED上允许干什么……”景玄掐灭手中的烟，暧昧的一笑。
	“不，不是……啊……”筱赋还未来得及解释就被他推倒在身下，她不得不承认，她爱上了他的味道，
爱上了被他抚摸的感觉，她是不是真的爱上了这个小子？是不是？
	灯光照在那本书上，佛像后面的光圈仿佛有了生气，幻觉中竟然一闪一闪。这个世界上既然有鬼有人那
么是不是就有神仙。
	景玄才不去管他什么神仙什么佛，他现在很高兴，因为他又想到了一个可以对付成田的办法，这次，他
不会依靠那些毫无定数的人，也不会去做冒险的事，这次，他是一定要赢的。
	一定要。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 赚钱
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2380 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第59章 赚钱
	周末。
	因为晚上有晚班，所以景玄只能白天把条子约出来。两人在一家餐厅吃饭，菜才上了一半儿，条子便喊
着吃饱了。
	其实他在出来前已经吃了一盘花落做得点心。
	“她做饭很好吃吧？”景玄一边吃着东西一边不紧不慢的问。
	条子急忙捂住嘴没把刚吃的东西喷出来，瞪着眼睛问：“你怎么知道？”
	“猜的。她没有朋友，因为上次那件事也和她爸爸闹得不愉快，所以，她能去的地方只有你那里。”

	条子恢复正常状态，他很想把花落讲给他的事情告诉景玄，想告诉他花落从十二岁的时候就开始喜欢他
，为了他费劲心思，但是心底的一点点小自私使他张了张嘴最终只说了一句“你自己说的，你现在和
她没关系了。”
	“嗯，是我说的。”景玄心里一阵不是滋味，但他马上就想到今天来找条子的正事“你们麒麟会正在不
断壮大，一定很需要资金吧？”
	这是实话，麒麟会虽然也收了几个场子，但是场子都不大，稍微有些规模的都被有实力的大会罩着，而
且要维持这么多人的开支也是十分吃力的，财务部那边早就向条子汇报财政上已经捉襟见肘了，这让
条子最近很是苦恼，他已经开始接触几个毒犯，想要弄些毒品卖卖。此时听到景玄一说，倒有些不好
意思，他这种大少爷也会有经济拮据的时候。
	景玄见到他的窘相，笑了笑“我有一个办法，可以让你轻松赚大钱。”
	“什么办法”条子的眼中放出兴奋的光芒。
	景玄慢慢的吞下口中的东西，他总是这样，越是别人着急的时候，他越能慢条斯理。
	喝了口水说：“我可以预测未来。”
	“哈哈”条子大笑起来“你科幻片看多了吧，你是不是还想说，你有一辆变形金刚”
	景玄就知道他会不信，指了指对面桌子的女人说，她下一秒会站起来指着对面的那个男人说：“你必须
娶我”
	花音未落，那女人真的将手中的餐巾往桌子上一扔，站起来指着那男人的鼻子大声说：“你必须娶我”

	景玄继续说，那男人会说，姑奶奶，求求你别在这里发疯好不好。
	果然，那男人急忙将女人按回到座位上，以恳求的语气说：“姑奶奶，求求你别在这里发疯好不好？”

	条子缓缓将头从那桌转向景玄，看了他半天，突然又笑了“那两个人是你找来的吧，你有本事看看我下
句想说什么？”
	条子的未来景玄看不到。
	他说，除了你，看谁的都可以。
	条子指了指窗外的一对夫妻，“他们会去哪儿？”
	景玄说：“6路车站。”
	又指着一个小孩“他下一秒会干什么？”
	“牵他妈妈的手，让她给买个气球。”
	条子问的，景玄全部都说对了。条子信了，景玄再厉害也不可能找这么多人在那里装模作样吧。
	“你小子，什么时候有的这种能力？”他稳定了下又惊又喜的心情。
	“这个你就别管了。我在想，算命的整天胡编乱泡都可以赚钱，那么我是不是应该好好利用下这个能力
？”
	条子一拍手“太能了！给那些有钱人算命，这些人最在乎的就是自己的命了，只要能帮他们躲过灾祸，
拿多少钱他们都愿意”不过，条子又有所顾虑“你这样算不算泄露天机啊，我听人说，泄露天机，必
遭天遣。
	“那个我不怕，只要能赚到钱。”
	两人商议了一阵，决定在网上先挂个小店，一笔单子先以一百万来定价，消费层就定在那些企业老板和
黑社会头目身上，当然，别人有一百万的话，也不会拒之门外的。说干就干，两人首先在网上注册了
网址，并进行大肆宣传，而且取了一个很俗的名字“神算”。
	最开始的时候，点击率很高，但都只是随便问问，毕竟谁也不会轻易花一百万去算命。但两人毫不气馁
，依然保持每天大量的宣传和更新，终于有一天，一个注册名字叫鹏达之鸟的人发来消息，他说他愿
意花一百万，但前提是要先测试下灵验程度。这个他不说，条子也会给他免费测试，毕竟是一百万，
怎么也要让人花得安心，赚了你的钱还得让你说声谢谢嘛。
	条子跟他说，必须要见到本人才能给他算，鹏达之鸟很快就答应了，两人约了见面时间和地点。当然条
子和景玄是不会出面的，他们只需要看一下这个叫鹏达之鸟的人的脸。
	第二天中午，吃罢了午饭。中山广场稀稀落落的几个人，有两个中年妇女在高声交谈，一个小孩儿在练
轮滑，还有几个年轻人在踢毽子。
	一个穿着西装的青年走过来，他胸前别了一朵红玖瑰，在火热的阳光下，花瓣已有些枯萎，他来到广场
中间，向四面看了看，一副找人的样子。
	过了五分钟，他的电话响了起来，接起来，就听见那边说，你可以回去了，晚上六点的时候，你一个远
房的舅舅会到你家来，准备迎接吧。
	那青年愣了半天，啥也没说。
	回家后，他坐在客厅里，墙上的挂钟指向六点，他的心里有些忐忑，他只有一个亲舅舅，至于远房的舅
舅倒是有一个，不过他在很远的农村老家，坐火车到这里怎么也得两三天，他会到这里来那简直是出
了鬼了。
	他怎么会蠢的去相信网上的东西，正在自嘲的功夫，门铃响了起来。
	一颗心提起，快步走到门口，打开门，一个满面苍桑的老头儿站在门外正憨笑的看着他，他身上穿着土
气的棉袄，手里拎着个大麻袋，风尘仆仆的一定是刚刚下了远途火车。
	青年怔住，半天才说：“表……表舅。”
	将老头儿让进屋，他急忙给一个人打去电话，老大，那网太灵了，他说我的舅舅今天会来，我和我舅舅
都十几年没见面了，我做梦都没想到他真会来。
	晚上，和景玄预想的一样，那个鹏达之鸟果然发来消息，他愿意出一百万来算未来的运途，因为他正在
被仇家追杀，不知道哪天就会没命，所以不想提心吊胆的过日子。今天派去中山广场见面的人只是他
的一个手下，他会再约时间见面。
	条子看着屏幕一边给他回信息一边说：“小玄，还真让你说对了，今天来的人果然不是他本人。”
	景玄笑笑“他之所以会饥不择食，连网上的东西都信，就说明他一定有性命之忧，担心随时都会被人害
死的人怎么会轻易就与陌生人见面呢。”
	条子说，有道理，看来我们的第一桶金来了。
	景玄说，网上的东西多数人不信，给我们打广告的还得靠这些亲身试验过的人。
	见面地点很快的就确定了，鹏达之鸟很小心，所以再三拜托条子要选一个人烟比较密集的地方，这样的
地方人多不好下手，而且逃跑起来也比较容易。来到见面地点，他遵照约定，胸前别有红玖瑰在他的
周围全是暗抄家伙的保镖，看来这个鹏达之鸟的来头不小。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 重逢
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2325 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第60章 重逢
	景玄不会出来与他见面，他的身份是要绝对保密的。
	鹏达之鸟只出现了五分钟便在保镖的簇拥下钻进车中离去了。
	一天没有动静，晚上的时候，鹏达之鸟发来信息，说他已经把一百万打到了条子的帐户里，条子打电话
一查，果然有一百万到帐，虽然没有看见这一百万，但他和景玄都高兴得不得了，只能说，钱来得太
容易了，太快了。
	条子给他打去一排字，大概就是告诉他在什么时间什么地点会有什么人害他。
	鹏达之鸟虽然还有些将信将疑，但钱都花了，他现在必须选择相信。
	结果条子说的每一句都应验了。
	有一次他刚出家门口，突然想到算命的说，今天会有一个骑摩托车的杀手在他出门的时候对他进行枪击
。
	他浑身一凛，急忙退回到家中，果然不久就有一个人骑着摩托车从他家别墅前经过，那人故意放慢了速
度，往门前瞧了好几眼，不待他做出决定，便从里面冲出几个大汉，骑摩托车的人发现不妙加大油门
想跑，但那大汉枪法极准，抬手一枪就将他从车上打落。那人倒在地上，身上的伤口汩汩冒着鲜血，
摩托车摔出去很远，两个轱辘朝天，转得飞快。
	大汉们走过去，在他的身上翻出一把微声枪弹，这是杀手专用的枪支，是专门用来进行暗杀的，当这把
枪交到鹏达之鸟面前的时候，他哑口无言。
	从此之后，鹏达之鸟对这个网上的神算深信不疑又感激不尽。而且，他身边的那些黑道朋友很快就从他
嘴里得知有神算这个人，这些人整天在枪林弹雨里穿梭，随时都有性命之忧，而且又多是做禁止的买
卖，那当然不差钱儿。
	只是半个月的功夫，条子的帐户上竟然就有一千万之多。
	一千万，这对条子来说，那简直就是雪中送炭，他不但可以扩充麒麟会的需求，还购买了大量先进武器
和高级装备。
	只是景玄总是这样用眼，眼睛多少会受到影响，现在已经不是眼药水就能缓解的了，痛起来的时候甚至
什么东西都看不见，他自己知道，这是因为灵气消耗的太多的原因，他在以前从未这样用过这双眼睛
。
	条子担心景玄，所以挂出营业时间，一周只工作一次，一次只接受一个人的预约。
	他这个信息一贴出，立刻引起网上的争夺战，一些人为了约上这次时间不惜花五百万之多，这大出条子
所料，他们现在实在太火了。
	景玄来到筱赋家，他一是来还钱，二是有些想念她，三才是最重要的，他要通过她把一个消息透露给成
田。
	在床上的无尽缠绵之后，景玄终于恋恋不舍的放开她，她身上那种独特的香味，与她肌肤相亲的那种感
觉是他想念她的主要原因，但他并不把这种感觉叫做喜欢。
	筱赋小鸟依人般的偎在他怀里，看着他点烟。
	一点亮光在黑夜中亮起，景玄说：“最近网上流传着一个叫神算的组织，你听说了吗？”
	“神算？”筱赋显然没听过，她白天的工作很忙，哪有精力去管这些花边新闻。
	景玄便将神算的神奇跟她一一讲过，听得筱赋一会儿张着樱桃小嘴儿，一会锁紧柳叶娥眉，就像在听历
险故事一样。
	“真的这么神奇吗？可以预测人的未来？”她还是有些不太相信。
	景玄笑着抚着她后背上的疤痕，“很灵，要不然也不会有人愿意花一百万去算命。”
	筱赋来了兴趣“那我也要去算。”
	“这个是要提前预约的，你未必约得上。”突然话题一转，深情款款的看着她“我不会再让你的背上多
一道伤口，这些伤都会成为你的过去式。”
	筱赋听了心中一阵激动，眼眶湿湿的，这么多年来，他是唯一一个关心她的男人，忍不住主动送上自己
的红唇。景玄搂过她，亲吻着，手从后背滑向胸前。
	只是还未进行到正式程序，景玄突然感到眼前发黑，眼睛传来的剧痛使他全身一阵抽搐，他已经无法聚
集体内寥寥无几的灵气，身体一下子虚得不能动弹。
	“到极限了吗？”他闭上眼睛，在黑暗中叹息。
	筱赋紧张的看着他倒在床上，“玄，你没事吧，怎么了？”
	“没事”景玄努力晃了晃头“之前受得伤还没痊愈，休息一会儿就好了。”
	“那我去给你倒点热水”
	“别走”景玄吃力的拉住她“我什么都看不见，别留下我自己。”
	“好，我不走”筱赋握着他冰凉的手，她感到他心中的孤独，一个渴望光明的孩子却总是被黑暗笼罩着
，找不到属于自己的明天，找不到出路，在恐惧中彷徨着，求索着，她很怕有一天，这份黑暗会吞噬
掉他，带走他的一身阳光。
	景玄昏昏沉沉的睡了一觉，醒来后身体才稍微好转。他现在必须见到星宝，有些事还得向她问清楚。

	星宝乖乖的呆在家里，自从换了这个新家后，她似乎也老实了许多，爆米花吃得也不那么频了。见他一
身疲惫，星宝皱着眉头说：“你的灵气快用光了。”
	这正是景玄想求证的问题，他从来不知道用这双眼睛竟然也要消耗灵气。
	“你最近一直在频繁用眼吧？”
	景玄不否认。
	星宝说：“我忘记告诉你了，像我们这种拥有特殊能力的人，本身的能力都是由灵气来支配的，灵气就
跟力气一样，用用总是要耗尽的。”
	“能补充吗？”景玄紧张的问。
	“当然能。灵气本来就蕴藏在大自然之中，你所能看到的有实体的东西都有灵气，花草树木，鸟虫鱼兽
，甚至日月星辰，它们将灵气挥发到空气**我们吸收，才得以不断延续我们的存在。”
	虽然知道了灵气的来源，但是这样的补充好像很慢，总是消耗的比补充的要快。
	星宝看出他的疑惑，淡淡说：“其实我和灵毁不吃东西也能活命，光是吸收大自然的灵气就可以活动，
但是这却无法满足我们超自然能力的消耗。所以，我们便要依靠一种专为魂灵而制造的食物，它叫做
灵食。灵食是灵气的浓缩，一颗灵食中的灵气相当于静坐着吸收大自然的灵气一年。”
	“灵食？”这真是个新鲜的词儿，听得景玄顿时来了兴趣。
	星宝说：“你是人类，不知道吃这个管不管用。也许搞不好会产生反作用。”
	“没关系，给我一颗试试”
	看着景玄迫不及待的样子，星宝心里很不是滋味，只要能对付成田，看来让他做什么他都愿意，哪怕是
用自己的身体做实验，他在报仇这条路上越走越远，仇恨已经让他的心态改变，已经让他欲罢不能。

	这样的结果，星宝并不想看到，但她还是掏出一颗红色的小药丸，为了保险起见，她掰了半颗，但景玄
一把抢过来，把整个都吞了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 信任
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2264 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第61章 信任
	星宝吓了一跳，睁大眼睛观察他的反应，等了许久，见他表现正常，悬着的心这才放下。
	“宇文星宝，你给我吃的什么？MM豆吗？”景玄觉得身体没有产生任何变化，除了眼睛不再疼痛。

	“眼睛不疼就是产生作用了，现在你可以随便运用你的能力，这颗灵食足以维持一个月的灵气消耗。”

	“你还有什么没告诉我，你就像牙膏一样，挤一点说一点”景玄对这点很不满意。
	星宝一双大眼睛直视着他“该知道的时候你自然就会知道了这时，景玄的手机响了起来，他接起来便听
到条子的声音。
	“小玄，你快来我家一趟，钓了条大鱼”
	大鱼？会不会是成田，筱赋这么快就把这个消息告诉他了？
	带着一点兴奋的喜悦匆匆出了门。
	他没听到，在他的背后传来星宝一声幽怨的叹息。
	条子正坐在电脑前兴奋，他见景玄进来急忙说：“这个叫是非成败的人竟然一下出一千万，一千万呀。
”
	“这么大的手笔”景玄一阵吃惊“谁有这么大的财力”
	自然不自然的，他又联想到成田身上。
	“约他见面”景玄已经有些迫不急待的想证明自己的猜测。
	条子说，他可以见面，但是必须是我们去他指定的地点。
	这个人好嚣张，也好细心，但是他们的身份却是万万不能暴露的。
	景玄说：“我们不能见他”
	条子回头笑道：“放心，他选的地方是一家台球厅，那里有很多人，不会有人注意到我们的。”
	话虽这样说，但只要自己一出面，成田就会认出自己，而且也不敢保证台球厅里不装有监控设备，他在
暗，我在明，行动太被动了，可是推掉这个买卖的话，他又怕上钩的鱼儿真是成田。
	景玄脑袋飞快的旋转，突然恍然大悟，对方这样做其实并不是想探明他的身份，而只是想先试探下他们
的可靠性，看看他们是不是会为了钱就可以随便改变自己的宗旨，如果是那样的话便毫无原则可言，
又怎么让人去相信呢。
	差一点，差一点就被兴奋冲昏了头脑。
	“告诉他，如果他不想算的话就不要浪费我们的时间，见面的地点必须由我们来定，这点绝对不能改变
。”景玄坚定的说。
	条子犹豫着，他是舍不得这一千万，生怕到手的鸭子会飞了。
	但他还是忍痛将景玄的话打了过去。
	在等待了半个小时后，那个叫是非成败的人回话说，他愿意接受他们的条件。
	景玄一颗悬着的心这才放下。
	看来他想得没错，对方的确是在测试他。
	客厅里传来开门声，条子从椅子上霍的一下站了起来，有些尴尬的说“落落回来了”
	景玄这才想起，他刚才太过兴奋，光想着钓大鱼的事，稀里糊涂的就跑来条子家，这家伙不是一直在麒
麟会干这事儿吗，今天怎么突然跑到家里来了。
	两人你看着我，我看着你，不知如何是好。
	“蓝调”一声轻柔的呼唤传来，虚掩的门被花落推开，她伸进一个脑袋，本来还是一脸的笑容在看到景
玄的时候突然就僵在脸上。
	景玄嘴角抽动了两下，想挤出一个微笑却低下了头，她最近瘦了很多，本来就单薄的身体更加显得楚楚
可怜，她有没有好好的吃饭，有没有按时睡觉，睡觉的时候有没有踢被子……
	屋子里静得吓人，尴尬的气氛一点便着。
	好久，还是条子主动打破这份沉寂，他说“我们三个出去吃饭吧”
	三人并肩走着，条子和景玄站在一起，花落站在条子身边，一路无话。
	来到饭店门口，失魂落魄的花落似乎没有注意到对面飞弛而来的汽车，当她反应过来的时候，车子已经
呼啸着向她冲来。
	“小心”景玄眼疾手快，急忙去拉她。
	但他的手刚刚伸出去，却只碰到花落的衣角，条子比他更快，一把将花落揽到怀里，身子一侧，那辆车
嗖的从面前驶过，甩下一股尾气。
	“你他妈的，眼睛瞎了啊，会不会开车”条子对着那车骂道。
	“没事了，别生气，都怪我自己不小心”花落红着脸说。
	看着二人相偎在一起，景玄伸出的手依然停在半空，他终于明白，她已经不是他的了，已经不会跟他撒
娇，已经不会给他做好吃的饭菜，已经不会亲热的喊他小玄。
	手从半空收回握成拳头，罢了，他什么也不能给她，何必强求。
	这顿饭吃得难受及了，三人心中各有想法，说话也是有一句没一句。
	席间，条子接了个电话出去片刻，包间里只剩下景玄和花落。
	看着她低头不语的样子，景玄又是心疼又是无奈，他终于说：“你……最近还好吧？”
	“很好”她的眼光看向别处。
	“上次你救了我，我还没有谢谢你”
	“不用了，你也救过我”她牵强一笑，拿起桌上的水杯放到嘴边小小的抿了一口“我们两不相欠”
	两不相欠，已经划得这么清了吗？
	他心中自有千言万语要向她倾诉，可是说了又有什么用，依然改变不了现实。
	花落啊花落，为什么你要姓成，为什么你要这样的让我心意错乱，你真的就如一片花要化成我心中的泥
吗？
	红色的玖瑰分外的刺眼，戴在那个人的身上却显得极不协调，虽然景玄看到的只是一朵灰色的花朵。

	他有一米八的个子，长得十分魁实，白净的脸上戴着一副黑边眼镜，此时正站在小吃摊前四处张望。

	这个人不是成田，但也让景玄一阵兴奋，因为他是李瑞冬，是成田的心腹。
	毫无疑问，李瑞冬是代表成田来的，和那个鹏达之鸟一样，为的只是测试一下灵验程度。
	好吧，成田，你终于也上钩了，比想像中要快呢。
	景玄集中了下体内的灵气，自从吃了星宝给的那颗灵食，现在集中灵气的速度要比以前快好多，而且会
略过他不想看到的东西更准确的看到想看的东西。
	时间不长，李瑞冬又四顾了一下便转身走了。
	那朵玖瑰花被他扔在地上，景玄走过去捡起来，冷冷一笑，握在手中狠狠的揉碎。
	回到麒麟会，条子追问他情况怎么样，景玄说，来的也不是本人，还是测试的。
	条子说，靠，这些有钱人就会来这一套。
	没办法，一千万不是小数目。
	强压住心中的兴奋没有先和是非成败联系，而是等着他主动问话。
	是非成败好像很着急，从见面到现在只过了一个小时他就发来消息。
	景玄给他回话说，三天后，你们和来自金三角的毒贩进行交易，那群人在交完货后会对你们黑吃黑，自
己小心吧。
	这排话打过去，那边好长时间也没有动静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 父女
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2326 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第62章 父女
	李瑞冬盯着屏幕说，大哥，这不是真的吧，连三天后我们要和金三角的那帮人交易的事他都知道。
	成田眯着眼睛，抽着雪茄，看来这个神算真的不是一般人。
	但他还不急于一时，他要看看三天后，金三角那群人会不会真的对他出手。
	三天后。
	李瑞冬带了十几个手下拿着货去了交易地点，本市的一座废弃的黑煤窖，为了确保安全，成田还给他配
了一个人，一个年岁不过三十的青年，七杀之一，绰号贝勒爷。
	这个贝勒爷看上去普普通通，穿得也随随便便，但眼光精悍，身形灵巧，一只手总是放在口袋里，从不
见他拿出来。
	金三角的那些人此时也赶到了，他们远自东南亚而来，两帮人语言不通，都配带了翻译。因为之前已经
商量好价钱，所以双方的交易十分顺利，李瑞冬这边付了钱，金三角那边付了货，双方握手表示交易
成功。
	正当李瑞冬一行人要收货离去的时候，突然从这废煤窖里又窜出三四十个荷枪实弹的大兵，这些人皮肤
较黑，穿得也是旧式军服，看样子应该是被金三角人收买的退役士兵。
	“CAO你妈的，果然要黑吃黑”李瑞冬大骂一句，顺手揪住离他最近的一个矮个子，右手操出刀来，
一刀封喉，鲜血喷溅。
	几十个大兵见李瑞冬竟然先下手，哪里肯放过他，端起枪就要射击。
	他们哪知李瑞冬一行早有防备，此刻见情况不好，纷纷掏出枪支还手。
	那个贝勒爷一直站在一边冷冷的注视着，此时那只放在口袋里的手突然拿出，他的手纤细白嫩，手拿出
的时候，掌中便多了一把银白色的手枪。
	他的动作快得惊人，手臂抬起，只是在眼前划了一下的功夫，立刻就有十多个人倒了下去，枪法之准令
人叹为观止。
	金三角的人慌了，他们没想到对方竟有如此高手，而且似乎对他们要发动袭击也是早有准备，当下意识
到情况不好就要撤退，哪知刚跑了一半，就从外面杀进一百多号虎翼剑龙的人，他们端着长枪见人就
射，整个废煤窖里被震得浓烟滚动，泥土下落。
	横七竖八的尸体几乎将窖口堵住，鲜血混着煤灰流淌成红黑色的液体。不过五分钟的功夫，虎翼剑龙便
将对方杀了个干净。
	金三角的人这次是黑吃黑没吃着，还吃了一嘴子煤灰，不但货被抢了，命也没了。
	单是这笔货物就可以让成田干赚几千万。
	成田的眼睛冒光，忙给摆在屋中的佛像烧了几柱香，看来神仙真的显灵了，派了大仙来保护他。但他怎
么会知道，这个大仙却是来要他命的。
	景玄那边很快就收到是非成败发来的消息，他决定亲自和他见面了。
	看来，第一步已经先取得了他的信任，那么接下来的事就是要寻找机会了。
	“你的一千万到手了”景玄看着条子说。
	条子附掌而笑“我这不是在做梦吧，总觉得这钱来得太容易了些。”
	景玄说“你说得对，泄露天机，必遭天遣，所以，这笔单子做完了，我们就收手吧”
	条子说，好。
	他并不是贪得无厌的人，更何况这些钱已经足够他维持麒麟会目前的开销了。
	条子兴奋的回到家，迎接他的是一桌丰盛的饭菜和一个甜美的微笑。
	自从和花落在一起，条子能推的应酬全部推掉，能不看的女人从来不会再看第二眼，因为他的心中只有
花落，眼中也只有花落。
	抱住她转了一个圈，高兴的情绪溢于言表。
	“落落，你要答应我，以后不再和黑社会牵扯上关系。”
	花落点了一下他的鼻子，“放心吧，我就一心一意做你的煮饭婆”
	“这才是我的好老婆”条子在她的粉颊上狠狠一吻。
	两人坐下来吃饭，条子忙着给她夹菜。
	“落落，你为什么不上学了？”条子问。
	花落心中一颤，这个问题，景玄也曾经问过。
	该死，怎么又想到他了呢，不是发过誓要忘掉他吗？
	脸上浮起一个微笑，颇有些神秘的说“告诉你实话吧，我已经大学毕业了”
	“咳”条子咽了口唾沫“真假的，你才多大啊”
	“我上小学，上中学就一直在跳级，所以别人才高中毕业，我就大学毕业了。”她用筷子敲了一下条子
的脑袋，嘲笑的皱着鼻子“谁让我比你聪明呢”
	条子邪邪的笑着“你敢打我的头，一会儿看我怎么收拾你”
	“想比武功吗？好啊，我等你”花落立刻涌上一脸的兴奋。
	条子拉长了脸“你刚才可答应过我的，不再跟黑社会扯上关系，武功这种东西除非自保，要不然也不准
用。”
	花落撅着嘴，对他的不平等条约十分不满意。
	条子换上一副笑嘻嘻的嘴脸“当然，在床上的时候可以用。”
	“你坏死了”
	两人说着说着便嬉笑起来。
	和条子在一起，真的很开心，可是，为什么还是会想他……
	看着花落有一分钟的失神，条子想了想说：“你好像很久没有给你爸爸打电话了？”
	花落拿着筷子的手抖了一下，是啊，很长时间了。
	条子把电话递过去“给他打个电话吧，那可是你老爸啊。”
	花落抬头看看他，又看看电话，伸手接了过来。
	成田正在佛像前烧香，李瑞冬几步跑进来，带着一脸的兴奋说“大哥，电……电话”
	成田不满的看了他一眼，刚要发作便听到李瑞冬说“是小姐打来的”
	“落落？”成田堆上一脸的笑容，急忙接过电话。
	电话那头传来花落一声甜甜的呼唤“爸爸”
	“落落，你在哪里呢？”成田掩饰不住脸上的喜悦，丝毫不在乎李瑞冬还在看着自己。
	“我在朋友这儿”停顿了一下，声音忽然就变得哽咽。
	成田紧张起来“怎么了，落落，是不是那小子欺负你了，你告诉老爸，我立刻找人废了他”
	不提景玄还好，一提到他，花落便小声啜泣起来。
	“不是，只是有些想你了。我太任性了，你可以原谅我吗？”
	成田心中一暖，这么久，他第一次听到宝贝女儿开口承认错误，她被自己宠坏了。
	“这天底下哪有做父亲的不原谅孩子的。好了，别哭了，乖女儿，你还有身孕，哭坏了身子怎么办。对
了，你哥哥上次回来给你买了礼物，一直放在我这里，什么时候有时间回来拿走吧”
	花落说：“哥哥他还好吗？他回来的时候我给他打过电话，可是没有见到他。”
	“他又去国外了，那边的生意还要他去打点。你哥哥是个很聪明的人，所以我的事业将来交给他也很放
心。”
	两人又聊了好一会儿才恋恋不舍的挂了电话，成田觉得女儿长这么大，这样的交谈还是第一次，看来今
天的香没有白烧，哪天要再去寺里捐些香火钱，而且这种好运好像是从遇见那个神算才开始的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 生日
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2265 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第63章 生日
	这时，李瑞冬提醒他说，大哥，和神算约定的时间快到了，您是否要准备一下？
	成田点点头，嘱咐说，把爵爷带着。
	李瑞冬说，是。
	景玄这次依然决定一个人去，条子知道多说无用，但想想也不会有什么大危险，毕竟没有人知道这个神
算的真正身份。
	约定的地点是一个下沉广场，广场四周有林立的商厦，商厦上贴着大幅的广告，多数是手机和电子广告
，其中有几张便是虹宇公司的产品——刚刚上市的高配置笔记本电脑。在广告这方面，筱赋一向都是
肯下大手笔的，无论是电视广告，车体广告，还是报刊广告。所以虹宇的知名度才得以节节高攀，誉
满全国。
	景玄坐在一个临近广场的咖啡厅里，看着这些广告，他就情不自禁的想起筱赋来。一个女孩子孤身一人
拼博到今天，从给人家的公司打工，然后做到部门主管，当上老板的情人，最后接下整个公司，这要
经历怎样一个艰辛而痛苦的过程。景玄不敢想，想想就会替她悲伤。
	半杯咖啡下去，精神仿佛也舒畅起来。
	转头看向广场，广场上面不时有行人穿梭来去，他们都很少停留，因为处在闹市中间，这不是供人休息
的地点，大多人只是一个过客，来也匆匆，去也匆匆。
	行行色色的人，千奇百怪的表情，生旦净末丑，人生五味，不过如此。
	景玄想，他此时坐在这里看着别人，说不定别人还坐在别处看着他。
	其实每个人都是主角，只是有人演的是喜剧，有人演的是悲剧，但落幕的都是自己。
	他的人生究竟是喜还是悲。
	一辆车在广场边上停下，车里跳下一个人，高个子，戴眼镜，正是李瑞冬，他小步跑到后面，小心翼翼
而又恭恭敬敬的打开后车门。
	一个身材中等，长得十分干练利索的男子从里面走出来。他深吸了一口气，心情大好的模样，放在胸前
的手拿开便露出一朵鲜艳的玖瑰花。
	成田来了。
	景玄兴奋起来，握紧了手中的咖啡杯。
	成田一走下车，爵爷和李瑞冬就急忙护在他的左右。他们没有向广场中间走，而是就站在车边小心的四
处张望。
	“大哥，那个神算在哪里？”李瑞冬看了半天也不见四周有什么可疑的人物，终于忍不住问。
	成田微微扬着头，眼神犀利“他不会出现的。我们走吧”
	李瑞冬吃惊的说：“这么快，你不怕他没来吗？”
	“哈哈”成田仰面大笑“他可是神算，我们的一举一动恐怕早就在他的眼中了吧。”
	他说得不错，景玄透过玻璃窗已经将这面的情况看得一清二楚，虽然距离稍稍有些远，但并不妨碍他的
发挥。一幅幅画面从成田的脸上源源不断的传入他的脑中，以至于景玄在看完之后已经出了一身冷汗
，成田这个人太过残酷，对待手下就像对待猪狗一样，而且喜欢往死里折磨女人，说他是人渣绝对没
有对不起他。
	虽然眼前也显示他遇到过几次危险，但都是虚惊一场，根本没有哪次足以致命。
	看来，想把他送上绝路，还得自己再添点油加点醋。
	景玄站起身，几乎和成田同时离开了这个广场。
	他知道现在还不能操之过急，必须等到他对自己完全信任了才能下手，机会，只是差一个机会。
	回到麒麟会，条子迎上来说“怎么样了？”
	景玄坐下来，从口袋里掏出烟点上“没问题。你就等着数钱吧。”
	这时，电脑上的对话框开始闪动，条子急忙走过去，看了眼说“那个是非成败来消息了，他说他已经把
一半儿钱汇到了我的帐上。”
	“好一条老狐狸，果然还没有完全放心。”景玄心中暗骂一声，拿过键盘便敲上去一排字。
	“一个星期后是你的生日，在生日宴上，会有人刺杀你，那人穿着红色的侍者服，左脸下有一颗黑痣。
好自为之吧”
	条子说：“这些人看来得罪了不少人，整天过日子都要提心吊胆”
	景玄点头表示同意，其实他心中明白，这个人根本就杀不了成田，现在说出来只是想让成田觉得他十分
灵验，十分可靠。
	明天就是成田的生日，这个黑白道上的重量级人物的生日可非同一般，甚至已经惊动了市级领导。成田
更是包下了市内一家五星级酒店的整个二楼，场面宏大气派。
	收到邀请的人都是既兴奋又紧张，一是不知道送什么礼物，好的东西太贵，差的东西又拿不出手；二是
能参加这样的宴会也有机会结识商界名流，是个谈生意交朋友的好地方。
	条子却不这么想，他现在挠着头，用眉头写了个大大的愁字。
	景玄一边敲着键盘，一边问“你从刚才就一直哀声叹气，什么事能把咱们的大会长难为成这个样子。”

	条子又叹了口气，“明天是落落她老爸的生日，她非要我跟她一起去。你还不了解我吗，我这人最不喜
欢那种场合了。让我打架可以，让我去应酬，唉。”
	条子自顾自的说着，完全没注意到景玄一直敲着键盘的手已经停了下来，他看着电脑屏幕发了会儿呆。

	条子要去成田的生日宴？不行，他去了就会看到那个下巴上有黑痣的杀手，他一定会猜到是非成败就是
成田，这件事绝对不能让他知道，他必然会因为花落而让我停手的。就算我不停手，他也会从中生出
别的事来。我不怕他会把我们最近干的事告诉花落，是因为条子这个人我太了解了，他绝对不会在花
落面前主动提起我。但是……
	“你不想去，就不要去了”景玄回头说。
	条子一脸无奈“那怎么行，落落会不高兴的。你快帮我挑一件衣服吧，怎么也得穿得精神一点。”
	“要见未来岳父，我看你是兴奋的找不到北了吧。”景玄拍了一下他的肩膀，但心中却在盘算着对策。

	不让条子去成田的生日宴，该怎么办？景玄不自觉的摸向自己的耳朵。
	花落今天穿得很漂亮，白色的范思哲晚礼服仿佛为她量身订作，飘逸的裙角，点缀的珍珠。香肩半露，
肤白如凝脂。头发也高高挽起，有股成熟又不失乖巧的风韵。
	条子站在她身边，这小子平生第一次穿西装，他本身个子就高，这衣服穿在他身上得体有型，看上去整
个人都玉树临风。条子其实长得很帅，刀削的脸，微微弯起的眼睛，身上有种大少爷的尊贵气又有相
当浓重的痞子气，二者天地相差却又相得益彰。
	这样的两个人站在一起还真是蛮般配的。
	在镜子中给了自己一个微笑，花落转身替条子理了理衣领。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 刺杀
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2308 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第64章 刺杀
	条子有些不好意思，他平时穿惯了休闲服，此时突然穿上这板板正正的西装，现在感觉浑身都不自在，
而且一想到要见花落的老爸就有十二分的惧意，他不是怕她爸，而是怕自己表现不好丢了花落的面子
，虽然只是以她朋友的身份参加。
	花落看出他的顾虑，安抚似的一笑“我爸爸那个人没有你想像中那么可怕，在他面前尽管随便些，没关
系。”
	“嗯，到时候，我就按照老婆大人的指示行动”条子张开双臂抱住花落，用鼻子顶着她的鼻子“先来一
个鼓励的香吻吧。”
	花落被他逗得笑起来，刚要送上粉唇，一个司机模样的人推门进来说：“少爷，车准备好了”
	条子在心中大骂他的不识实务，随意的一摆手“知道了”
	花落挽住他的手臂“该走啦”
	条子虽然满腹的不情愿，但还是挺直了腰板大步流星的向门外走去。只是刚走到门口，口袋里的电话便
催命一样的响了起来。
	他皱着眉头按下了接听键，还未等他把耳朵凑上去，就听见那头大喊道“蓝哥，不好啦，我们在西南路
红灯区的场子被人砸了。”
	“什么？”条子吃了一惊“他妈的，谁有这么大的胆子，敢公然来砸我的场子”
	那人紧张的说：“不知道，而且听说就一个人。”
	“一个人？你们是不是搞错了，那么多兄弟打不过一个人？”
	“绝对没错，你快来吧，蓝哥，这场子可是我们麒麟会的摇钱树，要是有个闪失，那损失可是不可计数
的。”
	“知道了，我马上就到”
	条子恨恨的挂了电话，只差没把电话扔到地上踩上几脚。平稳了下愤怒的情绪，有些抱歉的看向花落“
落落……我”
	花落抿着小嘴，虽然很不情愿，但还是说“那你去吧，完事后给我打电话”
	“嗯，就知道老婆最好了”捧着她的脸亲了一口，转头对司机说“把小姐送过去。”
	司机急忙打开车门，躬身说：“小姐请”
	花落钻进车里，摇下车玻璃叮嘱道“你自己小心”
	“遵命，老婆大人”条子装模作样的打了个军礼，惹得花落又忍不住掩嘴笑起来。
	送走花落，条子急忙自己开车向西南路奔去。他把车开得飞快，一路狠踩油门，管他红灯绿灯的都是通
行无阻。他所过之处，急刹车声，叫骂声，马路上顿时乱成一团。
	条子才不会去管，他现在最担心的是那个场子的情况。西南路的这个歌厅是他最赚钱的一处，如果有什
么闪失的话，会影响会里五分之二的经济来源，这让他怎么不着急。
	一手开车，一手拨通刘琦的电话。
	“蓝哥”刘琦在那边紧张的说“你到哪里了？”
	“路上。情况怎么样？”
	刘琦说：“很糟糕。那小子太厉害了，我先后叫来一百多号兄弟都打不过他一个人。”
	“连你也打不过？”
	刘琦带着内疚“不好意思，蓝哥……”
	“算了，我马上就到。”
	挂了电话，车开得更猛，要是装了翅膀就成喷气飞机了。
	成田今天生日，所以特地穿了件红色的唐装。他满面堆笑的站在二楼门口，爵爷和李瑞冬站在他身侧，
而那个贝勒爷则是插着兜立在不远处的窗边，眼睛时不时的向这面看来。
	为整个生日宴会策划的则是筱赋，她云鬓高挽，一身黑色的晚礼服长及地面，V字型的领子一直开到胸
前，细长的颈上佩戴着价格不菲的钻石项链。她走路的姿态轻盈华贵，所到之处皆引来无数艳羡的目
光。
	成田揽过她的腰，享受着她甜美的微笑，筱赋，一个让他无限得意的情人，一个左膀右臂般的助手，他
的身边已经少不了她。
	“大哥，小姐来了”李瑞冬在他耳边说。
	说话时，电梯的门打开，花落像一朵白色的山茶花突然盛开在这金碧辉煌的大厅里，带来一缕芳香，带
来一阵心灵的洗礼。
	“爸爸，生日快乐”花落走过来拥抱住成田。
	对于成田来说，花落的到来是送给他的最好的礼物，他激动的几乎不能言语，这么多年来，女儿还是第
一次祝自己生日快乐，她任性惯了，叛逆惯了，现在终于长大了。但是他自己对女儿的关心也少得可
怜，整日里迷信于神佛，到现在甚至不知道女儿住在哪里，更没有好好的去呵护她。
	轻轻的拍着她的后背“乖女儿，乖女儿。”
	突然想起什么，放开花落盯着她的肚子“孩子最近还好吧？”
	心中虽然很恨那小子，也始终当他为宿敌，但是花落喜欢的，他就暂时不能动手。而且他也有心归隐，
想把事业交给儿子。上次广荣大厦那件事，他本来想找邵局长问个清楚，怎么一个乳臭未干的小鬼就
可以将他们打得落花流水，但无奈邵局长就跟水蒸气一样，早就消失的无影无踪。所以，只要花落开
心，他也就罢了。
	花落脸一红，她的肚子里哪有什么孩子，她和景玄根本就没有发生过关系。但是，自己说得谎又不能自
圆其说，只好随意的搪塞过去。
	筱赋瞅着她，面上一脸的微笑，其实心中早就醋意上涌。
	眼见快到宴会开始的时间了，该到的人都悉数到齐，这里不乏政府官员，不乏商界精英，也不乏黑道大
哥，看来成田在本市的面子的确足够大，几乎达到了只手遮天的地步。
	在成田致了欢迎词之后，宴会正式开始，大厅里响起舒缓的音乐，人们举着酒杯互相敬酒，很多人讨好
的围在成田身边，一边阿谀奉承，一边想替自己打通点关系。为了配合气氛，服务生都穿着红色的侍
者服，他们来来回回的穿梭在人群中，忙得不亦乐乎。
	而爵爷等人此时都紧紧贴着成田，他们的眼光四处游走，在寻找那个下巴上有黑痣的人。
	条子来到西南路，他将车停在歌厅门口。
	几十个人立刻围上来，条子见他们都带着伤，只是伤得不严重。
	他心下疑惑，如果那人是来寻衅滋事的，为什么打人不下死手？
	刘琦本来坐在台阶上，见到条子，迎上去说：“蓝哥，你来了。”
	说着，就不好意思的低下头，恨恨的将手中燃到一半儿的烟扔到地上踩了一脚。
	条子拍拍他的肩膀以示安慰，转身走进歌厅。
	里面灯光昏暗扑朔，桌子椅子横七竖八的躺了一地，棚上的灯也碎得碎，灭得灭，只剩下吧台里面一台
射灯还发出鹅黄的光亮。
	借着这点灯光，条子看到一个人悠闲的坐在吧台上，他一身白衣，抽烟的手上戴着红色的手套，蓝色的
眼睛发出骇人的光芒。
	这个人，条子从来没见过。
	条子当然没见过他，这个人便是灵毁。怪不得一百多号人都打不过他，就算来一千个人，也未必是他的
对手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 机会
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2304 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第65章 机会
	“你是谁？”条子慢步走进来，上下打量着他。
	灵毁抽了口烟，升起的烟雾朦胧了他的脸，条子在打量他的时候，他也在打量着条子，瘦高个儿，弯月
眼，虽然年纪轻轻，但是却有一种天生做老大的气质。
	他就是条子，是他唯一的朋友？
	哼！灵毁从嘴里发出一声不满的哼声，蠢蠢欲动的灵气又在肆虐着，要不是景玄再三叮嘱他只能来闹事
，不能来伤人，他早就将这里变成死亡的坟墓，而眼前这个人，他也同样不会放过，什么朋友，那都
不是他该拥有的东西，他有他就足够了。
	灵毁极力抑制住这份冲动，他还记得这次来的目的，那就是拖住条子，越久越好。这是景玄让他做的，
他必须得做到，虽然心里十分不情愿，好不容易派他来做事，却又不让他杀人，那简直就像让一个杀
惯了牛的人去杀鸡一样，既是大材小用又完全得不到满足。
	灵毁从吧台上跳下，倏地出手如电。
	条子早就防着他，身子一侧，伸手去抓灵毁的手臂。他一招抓空，变掌为拳向后一摆，拳风呼呼，衣衫
猎猎，灵毁往后跳了一步，并没有去接他的招。条子欺身向前，连续打出数拳，而灵毁便一直后退，
左右闪避，也不还手。
	条子越打越迷糊，听刘琦说，这个小子的身手了得，连续伤了我们一百多号兄弟，但此时交起手来却只
见他招架，怎么不见还手。
	宴会进行到高潮，人声杂沓，语笑喧阗。
	成田端着杯，笑容可鞠，每一个上来敬酒的人，他都热情的回敬，丝毫不摆架子。这就是他的高明之处
，在宴会上，我不过于看重哪一个人，也不过于看轻哪一个人，但是真有事有求于他的时候，他便会
换上另一副脸孔。
	这时，不知哪一桌的两个客人突然大叫起来，原来是侍应生把一碗热汤洒在了他们的身上。
	这些人都穿着价格不菲的名牌，此时也不管是什么场合，立刻对那侍应生横眉瞪眼，吼叫连连。
	成田眉头一皱，在这种宴会上，他可不想让人坏了他的雅兴，挥手示意李瑞冬过去看看。李瑞冬走过去
的时候，正好一个侍应生和他迎面走来，那个侍应生相平貌平平，只是下巴上有一颗黑痣，黑得发亮
。
	李瑞冬没动声色，而是回头向爵爷使了个眼色，爵爷会意，立刻将成田护得更紧。
	侍应生端着盘子，盘子里放着一个银器盖子，里面不知藏得什么美味佳肴。
	成田正在和一个富商模样的人谈话，而花落此时像一只蝴蝶一样的飘来。
	看到花落，成田的笑容更深，指着花落向富商介绍说“这是我女儿，落落。”
	那富商看着花落，眼里冒出光来，他怎么也没想到，成田竟然有这样一个貌若天仙的女儿。
	花落木然的向他点了一下头，要不是不想扫老爸的兴，她早就一拳砸在富商肉乎乎又色迷迷的脸上，敢
用这种眼神看本小姐，活腻了吧。
	她又和成田说了几句话，便去卫生间补妆了。
	而侍应生此刻已经走到了成田面前，托着盘子的手缓缓拿出，手里竟多了一把小型手枪，如此近的距离
，他断然扣动了扳机。
	如果换做平时，他这一枪也许还能伤得了成田，但成田却早有准备，看到他的手抽出的那一刻，爵爷就
有了动作，那侍者快，他的招更快，手向前一送一掰，侍应生拿枪的手腕竟然就被硬生生的掰断。

	他惨叫一声，转身就要跑。
	但没跑出几步，身上便连中五枪。开枪的是一直站在窗边的贝勒爷，没人看到他是怎么出手的，他用的
也是消了音的手枪，此时手早已放进了口袋里，就像从没拿出来过一样。
	还未等那侍者倒下，李瑞冬魁梧壮实的身体已经冲上来，扶住他并搭了件衣服在他身上，好像扶住一个
醉汉，转头对众人说“这位小哥被汤烫了手，我送他去包扎一下。”
	而立刻又有几个成田的手下装模做样的开始清理地面上的血迹，就像在清理洒掉的菜汤一样。
	这一切都做得顺理成章，毫无破绽，当着那些市领导和富商老大们的面轻松的杀了一个人，对他们来说
就像杀了一只突然闯进来乱叫的狗一样容易。
	那个侍者并没有死，贝勒爷的五枪均都没有命中要害，他们要的是活口。
	李瑞冬审讯的手段很残忍，活的能让他折磨死，死的可以让他折磨活。所以没用多长时间，那个侍者就
招供了，但是他只说了两个字就咽了气。
	他说：麒……麟！
	“麒麟？”成田想了想“麒麟是什么来头？”
	李瑞冬急忙回答说：“本市叫麒麟的组织很多，有黑白麒麟帮，还有一个才兴起的小会叫做麒麟会。”

	“那他究竟是哪里来的？”
	李瑞冬说：“还没等问出来就死了。”
	成田拿着杯走向窗边，眺望着远方良久，吐出一口气“那就把所有带麒麟两个字的都干掉。”
	条子和灵毁已经打了有一阵子，外面的刘琦早就等得心焦气燥，他怕条子会吃亏，毕竟那个神秘人的身
手他也领教过了，绝非泛泛。
	正当他急得来回踱步的时候，条子一脸不解的从里面走出来。
	“蓝哥”刘琦急忙走过去将他上上下下仔细检查了一番，确定没受伤之后才松了口气。
	“赢了？”
	条子摇头，“他走了”
	“走了？”刘琦的眼睛瞪得贼圆“他究竟是谁啊？说来就来，说走就走。”
	条子叹了口气“这个人太不简单了，我想他根本无意杀我，要不然我也没命活着出来。可是，他究竟是
什么目的，砸了场子但却不出重手伤人。”
	刘琦也迷惑着“也许是谁想给咱们一个警告。”
	“但愿吧”
	可是真的有那么简单吗？条子怀疑着。
	花落从洗手间出来，外面依然很热闹，刚才的闹剧就像根本没发生过一样。
	她刚走了几步就接到条子的电话。
	“落落”条子声音低沉，没了往日那种调皮的声调。
	花落知道他一定有事，忙退到角落里“怎么了？出什么事了？”
	条子说：“没什么，场子被砸了，但是不用担心，没什么大损失。”
	“你没受伤吧？”
	花落的关心让条子心里一暖，刚才的阴霾仿佛一扫而空。
	“我能有什么事，一会就让你见到一个活蹦乱跳的大活人。”
	“那你来接我吧”
	“遵命，老婆大人。”
	宴会已经接近尾声，条子便没有上楼。他接了花落，开着车朝别墅驶去。
	“你老爸的生日没出现什么不愉快的事情吧？”条子这么问，是因为他觉得砸场子这件事实在太巧，就
好像有人故意不让他去参加成田的生日宴一样，他去参加宴会这件事，他记得只对景玄一个人说过…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 决心
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2276 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第66章 决心
	花落笑说：“没有，很平静，我还以为会有仇家来寻仇。”
	条子握住她放在座椅上的手，暗道自己刚才不应该怀疑景玄，笑说：“就算有仇家来寻仇，你老爸身边
那几个人也都是以一敌百的猛料。”
	“今天砸你场子的听说就一个人，应该是个很厉害的人物吧？长得什么模样？”花落好奇的问。
	条子不愿意她参与太多黑道上的事，所以也没把遇见灵毁的事告诉她，只是说“很普通的一个人。”

	不知为什么，条子突然又有种莫名的不安和烦燥一个急刹车，花落吓了一跳，她转头看向条子，见他一
脸凝重，目光复杂的正盯着自己。
	突然有些心疼，伸手抚着他的脸，这样的条子，她还是第一次见，那个天塌下来会用根棍儿支着，刀架
在脖子上连脸色都不会变的条子此时怎么就变得这样惶惶不安。
	条子忽然抱住她，抱得紧紧的，他什么也没说，但花落已经明白了他的意思，她对他来说依然是个不确
定的存在，他怕有一天会突然失去她。
	花落刚想安慰他一下，条子的手机便响了。
	那个声音让她的芳心一颤，急忙推开条子别过身去。
	“怎么了，小玄”条子发动汽车。
	景玄说：“听说你的场子被人砸了？”
	“没什么事。对了，钱都到帐了吗？”
	“到了。我晚上还要和他再见一次面，”
	“你自己小心。我就不过去了。”
	放下电话，条子觉察到花落神情不对，但他什么也没说，只是把车开得飞快。
	因为生日宴上发生的事，是非成败对神算更加的信任。
	景玄在麒麟会一直呆到很晚，他从是非成败口中得知，虎翼剑龙近期要拿下所有名字带麒麟的帮会。这
件事大出景玄的意料，因为他看到的未来因为提前预知已经被改变，那个红衣侍应生会说出麒麟两个
字他当然也无从知晓。
	他约了成田见第二次面，表面说是帮他对付那些帮会，其实是想知道他会不会对条子造成什么伤害。

	结果是他从成田的脸上看到了一幅幅血腥的画面，黑白麒麟帮惨遭全灭，就算是麒麟会也未能幸免。

	这让景玄的冷汗渗透衣衫，他可不想条子有事，不想让他辛辛苦苦创下的行会毁在虎翼剑龙手中。
	为了保住条子的安全，他现在只能先帮着成田对付其它帮派，等到他发泄得差不多的时候再说服他放过
麒麟会。
	有了景玄的参与，成田的虎翼剑龙便真如虎添翼，简直到了攻无不克，战无不胜的地步，不管是巷战，
肉博，还是群殴，突袭，只要他们所到之后，无一处不被夷为平地。
	因为敌人的情况已经了如指掌，就像打了N遍的游戏，哪个地方会出陷阱，哪个地方会有BUG，哪个
BOSS有什么弱点，都已经熟记于心，想通关当然也只是时间上的问题。
	在经历七天的交战后，黑白麒麟会被全部灭掉，他们直到死的那一天都不知道自己究竟怎样得罪了虎翼
剑龙，也许那个杀手真是他们派来的，也许是哪一个帮派故意施的离间计，但这一切都不再重要，重
要的是成田很满意；重要的是他越来越依赖这个神算，无形中已经把他当成了神的象征。
	所以，当神算说麒麟会现在还动不得的时候，他想都没想就下令撤退。
	这让景玄崩紧的神经总算松驰了一下。
	晚上，他回到大学宿舍。
	这还是他第一次来宿舍住，同寝的三个人都很惊讶。他们此时已经钻进被窝准备睡觉，看到景玄来了都
爬了起来。
	一共四张床，睡在他对面上铺的是个小瘦子，叫林乐。林乐的下铺是系学生会生活部部长佟余，平时看
上去总是一副很呆板的模样，说起来话来也是字正腔圆，所以他一讲话，寝室里就会很准时的响起鼾
声，因此人送外号“安眠药”。
	而景玄的上铺竟然是李然，那个天天给他占座，忠诚无比的小弟。
	李然看见景玄，立刻放下手里的书“玄哥，你怎么来了？”
	景玄跟大家打过招呼，站在床边跟李然说：“今天没什么事就过来看看。以后你住到下铺吧，我平时也
不来，住下铺会方便些。”
	李然感动的老泪纵横，“玄哥，你对我太好了”
	景玄心里笑了笑，这个李然也太容易满足了吧。他看见他的床上堆了半床的口罩，不由好奇的问“你家
是卖口罩的？”
	李然脸一红，不好意思的解释说：“我家境不好。所以平时看到什么东西销路好就弄一些来卖，最近流
感很严重，就进了一些口罩。”
	“卖得怎么样？”
	李然掩饰不住喜悦的表情“很好，我进了一千只口罩，现在只剩下这几十个了。”
	景玄点了点头，这个李然还是蛮有经济头脑的，以后推荐给筱赋，也许她会用到。
	盯着李然的脸看了几分钟，景玄本来想帮他预测下最近什么东西会有销路，但是却从他的脸上看到了一
件让他大为兴奋的事情。
	阳兴从乳白色的窗帘透进温暖的卧室。
	本来大好的早晨，桌上的电话却响个不停。
	花落翻了个身，伸手一摸，条子已经不在身边。那种空当当的感觉让她的心倏的收紧。
	坐起来拿起桌上的电话，原来这个丢三落四的家伙一早上走得匆忙，竟然将电话落在了家里。
	花落随意翻着电话，已经有十几个未接来电。
	她将电话放在胸口笑了笑，决定亲自给他送去，他看到她一定会很高兴吧。
	洗漱，穿衣，出门。
	来到麒麟会，几个兄弟告诉她，条子并没有过来。
	花落笑着，没关系，我去他的房间等他。
	给他一个惊喜。
	条子的房门虚掩着，里面隐约透出一丝光亮。
	花落轻轻推开门，手中的电话险些拿捏不住，因为她看到景玄正坐在电脑前盯着屏幕出神，他的侧影在
她看来是如此的熟悉，那挺拔的身姿，那清新俊逸的脸庞。
	而景玄此时也觉察到门口有人，转过头看来。
	四目相对，心头五味交杂，百感起伏，千言万语皆化成一声暗叹。
	片刻的失神之后，花落转身就走。
	景玄冲上来一把抓住她的手将她拉进屋子，反手关上门。
	花落后背靠着冰凉的墙壁，而景玄双臂拄在她的脸侧，正低头注视着她，两人之间只剩下衣衫间单薄的
距离。
	他熟悉的气息扑面而来，让她的心有一些小小的悸动。但她很快就清醒过来，抬头直视着景玄的眼睛，
声音也冷冰冰的“你还要羞辱我吗？像上次一样。”
	景玄眼底闪过一丝痛苦的神色，双手抓紧她的肩，她真的已经将他忘掉了吗？
	不容分说，低头去吻她的嘴唇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 致命断裂
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2246 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第67章 致命断裂
	花落没有躲闪，嘴角带着一丝冷艳的笑容，心底却已如刀绞般的痛，直到景玄像触电一样的离开。
	他还是不能吻她，只要一碰到她的唇，那天晚上的事便会肆虐他的大脑，让他思想崩溃，痛不欲生。

	“你那天晚上就在现场是不是？”景玄的手有一些用力，花落肩上的衣服皱了起来。
	“我不懂你在说什么，你快放开我，要不然我可不客气了”
	哥哥死的那天晚上，她一定就在附近，她体内还残存着当时记忆的灵气，所以才会出现这种反应。
	她在那附近？景玄恍然想起他从灵毁手中救下的小女孩，是她？！
	是缘分，还是孽缘。
	花落啊，花落，原来你并不是无意间盛开在我的生命里的山茶，你早就洒了种，发了芽，只是这花儿开
得太晚，凋得太快。
	景玄吻向她的脖颈，一只手拉下她肩头的衣服。她的皮肤如此之滑，气味如此之香醇，以至于让他更加
肆无忌惮。
	条子匆匆的从外面赶回来，他一大早就去处理歌厅的事，现在刚理出些头绪。一进大厅，丁磊就迎上来
说：“蓝哥，嫂子给你送手机来了。”
	条子喜上眉梢，他还正想开车回家去取，没想到花落竟然亲自给送来了。虽然有昨晚的一夜缠绵，但那
种想见她的冲动还是刺激着他浑身上下每一根神经。
	“她人呢？”
	丁磊说：“在你房间里，她说要给你一个惊喜”
	条子心想，这个丁磊真是不会罗曼蒂克，既然是惊喜，他还这么大嘴巴的说了出来。但突然脑子嗡的一
声，我的房间？景玄在那里……
	他们？他们会干什么？
	景玄的吻一路向下，在她雪白的皮肤上留下一道道痕迹。
	直到花落抬起手一巴掌掴在他的脸上，他才如梦方醒。
	怔怔的看着面前一脸无奈与愤怒的可人，脸上发出火辣辣的疼痛却抵不上心中的痛楚。
	花落整理了下衣服，冷冷说“你最好别忘了，我现在是你兄弟的女人。”
	“兄弟的女人”这几个字如重锤凿心，将景玄从梦想拉回现实。
	我差点又忘记了，这该死的记性。好吧，既然已没什么可以留恋的，那只好放手去做了。
	落落，不要怪我，是你爸爸对不起我在先，即使是你，现在也无法让我停手。
	你说得对，你已经是我兄弟的女人，不再是我景玄一个人的了。
	我抛弃的东西，别人尽管拿去好了，我本来就注定是个一无所有的人。
	条子急急的推开门，两人都在，一个在上网，一个在沙发上悠闲的看着书。
	窗帘卷起，阳光灿烂。
	成田对神算的信任已经达到了痴迷的状态，他现在每做一件事都要事先跟他商议。
	只要有他的意见，他就会风调雨顺，节节高升。
	地位的提高，金钱的累积，已经让他达到了一个前所未及的高度。他感叹，这十几年的香火都没有白供
奉，这世界真有可以庇护自己的神明。
	是幸运之神还是死神？
	李瑞冬坐在电脑前打字，这已经成了他每天必干的事情，虽然他对成田痴迷神算很是担心，但不得不佩
服的是，神算的确有超出常人的本领，预测未来，想一想都是子虚乌有的事，但他却能做到，难道他
真是神仙？
	“大哥”李瑞冬看着屏幕“神算说，明日是神祭大典，在郊外的天王寺庙会有众多神仙聚集，这件事只
有他自己知道，所以他让大哥务必要去天王寺庙一趟。也许有机缘，还能见到神仙。”
	李瑞冬念完，心中暗骂“真他妈的能瞎掰，我就不信这世界上真有神仙。看到神仙？放屁。”
	但成田的反应却和他恰恰相反，他一脸的虔诚，立刻恭敬的说：“告诉神算先生，我一定会去。”
	李瑞冬继续念着：“神仙从东而来，所以一定要走东面的路。他让你明天必须走北大桥。如果在十二点
零五分的时候行过北大桥，也许就能看见驾云而来的神仙。”
	放屁，放屁，放屁。
	李瑞冬不知道在心里骂了多少遍。
	但成田仍是一脸肃然的说：“好，明天十二点零五分，我们一定要到达北大桥。你让神算先生尽管放心
好了。”
	李瑞冬无奈，只好照着他的原话打过去。
	想一想，也没什么大不了的，明天带着爵爷和贝勒爷，再安排一些兄弟在天王寺庙周围警戒，量他也没
人敢打虎翼剑龙的主意。
	否则，下场就和黑白麒麟帮一样，尸骨无存。
	北大桥。
	日不落国的北川市在本市投资建造的大桥，是两市友好的象征，到现在已经有百年的历史。
	北大桥近海临山横跨山谷，下面海波汹涌，潮声澎湃。
	这座桥是出市的必经之路，周围遍布各种批发市场，小摊小店。
	李然从附近的市场进了货，为了节省成本，他决定去坐公交车。
	拎着大包小卷，看着桥上的车辆川流不息，他停下来叹了口气，不知道哪一天，他也能混上个小车开开
，但是这个梦想好像离他非常遥远，他家境不好，学费也是父母东拼西凑的，现在只能靠每天进些小
商品卖卖换些生活费，一边上学，一边还要帮着家里还债。
	车站等车的人很多，他挤在这些人中很是显眼，因为他手中的大箱子小包裹。
	正在他眺望着车来的方向时，他看到了一个很熟悉的身影。
	“玄哥”李然惊喜交加，他没想到会在这种地方碰见他。
	景玄两手插兜正向这边走来，阳光拉长了他狭长的影子，照着他俊朗的面孔。
	李然恍忽间觉得，他就像踏着阳光而来的，是阳光的化身。
	景玄此时也看到了他，因为他实在太出众了。
	“李然，你怎么在这里？”他故做一脸的惊讶。
	李然不好意思地低下头“我来进些东西卖卖。”
	景玄颇为好奇的看了一眼他手中拎的东西，但却没问是什么。
	“你拿了这么多东西，还要坐公车？”
	李然的脸更红了，为了节省成本，他也只能如此。
	景玄微微摇了一下头，李然这个人还不错，平时省吃俭用，学习刻苦，而且对他也是十分忠心，不管他
来不来上课，总是第一个跑到教室给他占座。
	景玄伸手拦下一辆出租车，将车门打开，转头对李然说：“上车”
	李然怔了一下，急忙摆手说：“我坐公车就好。”
	“上车”景玄又说了一遍，口气不容辩驳。
	李然只好拿起手里的大包小包塞到车里，人也跟着坐了进去。景玄给了司机一百块钱，关上车门。“学
校见”
	李然摇下车玻璃“玄哥，你不回去吗？”
	景玄眉毛轻挑“你先回去吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 世有三界
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2229 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第68章 世有三界
	“那我在学校等你”
	看着出租车绝尘而去，景玄也转身走进热闹的市场，他要在这里亲自见证一个激动人心的时刻的到来。

	中午十二点整，一辆黑色轿车自大路缓缓开来，车行的速度很慢，像是在有意消磨时间。
	湛蓝的天空，巍然而立的北大桥，几只海鸥在桥边盘旋，时而聚首，时而分散。
	一切都很正常，正常的就如每天都在重复这个时刻。
	市场上依然嘈杂，大桥上依然车水马龙。
	黑色的轿车驶上北大桥。车的后排中间坐着一个干练的中年人，此时一脸虔诚，目光不时瞥向窗外。车
行到桥中间的时候，速度更慢，而此时时钟刚好指向十二点过五分。
	没有人会料到，就在这个平静的中午，随着一声震耳欲聋的轰鸣声，北大桥从中间断成两截，水泥块杂
砸着车辆一起往下跌落，掉入到大海之中，尘烟四起，碎石崩塌声不决于耳，海面上被击起无数水花
，有的甚至形成了小漩涡，掉下去的车辆很快就被海水所吞没。
	人们被这突如其来的变故所惊呆，一时间忘记了手头上的工作，很快，人潮便将北大桥围了起来。
	大桥依然在节节断开，就像丢了基石的房屋，再也不能站稳。
	车辆更似要下锅的螃蟹，挣扎着，拼命着，但依然改变不了被煮熟的命运。
	在惊慌失措而又扼腕痛惜的人群中，只有一个人淡然自若。
	这里发生的一切，他早就知道，他从李然的脸上看到了北大桥会突然倒塌，而李然当时就乘坐在那辆公
交车上。
	此时，这辆公交车也跌入到了海底，再也不见浮上水面。
	他救了李然，其实，他可以救所有的人，但是，他又有必须要除掉的人，有时候，得到一些东西就得失
去一些东西。
	黑色的轿车正处在大桥的断口处，第一个掉下几百米高的大桥的就是它。毫无疑问，坐在这辆车上的人
也无能幸免。
	景玄掩饰不住内心的喜悦，立起的衣领挡着他的下巴，他在笑，轻狂的笑，得意的笑，他甚至笑出了声
音。
	十二点五分，成田，你见到神仙了吗？
	我就是你的神，主宰你命运的神。
	嘴角的笑容更深，大仇得雪的快感，存在的证实，这一切都让景玄体内的灵气极速高涨。
	“永别了，成田”
	让你的金钱和你的权力陪你下地狱吧。
	这条复仇路我已经走到了尽头，而最终的结果是。
	我赢了！
	景玄倚在路边一棵大树上，慢悠悠的抽着手中的烟看着依然尘土飞扬的大桥，无数的消防车救护车警车
从四面八方驶来，桥边立刻被戒严。
	而此时，景玄的电话也和着警笛声响了起来。
	景玄正兴奋激动的心被这铃声吓了一跳，还好打电话来的是条子。
	“小玄，你在哪呢？”条子的声音很着急。
	景玄说：“外面”
	条子更急了，语气中透露着担心“你知道北大桥塌了吗？”
	“刚听说。”心想，条子消息还真灵通。
	条子嘟囔起来：佛祖保佑，落落今天说要跟她爸爸去天王寺，希望她不要走这条路，唉，从刚才到现在
，她的电话就一直打不通……担心死我了……
	条子以后说了什么，景玄没听到，他只觉得脑中轰的一声，老半天才回过神来。
	不可能，花落不会在车上，成田只带了三个人，这是我亲眼从他脸上看到的，为了证实这一点，昨天晚
上我还特地跟他见的面。
	难道，老天在跟我开玩笑？不，是老天在耍我！
	景玄不顾一切的朝出事地点奔去，黄色的警戒线外，他很快就被警察拦了下来。
	“我朋友在里面，让我过去”他已经歇斯底里。
	警察说“你的心情我可以理解，但是现在进去太危险。”
	“让我进去，求你”景玄抓住警察的衣服，朝他大叫。
	落落，你不在车上，你不能死。
	景玄在心中一遍遍的祈求，可他不知道向谁祈求，老天在玩弄他，他认为自己掌握了全局的时候，有人
却在坐壁上观。
	是不是正应了条子那句话：泄露天机，必遭天谴。
	他看得很清楚，花落不在车上，但是事实摆在面前却是：成田死了，爵爷死了，贝勒爷死了，李瑞冬也
死了。
	还有。
	花落死了。
	遇难的名单不断更新，还有一部分尸体正在打捞。电视上在大幅报道北大桥塌陷事件。最后总结了事故
原因，因为年代久远，桥基受海水腐蚀而又在近期被不知名的船只撞到所以导致整个大桥的断裂。

	一切都是偶然，可也是必然。
	景玄把自己关在屋子里，他不看电视，不看报纸，不上网，他把自己完全封闭了。
	他在复仇这条路上越走越远，当仇恨蒙蔽了他的双眼，他却不知道自己正在亲手将她送上一条不归路。

	是他害死了花落，亲手为她打开了地狱之门。
	风吹过，窗台上的那盆山茶依然迎风怒放，只是不小心掉下一朵，花瓣苍白如纸，犹如人的面孔。
	如果自己当初带她走，那么，一切就不会发生。
	电话响起，是条子。
	“我在门外，给我开门”
	景玄木讷的站起身，行尸走肉般的挪到门口。
	门刚开了一条缝，条子便冲了进来，不给景玄任何解释的机会，迎面就是一拳。
	这一拳结结实实的打在景玄的脸上，他的鼻子嘴里全冒出血来，身子向后一缩，倒退两步贴在墙上。

	条子这一拳打得他，很疼。
	“是你干的，是不是？”条子揪起他的衣领，挥手又是一拳，景玄觉得耳朵轰鸣，有失聪的感觉。
	“是不是你干的，是不是，是不是……”条子像发了疯一样，双眼通红，牙齿紧咬，一拳接着一拳的往
景玄脑袋上擂。
	景玄不回答，不闪避，任由他发泄。地板上溅满了血，通红的血看起来格外狰狞。
	他越是沉默，条子就越生气。
	和他做朋友这么久，他第一次觉得他是这样可恨，恨得他咬牙切齿，恨得他几乎想要掏出刀来给他一刀
。
	他的拳头并没有停止，而且一下更比一下狠，景玄被他打得倒在墙根下，看似像死人一样，不动不逃，
也不吭声。
	条子又是一拳挥下，只是拳头到了半空突然被人握住。
	这股力量让他大吃一惊，对方丝毫未用力，而他的手已经不能动弹。
	他抬起头，看到一个十二三岁模样的小女孩。而同时，一只黑猫从屋子里跳出来，它蹲在景玄的身边，
喵喵的为他舔着脸上的血。
	“够了”星宝甩开条子的手，大眼睛狠狠的盯着他“你想打死他吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 成风归来
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2306 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第69章 成风归来
	条子别过头，拳头握得紧紧的，手上的血一滴滴的往下落。
	是他害死了花落，可是为什么，自己却会去同情他。
	可恶！
	星宝俯下身为景玄擦着血。
	“你以为痛苦的只有你一个人吗？看看他现在这个样子，你还不明白吗？他跟你一样，一直深爱着那个
女人。亲手害死最爱的人，这种痛苦岂不是要比你痛上三分。”
	的确如此。但这不能成为他害死花落的借口。
	条子颤抖着身子，上下牙齿咬合在一起咯咯做响。
	你以后不再是我的兄弟，这句话在嘴边徘徊，但最终他还是没有说出来，他不想失去的再多了，哪怕现
在恨他，怨他，不能原谅他，他还是不能不把他当做兄弟。
	“好自为之吧”条子扔下一句话，摔门而去。
	星宝要送景玄去医院，景玄执意不去，他在卫生间里随意处理了下伤口，看着镜子中的自己，一脸狼狈
，像是失了灵魂的死人……
	灵魂？
	景玄突然想起什么，一把拉住星宝激动的问：“如果是我的话，只要找到死了的人的灵魂，就可以给他
们重生对吗？”
	星宝并没有否认“是的”
	景玄欣喜起来“那就是说，我只要找到落落和哥哥的灵魂，就可以让他们重新回到我身边，是不是？”

	“是”
	景玄忘记了身上的伤痛，眼中发出希望的光芒，紧紧抓住星宝的臂膀“快去找灵毁，我们这就动身。”
他说着，就往门外走，刚走了几步，却发现星宝一动不动的站在原地。
	“怎么了？这难道不是件好事吗？”
	星宝哼了一声，“你以为你可以找到他们吗？人死后的灵魂会飘散到世界各地，只有一小部分的人才会
留在原来的地方。或许他们现在正在地球的另一端。”
	景玄呆了呆，这种可能性他不是没有想过，刚才太过激动，所以头脑有了片刻的混乱。此时冷静下来说
：“我想知道，这世界上是不是真有神的存在？”
	星宝说：“有人有鬼一定就会有神。”
	“这件事是他们一手操纵的吧，他们在看我的笑话”景玄怒气上窜，眼睛冒火。
	星宝一脸的平静，好像并没有太多吃惊“这个世界上除了你我生活的这个人界，还有天之极界和地之极
府两个地方，天之极界住着神仙，地之极府住着鬼魂。地之极府有一扇往生之门，这道门每隔两年便
会在七月十五那天开启一次，死后的灵魂都会看到这扇门，他们穿过这道门就会到达地之极府。当然
，你也可以选择不进入往生之门，但是只有我们这种飘灵才可以生存下去，普通的灵魂如果错过三次
机会，那么只能等着神形俱灭，永不超生。谁也救不了。”
	景玄大骇，心下暗暗算着哥哥的死亡日期。
	星宝说：“不用算了，如果你哥哥现在还没有去地之极府，就算你见到他，他离魂飞魄散也不远了，因
为他那时已经错过了三次往生之门开启的时间，你最好祈祷不要再见到他。至于花落，你也不用找她
，如果你们真的有缘再见，她的灵魂就会留在这个城市，如果无缘的话，挖地三尺也是徒劳。”
	山茶花飘来一阵香气，芳香扑鼻。
	对于这种缘份，景玄心中没有把握，从开始到现在，他们的缘份都是有意拼凑的，像嫁接的果实，即使
可以结果，但也不是原有的味道。
	事到如今，他能做的只剩下自责和悔恨。
	星宝走过来，从背后轻轻抱住他“你以后打算怎么办？是不是要过上正常人的生活？”
	她所问的，也正是她所希望的。
	但景玄却说：“世上有人会跟神作对吗？”
	星宝身子一颤，她不想说有，但也无法让自己说没有。
	“没有绝对的权力，位置再高的人也会有反对者。”
	“那么，这个与神作对的人是谁？”
	星宝目露崇敬，缓缓说了四个字。
	她说：“魔眼神君”
	“魔眼神君？”景玄眉毛轻扬。
	“你不必问他是谁。我想要不了多久，他一定会亲自来告诉你。”星宝松开抱着他的手，她的心里有了
不好的预感。
	盼望，惧怕，挣扎，她的思绪翻腾，难以自已。
	她心中所想，景玄当然体会不到，他只是感觉星宝有很多事情瞒着他，时虚时实。那个有着十几岁的身
体却有着四百多岁年龄的脑袋瓜里，究竟在想着什么。
	景玄在家休养了一阵子，便去了学校。
	李然看到他，激动的差点儿哭出来。
	“玄哥”他鼻子一酸“上次要不是你给我打了的士，我恐怕已经死在北大桥了”
	景玄笑笑“没什么，凑巧而已。
	李然说：“玄哥，我李然这一辈子都不会忘记你的。”
	景玄拍了下他的肩，心中念头一转，“你不要天天去卖这些小东西了。你明天去虹宇公司找一个叫筱赋
的人，让她给你安排一份工作。”
	“虹宇？”李然的眼睛瞪得铜铃大“玄哥说得可是那个跨国大公司虹宇？”
	景玄点点头。
	李然还以为是自己听差了，玄哥让自己去虹宇？是不是哪里搞错了，自己只是个穷学生，怎么敢高攀虹
宇的大门，他可是知道的，虹宇里的员工全是重点名校毕业，而且招聘流程也是非常严格和复杂。

	他还想再确认一下，但看到景玄不容质疑的眼神才咽了口唾沫，既然是玄哥让他去，那么他就勉强硬着
头皮试试吧，反正自己也不是啥名人，即便被人轰出来，脸皮厚些就撑过去了。
	李然来到虹宇公司，他向保安说明来意，要找一个叫筱赋的人。
	保安上下打量着他，李然穿了件洗得发白的T恤，下身配着黑裤子，一双旅游鞋已经有些变形，不过，
这已经是他认为最能拿得出手的行头了。
	保安的眼神不是很友善，他的行为分为三种，一种是见到有钱人就行动麻利型，一种是见到中等人就职
业工作型，另一种就是见到穷人，满眼不屑型，而他现在看着李然就是满脸不屑。
	“你是谁啊？竟然找我们的总裁”
	总裁？
	李然目瞪口呆，他想转身就走，他觉得景玄一定是搞错了，让他来虹宇就很夸张，而且要他找得人竟然
是整个虹宇公司的总裁。
	见他不说话，保安更加坚定了面前这个人是来捣乱的，看他穿得土里土气的样子，能和光鲜照人的筱总
扯上半点关系吗？他用手中的警棍敲打着手心，轻蔑的说：“你还不快走？”
	李然咬了下嘴唇，他被人看扁不要紧，关键是他得相信玄哥，玄哥救过他的命，他不能不信任他。而且
，自己真的需要钱，需要一份可以一边上学一边打工的工作，卖小商品毕竟赚得太少。
	想到这儿，他坚定了语气，头仰起来说“是，我要找的就是筱赋。请你通告一声。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 面临测试
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2252 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第70章 面临测试
	保安被他的气势震住，他再仔细打量这个少年，眉宇轩昂，面容清秀，虽然穿得土气，但是身上却有种
不服输的气概。他再不多说，拨了筱赋秘书的电话。很快，那边就通知他，这个人可以上去了。
	保安一听，立刻换上一副笑脸，亲自将李然送到了筱赋的办公室。
	李然想，这人是变脸高手吗，怎么态度变得这么快。不过，这次是因为筱赋让他对自己刮目相看，下一
次，他就要以自己的能力让他彻底佩服自己。
	边想着边敲了敲门，里面传出一声清脆的声音“请进”
	李然推开门，豪华的办公里，光可鉴人，一张硕大的办公桌后坐着一个漂亮的不能再漂亮的女人。她此
时抬眼看着李然，不等他说话便说：“你从明天开始到市场部上班。只要能推销出去产品，平时可以
不用来。工资嘛，两千块钱打底，提成方面由你们的经理负责跟你谈。”
	这么宽松的政策，他没听错吧？
	李然连声道谢，他心想，这个筱总和玄哥是什么关系啊，怎么他说话这么好用，连简历都不看就直接录
用了他。
	不过，能有这样的好机会，他一定要干出点成绩来，不能给玄哥丢脸。
	李然一走，筱赋就给景玄打去电话。
	她紧锁的秀眉终于有了一丝舒展，脸上也露出久违的笑容。
	“玄，你晚上过来吗？”
	景玄正在宿舍的床上躺着，随意的翻着手中的书“过去，我有事跟你说。”
	“那我等你。”
	筱赋做了一桌子的菜，她这种娇贵的女人竟然也能亲自下厨，但是看着这一桌的美味佳肴，景玄却提不
起半点兴趣，这让他想起了花落，想起她在厨房里冲着他喊，喂，小玄，拿根葱来。
	鼻子有些发酸，但还是强忍了下去，在哥哥死的那天晚上，他就发过誓，以后绝对不会再掉一滴眼泪。

	筱赋看到他双眉紧锁，一脸的愁苦，走过去从背后环住他的脖子“怎么了，为什么不高兴？”
	“没什么”景玄握着她放在胸前的手，淡淡道：“是我把成田杀了”
	他明显感到筱赋的手一抖，胸口也剧烈起伏着，老半天才说“真是你做的，我一直认为是个意外。”

	“我说过，以后不会再让你的背上多一道伤。”他转过身抱着筱赋柔软的身体，目露温柔“我会让你成
为虹宇公司真正的主人。”
	面对他的无限柔情，筱赋高兴感动，但他还是为他担心，杀成田这件事让他付出了太大的代价，恐怕心
灵上的创伤在一定时间内都很难弥补。比起整个虹宇来，她想，她更不想他有什么闪失。但是景玄想
这么做也是有他的目的，他考虑的事情比较长远，比较复杂，他需要虹宇这个公司。
	此时，筱赋的电话响了。
	她恋恋不舍的离开景玄的怀抱接起电话。
	景玄没听清电话里讲了些什么，只见到筱赋脸色骤变，不时的发出嗯嗯的声音，通话时间没有持续很久
，她便挂了电话。
	景玄感到，一定有什么危机。
	果然，筱赋走过来正色说：“成风回来了”
	成风，成田的儿子。
	成风回来了，他收到了老爸和妹妹的死讯，在隔了几天之后从国外赶回。
	刚才的电话正是他打来的。
	景玄察觉到筱赋很紧张，愁眉紧锁，妖娆妩媚的脸上一片煞白。
	“害怕了？”景玄环住她的腰。
	筱赋一把将他抱紧，带着微微颤抖的声音说：“玄，我不要什么虹宇公司，我只要你好好的就行了。成
风这个人阴险毒辣，比成田更有心计，你千万不要去招惹他。”
	她娇柔的身体在轻颤着，不是因为害怕，而是因为担心。
	筱赋平时在公司，喜不形于色，商场里的起起伏伏都难以使她大喜大悲，可现在，她因为担心景玄会和
成风作对，所有的紧张都写在了脸上。“筱赋的心意，景玄自然了解，轻轻拍了拍她的玉背”我听你
的就是了。“嘴上虽这样说着，心里却画满了问号，他不去招惹成风并不代表成风不来找他，虽然成
田之死表面上看只是一件意外，但只要深查下去就会发现其中的关系脉脉相通。如果成风要查的话，
不敢保证他查不出来。
	筱赋得到景玄肯定的回答，一颗悬着的心终于放下，轻松的出了一口气。
	眼波如水，柔柔的注视着他的眼睛“成风让我明天去见他。”
	“见他？”景玄面色一凝“这样恐怕会有危险。”
	“危险？”筱赋不明白他的意思。
	景玄想了想，眉毛拧到一起“在成田身边的七杀全部死了，只有你一个人活着，他难免会怀疑你。”

	筱赋秀目微微张大，她以为景玄不知道她是七杀，看来这小子的确有两下子。
	“你怎么知道我是七杀？”
	景玄笑“猜的”
	灵毁给他调查的资料上很清楚的写着：筱赋职位：七杀绰号：格格。
	他早在当初就知道，只是一直没有说出来，筱赋和花落是七杀中他最熟识的两个人。
	而那个看上去不太起眼又文质彬彬的李瑞冬也身为七杀，绰号：宰相。
	到现在为止，三王爷，小王爷，侯爷，爵爷，贝勒爷，宰相，七杀中的七个人已经死了六个，活着的仅
仅剩下筱赋一个，虽然她平时和黑道的事情基本没有瓜葛，但难免会让人生疑，特别是成风。
	该来的总会来，成风毕竟是虹宇的新老板，筱赋如果不去见他，只会让他更加怀疑，而如果去见他，他
也许会有用什么卑鄙残忍的手段来折磨筱赋逼她招供。
	进退两难。
	筱赋知道景玄在替她担心，嫣然一笑，如六月花开“你放心，我可以应付。成风现在还不会杀我，我不
在了，虹宇就会乱成一团。”
	她有这个能力，景玄深信。
	广荣大厦的B座。
	乘坐电梯就可以到达四楼，所有的人见了筱赋都恭身行礼。在他们眼中，她不仅是成田的至爱，也是虹
宇的执行总裁，权倾公司。现在成田死了，所有的经济大权都握在她的手中，她跺一跺脚，大厦都要
动摇三分。
	在保安的护送下，筱赋来到四楼成田以前的办公室。
	这个她从十八岁就开始进进出出的地方，此时环境依旧，但已物是人非，没有丝毫怀念，就像身上的枷
锁被打开，有的只是浑身的轻松。有时候在梦中突然被惊醒，她还会以为这只是一个黄粱美梦，直到
狠狠的掐了自己一下，直到想想那张阳光般的笑脸，起伏的心情才会得到平静，这是真的，成田真的
死了。
	筱赋握着门把手，深吸了一口气。
	缓缓推开门，屋里竟然没有开灯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 加入麒麟
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2427 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第71章 加入麒麟
	她的脚刚迈进去，门就在她身后砰的一声关上，她的心也跟着关上的门一起提到了嗓子眼。
	而同时，一把冷冰冰的枪顶在了她的额头上，钢铁的冰冷，透彻骨髓。
	一个比这枪口还冰冷的声音在黑暗中缓缓响起。
	“说吧，我爸爸和妹妹究竟是怎么死的？”
	她听出来了，这是成风的声音，成风和她年龄相仿但城府极深，为人残忍狠毒，喜欢把别人的痛苦当成
自己的快乐。
	筱赋的脑袋里飞快的旋转，成风才回来不久，他不可能这么快就知道成田死亡的真相，他这么说，只是
想套出她的话。自己一定要冷静，不能露出丝毫的不自然，就算是冷汗也不能掉一滴。
	职场如战场，多年来的摸索已经练就了她超强的承受力。在谈判桌上的犀言利语，在饭局上的侃侃而谈
，微笑的时候却想着怎么捉住对方的弱点，温柔的时候又像一把利刃随时准备割开对方的软肋。
	这就是筱赋。
	所以她淡然一笑，笑得清脆如黄莺。
	伸手推开成风的枪，走到他面前直视他的眼睛“成大少爷，你在跟我开玩笑吧。我可没有时间陪你玩儿
这种无间道。”
	成风一愣，俊俏的脸很快的挂上微笑，但筱赋知道他是笑里藏刀，如果刚才自己的表现有一点点的反常
，他绝对不会轻易放过自己。
	成风收回枪，细长的发丝掩饰不住眼中的寒光，呵呵一笑“筱总还真是命大，陪着我爸爸的七杀全部死
光了，你竟然还能活着。”
	筱赋轻笑一声说：“因为七杀中只有我一个人负责打点正常的生意，而且虹宇公司这么大，我想不用我
说，成大少爷也应该知道我会有多忙吧。”
	这倒是实话，筱赋忙起来的时候可以几天不睡觉。
	成风当然知道，她的意思很明显，别的七杀都是因为涉及黑道而死，而她本本分分的做生意，不招谁不
惹谁，能活着也很正常。
	“难道我爸爸死了，你一点也不伤心吗？”成风突然靠过来，一手揽过筱赋的腰“他可培养了你十多年
。”
	筱赋一点反应也没有，淡淡说：“我只负责给老板做事，旧老板死了，那么我会再继续服侍新老板。至
于感情这种东西，我早就忘记是什么感觉了。”
	“哈哈”成风仰头大笑起来，虽然筱赋这话说得似乎有些绝情，但他就是喜欢她这种性格。手上一用力
将筱赋整个人都按向他的胸膛。
	在她的耳边吹着气，颇暧昧的低语：“那么你就做我的情人好了。”
	做他的情人？别开玩笑了，她已经有了景玄，心里再也容不下任何人。
	筱赋毫不客气的推开他，理了理鬓角的发丝，一双黑亮的眼睛在昏暗中发出璀璨的光，眨眼一笑，妩媚
之极。
	“成大少爷还有别的事吗？我一会儿有个很重要的会议”筱赋抬腕看了一下表。
	成风被她拒绝，面子上有些挂不住，但幸好这里再无旁人。而对这个女人，他也不能用强硬的手段，她
身手好他是知道的，要是一对一的话自己未必是对手。过多的相逼说不定会让她恼羞成怒，那样对虹
宇是一个大损失，总之想得到这个女人还得想想手段。
	一个女人而已，早晚儿会成为他的床上玩物。
	他想着，便说：“那筱总先回去忙吧。”
	筱赋点了下头“再见”
	送走筱赋之后，成风坐在椅子上点了一支雪茄，他和成田都对这种味道情有独钟，这里仿佛还留着老爸
的气息，耳边还在回响着妹妹百灵鸟般的声音。而现在，什么都没有了，死静的屋子，封闭的记忆，
将他抛弃在一个无人问津的空间，他一路走来，最后只剩下孤独。
	他尊敬的老爸，他爱的妹妹。
	抽完一支烟，目光无意的在屋中环视，屋中昏暗，他伸手按亮了桌上的灯，灯一开，他便看到对面的墙
上钉着一张照片，照片上一个男孩正手捧篮球，笑得天真无邪。
	而照片右下角还有一个黑黑的洞，像是枪打过的痕迹。
	成风走过去摘下墙上的照片，这张脸他似曾相识，好像在哪里见过。
	老爸为什么会将他的照片挂在墙上，虽然他有那方面的嗜好，但听说自从景严死了之后，他便只对女人
感兴趣。而且这个照片上有枪洞，看来老爸当时应该很恨这个男孩。
	他是谁？
	老爸和妹妹的死难道真的只是一场意外，真的有那么巧，偏偏早不去天王寺，晚不去天王寺而一定要赶
在北大桥倒塌的时候去。
	李瑞冬是老爸的心腹，可他已经死了，应该说，知道这件事情的人似乎都死了。也许筱赋知道什么，但
她精明的很，绝对不会露出半点马脚。那么，要从何下手呢？成风拿着照片，眼睛眯成一条缝，仰天
叹了一声，眼光低下的时候忽然瞥见一样东西，一件让他兴奋不已的东西。
	景玄这几日一直惴惴不安，为了避人耳目，他已经不再去筱赋家，大部分时间都呆在宿舍里。这让李然
很高兴，他终于可以有表现的机会了。上课的时候为他占座，吃饭的时候为他打饭，睡觉的时候替他
铺床，他不是在拍马屁，他是打心眼里感激景玄。
	其实李然也很辛苦，平时上课，晚上便出去跑业务，周末的时候更是不休息，满街满巷的走，发传单，
讲产品，弄得这周围的老头老太太一看到他就喊“呀，今天又有废纸收了”
	李然的努力不是没有结果，因为他肯吃苦，头脑也好，才上虹宇一个星期就有了业绩。
	虽然比起其它老业务员还相差甚远，但也使他干劲十足。
	七天的时间转瞬即逝，筱赋打电话说她那边情况正常，没见成风有什么行动。
	景玄也不想再惦记成风这边的事，是福不是祸，是祸躲不过。
	自从上次那件事后，他已经有一阵子没见到条子，条子也不给他打电话，也不来学校，仿佛人间蒸发了
一般，但景玄知道，他还在生气。
	条子不但生气还伤心，他这几日整天都呆在别墅里，那里有着花落的味道，有着她残存的气息。她的一
笑一颦都在眼前挥之不去，一切都仿佛还是昨天，但又像过了一万年。他躺在床上，枕边就有她的呢
喃；他走到客厅，沙发上就有她的笑声。他吃饭的时候，她就在她的面前注视，他做梦的时候，她就
在她的梦中微笑。
	擦不掉的，全是她的影子。
	条子瘦了，瘦了一圈。
	这是景玄见到他的时候的第一感觉，其实他不知道，自己也憔悴了很多，所以，条子看到他那副模样啥
也没说。
	刘琦等人坐在客厅里，今天没什么事，大家聚在一起打牌喝酒。
	见到景玄来了，众人都招呼着让他进来。景玄虽然不是麒麟会的人，但是很受这些人的欢迎，而且又是
条子的铁哥们儿。丁磊一直想把他拉进会，但是听条子的意思，景玄不喜欢黑社会，也可以说是非常
厌恶，所以他几次想要开口都硬生生的将话咽了下去。对他来说，景玄能够加入麒麟会是他们的一大
收获，他们现在就缺一个军师级的人物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 重操旧业
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2306 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第72章 重操旧业
	景玄向大家问过好，坐到沙发上。
	条子没理他，拿过一本书来看，但大家都瞅得清楚，他拿的是一本英文书，他能看得懂英文？才怪！

	明眼人都明白，这两个人在闹别扭。
	丁磊怕两人尴尬，急忙说：“小玄，你几天没过来了，在忙什么？”
	景玄瞥了一眼条子，他两只眼睛就像掉在了书里，其实他一个字儿也没看进去。
	淡淡一笑，秀气的双眉微挑“副会长，要是接纳新会员，你说得算吧？”
	“新会员？”丁磊一头雾水“你要介绍什么朋友过来？”
	景玄说：“我自己”
	“什么？”丁磊的嘴因为吃惊和兴奋而张大。
	刘琦等人本来一直在打牌，此时听了也纳闷儿的转过头。
	景玄不是一直排斥这种组织吗，怎么突然又说要加入，这小子还真是个难琢磨的主儿。
	他这一说，条子也按捺不住了，将头从书里抬起来。
	好吧，算你小子狠，明知道我最想让你加入麒麟会，所以拿出这一招逼着我跟你讲话，我条子有志气，
我就是……我就是……
	终于忍不住吐出一口气“你此话当真？”
	景玄笑起来，这小子还是没变，刺激一下他，他就憋不住了。
	但景玄没有说笑话，他确实决定要加入麒麟会。
	成田虽然死了，但虎翼剑龙还在，以目前的形式，没有一个行会能和虎翼剑龙抗衡，他的目的是想把麒
麟会培养出来，将来可以当做消灭虎翼剑龙的利刃。
	他在不知不觉中已经由最开始的单纯的复仇而向更极端的方向迈进，他想把和成田有关系的人统统都干
掉。
	景玄加入麒麟会后，和条子一文一武，迅速扩张会里的实力，招兵买马，攻城掠地。
	很快，麒麟会的名声便在黑道中传播开来，正当人们还在纳闷这是从哪里冒出的小会的时候，条子便已
经打下了一个区的地盘。
	黑道们的大哥这才慌了，急忙聚头开会，想要联合起来一起应付。
	而虎翼剑龙似乎对此事不闻不问，也不参与也不行动。
	不知道成风的葫芦里卖的什么药。
	话说这天，条子和刘琦等人刚拿下一个场子回来，就见绿旗的队长王杰一脸汗水的冲进来，他身材稍胖
，长得非常可爱，此时因为着急，连话也说不利索了。
	“蓝……蓝……蓝哥，不。不。好……”
	丁磊急忙给他递上一杯水，他用手挡回去，继续气喘吁吁的说：“蓝哥，西南路那边的场子起……起火
了……”
	“什么？”条子从沙发上弹起来，又是西南路的场子，对方好像知道那是块肥肉，所以专捡值钱的地方
动手。
	“小玄呢？”条子边往外走边问。
	“他回学校了。”丁磊说。
	“打电话让他过来。”条子咬牙切齿，他已经对西南路那几个歌厅着重防备，但还是出事了。是谁下得
手。
	等条子赶到的时候，歌厅已经烧得面目全非，消防队还在紧张的救火，但似乎已是杯水车薪，无济于事
。浓黑的烟，焦糊的味道，以及满眼的残垣断壁，这一切都让条子捶胸顿足。
	丁磊凑过来低声说：“蓝哥，这里有警察，我们还是快些闪人吧。”
	条子恨恨的大骂一句，转身和丁磊等人坐上汽车。
	此时，景玄也匆匆赶来，几人立刻驱车离开了出事现场。车上，条子把烧场子的人的祖宗十八代都骂了
个遍，但这丝毫不能解除他的心头之恨。这几个歌厅是麒麟会的摇钱树，占会里总收入的五分之二，
现在场子被烧，不但一下损失了百万，而且经济来源也断了。
	“妈的，准是那些狗娘养的怕了我们，明的不敢来，就来烧我们的地盘。”刘琦一边开车一边骂道。

	刘琦说得很有道理，最近麒麟会太过招摇，难免会惹来别人的嫉妒。正所谓，人怕出名猪怕壮，但这无
形中又反应了一点，麒麟会的壮大的确给了那些黑道大哥们很大的压力。
	条子见景玄一直没说话，侧头问道：“你在想什么，小玄？”
	景玄回过神，“我在想，麒麟会现在正在扩张阶段，一下子损失了最卖钱的地盘，经济上难免会拮据，
看来，只能暂做休整了。”
	条子叹了口气，打铁趁热，兄弟们现在正杀在兴头上，屡战屡胜，突然让他们休养生息，恐怕会再而衰
，三而竭。这个道理，景玄自然是明白的，他看着窗外，决定为了条子再做一次。
	回到条子的房间，景玄打开电脑。
	条子仰躺在床上，望着天花板出神。直到景玄喊他，他才慢吞吞的坐起来。
	“你在鼓捣什么呢？”条子走过去，然后他看到景玄又登录了神算的网站。
	他？
	景玄敲着键盘说：“再做一次吧，替你把损失的钱赚回来。”
	条子心中一阵感动，但还是说“算了”条子也不想他总做这种冒险的事，而且上次意外害死了花落，正
应了那句话，泄露天机，必遭天遣。
	但景玄语气坚定“这绝对是最后一次。”
	每次较劲儿，条子都较不过他，所以这次索性咬了咬牙“好，但一定是最后一次”
	麒麟会目前确实很需要钱，条子要不是被逼上梁山，也不会让景玄这么做。
	神算这个名声在网上着实很响，在他消失的这段时间内，网上已经找得翻天覆地，一打开网页便弹出上
千个留言。
	景玄和条子逐条的浏览着，想找一笔大买卖。
	而此时，突然有人发来一条信息，这条信息顿时让两人兴奋不已。
	对方网名太子，他称，如果神算肯见他，他愿意出两千万。
	两千万，这的确是个吸引人的数字，比当年成田出的一千万还要多上一倍。太子说，他不是本市人，如
果定好见面地点，请提前通知他。
	从谈话中可以感觉，这个太子态度谦和，为人爽快，应该是个极斯文又事业有成的男人。
	他并没有透露为什么要找神算只是说家里遇到了大事，如果不能解决，便可能家破人亡，他很爱家人，
不希望他们出事，所以花两千万保平安，他也在所不惜。
	这份真诚让条子和景玄都感动了一把，当即决定，这个太子就是他们最后一笔生意，做完这笔单子彻底
金盆洗手，连脚也一起洗了。
	为了让太子准备一下，他们很快就定下了见面的时间和地点，时间是两天以后，地点是本市的一家游戏
厅。
	太子爽快的答应了下来，双方又聊了几句才先后下线。
	条子点了支烟，坐在椅子上说：“这买卖真是赚钱，可惜却不能长久。看来，真想发家还得靠自己的本
事。”
	景玄说：“有了这两千万，我们就一举打下半个城市，那时候钱和地盘都有了。等稳固下来，再把别的
帮派一一消灭，你条子想做老大，就让你做个痛快。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 被算计了
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2333 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第73章 被算计了
	条子哈哈大笑“这天下有我条子的，就有你景玄的。谁敢动一下，我都让他下地狱。”
	天下？景玄笑容一敛，他想要的只是这个吗？不，他想要的是绝对的存在。
	两天后，条子和景玄一起来到约好的地点。时间尚早，二人便走进游戏厅边的一家海鲜舫吃晚饭。刚到
门口，突然跑来一个十一二岁的小姑娘，她手里拿着一条手机链和一张白纸跟条子比比划划。景玄看
那纸上写着：我们都是聋哑人，这条手链只卖五块钱，请帮助我们。
	骗人的，满大街都是这种伎俩，你要是打她两巴掌，她一样会嗷嗷的叫。
	条子可不是什么善人，也没时间发这种善心，刚想把这小姑娘打发走，眼睛却猛的一亮。那小姑娘手中
的链子竟是一朵铁做的白花儿，手工虽然拙劣，但那花儿却开得艳丽。
	这让他情不自禁的想到了花落，一朵拼命想要怒放但却错过了季节的灿烂。
	条子掏出十块钱递给那个小女孩，把手链放进口袋。
	景玄皱了皱眉，但什么也没说。
	这家饭店生意不错，此时不到饭点儿，但里面已经很难找到空座。条子给了服务生一百块钱小费，选了
个靠窗的位置坐下。
	服务生殷勤的奉上菜单，有钱能使鬼推磨，这句话一点儿不假，条子真怕服务生脸上褶子里的灰掉到茶
杯里。
	“你们这里的招牌菜是什么？”条子才懒得翻菜单。
	服务生一脸堆笑，“辣炒海螺，酱香海螺，烤海螺……”
	“行了，行了”条子摆摆手满面的不耐烦“是招牌的都上来。”
	服务生连连点头称是，他最喜欢这种豪爽的客人。
	服务生一走，景玄就笑着说：“你点那么多也不怕撑死。”
	条子皱了下鼻子，他也有可爱的时候“我听他说这个螺那个螺就头大，明明都是螺，还非要整出N个花
样。”
	明明都是螺……
	听了这句话，景玄整个人如遭雷击般，一下子木在那里。
	这些螺无论用怎样的做法，始终只是螺。而有些人无论怎样变换名称，始终是一类人。
	三王爷，小王爷，侯爷，爵爷，贝勒爷，宰相，格格。这是七杀的绰号，表面上看，他们都是古代宫庭
中有一定地位的人，但是这些人虽然尊贵，但都不足以震慑天下，龙袍加身。
	而太子，他才是真正可以权倾天下，如假包换的真命天子。
	太子……太子……
	这个称号不正是这七人的统帅吗？
	为什么我当初没有想到，为什么会上这种当。
	简直白痴到家了。
	景玄拉起条子，脸色严峻“马上离开这里”
	条子还等着吃海螺，被景玄一扯，忙咽了下口水“我们的菜还没上来……”
	景玄不容分说，拉起他就往外飞奔，他现在没时间跟他解释，他们或许早就在敌人的视线范围之内，就
像一张无形的网，无声无息间已经悄然置下，现在只看是他们逃得快，还是这网收得快。
	好你个成风，你的按兵不动原来就是想来个一招致命。
	这次，我是真的落入了你的圈套。
	你先派人烧了条子最赚钱的场子，你料到，如果我是神算的话一定会为了他重出江湖。而你早就在网上
等着我，并开出两千万这个极有诱惑力的价钱。你装斯文，玩感情，从表面上来蒙蔽我们，等我答应
了你，你便在约好的地点设上埋伏。仔细想想，这并不是个高明的计谋，你把网名定为太子也是棋行
险招，但是比起更需要钱的我们，你的确是走了一步好棋。
	我上当了，彻彻底底的上当了，只因为我把你这个敌人完完全全的疏忽了，你是怎么查到我身上的，明
明知道这件事情的人都已经死了，筱赋？不，她不可能背叛我，你究竟是怎么知道的？
	景玄边跑边想，他感觉到从未有过的耻辱感和挫败感，这就是阴沟里翻船，在他认为最没有危险，最不
用防备的时候。
	来到停车场，两人急忙跳上车。
	“开车”景玄急忙催道。
	条子不明白他为什么如此紧张，但是看到景玄微微发红的双瞳，他下意识里觉得这件事一定非同小可，
所以赶忙发动了汽车，一个加速从车场飞奔出去。
	景玄坐在副驾驶上，胸口起伏，脸上冒出一层冷汗。
	“到底出了什么事，小玄？”条子终于忍不住问。
	“这个太子就是成风。他是故意引我们出来的，恐怕这附近已经被他包围了”景玄看向窗外，汽车飞驰
，路灯一排排从眼前晃过，街道上是三三两两的人群，路边摆着各种小摊，有吃的，有用的，还有各
种稀奇古怪的小玩意。
	条子使劲一拍方向盘，骂道：“他妈的，想害我们。不过，幸好小玄你及时发现了，要不然到了那个游
戏厅，真的就是进了他的牢笼。”
	景玄愁眉紧锁，现在发现，真的来得及吗？
	条子把车开得飞快，边开边让景玄打电话叫刘琦来接应，车拐过一条街，突然从前面冒出一辆大卡车，
这卡车往路中间一横，愣是把路口堵了个严实。条子的车技了得，急忙打轮，身子和臂膀一起用力，
方向盘几乎都被他扭了下来，黑色的轿车发出一声尖锐刺耳的声音，路面上留下两道深深的刹车痕，
车头一拐撞向路边的一处摊位，那摊位上的水果红的黄的绿的，满满的洒了一地。
	摊主正要上前理论，条子将车退了出来，调转车头，向后街驶去。
	“喂喂，你这个人眼睛长屁股上面了啊，怎么开得车，喂喂，别跑呀……”摊主急忙拿出笔记下车牌号
。
	“小心”景玄急忙提醒。
	条子此时也看到前面突然冲过来的卡车，看来路的两边都被堵死了，这成风的网洒得还真是广。
	“下车”景玄说“在车上呆着就是找死。”
	两人打开车门跳下车，冲向路边的房屋。
	也不管三七二十一，顺着一条巷子就往前跑。条子掏出枪提在手上，看来对方这次是誓在必得。景玄没
有枪，自从哥哥出事后，他就对枪很是敏感，近距离的射击都可以让他浑身发抖。条子知道他这一弱
点，所以递给他一把匕首“拿着”
	在枪面前，匕首顶个鸟用，但总比没有武器的好。
	两人七拐八拐，不知道怎么就进了一家工厂，此时工厂里早已下班，空荡荡的毫无人气。两条大狼狗拴
在后院儿里，见到有生人进来，蹦了高的狂吠。
	条子和景玄矮下身子贴着墙边往里走，看门儿的老头儿出来望了一眼，喝住两条狼狗“叫叫叫，还没到
吃食的时间。”
	两人顺着墙根儿一直走到一处地下仓库，仓库里没有灯，上面开了一个天窗，月光洒下，依稀可见里面
乱七八糟的堆放着货物，有些麻袋破了几个洞，里面的粮食洒出来淌了一地，看来，这里应该是一家
食品加工厂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 死亡降临
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2273 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第74章 死亡降临
	两人找了一处隐蔽的角落坐下，夜，静得可怕，只听见水管子里的水一滴滴的落在水泥地上，空旷的声
音让人心里直发毛。
	这种地方，成风应该不会找来吧。
	条子掏出两支烟，递给景玄一支，景玄按住他的手，意思是不要抽。
	条子固执的硬塞过去“他要是能找来，也不会因为这根烟。”
	黑夜里点燃的两根烟就像两只眼睛，忽明忽暗。
	条子倚在墙上，望着棚顶，那两只狼狗此时又发出狂躁的叫声，听得让人心揪。
	景玄在给刘琦打电话，这里信号不好，说话时断时续，条子很是佩服他，这么复杂的地形他不但能记得
清清楚楚，而且还可以表达的明明白白。
	放下电话，景玄身子往后一倚，吸了口烟，烟圈在面前飘散。
	“条子，你还记得我们第一次跟人打架是什么时候？”
	条子的眼睛弯起来，记忆里浮出那些痛并快乐的日子。
	“八岁的时候，因为有个浑小子抢了你的糖人，我便把他狠K了一顿，最后还硬把那吃了一半儿的糖人
从他嘴里抠了出来。”
	景玄开心的笑起来“我还把那糖人给吃了。”
	“哈哈”两人肆无忌惮的大笑着，全然没有了正被人追杀的紧张，是故做镇定强颜欢笑，还是心中早已
释然。
	“那你还记得我们第一次被人打是什么时候？”
	“就是田浩轩那次。”条子说起来，心中升起一股暖意，他还清楚得记得田浩轩来找他的麻烦，景玄不
顾一切的掩护他逃走，自己却被人打得半死。
	他们是出过生入过死的兄弟，是自小光着屁股玩儿过家家一起长大的朋友，这份情谊早已彼此铭刻于心
。
	烟抽了一半儿，上面的两条狼狗叫得更猛，而且隐约传来密集的脚步声。
	景玄和条子急忙掐灭了烟，是成风来了，还是刘琦来了？
	不会是刘琦，他就是坐火箭也没这么快。可是成风也没有道理来得这么速度。
	但是，从刚才在街上到仓库，成风似乎都对两人的位置了如指掌，算一算，他们来到这个仓库才不过几
分钟的时间。
	如果是这样，最有可能的就是他在两人的身上装了什么跟踪设备。
	景玄恍然想起那个哑巴女，手伸进条子的口袋将那条手链拽了出来，揭开两片粘合在一起的花瓣，里面
赫然有一个小小的金属物。
	跟踪器。
	这成风计算的真够精细，连条子对花落的感情都被他用来做了陷阱。
	条子和景玄的脸上都变了颜色，将那东西扔到地上，刚要狠狠的踩上两脚，景玄阻止他说，放在这里当
饵，我们另找出路。条子一想也在理，遂将那跟踪器甩手抛到角落里。
	“快走”
	两人站起身，看来不能再走出口的回头路了。条子环视了一下仓库，角落里放着一个梯子，他拿过梯子
搭到棚顶上，想从上面的天窗爬出去。
	“小玄，你先上去”条子催促着。
	“你先上”景玄不容他多说，就把他往梯子上推。
	“每次我都拗不过你，这次你必须听我的”
	两人心里都很清楚，最后一个上梯子的，也许就逃不掉，虽然知道时间宝贵，但谁也不愿意抛下对方。

	一秒一秒，可以听到生命流逝的声音。
	条子急了，一把抓起景玄就扔到梯子上。景玄无奈，只好猫着腰往上爬。
	还未爬到一半儿，门口处就传来一阵嘈杂的脚步声。
	两人心里同时喊了声，不好。
	而此时，那梯子突然从中间咔嚓一声断成两截，妈的，梯子也是敌人一伙的。
	条子望着门口涌进来的黑压压的一群人，咬了咬牙，把手中的枪上了膛“我挡住他们，你趁机快跑。”

	景玄拿出条子给的匕首，根本没有要跑的意思。
	一把枪对几十个人，就算枪法再好，也毫无胜算，条子只希望可以先缓缓他们，等待刘琦的支援。
	两人躲到一堆货物后面，门口叫嚣着冲进一个人，条子抬手就是一枪，正中那人的脑门，他一声闷哼，
来不及惨叫便轰然倒地。
	后面的人被吓了一跳，但是很快就冲进十几个人。条子手中的是一把冲锋手枪，里面有十二发子弹，他
身上没带弹匣，十二颗子弹打完了，这把枪就成了废铁。所以，他必须保证每一发子弹都能正中目标
。
	条子的枪法并不算出类拔萃，但也勉强说得过去。
	他刚开了一枪，就发现景玄蹲在他边上，脸色苍白，浑身抖个不停。
	他依然还是克服不了对枪械的恐惧症。
	条子想，他这样躲着也很好，要不然也许会贸然的冲出去。
	条子又连续开了几枪，前面的人群中鲜血飞溅，空气中充滞着刺鼻的火药味儿和血腥味儿。而同时，那
些人也不是坐以待毙的傻子，他们立刻开始还击，密集的子弹扑面而来，条子急忙把头缩下，身前的
袋子被打出无数弹孔，里面的粮食哗哗的流出，粮食要是流干了，他们也暴露了。
	人压人，枪压枪，对方采用了人海战术。一波人打完，另一波人又紧接着跟上，条子数着自己打出的枪
数，现在枪里应该还有两颗子弹。
	怎么办？这么短的时间内，他还想不出什么压制敌人的方法，只能盼望着刘琦带人快点杀到。
	他正愣神的工夫，一个黑衣大汉冲过来，乌黑的枪口对准了条子的身体。
	条子正要开枪，他身后的景玄突然嗖的一声站起，手中匕首朝着大汉的脖子一刀刺下，他听见喉管的断
裂声，那大汗呜呜了两句，嘴里涌出血来，身子抽动了几下，翻着白眼儿往后仰躺下去，景玄眼疾手
快，趁这功夫，一把夺过那大汉手里的枪扔给条子。
	他做完这一切，已出了一身汗，强压了心中的恐惧，四肢还在不断发抖。
	直到条子又连开了两枪，他还是没回过神来。
	条子一按他的头将他按回到货物后面。
	那大汉枪里的子弹也用光了，条子换回自己的枪，心中越发着急，而面前的敌人只见多不见少，个个如
猛虎饿狼般的往上扑。
	还有两颗子弹。
	他们很快就被包围了。
	算是苟延残喘，条子在最后的工夫用手里的子弹杀了一个冲在最前面的大汉。
	还有一颗子弹。
	大汉身体向前一扑，就倒在那堆货物下，景玄看到他的腰上别了一颗手雷。
	他矮着身子凑过去，耳边风声忽起，一颗子弹呼啸着穿进他的手臂。
	剧烈的疼痛与恐惧使景玄几乎丧失了意识，但他强咬着牙缩回鲜血淋淋的手，又伸出另一只手去够大汉
腰中的手雷。
	手雷握在手中，他急忙扔给条子。
	这意外的收获使条子大喜，他握着手雷，看向前方的敌人，心中已然有了想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 魔眼神君
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2298 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第75章 魔眼神君
	机会只有一次，如果冲不出去，那么就会被乱枪射死。
	回头向景玄使了下眼色，景玄立刻会意，顾不上手臂的疼痛急忙闪到条子身后。
	前方的敌人不断的冲来，很快密成一团。
	条子瞅准时机，振臂一掷，手雷带着破空之声掉进人群。
	“轰”随着一声巨响，天棚上的泥土纷纷下落，人群里传出哭爹喊娘的惨叫声，货物崩飞，漫天的粮食
像下了一场粮食雨，只是这雨中混杂着人体碎肢，混着咸腥的血液。
	空间如此之小，条子和景玄也受到了波及，纷飞的弹片穿进身体，引出鲜血。
	怪不得敌方没敢用手雷，这样的结果恐怕他们早就料到，不伤人怕伤已，而且他们贸然冲进来，也没料
到会遇到如此激烈的抵抗。
	趁着手雷引起的混乱，子弹声也压倒了下去。
	两人从被炸飞的货物后钻出，飞一般的冲向门外。
	刚到门口，忽见一条人影半路杀出，他手中提着把小型手枪，此时二话不说，照着景玄就连开数枪。

	“小心”条子看准那人的目标，飞身一跃挡在景玄面前。
	扑扑扑！
	条子身上连中数枪，一时皮肉开花，血流如注。
	景玄被这突如其来的变故惊呆了，直到条子应声倒地，他急忙伸手一扶，条子便倒进他怀里。
	扶着他身体的手粘粘的，竟然全是鲜血。
	子弹穿过条子的身体，在他的身后开了几个大洞，里面肌肉外翻，血色狰狞。
	这是怎样一种疼痛，全身的血液都开始流向一个地方，伤口处的皮肉像是被人用火烤般的灼热，几乎要
流出油来。
	“条子，条子”景玄失声的喊着他。
	条子眼睛微闭，嘴刚张了张就有大口的鲜血涌出，喉节滚动，无法出声。
	他带着血的手艰难的指向门口。
	景玄明白他的意思，他是让他快跑。
	别傻了，我什么时候丢下过你一个人。
	什么时候……
	景玄抱着他，他的身体怎么开始渐渐发冷，这虽然是地下室，但是一点也不冷，条子，你是不是冷了？
他一边脱下衣服裹在条子身上一边将他抱得更紧。
	条子的眼睛越眯越小，光芒从他的瞳孔中渐渐消失。终于，无力的闭上了那双弯月般的眼睛。他的手自
空中落下，划过一道无力的弧线。
	“条子……”景玄的目光随着他的手一起下落，使劲的晃了晃他。
	可他一动也不动，头垂在他胸前，头发挡住眼睑，静静的就像睡着了一样。
	只是这一睡不知要什么时候才能醒来。
	景玄搂紧他的身体，眼泪奔涌而出，往事一幕一幕浮上眼前，他们曾经一起经历过的，他们曾共同拥有
过的，他们同时失去的。
	身体不能动弹，如磐石般；思想不能自已，如乱麻般。
	终于，一声撕心裂肺的哀嚎响彻了整个夜晚，哀声绕梁，余音不绝。
	闻者皆感一阵凄凉悲壮，心潮翻滚。
	只是这声音在有个人听来却如此动听，仿佛世外之仙乐，只应天上有。
	他笑呵呵的提着枪走来，枪口还在冒着烟。
	斯斯文文的外表下掩蔽不住一颗残忍霸道的心，嘴角带笑，却笑得让人胆颤心惊。
	景玄低着头，直到那人走到近前，他突然抓起条子的枪。
	四周围了一圈的人立刻齐齐用枪对准了他，然而他却用这把枪指向了自己的脑袋。
	这最后一颗子弹是留给他的。
	虽然手颤抖的厉害，但他还是努力想要克服这种恐惧。
	条子死了，他也不想再苟存于世。
	反正都是死，不如自己了结了自己。
	成风没料到他会这样做，面色微变“你就是景玄？”
	景玄认得他，这个男人当着他的面**了何茵。他此时终于明白，何茵要找人拍花落的裸照，而正巧碰
上成风回国，花落便将这件事讲给成风听，她其实想要教训一下何茵，但没想到成风这人太过残忍，
不但自己将何茵玷污，而且还吩咐手下**她。
	比起成田，他有过之而无不及。
	成风此时也想起了他，他当时还把这小子当成何茵的男朋友。
	他现在开始后悔，如果当初自己一枪干掉他，也许爸爸和妹妹就不会死，这就是放虎归山，不霸了你的
森林，也让你永无宁日。
	他见景玄目光涣散，知道他已经下了必死的决心，迟迟没有开枪像是在一直和恐惧做斗争。
	这小子，难道天生怕枪？
	成风笑了笑“不想知道我是怎么找到你的吗？”
	景玄迷离的目光有一丝闪动，他在听。
	成风继续说：“你以为把所有证人都杀了，我就找不到你？但是，证人没了，还有证物，你忘了我老爸
用来跟你联系的电脑了吧，那上面的聊天记录可都记载的一清二楚。他是如何认识神算，如何对他深
信不疑，如何听从他的指示去了北大桥。不过，真难为你安排的这么周到。之所以我会认为神算是你
，是因为老爸墙上挂的一张照片，你和死去的景严长得很像，我第一反应就是，你是为了替你哥哥报
仇。我烧了麒麟会的场子就是想引你出来，如果神算出现的话，那么毋庸质疑，你就是神算，如果不
出现，那么你的可能性就会大大降低。但是，你出现了，为了你那伟大的友谊。不过你也很不错，竟
然在半途看破了我的计划，要不是我在你们身上装了跟踪器，说不定真会让你跑掉。总而言之，你这
条贱命根本不足以换回我老爸和妹妹的命，但是我也不会让你活着。”
	他走过去，握住景玄拿枪的手，“不会开枪是吗？我来教你。”
	一声枪响，景玄感到有一股巨大的冲力破开皮肤骨头钻进大脑，灼热的感觉让他觉得全身都在燃烧，意
识已经在一点点丧失，视线渐渐的开始模糊。
	他知道，他马上就要死了。
	死？真正经历了其实也不那么可怕，只是身体中的躁动不安，灵气涌窜，忽然间觉得心有不甘。他怎么
能死得这么容易，他追求的生存的意义还没有实现。
	可是活着就要承受痛苦。
	他是否有勇气来面对这残破的人生。
	生还是死，两种念头在脑中反复，直到眼前一黑，如跌入万丈深渊。
	又是这个混沌的世界，上不着天，下不着地，景玄就那样站在半空之中。
	第一次见到黑猫卡尔，从和它的碰触中来到了这个世界，当时，他看到好多画面，有人有物有景。这些
画面在眼前飘浮着，一幅出现，另一幅就随着消失。而最让他印象深刻的是画面中的那个男子，那和
他一模一样的眼睛。
	景玄转过身便看到一扇门，乳白色的门。
	仿佛有什么东西在身后驱使，他径直走过去推开了那道门。
	门里是一个小世界，有墙壁，有桌子，有床，当然还有实实在在的地面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 金色光点
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2232 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第76章 金色光点
	景玄的脚踏上去，刚才的悬空感这才消失。
	“欢迎来到我的世界，我的partner（伙伴）”一声清新淡雅的声音传来，让景玄吓了一跳。

	他循声望去，就见一男子斜坐在椅子上，他身材颀长，面容清秀，此时一只手拄着脸正温柔的看向他。

	用那双和自己一模一样的眼睛看向他。
	是他，画面上的男人。
	景玄呆在原地，这是什么地方，这个男人又是谁，他死了吗？无数疑问一起涌入脑海，却连一个问题也
不能回答。
	那男人就像能看穿他的内心，不等他发问就主动说：“这是虚无界，是人的三世可以共同进入的地方。
而我，便是你的前世，我叫祭夜，不过别人都喜欢称我为魔眼神君。”
	魔眼神君？
	星宝曾提起过的名字，那个和神作对的人。
	祭夜见他一脸吃惊，淡然笑道：“你并没有死，那颗子弹现在还没有穿过你的大脑，是你本能中求生的
欲望将你带到了这里。”
	“本能？”景玄低语，他的本能是想活下去。
	祭夜已经走了过来，张开双臂抱住他。
	被他抱着，竟有一种十分舒适的安全感，刚才的彷徨无措瞬间便消失的无影无踪。
	“喜欢这种感觉吗？”祭夜轻声问。
	喜欢，可以说是贪恋。
	“以后，你再也不需要宇文星宝了，你有我。我就是你，你就是我，我们本来就是一体的。”
	他竟然认识星宝。
	“很吃惊吗？因为我以前无助的时候也需要她，喜欢吻她，但是现在我有了你，我的partner.
”
	“你想要我做什么？”景玄问。
	祭夜笑了，笑得灿烂，“我们是一体的呀，我想要做的事情就是你要去做的事情。我们来做个交换吧”

	这才是他的真正目的。
	“我有什么可以和你交换的？”
	“当然有”祭夜笑得更开心，“你有我没有的东西，我有你没有的东西。一样东西拥有的久了，就会觉
得厌倦，那不如就拿出来和别人交换。”
	“你到底想说什么？”景玄现在真不知道自己身上还有什么有价值的东西值得他来交换。
	祭夜盯着他的眼睛，仿佛要钻进去一样，他将手伸进景玄的衣服，挪向他的胸口。
	“你的这颗心和你的灵魂。”
	心已死，灵魂也已飘无，想要的话，就拿去好了。
	祭夜说：“人有两魂，一个是阳魂，一个是阴魂，人活着的时候，两魂都在，死了的话，阳魂消失了只
剩下阴魂。而你认识的宇文星宝还有灵毁，他们都是只有阴魂的人。而我想要你的阴阳两魂。”
	“那我岂不是跟死了一样？”景玄不解。
	祭夜淡淡一笑“我跟你交换的东西便是我这双眼睛和我的虚魂，虚魂是只有前世才有的魂魄，是界于阴
阳魂之外的。拥有这种魂魄的人只能被拥有同样魂魄的人杀死，也就是说，光有阳魂或者阴魂的人是
杀不了你的。”
	“而我这双眼睛，叫做三生眼。关于它的力量，你还需要一点点了解，因为连我都无法掌控无法渗透。
”
	“和你交换之后，你想让我替你做什么？”景玄始终觉得，他是个有目的人，从一开始就是。
	祭夜好看的嘴角上扬，清淡如水似的说：“毁灭三界”
	“好，我答应你。但是，这不是替你在完成任务，这是我的存在方式。”他握住祭夜放在胸口的手，说
得十分平静“因为你就是我，我就是你。”
	景玄的心被掏出来的那一刹那，他觉得所有感情都脱离了他的，苦，痛，喜，乐。但是，他仍有一丝感
觉在，这感觉支配着他还认为自己活着。
	他从那一天起就一直在对自己说，我还活着。
	祭夜抽取了他的阴阳两魂，并把自己的虚魂注入他的体内，同时将三生眼的力量传给了他。这眼睛究竟
拥有什么样的力量，他不知道，因为他到现在也没有完全开得三生眼。
	新注入的灵魂似乎还不能完全适应新的，景玄腰一弯，体内就像有只小兔子在四处乱窜，扰得他一阵阵
呼吸困难。
	他拿开祭夜的手，勉强走到床前一头栽了下去。
	没有思绪，沉沉的梦。
	梦中，祭夜一直坐在他的身边注视着他，目光中有温柔有喜悦，但眼底似乎还有一丝饥渴，他在渴望什
么。
	“大哥，这里怎么办？”耳边响起一个大汉粗犷的声音。
	“到后院找个地方埋了，还有那个看门老头一起……”成风叼着烟，刚要往门外走，就听见身后一个冷
冷的声音响起：“现在要走，还早了点。”
	成风骇住，他怀疑自己的耳朵有问题，不可能，被子弹穿进脑子，还能不死？
	他呆立半晌，身子僵硬的回过头。
	他一回头，景玄的脸就贴在他的面前，他情不自禁的发出一声怪叫，向后跳开。
	“你是人是鬼？”受了过度惊吓的人一般都是这台词儿，看来他吓得不轻。
	景玄面无表情，右脸淌满了血，太阳穴处还留有一个黑洞。他将灵气集中到头顶，灵气化成一只无形的
手将他脑中那颗子弹推了出去。
	景玄的手抹了一下头，手中便多了一颗血淋淋的子弹。
	成风傻了，他使劲揉了揉眼睛，没错，他自己从脑袋里取出了子弹，而且还活得好好的。
	景玄握着那颗子弹伸到成风面前，他一松手，子弹落下，落到半空的时候叭的一声化成金色的光点。

	消失了。
	成风倒退了好几步，惊悸的目光直直的看着景玄。
	他那一双如潭水般深不见底的双眸此时正发出淡淡的金色光芒。
	光芒淡去，取而代之的是冷冽的寒意，从眼中发出的这股寒意使成风忘记了呼吸，一口气噎在嗓眼儿里
上不来下不去。
	这双眼睛毫无感情，像黑暗中的恶魔正在窥视着人间。
	这，这真是人类的眼睛吗？
	成风终于缓过神来，他身后的那些小弟也对他这夸张的反应面面相觑，他们见成风一直没出来，所以纷
纷返回，没有看到方才发生的一幕。
	“跑”成风断然一声厉喝，撒腿就往外跑，在他看来，他是不小心招惹了一个恶魔。
	小弟们还没明白怎么回事，看到成风狼狈而逃的样子这才注意到站在不远处的景玄。
	个个都瞪大了眼睛“他……他不是死了吗……”
	还未等这些人反应过来，景玄的目光便缓缓的看来，只是轻轻的眨了一下眼，就像平常眨眼睛一样，但
他这一眼之下，那几十人却同时化为金色的光点，瞬间消失的无影无踪，只剩下空气中残留的气息仿
佛还能证明他们存在过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 又见王殿
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2242 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第77章 又见王殿
	成风正没命的往前跑，突然觉得身后一下子安静了，他心下暗忖，难道小弟们都跑错了路，不会啊，从
这里出去，只有工厂的大门。
	管他呢，自己逃命才是最重要的，那小子不是人，子弹穿脑还能不死，而且那突然化为金星的子弹又是
怎么回事。此时的成风已完全没有了刚才的从容不迫，论头脑，他自觉聪明，论武功，也不是太差，
但现在，他面对的少年，人不人，鬼不鬼，让他怎么不恐惧。
	眼见就要冲出大门，身后依然没人追来，他似乎松了一口气。
	传达室里空荡荡的，看门的老头倒在门前，浑身是血，而那两条大狼狗也被人割开了喉咙。
	在这个充满血腥的夜晚，四处都荡漾着鲜血的味道。
	成风跑到门口，终于忍不住往后看了一眼，身后一片漆黑，什么也没有。
	他转过头，猛的就撞在一个人的身上，脚下一个踉跄，急忙稳住身体。
	成风就像见到鬼一样，怔怔的看着面前的人，脚底抹油，又要转身跑掉。
	但就在他转过身的那一瞬间，他突然觉得身体好像不存在了，最先消失的是脚，然后是腿，然后是身子
……
	可怕的是，他只剩一颗头颅飘在空中的时候竟然还有意识。
	金色的光点在面前升起，那是他身体消失的证明。
	恐惧，无限恐惧。
	只是这恐惧还未等表现在脸上，他的身体就消失在了半空，消失的无影无踪。
	景玄转过身，背对着这个工厂大步的走了出去，在他身后，方圆五百米的工厂瞬间化为一团金色的闪光
，在幽暗的夜里片刻闪耀。
	在它曾经矗立的位置上只剩下一片空地，明月高悬，群星黯然。
	刘琦带了几百个兄弟赶到，一排黑车长龙般的停在路边，车门先后打开，从里面跳出一些手执砍刀棍棒
的年轻人。
	他们气势汹汹的朝这边跑来，带头的正是刘琦和丁磊。
	工厂，不是说这里有个工厂吗，怎么现在只有一片空地。
	刘琦一挥手示意后面的人停下。他和丁磊来到那片空地前，你看着我，我看着你。
	“快给蓝哥打电话”还是丁磊反应快，急忙掏出手机给条子打电话。
	“铃铃”清脆愉悦的声音在黑暗中忽然响起，如谁在为这寂寞的夜所弹奏的小曲。这声音很近，近得就
像在耳朵边上。
	“刘哥，你看”身后一个小弟忽然指着前方一处路灯“那里有个人”
	众人循声望去，幽暗的灯光里，笔直的路灯下果然坐着一个人，而手机铃声便是从那里传来的。
	“玄子”刘琦叫道。
	他和丁磊同时心中一凛，急忙奔了过去。
	在离景玄还有两三米的时候，他俩就彻底呆住了，脚下仿佛生了根，拔也拔不出；身体也一下子冻成了
冰，连毛孔的呼吸都停顿了。
	景玄倚着路灯而坐，眼睛空洞洞的。在他身边，条子正头靠着他的膝躺着，面上安详平静，仿佛睡了很
久，又睡得很沉。
	如果不是看到他浑身的弹孔和已流干了凝固的血，真的会认为他只在幸福的做着梦。
	良久，空气中传来丁磊一声哀嚎“蓝哥……”
	这一声惊醒了刘琦，两人冲上去，扶着条子的尸体泪如雨下。堂堂七尺男儿此时再也没有什么尊严，任
泪水模糊了眼睛，一滴滴滚落下来。
	“这倒底是怎么回事？蓝哥是被谁杀的？”刘琦红着一双眼睛，低吼着问。
	景玄看着他，不说话。
	这时，后面的几百个小弟也听到声音，纷纷围了上来，看到条子死时的惨相，个个面露悲色，大多人都
潸然落泪。
	条子生前对手下兄弟都很照顾，仗义疏财，无论谁有个大难小难，只要开口了，他定会出钱出力，毫不
含糊。
	现在条子死了，感激他的人伤心，受过他恩惠的人痛心，指着跟他混出黑道的人灰心。
	能有这么多人为他痛心疾首，条子的在天之灵恐怕也会安息。
	好一阵子，人群中才稍稍平静下来，丁磊抹着眼泪说：“小玄，蓝哥是怎么死的，你该向兄弟们交待清
楚。”
	刘琦也抢过话说：“你不说这里有一个工厂吗，怎么工厂不见了？蓝哥死了，是不是因为你？”
	此话一出，众人皆交头接耳，他们不是在怀疑景玄，而是在惊异这么大个工厂怎么就突然间消失的无影
无踪。
	“老刘”丁磊断然喝住他“你没见小玄也受伤了吗？如果我们能早点赶到，蓝哥也许就不会死。”
	他说着，又开始掉泪。
	刘琦也自觉说得有些过分，他刚要道歉，就听景玄淡淡说：“条子是因为替我挡子弹才死的。”
	人群中一片哗然。
	“果真是因为你”刘琦一直跪地的膝盖往前挪了挪，伸手抓住景玄的衣领，眼睛充血“是你害死蓝哥的
，你这个孬种。”
	“老刘”丁磊拉住他劝道“你现在应该去把杀了蓝哥的主谋揪出来，而不是朝小玄发疯。蓝哥一直把他
当兄弟，替他挡子弹想必也是蓝哥心甘情愿的……”
	刘琦咬着嘴唇，目光仍然如刀子般，在心里已经把景玄凌迟了一百遍。
	景玄一脸的淡漠，嘴唇上下缓缓张合，慢慢的吐出一句话“既然条子死了让你们如此伤心，那你们都到
地狱陪他吧”
	“什么？”丁磊和刘琦同时一惊，他们还不能很快就接受这句话是从景玄嘴里说出来的。
	直到景玄又重复了一遍“你们都下地狱去陪条子吧。”
	两人同时站了起来，向后退了数步。
	在景玄的眼里，他们看到了金色的淡淡的光，金光一现。
	“王八蛋”刘琦嘶吼一声，掏出枪朝着景玄抬手就是两枪。
	丁磊还在为他的冲动而跺脚，就见子弹在空中突然就化成了金色的光点。
	远处隐约传来警笛的声音，这么大规模的人聚集在一起想必早已引起了别人的注意。
	刘琦突然开了枪，他手下的兄弟们也急忙操起家伙。
	不过想要冲上去干掉自己的兄弟，他们还是有些犹豫。
	但是景玄却没有丝毫的犹豫，抬起脸，双目微微发亮，眼光扫遍之处，金色的光点缕缕升起。
	只听见人群中不断传来砰砰的如放礼花般的声音，开出的花却比礼花更绚。
	来不及惊叫，转瞬间，几百号人就只剩下丁磊和刘琦孤零零的站在那里。
	他俩已经彻底的傻了。
	直到景玄走到面前都没有感觉。
	轻轻停在二人身前，景玄略微弯下身子说：“如果遇见条子，麻烦告诉他一声，他不会白死，会有很多
人去陪他。”
	潇洒的转身，两股金色的光芒在他的身后升起，而警笛声也愈来愈近。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 赶尽杀绝
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2252 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第78章 赶尽杀绝
	景玄停在条子身前，默默的注视了一会儿，目光中一闪而过似乎有种伤怀，但很快就被黯然的神色所掩
盖，睫毛垂下来，微闭了眼睛。
	“来世，我们还做兄弟”
	条子的脸看上去似乎挂有一丝微笑，这微笑已成为景玄对他最后的记忆。
	既然已经选择了这条路，就算哭着也要走下去。
	这句话不知出自哪位仁兄之口，景玄此时忽然记起，不免无限感伤。
	警车呼啸而至，安静的大街顿时热闹起来。
	眼前升起无数金点，景玄想伸手握住，但张开手掌的时候却一无所有。
	友情？他已经不需要了。
	警察们赶到的时候，空空的街道上什么也没有。
	忽然，人群里传出一声惊呼“这个食品厂怎么不见了”
	第二天，报纸上头版头条“XX加工厂遭仇家报复，一夜之间被夷为平地！案件正在调查之中。”
	虽然疑点重重，那么大的工厂被拆掉，周围的人怎么会丝毫没有觉察？而且，这个食品厂一向遵纪守法
，从未听说过有什么仇家，什么样的深仇大恨非要下如些狠手？在当晚，的确有大规模的人手执枪械
似在打群架，但警察一到便消失的无影无踪。面对种种非议，警局也无法解释，这的确已成为一件悬
案，至今仍被放在厚厚的档案袋里，无人问津。
	电视剧里的女主角正哭得一塌糊涂，男主角冲过来抱住她，然后说：“我知道你爱我爱得好痛苦好痛苦
，我也知道我爱你爱得好痛苦好痛苦……”
	女主角说：“你不能恨我，你不能因为我这样爱你而恨我，我真的真的好爱你，爱得我心好痛好痛。”

	星宝拿着纸巾，跟着女主角一起掉眼泪，手里的爆米花吃了一半儿，神情全专注在了电视上。
	门开了，她随便的说了一句“回来了啊”
	许久，并没有等到他一屁股坐在身边，如果换做平时，他一定会夺过她的爆米花，边吃边和她抢遥控器
，拨到他喜欢的体育频道，还要唠叨几句，这种弱智电视也就你这种弱智才看。
	可是，他今天站在门口，仿佛没有要进屋的意思。
	星宝终于忍不住回过头，撞见他冷冷的目光，心中一紧。
	“宇文星宝”景玄开口说“跟我来”
	一副高高在上不容辩驳的语气。
	星宝哼了一声“我才不要出去呢，这个电视剧正演到关键……”
	话未说完，手中的爆米花突然叭的一声碎成金星。
	星宝差点从沙发上跌下来，看看空荡荡的手又看看景玄。
	没做太多迟疑，走过去单膝跪下，毕恭毕敬的垂下头“神君大人。”
	景玄从上面俯视着她，那个嚣张跋扈的宇文星宝也会有低头下跪的一天，也会有对他俯首称臣的一天。

	冷声说：“我不是他。”
	星宝没敢抬头，对她来说，拥有这双眼睛的人就是她绝对的主人，即使他不是魔眼神君。
	景玄微微探下身子，一只手捏住她的下巴将她的脸抬起，她天真的大眼睛飘忽不定，似有千言万语又似
无限隐忍。
	吻上她的唇，果然已经没有了平时的感觉。
	祭夜说得对，他已经不需要宇文星宝的安慰了，她现在只是他的一个奴仆。
	离开那张樱桃小嘴，没有任何留恋。
	目光阴冷如冰“你们魂灵是如何称呼自己的主人？”
	星宝赶紧低下头：“KING.殿”
	“好”
	景玄似乎很满意，转身说：“去找灵毁”
	“是”星宝站起来老老实实跟在景玄身后。
	她的心如一直平稳的海面，难得的风平浪静。只是海下已是暗潮汹涌，此刻突然的爆发，卷起狂风大浪
，扑天盖地。
	呼吸，似乎在这浪涌中停顿。手伸出海面，想要抓住一块飘浮。
	她知道，那个会和她斗嘴的景玄再也不会回来了，她不希望发生的事终于发生了。
	他本来就是魔眼神君的转世，早晚会继承神君的力量，只是，这个时刻真正到来的时候，她却不能接受
。怎么接受呢，她是这样的在乎他，从见到他的第一眼。
	只想让他做个普通人，仅此而已。
	眼睛有些湿润，原来魂灵和人类一样，也会用这种方式表达失控的感情。
	没走多远，景玄突然停下脚步。
	灵毁正站在不远处，一身白衣胜雪，邪气的眼睛，亮眼的黄发，还有那血色一般的手套。
	他几步走来，单膝跪下，恭恭敬敬施礼说：“KING”
	星宝看着他，她能看透他的心，对于灵毁来说，神君的重生就是他的重生，他嗜好杀戮，野心勃大，以
前跟着魔眼神君的时候便表露无疑。百年的消迹已使他这块利器几乎生出锈斑来，现在磨石当前，正
是一展鸿图的大好机会，他的喜悦之情自不必说。
	星宝心中暗叹了一口气。
	景玄抓住他的肩膀将他拉起来，说：“去广荣大厦”。
	夜幕低垂，风清月白。
	广荣大厦B座里早已休工，只有五层的屋子亮着灯，那是工人们的宿舍区。
	大厦前面的广场上，人烟稀少，多数是路过的行人，他们或沉默不语匆匆而过，或说说笑笑不紧不慢。

	门前的两个保安在来回巡视，丝毫不敢有一点的松懈。
	广场上的路灯下走来三个人，灯光拉长了他们的身影映在彩砖地上，影子变得弯弯曲曲。两个男人戴着
黑色的鸭舌帽，帽子遮住了大半边脸。其中一个一身的白衣，在灯光下变成了乳黄色。
	而在两人身边还跟着一个十二三岁的小女孩，扎着两个翘辫子，大眼睛忽闪忽闪，十分可爱。
	三人的出现并未引来太多的目光，怎么看都是两个哥哥领着妹妹在走路。直到他们来到广荣大厦前，两
个保安才走上来凶巴巴的说：“这里关门了，到别的地方玩去。”
	白衣男人一直低着的头慢慢抬起，蓝色的幽光从帽檐下射了出来。
	保安打了一个寒噤，这是怎样的目光，仿佛要活生生把他吞了一样，寒芒刺体，痛若针扎。
	“让开”他随意的一挥手，保安魁伟的身体便罩上一层薄薄的蓝光，瞬间化成粉末。另一个保安见状，
头发都竖了起来，他手伸进衣服里，做出掏枪的样子。但白衣男子不给他机会，轻轻在他肩上一拍，
他便连人带枪一起入了尘土。
	三人消除障碍，直接走进了广荣大厦。
	门口的两个保安见到有生人闯入，都掏出腰间的枪支。只是这人类发明的超级武器在这三人面前丝毫没
有作用。
	两个保安还未弄清怎么回事，便都见了阎王。
	站在二楼的大厅，灯光忽明忽暗。墙边放着一排沙发，景玄走过去坐下，星宝紧跟着站到他身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 公司易主
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2414 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第79章 公司易主
	而灵毁一直呆在大厅的中央，仰面望着天花板，上面的激光网自上次被破坏掉后至今也没有修复，焦黑
的棚顶布满了大小不一的弹孔。
	他颇有兴趣的研究了一番，直到景玄淡淡说：“杀吧”
	“哦？”灵毁邪笑着转过头，眼中闪过一丝兴奋，他慢慢摘掉右手上的手套“是一个个杀，还是一齐干
掉？”
	星宝看向景玄，帽子下面挡着的脸上不知是什么表情，但说话的口气却不带有一丝感情色彩“一齐杀。
”
	“好”这回答正合灵毁本意，他压抑了太久，憋闷了太久，此刻不能倾其所能杀个痛快，恐怕会得个什
么抑郁症也说不定。
	而景玄这样说也是想见识下灵毁的实力，他想知道能跟着魔眼神君的人倒底有什么超凡的本事。
	灵毁难掩心中兴奋，右手掌心生出一团雷光，他将这光团往地面上一扔，顿时以光的落点处为圆心迅速
升起一道光柱，这光柱贯穿整个二楼，一端伸到地下，一端伸到六楼之上。整个大厅都被照亮，恍如
白昼。
	光圈渐渐扩大，由白色变为蓝色，最后形成了一根怀抱粗的巨型柱子。
	灵魂缓缓抬起右手上下摆动，同时口中轻念。
	“梵树雷光。”
	这柱子随着他右手的律动，由上面生出无数条树枝一样的东西，仿佛人的血管，自心脏周围向四周扩散
，密密麻麻，交错纵横，这些光做的管状物迅速伸展开来，蜘蛛网般的遍布了整个大厦，凡是被它触
及的生命皆化成一抹灰尘。
	坐在二楼的大厅，隐约可以听见大厦内传来的高低起伏的惊呼声，惨叫声。有些人还在睡梦中便不知不
觉的丢了性命，而那些机警的看守则注意到了大厦内的变化，他们端着枪对着伸上来的管状物射击，
但那物体似有生命，被枪打中的地方就会消失，但很快又从末端生出更多的触手。它们仿佛对生命有
着天生的敏锐性，可以进行无限追踪，不管你怎么逃都逃不掉它的攻击范围。
	很快大厦就被这光网所充滞，楼内的走廊，卧室，卫生间四处可见滩滩土尘，人的性命此时犹如一草芥
般任人践踏，微不足道，没需要太长时间，灵毁便收回雷光，慢悠悠的戴上手套，转过头以一种邀功
的姿态面向景玄。
	景玄站起身走过去，脸上即没有称赞之意，也没有贬低之情。他相信这不是灵毁的真正实力，他手上的
手套也只摘下一只。这点破坏力还不足矣去对付一个国家，但做为杀人工具却是再完美不过。
	此时，电梯的门忽然打开，从里面冲出一个浑身是血的守卫，看来他是侥幸逃过光网，但以他受的伤来
看，死亡也只是几分钟内的事。
	没有人能在灵毁的手下活着出去。
	那守卫见到大厅中站的三个人，野兽般的怒吼一声，抬起手臂朝着景玄连扣三下扳机。
	景玄动都没动，倒是星宝闪身挡在他面前，手一挥扔出一团焰火。红色的火焰将飞速而来的子弹卷起朝
着大汉迎面击去。
	地上很快又多了一堆黑色的骨灰，小小的一团像是山上的坟冢。
	灵毁不敢再有失误，不等吩咐便主动将整个大厦搜了一遍，确定再无生还者后三人才离开广荣。
	此时月上柳梢头，天色还不晚。
	灭了虎翼剑龙在本市的势力并不算结束，他在别国还有很多分会，幸好景玄早从筱赋手中要了具体分布
信息，他让灵毁连夜坐飞机去往这些国家，争取用最快的时间将他们悉数消灭。
	给他的时间是一个星期。
	而景玄则继续去酒吧上班，他现在的身份依然是个平时做零工来支付自己生活费的大学生。
	一个星期后，灵毁回到国内，他的办事效率绝对称得上是一流，而且手段干净利索，不留残迹。
	至此，虎翼剑龙这股黑道势力便从江湖中销声匿迹，成田唯一留下的产业便是虹宇公司。虽然大家知道
成田与成风都相继死去，但在虹宇总部这边还有筱赋支撑，她这几年人气的积攒明显已在成田这个幕
后老板之上，而且虹宇注册的也是她的名字，所以理所当然的拿下了大局。
	这是景玄送筱赋的礼物，整个虹宇公司。
	筱赋并不在乎这些，她将景玄从头到脚都检查了一遍，确定他没有受伤才长出了口气，这个年轻人的脑
子里究竟在想什么，她永远都猜不透。
	“我送你的礼物喜欢吗？”景玄抱起她放到BED上，不待她回答便吻住那妖艳丰润的嘴唇。她的唇太
柔软，含在嘴里都担心会化掉；她的皮肤太嫩薄，轻轻一戳就会破。
	筱赋轻声着，双手攀上景玄的脖子，秀目微闭，长长的睫毛忽闪忽闪。
	好久没有被他抱着，好久没有享受这份温存，现在他们之间的阻碍已经不复存在，能好好的释放这股激
情是经历了怎样的坎坷，她不愿想，对她来说，现在得到的已经足够。
	衣物褪尽，肌肤相亲，这美好的触感使两人都沉浸在无限欢愉之中，多日的相思之苦皆化为黑夜中的无
边情欲，情欲之火缓缓点燃，从温暖到炽热，从光焰跳动到熊熊燃烧。
	香汗淋淋，喘息阵阵，筱赋的一只手无意的伸向景玄的心口，她的指尖刚碰到他的皮肤，景玄突然像变
了个人一样，一把握住她纤细的手腕按在床上，同时目光忽得变得阴冷可怕。
	筱赋的手腕一痛，张开眼睛用一种无辜的眼神看向他，她做错什么了，他怎的表情就变得如此之快，刚
才的温柔疼惜已经荡然无存。
	“玄……”筱赋小心的喊了下他的名字。
	“嗯？”景玄俯下身亲吻着她的脖子，轻声而坚定的在她耳边说“以后不准再碰那里，知道吗？”
	“哪里？”筱赋更加的莫名其妙。
	“心”景玄说着，身下忽的一用力。
	“啊”筱赋感觉一口气差点没上来，双手不由抓紧了景玄的胳膊。
	她疼得几乎要哭出来，粉唇紧咬，双颊胀红。
	自小习武，她比普通的女孩子忍耐力和承受力都要高上许多，此时竟也痛苦难耐，面色如灰。她又如何
知道，景玄这次用了一点灵气，力道自是比平时要大上两倍，他没有心，更不喜欢心的方位被人触摸
，这样做只是想给筱赋一个教训，告诉她有些地方最好避而远之。
	“玄……”筱赋终于忍耐不住，双唇微张“很痛……”
	景玄的手触到她后背的那些疤痕，不由眉头一皱，他答应过她，不会再让她多一道伤。想到此，他急忙
抽身离开。
	筱赋身子一弯瘫软在他的怀中，小猫一样的蜷在那里。
	景玄倚着床头，右手抱着她，左手则点燃一只烟。
	看着他的人朦胧在烟雾中，筱赋此时突然觉得，他身上那片阳光不见了，黑暗已经彻底的吞噬了他，他
不再是她从前认识的那个阳光大男孩，虽然如此，她对他的感情依然没有丝毫的改变，反而更加根深
蒂固，这就是所谓的爱，无论对方是美是丑，是穷是富，是好是坏，只有爱着的一颗心是坚定不移的
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 匕首杀人
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2260 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第80章 匕首杀人
	两天后，筱赋给景玄打电话让他到虹宇去一趟。
	来到筱赋的办公室，她很神秘的拿出一样东西放到景玄面前。
	“什么？”景玄好奇的问。
	筱赋故意卖关子，将东西推到他手边，“打开看看。”
	景玄翻开那个本子，看了两眼便轻轻合上，有一些不满更有一些无奈“你好像并没有跟我商量。”
	筱赋走过来搂着他的脖子，撒娇的说：“我是你的人，我的一切都是你的。所以，这家公司也是你的。
我背着你把公司总裁更成了你的名字，只是想给你一个惊喜。”
	“可这是我送给你的礼物”
	“那算是我借花献佛”
	景玄耸了耸肩，筱赋这样做已在他的意料之中，她好像习惯了为别人做事，当这家公司真正属于她的时
候，她反而会不适应。这就是她跟了成田那么久，从来都没有想过要背叛他的原因。
	这个女人是个赚钱工具，但只是个工具。
	景玄想得到虹宇是因为看中了虹宇强大的资金基础，这为他以后的发展开疆辟土，开拓了经济之路。

	而且虹宇在每一个发达国家都有子公司，那更方便了他的出行，不过，这是后话。
	景玄白天在学校上课，晚上便去酒吧上班，依然拿着每月几千块钱的薪水。
	夜晚，COCO里面一如既往的喧闹，舞台上的各种表演正进行的如火如荼，下面客人的情绪也被带动
的高涨起来。
	今天包厢里的客人是三个榜大腰圆的中年男人，他们来的时候各带了一个女孩，看那三个女孩的年纪似
乎比景玄要小，脸上幼稚未脱，十分青涩。三个老男人一坐下就各搂过一个女孩，肉乎乎的手在女孩
的身上摸来摸去。
	女孩好像很害羞，想躲又不敢躲，目光一直低垂着。
	她们像是才干这一行不久的学生，想要赚钱，但又怕丢失可怜的尊严。
	景玄安心的调着他的酒，这种场面他早就司空见惯，虽然酒吧里不让**，但客人与客人之间这种上的
接触却没有人去管。
	一个男人将女孩按倒在沙发上，手从她的衣服里伸进去着。
	女孩想推开他的手，嘴里喊着“不要这样。”
	但男人根本不听，反而用嘴堵上了女孩的嘴。女孩挣扎着却又无能为力，只能任人为所欲为。
	景玄为他们倒上酒，被按在沙发上的女孩突然看向他，目光中流露出可怜又可悲的神色。
	这种神色，他也曾有过。
	她没有求救，她知道这是自己选择的路。
	此时，一个男人从口袋里掏出一颗小药丸，他把药丸扔到一个女孩的杯子里，满脸堆笑的将杯子放到她
嘴边。
	“不，不行”女孩急忙摆手，身子向后缩去，因为她知道男人扔进杯里的是DU品。
	“喝下去，它会让你欲仙欲死”男人强硬的将酒往女孩嘴里灌，女孩的嘴闭得紧紧的，但依然挡不住男
人有力的手臂。
	“先生”景玄突然说“这里不允许吸DU”
	这个不和谐的声音让三个男人大为扫兴，他们看似都是道上的人物，几时受过这种管制，更何况还是个
酒吧的侍应生。
	男人放下酒杯，看着景玄说：“老子来这里是消费的，想干什么就干什么，你管个屁”
	景玄说：“酒吧有规定，禁止吸毒”
	“CAO”男人火了，站起来一把揪住景玄的衣领“我看你小子找死”
	景玄依然面色沉静的看着他，缓缓说“这是规定”
	“去的规定”男人一甩手将景玄扔到沙发上，其他两个男人也围了上来。
	三个女孩儿吓得急忙缩到角落里，她们知道这几个男人都是不好惹的人物，暗暗为景玄捏了把汗。
	其中一个男人走过去，将杯里的酒抬手一泼全泼到了景玄的脸上，头发湿了，水滴不断的滚落下来，衣
襟湿了，贴在了皮肤上。
	男人们看到景玄的这副狼狈相都哈哈大笑，但他们却全然没注意到他眼中一闪而过的杀机。
	一个男人走过去，厚实的大手钳住景玄的下巴强迫他张开嘴，另一个男人掏出一颗药丸不怀好意思的俯
下身。
	“不让吸DU？先让你尝一颗”
	眼见药丸就要扔进景玄的嘴里，男人突然被人推了一下，他大怒着回头，竟是刚才那个被压在沙发上的
女孩。她做出这个举动显然也是一时冲动，此时怔怔的看着自己的双手，吓得花容失色。
	男人走过去，抬手两巴掌打在她的脸上，女孩惨叫一声跌倒在沙发上，脸上立刻红肿起来。
	景玄看向她，她的长发遮住了脸，身体因害怕而抽搐着。
	在强大的势力面前，弱小者永远都站在被欺辱的位置，你的反抗只会让对方更加兴奋，你的忍耐却更助
长了他们的气焰，弱肉强食，人吃人的社会。
	这时，陆哥带了几个保安赶过来，他见到这副场景，眉头立刻皱在了一起。
	客人是上帝，这句话对陆哥来说就是狗放P.他看着三个男人说“这里禁止吸毒”
	强硬的口气，霸道的气势，丝毫不把三人放在眼里。COCO是被有名儿的黑社会罩着，所以从来不怕
这些社会流氓，而且陆哥平时就是个很有原则性的人。
	三个男人喝得有点多，此时被陆哥一吼，立时清醒了几分，他们虽然也算是个角色，但比起COCO的
后台却相形见绌，见陆哥态度蛮横，自身也知理亏，所以骂骂咧咧了几句便相继离开。
	那三个女孩还在小声啜泣，陆哥叹了口气说：“你们也回去吧，年纪轻轻的干点什么不好。”
	陆哥的几句话让景玄对他的印象大为改观，原来他并不是随波逐流迷失了自己的方向。
	三个女孩走后，景玄也从沙发上爬了起来。
	陆哥瞅着他直摇头“以后这种事先喊上我，你自己瞎出头不是找罪受吗？快去把这身衣服换了。”
	“谢谢陆哥”
	景玄谢了陆哥来到换衣间，浑身的酒气让他的胃里开始翻腾。他想起那三个男人，镜子中的眼睛闪过金
色的光。
	半夜一点，街道上零星的几个行人，来往的车辆也是撒了欢儿似的急弛而过。
	一辆黑色的轿车自一个酒吧缓缓开出，开车的人像是喝了很多酒，车在路上忽左忽右，就似喝多了的醉
汉摇摆不定。
	别的车辆看到它都急忙躲着走，不敢沾边。
	但却有一个人不怕死的站在了路中间，双手插兜，目不斜视。
	车上一个男人急忙喊道：“前面有个人”
	“人？”开车的男人睁着一双惺忪的眼睛，头探出车窗朝前面吼道：“CAO你妈的，你找死啊。”

	路中间的人纹丝不动，反倒挑衅般的仰起头，一头黄发，湖水般蔚蓝的眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 昔日旧友
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2252 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第81章 昔日旧友
	开车的人酒劲儿上来，将头缩回去，手握方向盘，脚下猛踩油门就朝那人冲了过去。
	坐在副驾驶上的人还算清醒，急忙拉住他的手臂，这么快的速度要是真撞上了，那还不得把人撞得直接
断气，他可不想闹出人命。
	开车的男人瞪着一双血红的眼睛，一把甩开他的手，后面的人也站起身想要制止他，但那人却有一股蛮
力，先后挡开两个人，开着车直接就冲了过去。
	“嘣”车子撞上什么物体，忽的停下，车中的几人在惯性的作用下身子都向前猛倒，后排的那个男人更
是一下子窜上了前座，肥大的身子塞满了驾驶室。
	三人都有不同程度的擦伤却并无大碍，定下神看那被撞的人，竟还稳稳当当的站在街口。
	“不可能”一个男人鬼叫起来，指着路中间的白衣人说“他竟然用手把车挡住了”
	另外两个男人也睁大了眼睛看去，果然，那白衣男人伸出右手，只用手掌就将加速冲过来的车子稳住。

	开车的男人跳下车，他要去确认一下这究竟是不是人。
	“喂，别过去”另外两人急忙阻止，但却没能拦住他。他走到路中间，上下打量着这个白衣人，带着一
嘴酒气说：“你他妈的找死，敢挡我的路”
	“找死？”白衣人眉毛一挑，像在听笑话，他伸出一根手指在男人面前晃了晃“找死的是你吧”
	男人挺直了脖子为自己壮了壮胆，从腰中掏出一把闪亮的匕首，他觉得一亮出武器对方就会害怕，但是
他的匕首刚掏出来却已到了对方的手中，未等他惊讶，冰凉刺痛的感觉立刻传遍全身，他瞪着一双眼
睛，目光从白衣人的脸上转到自己的肚子上，半尺长的匕首竟然全没进了他的肚子里。
	“你……”男人的眼睛翻白，疼得冷汗直冒。
	白衣人手中匕首向上一挑，直接挑开了他的肚皮，肠子流出来，血淋淋的挂在肚子外。
	他本就是红色的手套此时变得更加猩红，红得刺目。
	男人闷哼一声，脸朝地的趴下，他体态过胖，倒地的时候地面仿佛都颤了一下，只是这一趴下就再也没
有起来。
	车里的两人看得真切，此刻早已吓得魂飞魄散。一个人反应过来，急忙去开车，他扭动着车钥匙，但因
为过度紧张却怎么也打不着火，汗水顺着额头淌下，流进眼睛里。
	他神色张皇的抬头看向前方，却发现那人竟然消失不见了。
	两人紧张的心情刚有一些松弛，突然副驾驶上的男人指着他身侧的车窗面色大变，语无伦次“那……在
……在那……”
	开车的男人刚要扭头，一只血红的手从窗户伸进来扭住他的脖子，手上用力，他的眼珠子几乎要鼓了出
来，额上青筋暴出，脸憋得通红，肥大的身体硬是被从车里拉了出来。
	男人球一样的滚到地上，脖子上没有了束缚，急忙大口的呼吸着新鲜空气。他微仰着头，突然见面前寒
光掠过，白衣男人拿着匕首的手挥下，还沾着鲜血的利器竟自上而下穿透了男人的头骨，从脑袋上方
一直穿到喉咙。
	“咔嚓”骨头的碎裂声在深夜里显得格外脆生，同时也让车上的另一个男人吓得尿了裤子。
	他的视线无法从面前那个白衣男人身上移开，连眼睛都无力眨一下。
	这还是人吗，有人会这么残忍吗，杀人不眨眼，而且手段又如些血腥。
	白衣男子的目光缓缓的转向他，从他蓝色的眼睛里射出的光几乎让他当场昏厥。
	男人的身子向后挪了挪，手背着，趁他不注意一把拉开车门跳下车，脚还未完全落地便没命的冲了出去
，他此时的速度太快，带动着那肥硕的身子就像一个皮球在马路上滚。
	刚跑过马路，还未来得及喘上一口气，身前忽然白影一闪，他倒吸一口冷气，这哪是人的速度，这简直
就是雷光就是闪电。
	白衣人的手套依然在往下滴血，血流到匕首上和着那里的血形成了细流往下淌。
	男人此时倒有几分镇定，他知道他是逃不掉了，但他也想弄清自己究竟是招惹了什么人，不能死得不明
不白。
	“你是谁？”他放低了声音来掩饰颤抖的语调。
	白衣人并没有要回答的意思，一只手提着匕首慢慢走过来。
	“你是什么人，为什么要杀我？”男人一边往后退一边还想问明白，他见白衣人双唇紧闭，目光冰冷，
心中也凉了半截，仔细回想了最近有没有做过什么得罪人的事但却怎么也想不出哪一件足以招来杀身
之祸。
	脑中忽的灵光一闪，该不会是因为今天晚上的事吧，他们只是泼了那个侍应生一脸的酒，还想逼着他吃
毒品……
	只是一个小小的侍应生难道还有本事请得动这么变态的杀手？不可能。
	什么理由都不重要了，因为白衣人身子往前一挪，手中匕首提起，发着红光的匕首刺进男人的喉咙，刀
尖从前面进入从后面伸出，上面还带着骨头碎渣。
	在男人的喉咙里绞了两下，他毫不犹豫的抽出匕首，男人嘴里吐血，双眼圆睁，头往后一仰倒在地上挣
扎了片刻便断了气。
	白衣人将手中匕首上的血在男人的衣服上擦了擦，盯着匕首看了一眼，手上生出一团蓝光，半尺长的匕
首和那男人一起化成了尘土。
	他又来到另外两个男人的身边将二人的尸体也处理了一下。
	天色更暗，他转身快步离开了出事地点。
	拐过街角，他从口袋里掏出烟来抽，目光望着天，一只脚轻轻的打着拍子。
	等了不多时，便有一个青年从前面走来。
	白衣人迎上去，并没有多说什么。
	两人并肩走在路上，走了很久才进入居民区。晚上的空气新鲜清爽，大口的呼吸着空气，心情大好，通
体舒畅。
	白衣人深吸了一口气做吐纳状，两只手臂调皮的放到脑后。
	看了一眼身边的青年说：“KING，怎么说你现在也是虹宇的总裁，是不是应该配辆车坐坐。”
	说话的不是别人，正是灵毁，而他身边的人便是景玄。
	景玄说：“我不想太早的暴露身份，因为现在时机未到。”
	灵毁一脸的迷惑，疑问道：“什么时机？”
	景玄并没有直接回答他的问题，而是话锋一转反问道：“以我们三个人的能力，你觉得可以达到什么程
度？别说是三界，连区区一个人界都搞不定。”
	灵毁不服气，但也想不出反驳的理由，世界何其之广，他们的力量虽大但毕竟有限。
	“那KING的意思是？”
	景玄微叹了口气，目光看向前方“我们必须找到新人加入。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 不该重逢
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2282 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第82章 不该重逢
	说到找寻新人，灵毁脑中一动，“我倒是有个人选，他以前曾是我们的伙伴。”
	“哦？”景玄来了兴趣，“讲讲”
	灵毁说：“几百年前，我和星宝还有他一直跟随着神君大人，后来神君大人死了，我们也变回了魂灵状
态。虽然成了魂灵，但他仍独自一人跑去为神君报仇，结果可想而知。听说现在被关在地之极府，受
尽折磨，到底还有没有命在，我也不知道了。”
	“倒是个忠诚的仆人，他叫什么？”
	“阿涅阿斯”
	景玄若有所思，轻轻的点了下头。
	灵毁又说：“而且他的超自然能力，KING一定会很感兴趣。如果阿斯在的话，合我们四人之力也许
就可以完成神君的愿望。”
	“他的愿望？”景玄突然转过头，眼中金光一现。
	灵毁急忙退了一步，深知自己说错了话，低下头不敢看他的眼睛。
	“攻击我”景玄突然说。
	灵毁愣了一下，抬起头怔怔的看着他，像做错了事的小孩，一边等着接受惩罚一边又害怕惩罚。
	“别让我说第二遍”景玄眉头微皱。
	灵毁虽然不明白他的意思，但只好硬着头皮摘下一只手套，他的手又白又嫩，让女人见了都为之嫉妒，
然而就是这双好看的手却杀人如麻，沾满了血腥。
	手掌翻转，手心向下，倏然生出的雷光发出滋滋的声音，雷光越变越大，最后到了足球大小。手向前一
推，雷光便嗖的一声向景玄飞去。
	景玄微闭了一下眼睛，再睁开的时候，那势如破竹的雷光竟从中间裂成两半，左右分开向两边飞射，没
射出多远，蓝光越变越淡，化为一缕轻烟消失在了空气之中。
	灵毁面色惨白，急走两步，单膝跪地“对不起KING，多有冒犯。”
	景玄弯下半个身子，贴近他的耳边柔声说：“你要记住，我是我，他是他。”
	他声音温柔，但语气凌厉，灵毁急忙说：“是，我记住了。”
	其实他又何尝不知，魔眼神君早在几百年前就死了，再也没有复活的可能。只是当年跟在他的身边，上
天入地，做了不少轰轰烈烈的事，往年之情难以忘怀，看到景玄就会不自觉的想到他。
	景玄伸出手将他从地上拉了起来，依然是副温柔的口气“我的世界不能容许背叛，你必须清楚这一点。
”
	灵毁点头，虽然他不能像阿涅阿斯那样只身前去报仇，但是他的忠诚却无需多说。
	“是谁杀死了祭夜？”这是景玄一直想问的问题。在他看来，祭夜当年应该很强大，能杀死他的人必也
非同小可。
	一提到这个人，灵毁就恨得牙根痒痒，从嘴里吐出这几个字似要把它嚼碎了般。
	他说“地之极府的死神”
	“死神？”景玄饶有兴趣的笑了下“有机会，我一定会会他”
	他这样说，灵毁心下自是高兴，他一直因不能为魔眼神君报仇而自责，同时，他也从景玄的身上看到了
希望，不知为什么，他突然觉得，跟着景玄，也许会比跟着神君来得更加刺激。
	两人又随便聊了几句，便朝着住所的方向走去。
	没走几步，景玄突然石像般的定在了那里，面无表情的脸上变得更加僵硬。
	灵毁眨着一双蓝眼睛，顺着他的目光看去，只见在夜色中站着一个枯瘦的人，他此时正朝景玄看来，惨
白的脸上满是痛苦之色。
	灵毁注意到他没有影子，这个人是个魂灵。
	这个魂灵远远的站着，夜晚的寒气笼罩在他的周围，但他一张俊美英气的脸却散发着温和的光芒，让这
份寒冷也为之退却。
	见那魂灵和景玄之间相互对望，目光飘忽不定，时阴时晴，灵毁心中不由画满了问号，他瞧得仔细，那
魂灵长得和景玄有几分相像，不但貌合而且神似。
	不会是他吧？灵毁注意着景玄的表情，心跳加速。
	良久，景玄的脸上终于挂上一丝笑容，往前边走边说：“哥哥……”
	那魂灵不是别人，正是景玄已死的哥哥——景严。
	严此时见他走来，忙用手做出阻止的动作，“别过来”
	景玄顿在原地，不解的看向他，见到自己他难道不高兴吗？
	其实不高兴的应该是景玄，他还记得星宝当初说的话如果你哥哥现在还没有去地之极府，就算你见到他
，他离魂飞魄散也不远了，因为他那时已经错过了三次往生之门开启的时间，你最好祈祷不要见到他
。“可是现在，他的魂灵就真真切切的站在眼前，哥哥没有去地之极府，没有选择重新投胎转世，他
留在人间，似乎离魂飞魄散已经不远。
	自己宁愿再也见不到他，也不希望他落得如此下场。
	“哥哥，你为什么不去地之极府，还留在这里？”景玄口气中有质问，但更多是关心。
	严放下手摇了摇头，目光中流露出一种失望，一种无奈。
	许久才缓缓开口叹道：“小玄，你知道你现在在做什么吗？”
	“我在替你报仇啊”景玄脸上涌上笑意“你知道吗，我把成田杀了，我把和他有关的所有人都杀了。他
当年那样对你，一定要让他血债血还。”
	景玄以为说出这件事，哥哥就会高兴，但严的脸上却越来越阴沉。
	叹息更重。
	“小玄，成田当年害我自是有百般不是，但那些虎翼剑龙的人却并不知情，你杀了成田就罢了，为什么
还要杀害那么多无辜的人。你心里应该很清楚，在那座大厦里还有很多工人，他们是被逼着去替成田
卖命，他们的身世更可怜。可你竟然也狠心将他们一起杀了。你的良心何在啊？”
	“那些人助纣为虐，罪该万死。杀了他们没有什么不对”景玄不屑的说。
	见他完全没有后悔的意思，严的心中万念俱灰，这些年他一直四处飘泊，三次见到往生之门都没有进入
，他当然也知道错过三次机会便会魂飞魄散，但他不在乎。他死得仓促，留下还年幼的弟弟，他怎能
放心。他一直在苦苦的寻找，从一个完全陌生的地方一直找寻到现在，七年多的时间过去，功夫不负
有心人，他终于回到了自己的城市。可是他见到的只是完全沦为了恶魔的弟弟，为了替他复仇已经人
性泯灭。他滥杀无辜，视人命如草芥。这让他既痛心疾首又愧疚难当。本来不想与他见面，但考虑到
也许可以劝说他改邪归正才决定来见他，但结果却并不能改变什么。
	严的目光忽得变得温和起来，向景玄招招手说：“小玄，你过来”
	景玄一喜，急忙快步走过去，他想，只要给了哥哥身体，也许他就可以多活一段时间。手触到哥哥的魂
魄，他立刻便有了血肉，实实在在的可以碰触到的血肉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 王的力量
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2186 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第83章 王的力量
	严并没有因为这件事而高兴，反倒爱怜的抱着弟弟。
	在哥哥的怀里，景玄感到前所未有的满足，这些年来，他一直被仇恨所驱使，几乎都忘了亲情是什么滋
味，哥哥的怀抱这样温暖，这样安全，让他再也不想离开。
	而站在一边的灵毁看得真切，突然大喊一声：“KING，小心”
	景玄惊诧的抬起头，突觉胸口一凉，有什么冰冷的东西刺了进去。他下意识的抓紧了严的衣服，嘴角溢
出血来。
	严的脸上是痛苦的，呆呆的看着景玄，眉头越拧越紧。
	“哥哥”景玄睁着一双疑骇的眼睛“你……你要杀我？”
	严手中的刀已没入景玄的胸膛，血喷到他的手上，一滴一滴的往下落。
	严松开握刀的手，向后退了两步，脸色更加的苍白，他最疼爱的弟弟啊，他最想念的弟弟啊，他却要亲
手杀了他。
	虽然心痛的几乎窒息，但他仍说：“我宁愿你死了，也不想再让你杀人。”
	景玄的手无力垂下，冷笑一声：“你就那么希望我死了吗？我做这一切都是为了你，可是你却想我去死
？”
	“醒醒吧，小玄，你做的一切都是错的，你根本不是在替我报仇，你只是歪曲了自己追求存在的方式，
你会越陷越深，越走越远，那时候天下必然大乱，会有很多无辜的人被牵扯进来。如果你死了，这一
切都不会发生的话，那么我愿意亲手了结你……”
	严的话如针般，句句扎着景玄的心，虽然他没有心，但这份感觉似乎还在，要不然他怎么会觉得痛，会
觉得绝望。
	伸出手握住刀柄，向前一用力，刀子带着鲜血被拔出，铿锵一声被扔到地上，那里就盛开起一朵朵艳红
的梅花。
	“KING”灵毁着急的要走过来，却被景玄伸手制止住。
	严看着躺在脚下的刀，心中一阵颤栗，他不是在做梦，他捅了弟弟一刀，而且正捅在他的心脏上，他以
前是警察，所以对自己下手的精准度还是有一定自信。
	“哥哥啊……”景玄突然笑起来，由轻声低笑到仰头大笑，那笑声充满了凄怆与悲凉。他在笑，严却要
哭了出来，因为他每笑一下，胸口就有血涌出。
	一刀穿心，没死。流了这么多血，没死。
	他甚至怀疑自己的弟弟究竟是不是个人。
	此时，景玄的笑声也戛然而止，淡漠的目光静静的注视着严。
	“哥哥，很抱歉的告诉你，凭你还杀不死我。”
	他往前一步，严没动。
	“知道为什么吗？”他指向自己的心口“因为我是个没有心的人，而且，你一个区区阴魂怎么能杀得了
我？就算你现在把我大卸八块，我依然死不了。”
	俯下身捡起地上的刀递过去“不信，你试试”
	严缓缓的伸手接过刀，这把重才半斤的刀拿在他的手中却如此沉重。
	他一咬牙，如果此时不下狠心，那么等到铸成大错就来不及了，他绝不想看到弟弟堕落到那一步，也绝
不想让这个和平但有一点肮脏的世界不安。
	卯足了力道，朝着景玄胸口旧伤处又是一刀。
	景玄不会死，但并不代表他不会痛，他很痛，痛彻骨髓。
	但他依然笑着，笑得如此凄凉。
	在见到严的时候，他还在怪严，怪他为什么不去地之极府，但是他还是很自私的想要再见到他，哪怕只
是一面，他想对他说，他一直误会了他，原来他是世界上最好的哥哥。千言万语想要倾诉，可现在，
他什么都说不出来。
	严的这种行为在他看来，属于一种背叛，背叛了自己对他的爱；但他却无法明白，严只是因为对他爱得
太深才不想让他继续堕落下去。
	严何能不痛，他比景玄还要痛上十分，但他也终于明白，他杀不死他，自己的弟弟已经不是自己这个平
凡的魂灵所能杀死的对象。
	心灰意冷……
	他突得把刀转向自己，狠狠的朝心口的方向刺下。
	既然终要魂飞魄散，也许自己的血还可以唤起弟弟的良知。
	景玄吃了一惊，他万万没想到严会这么做，急忙伸出双手抱住他倒下的身体。
	“哥……哥哥”他嘴角扭曲着，声音嘶哑。
	是谁在折磨我，两次让哥哥倒在自己面前。既然不是美丽的重逢，为什么要遇见。
	神，是你吗？你就这么喜欢看着我痛苦，看着我绝望？
	好，既然你们如此的有兴趣，那么就让你们看看这痛苦和绝望所幻化的恨意将会有多强大，总有一天，
我会把你们从那个天之极界里揪出来，让你们跪在我的脚下喊我“KING”
	严的眼睛闭得紧紧的，他本就快消散的灵魂哪能经得起这种折腾。
	“小玄……”他的嘴吃力的张了张。
	景玄握着他的手“我在呢，哥”
	“收手……吧，不要……一错再错……”严的头侧倚在他的胸前，沉沉的似乎就要睡去。
	为什么你一直认为是我做错了，这个腐朽的世界，这个毫无追求的世界，这个弱肉强食的世界，这个权
利与金钱大于天的世界，难道还有它存在的意义吗？这样龌龊的脏乱的世界需要有人将它颠覆，需要
有人将它毁灭再生。哥，我向你保证，我一定会亲手改变这一切，你希望的祥和与平静，你希望的平
等与尊重都会在我的手底诞生。
	他心中想的，嘴上却什么话也没说，只是紧紧的抱着严渐渐冰硬的身体。
	他就这样去了，去得了无牵挂。
	魂飞魄散，再无转生，会有什么牵挂？
	他的这一生，可以用四个字来形容：悲哀短暂。
	未等到景玄最后的一声道别，怀中的严突的散成漫天光点，这光点缓缓升上天空，像静夜中萤火虫的起
舞，寂寞而孤独。
	光点越升越高，不知是消失了，还是化做了满天繁星。
	景玄的双手还呈着拥抱状，此刻仍未从严消逝的失落中醒来。
	灰飞烟灭吗？
	他终于叹了口气，垂下头。
	此时，灵毁从后面走来，说不出安慰的语言，只能静静的站着。
	“灵毁”景玄低声说。
	“我在”
	灵毁俯下身，因为他说话的声音太小，几乎嘴唇都没翕动。
	“你说得对，我终是要抛弃亲情，爱情，友情这些没用的东西，现在，我什么都没有了。”
	“不，你还有我和星宝，将来还会有阿斯，还会有更多追随你的飘灵。”
	“是吗？”景玄干笑两声。
	“嗯”灵毁态度坚定“带着我们一起去改变世界吧，KING”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 清闲等待
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2281 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第84章 清闲等待
	景玄转过头，和他对视了一眼，刚才还有些彷徨无措的眼光立时就变得平静起来。
	“星宝说过，有一种力量注定孤独，当时，我还不懂，现在才终于明白。”
	灵毁问：“什么样的力量？”
	景玄站起身，挺直了身板，戾气又笼遍了全身，昂头淡淡说。
	“王的力量”
	未等灵毁领悟，他话题一转，仿佛已从刚才的悲伤中缓和了过来，“你去查一下那些让我算过命的人，
条子的电脑里都有详细记录。”
	灵毁说：“找出来之后呢？”
	景玄没说话，只是做了一个杀的动作。
	灵毁立刻明白了，他是不想有太多的人知道超能力这件事。在没充分准备好之前，不能太过招摇，更不
能暴露身份。
	“那麒麟会剩下的人……”灵毁欲言又止。
	景玄想了想，闭上眼睛说：“留着吧。群龙无首，我想很快就会散了。”
	“对了”他忽然想起什么“还有那个邵局长，成田一直找不到他的踪迹，你也一并查查。”
	“嗯，我知道了”
	以后一段相当长的日子，景玄都呆在学校，他此时看来就是一个勤奋好学的学生。白天上课，晚上打工
。
	他也渐渐的和班里的同学混熟了，和寝室三人的关系也不错，特别是李然。李然这半年来在虹宇的业绩
一路飙升，拿到的薪水也越来越多，他把这些成绩都归功给景玄，对他更加言听计从，不生二心。

	他怎么会知道，身边这个少年竟然就是虹宇的真正总裁。
	这节课还没有开课，教室里叽叽喳喳的吵个不停。景玄正无聊的翻着书，李然突然拉了拉他的衣角，嘴
向讲台上一努“玄哥，来新人了”
	“新人？”景玄抬起头，就见导员不知什么时候走了进来，身边还站着个年轻小伙子，招摇的一头黄发
，打扮的更像新新人类。
	景玄差点儿没吐血，这小伙子竟然是灵毁，这家伙不知又用什么手段混进了这所学校，让他低调一些，
他偏偏不听。
	导员微笑着介绍说：“这是我们三班新来的转校生，来，自我介绍一下”
	灵毁友好的一笑，“我叫何灵，请多多关照”
	晕，竟然连名字也改了，这小子可真能闹。在大家欢迎的掌声和惊呼中，灵毁大摇大摆的找了个位置坐
下，路过景玄的身边还调皮的向他眨了一下眼。
	吃过晚饭，景玄和李然背着书包回到寝室，刚进门就见小瘦子林乐正哭丧着脸在收拾行李。
	李然不解的上前问道：“乐儿，你这是去哪？”
	林乐擦了一下鼻子，欲哭无泪。他正要回答，就见灵毁一脸兴奋的从门外走进来，拍了一下林乐的肩膀
说：“喂，小子，怎么还没走？”
	林乐见到他腿儿一软，急忙以迅雷不及掩耳盗铃的速度将行李收拾好，转头跟大家说：“兄弟们，我跟
何灵换了寝室，大家以后有事儿就去楼下找我”
	林乐走了，灵毁住了他的床。
	这里除了景玄，李然和佟余都对灵毁很陌生，也很恐惧，因为这小子怎么看都不像个好人。这样的人天
天和自己睡在一起，真是夜长梦多。
	李然悄悄对景玄说：“玄哥，那小子不像善茬，你可不要惹他”
	景玄心下暗笑，但仍装出一副认真的模样“嗯”
	灵毁没来多久，就吸引了学校大批女生的倾慕，因为他独特的造型和异于常人的蓝眼睛。但灵毁似乎天
生对女性敏感，总是敬而远之。无奈落花有意，流水无情，那些女生像苍蝇一样甩也甩不掉，躲也躲
不了，就连他上厕所的时候，门口都围着几个女生议论纷纷，想知道他是站着嘘嘘，还是蹲着嘘嘘，
吃饭的时候身边更是聚了一大群人，一个让他吃这个，一个让他吃那个。
	这个学校，灵毁呆不下去了，很快，他就不来上学了。
	而星宝仍是呆在家里，看电视剧，吃爆米花。
	三人之所以都这么清闲是因为他们在等待一个日子，而这个日子也越来越近了。
	景玄今天接到筱赋的电话让他去虹宇一趟，说是有一个很重要的合同需要他这个大老板来签字。
	景玄昨天打篮球打得太激烈，早上稍稍睡过了头，睁眼看看表，暗道一声糟糕。
	而筱赋坐在办公室里已经等得有些不耐烦了，看来这小子还真不是做商人的料，连最基本的时间观念都
没有。
	她用笔敲着桌子，不时看看腕上的表。
	而景玄此时正着急的往虹宇赶，刚进大门，迎面就撞过来一个女孩，她手里捧着的文件哗的一声散了一
地。
	景玄和她同时低身去捡，却不料脑袋竟撞在了一起，女孩捂着头，哎呦一声，景玄这才看清她的面孔，
清清纯纯，简简单单。
	“乔丽？”景玄一下子认出了她，上次自己就是从她手里骗去了B座的通行证。
	乔丽此时也认出景玄来，脸上浮起一块红云。上次在大厦门前，她因为忘记了带钱包还是景玄替她付了
的士钱。
	“是你”乔丽欣喜的说。
	景玄呵呵一笑，刚想说什么，突然想起了自己还有急事，忙说：“中午我去你的办公室找你，我现在有
事”
	去我的办公室找我？乔丽心花怒放，忘记了脑袋上的疼痛，“那你快忙去吧”
	目送着景玄上了电梯，少女的心里绽开了幸福的花朵，第一次相遇是巧合，再一次相遇是不是就是缘分
。而且，他还说要来找我。想到开心处，不由用手里的文件挡住了脸偷偷的笑起来。
	商场上的事景玄确实应付不来，三个小时的谈判，他只说了两句话：一句“你好”一句“再见”
	而此时他才真正见识到筱赋的厉害，虽伶牙俐齿但句句在理，虽语不惊人，但丝丝入扣。谈得那些客户
们眉开眼笑，心悦诚服。
	从会议室出来，景玄就跟从战场上下来一样，浑身疲备。
	时间接近中午，他突然想起和乔丽的约定，于是便去了售后服务部。
	虹宇里除了筱赋没人知道景玄才是真正的老板，所以大家见了他也多当成一个新人或者来虹宇办事的。

	办公室里的人都去吃饭了，只剩下乔丽一个人还在翘首企盼，他原本以为景玄不会来了，正要失望的时
候就见他匆匆的走进来，俊美的脸上写满了歉意。
	“不好意思，才忙完”
	乔丽急忙说：“没关系”
	“肚子饿了吧，我们一起去吃饭”
	两人一起来到楼下餐厅，乔丽是个天真纯洁的女孩，总是眨着一双明亮的眼睛问，为什么。
	景玄对她印象不错，两人边吃边聊，大有相见恨晚的感觉。
	但两人的亲密状被有个人看在眼里，却是大大的不满。
	晚上，景玄突然接到乔丽的电话，还未等说话，她就哭了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 七月十五
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2280 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第85章 七月十五
	“我……我被公司开除了……”
	景玄一愣，心中立刻明白了，这一定是筱赋干的。
	景玄一边安慰乔丽，一边穿了衣服去找她。她的家不大，一室一厅的房子，但是干干净净。
	乔丽像只受了委屈的猫一样，扑在景玄的怀里大声的哭泣。淡淡的体香扑鼻而来，诱导着男人最深层的
欲望。
	这平淡如水的女孩如一朵雏菊，淡雅而芬芳，虽然只有两面之缘，但是却如旧友般亲密。
	景玄抬起她尖尖的下巴，伸手拭干了她的泪水。
	娇艳的红唇微微张开，似乎在等待着他的索取。乔丽并不是个随便的女孩，所以当景玄吻她的时候，她
想挣扎，但那热烈而细致的吻却让她越来越无力，不但没有躲避，还主动的迎合。
	轻声的喘息着，脸上潮红一片。
	景玄的欲望被彻底的撕开，手一推将她按倒在床上。
	这一下，乔丽清醒了不少，她虽然对面前这个男人有好感，但还不至于这么轻易的就献身出来，她想把
自己的初次留给最爱的人。
	所以，她挣扎着想坐起来，嘴里说着：“我们才认识，不能这样……”
	但景玄怎么会给她机会，也不说话，只是将她重新按倒在床上，毫无怜惜的扯掉了她的衣服。
	身体突然间觉得寒冷，乔丽急忙用双手护胸，面上闪过一丝惊慌，这并不是她想要的结果。
	可是，当他看到景玄那双深不见底的眼睛时，便彻底绝望了。这不是她爱的人，这是个魔鬼。她想逃，
但是逃不掉。
	所以她就用手胡乱的推着身上的人。
	嗯？刚才似乎碰到他的心口，怎么感觉怪怪的。
	手再一次的探向那里，眼睛立刻瞪大“这个人，他，他竟然没有心跳。”
	景玄停止了所有动作，缓缓坐了起来。目光转向还惊恐未定的乔丽，突然温柔的问：“你刚才摸到什么
了？”
	乔丽急忙缩到床角，摇着头“没，没什么”
	呵呵，景玄笑着，突然凑上来吻住她的嘴，乔丽的眼睛睁着，看到他的眼中金光一现。
	同时她通过余光看向一旁的梳妆镜，这一看之下，她的魂都飞了，镜中的自己怎么在一点点的消失……

	七月十五是民间传说的鬼节，也就在这一天，地之极府的往生之门将要开启一次，开启的时间为半夜十
二点，开启的时长为两个小时。看到往生之门的魂灵如果在这段时间内进入就可以到达地之极府，在
那里转世投胎，重新活过。
	七月十五，这正是景玄所等待的日子。
	深山后面的坟地，黑压压的老树，鬼域森森。
	明月，从树梢里探出半张脸，清冷的月光照在起伏的坟头上。这是一处荒废了很久的坟堆，有些坟完整
，有些则被风雨腐蚀得面目全非。
	坟堆里面杂草丛生，乱石散碎。墓碑有横的，竖的，残缺不全的，土埋半截的。
	几只乌鸦站在枝头上，时不时发生阴凄的叫声，配合着山风阵阵，松涛汹涌，让人不觉毛森骨立。
	沙沙沙，远处似传来脚步声。
	荒坟里的一只大白兔机警的抬起头，嗖的一声消失在丛林里。
	脚步声越来越近，借着明亮的月光可以清楚的看到三个人，两个男人，一个女人。男人很年轻，女人更
应该说是小孩。
	三人在荒坟边驻足。
	丛林里的魂灵都悄悄的探出头，有胆大的更走近了去瞧这三个人。当他瞧到中间那个男人的时候，突然
尖叫一声，迅速的转身跑向身后的草丛里躲了起来。
	其它魂灵也纷纷退让，个个睁大了惊恐的眼睛。
	此时，中间那男人呵呵一笑，爽声说：“各位不要怕，我们只是想要跟各位一起前去地之极府，并无伤
害各位的意思。”
	说话的人正是景玄。
	见他一脸温和的笑容，那些魂灵也放心的走了出来。他们早早就在这里等待往生之门的开启，只是此时
时间尚早。
	这些魂灵来自世界各地，有本国人，也有他国的，但还是本国人居多。
	灵毁无聊，找了个坟头坐下，而景玄则悠闲的倚在一颗松树上，星宝玩着手里的树枝，时不时的仰头看
天。
	其实三人的心境并不如看起来的悠哉，这次去地之极府只有一个目的——救出阿涅阿斯。但这地之极府
究竟是怎样的地方，谁都没有去过；里面又有什么样的危险在等待，谁也无法预料。但阿斯却是一定
要救的，不管用什么办法。
	一等半年，终于等到了七月十五。
	手腕上的表发出滴滴答答的声音，离十二点还有十五分钟。
	灵毁瞧着边上一块墓碑来了兴趣，凑上前念道：“夫，杜子腾之墓”
	看完，他就哈哈大笑，笑得上气不接下气，指着墓碑说：“这人一定是肚子疼疼死的”
	能听懂他说话的魂灵都跟着笑，好事儿的纷纷围上来看。
	一个大概四十多岁的魂灵瞧着灵毁问：“小哥，你们是什么人啊？怎么感觉和我们不太一样。”他偷偷
指了下景玄“那位的眼睛太可怕了，一定不是凡人吧”
	灵毁还在为墓碑的事儿发笑，听到他问，转过头说：“他是KING.”
	“KING？”从魂灵里传来一阵窃窃私语，他们并不知道这是对飘灵之王的称呼，他们甚至都不知道
还有飘灵这种魂的存在，当然就更不知道飘灵的数量稀少，全世界也不会超过十个，而且每一个都拥
有一种超自然的能力。
	他们要是知道现在身边站着的这三个人，有两个是飘灵一个是飘灵之王，一定会羡慕死吧。
	众人正闲聊之即，手表上的指针指向了十二点，而就在同时，本是明月高悬的天空突然罩上一层阴云，
世界立时暗了下来，周围开始起风，风越来越大，吹得荒坟里树叶纷飞，纸屑狂舞。
	“看”一个魂灵指着天空惊叫。
	暗黑色的天空，黑云翻涌，如暴风雨前的深海。
	而就在这黑云中突然发出一道刺眼的亮光，光芒由开始细细的一道渐渐展开，最后生到三丈多宽，在这
光芒的照耀下，有一道黑色的大门正缓缓开启，门上一左一右分别印有一男一女两副裸画，男人手里
提着自己的脑袋，女人则提着一个花篮。
	男人代表着生前做恶的人来到地之极府就要受到地狱之刑，而女的则代表受过轮回洗礼后，将会得到新
生。
	随着往生之门越开越大，一条银光大道自门里铺下。
	魂灵能看到往生之门自在情理之中，景玄也能看见完全是因为他体内的虚魂。
	“时间到了”景玄站直了身子，和灵毁星宝一起走上那条大道。这银光做成的路悬浮在空中，踩在上面
就像踩在天上，只是一步一步都有落脚处，当然不会掉下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 地之极府
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2377 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第86章 地之极府
	而此时走在银光大道上的魂灵也越来越多，黑压压的一片，这些人中有老有少，竟还有看样子不到几天
的婴儿，那婴儿眼还没完全睁开，却已经会走路，全身上下血糊糊的一片，甚是恶心。
	一定是被流产的可怜孩子，没出生就已经死了，现在还要去地狱受轮回之苦。
	景玄背着手，昂首阔步，不像那些魂灵有的沮丧，有的害怕，有的忐忑。
	祭夜死在地之极府的死神手里，这次前来，不知能否碰上那个死神，如果真的碰上了，又有没有战胜他
的可能？这一切都是未知数。但因为未知才让人想去追求，因为追求，人才会进步。
	灵毁从后面追上来说：“KING，马上就到了”
	景玄点点头，看向身边的星宝，她不声不响的走着，一副无精打采的样子。自从景玄开了三生眼，她就
没主动和他讲过几句话，都是景玄问，她才答。景玄知道她心里不舒服，当然也知道她对自己的感情
。
	伸出手握住她的小手。
	星宝一愣，突然鼻子里酸酸的。要不是灵毁在身边，她说不定就会哭出来。
	不知不觉中已走进了往生之门，眼前豁然开朗，一副雄伟壮观的景像跃然于眼底。
	话说几人通过了往生之门到达地之极府，从上面俯看下去，一副雄伟壮观的景像跃然于眼底。
	只见在混沌之中，灰色的雾气盘旋萦绕，数座像颠倒的山峰似的山体悬在空中，这些山体下面尖，上面
平，大小不一，颜色各异，但多以黑色与灰色为主，它们彼此之间有很窄的道路相连，下面是溶岩翰
海，火海无边，没有风，没有浪，上面弥漫着一层热气，不时有岩浆翻滚，形成一个个小喷泉。
	在这些颠倒峰的中间，有一个特别宽敞的石坛，石坛中心立着一个巨大的雕像，雕得是十个形象各异的
人形。其中一个高大的仿佛巨人般的人，身披长袍，目露凶光，手里擎着一盏灯，灯光摇曳，忽明忽
暗。
	而在石坛斜对面，则有一个突起的山峰与它对峙，峰上除了一个硕大的骷髅雕塑别无它物。这骷髅体型
庞大，被挖空的两眼中射出熊熊的火光，此时与石坛中那盏灯相映成辉，照亮了整个地之极府。
	从往生之门进来的魂灵皆顺着一道地梯下到了最下面的那一个颠倒峰上。在那里，有一道门，门外的鬼
卫会根据名册上的记载将他们分配到该去的地方。
	而景玄他们当然不会去那里。几人注意到，除了这道地梯，还有一条天梯，这梯子一直通向灰雾的尽头
，不知去往何方。
	沿着天梯一直往里走，雾渐渐的变薄，而前面也隐约传来了流水之声。
	“站住”突的一声断喝，从雾里冲出两个鬼卫挡住了几人的去路。
	这里的鬼卫基本都是一个打扮，黑袍，长戟，白布遮面。
	“这里禁止通行”一个鬼卫瞪着两只眼睛说。
	景玄笑了笑，态度谦和“我们是特地来拜见贵府的府主，还烦请通报一声。”
	鬼卫上下打量着他，这青年看似平平凡凡，并无特别之处，岂知是景玄特意收敛了灵气，黯下了眼神。

	“报上姓名”鬼卫昂首说。
	景玄仍然保持着微笑，一字字说：“魔眼神君”
	一说到这个名字，两个鬼卫互看了一眼，脸上都流露出惊恐的表情，他们自知失态，急忙正色说：“魔
眼神君早就死了，你是哪一个？”
	见他问得没完没了，灵毁早就忍耐不住，走上来就要动手。
	景玄伸手拦住他，向他摇了摇头，转头向鬼卫笑道：“麻烦二位通禀一声，府主听了这个名字自然就会
知道。”
	他含笑的眼睛里微微闪过一丝金光，虽是稍纵即逝，但也让两个鬼卫打了个寒噤。
	他们不再拖延，而是留下一个人看着几人，另一个便前去通报。
	其实景玄说出魔眼神君这个名字，一是因为他现在没什么名气，就算报上姓名，也不会有人知道；二是
他想以此勾起冥王的好奇心，因为冥王心里清楚，魔眼神君早就死了。
	果然，鬼卫回来说，冥王同意见他。
	景玄长舒了一口气，只有见到冥王，他才有机会救出阿斯。
	鬼卫在前面引路，三人一起来到一条河边，这条河叫做赤泉河，河水一片赤红，深不见底。河边停着一
只小舟，小舟上坐了个艄公。
	景玄看这河水是灰的，但他隐约感觉应该是红色的，因为有种厚重的血腥味儿。
	三人正准备上船，鬼卫突然拦下星宝和灵毁。
	“冥王只说见他一个人，你们二位在这里歇着吧”
	两人当然不同意，执意要跟着一起去，这深入虎穴，还不知道会发生什么事，景玄势单力薄，要是那冥
王想要景玄的命，他一人如何应付得来。
	鬼卫见他二人固执，厉声说：“要不然他一个人去，要不然三个人都别去”
	景玄走过来示意他二人不要再吵，点头说：“你们留在这里等我，我带了阿斯就马上回来。”
	星宝小嘴一撅，“你一个人去，叫我们怎么放心”
	景玄哈哈一笑“要是冥王想杀我，你们跟去了也没用。”
	景玄说得很对，在人家的地盘里，他们占据天时地利人和，而且地之极府里高手云集，究竟是深是浅，
还无法摸索。
	两人无奈，只好说定在此等候，星宝又叮嘱说：“这往生之门的开启时间只有两个小时，两个小时内，
无论救没救出阿斯，KING都要赶回来。这门要是关上了，我们就出不去了。在这种地方再呆上两
年，恐怕凶多吉少。”
	“嗯，我会的”
	景玄转身上了小舟，那艄公此时并不急于开船，而是从船上拿出一个黑色的眼罩递给一边的鬼卫。
	鬼卫走到景玄面前说：“把这个戴上”
	景玄盯着那黑乎乎的眼罩问：“这是什么？”
	鬼卫说：“这是控制灵气的眼罩，戴上它之后，你的灵气就无法传达到眼睛，自然就不能使用眼睛的能
力。”
	未等景玄说话，灵毁就冲上来朝着鬼卫吼道：“你们这是什么鬼地方，简直欺人太甚，KING要是戴
上这东西，不就等于任你们宰割了吗？”
	鬼卫两手一摊，做出一副无辜状“你可以不去”
	“你……”灵毁眼看着就要动手，左手已经去摘右手的手套。
	“灵毁”景玄喝住他“退下”
	“可是……”灵毁还不甘心。
	星宝急忙将他拉开。
	景玄又转向那鬼卫，笑说：“给我戴上吧”
	鬼卫倒愣了，这个人是不是脑子有病，明知道戴上这个东西自己就失去了能力，竟然还这样从容不迫，
笑意盎然。
	不过在心下也暗暗惊叹景玄的勇气和胆识，这人虽不是魔眼神君，但却比魔眼神君更可怕。
	他打了一个冷颤，走过去将黑色的眼罩戴在了景玄的眼睛上。眼罩一戴上，景玄立刻觉得面前一片漆黑
，试着两次将灵气运上，但都失败了，没有灵气，三生眼便无法开启，他此时形同废人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 大殿杀机
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2277 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第87章 大殿杀机
	站在一边观看的星宝和灵毁皆是心中发紧，义愤填膺。
	更让他俩生气的是，那守卫竟还拿出一条黑色的皮带从后面缚上了景玄的双手，这和押送犯人有什么区
别？
	灵毁又要发作，却被星宝拉住了，她说：“相信KING”
	艄公见一切妥当，才慢悠悠的撑起竹竿。小船沿着赤泉河一路飘下，景玄虽看不见这四周的风景却感觉
到耳边飒飒风声，其中杂带着沿途山中的鬼泣之声，兽叫之声。
	赤泉河边大石侧立千尺，如猛兽奇鬼，森然欲搏人。山上怪木掩映，怪物群出，时不时传出的嚎叫回荡
在河面之上。
	就这样行了大概二十分钟的时间，眼前豁然出现了一片空地。那艄公将船靠在岸边，回头说：“到了景
玄看不见路，所以就站在原地等着，他知道一定会有人来接他。果然，一个鬼卫从大殿里走出，指引
着他向前行进。
	景玄脑中小心记着自己刚才一直行走的方向，心中暗画地图。
	冥王正坐在大殿之上，他的身边还坐着一个又瘦又高，面色枯黄的老头儿。
	此时，老头儿低声说：“这个少年是魔眼神君的转世。”
	冥王眼珠子转转，这魔眼神君当年差点将他的地府给翻了过来，虽然死神最后杀了他，但一想到当年受
的耻辱，牙根还是发痒。
	目光阴森的问：“他眼睛的能力难道已超过了魔眼那魔头？”
	老头摇头“应该不会。但是，趁他现在能力被束，正是杀他的好机会。”
	冥王会心一笑“我也正有此意。这种人就应该及时扼杀在摇篮里，永绝后患。但是，他来这里明知道送
死却还是会来，究竟有什么目的？”
	老头儿说：“我想，会不会是为了阿涅阿斯？”
	冥王赞同的点点头。
	老头又说：“他一进来，我就向他身边的鬼卫使眼色，让鬼卫动手。”
	冥王的眼珠子又转了转，呈思考状。
	吐出一口气说：“我怕存于他体内的是虚魂，那样的话，就必须得由你和我动手。普通的魂魄杀不死他
。”
	老头儿点头说：“好，那就让我来。”
	两人正说话间，鬼卫已经带着景玄来到了大厅。
	冥王知道他看不见，所以主动说：“来者何人？”
	景玄心中暗道：好一个冥王，果真要杀我，竟然丝毫没掩饰自己流露的杀气。
	趁着冥王说话的工夫，老头儿悄悄的起身向景玄逼进。
	“哈哈”景玄突然笑起来，大声说：“冥王就是这样待客的吗？如果想杀景玄的话，不必偷偷摸摸的。
”
	其实他根本没看见老头，只是感觉到应该会有人藏在暗处对他动手，这样说只是想迷惑下对方来给自己
争取时间。
	果然，冥王和老头儿都愣了一下，老头正走到一半儿，忽的进也不是，退也不是。
	以他这种身份被人当众拆穿，老脸一红，竟无地自容。
	冥王从尴尬中回过神，立即向老头使了个眼色，意思让他快动手。
	老头儿会意，也不管是否光明正大，五指成爪，朝着景玄扑来。
	景玄觉得耳边忽的风声骤起，他下意识的向后一躲，不偏不斜正好躲开老头儿的招式。
	老头儿没想到他竟能闪开，双眼暴怒，手中忽的生出一柄白剑，白剑挥起，带着数道光芒向景玄劈来。

	冥王不出声的笑了笑“不能用眼睛的能力，看你如何避开这一击……”
	眼见剑芒就要将景玄劈成两半儿，那黑色的眼罩忽然从中间裂开，景玄的一只眼睛露了出来，眼中金光
闪动，咄咄逼人。
	老头这一惊非同小可，想收回剑却已经来不及了，那白剑忽的在他手中化成了金色的光点。
	“唉……”老头儿像小孩子一样的跺脚哀叹，因这白剑乃是地之极府三大奇宝之一，唤做白凌剑，这剑
通灵性，可以不受主人控制自由博杀。老头儿自从得此宝剑，终日把玩，几天几夜寝食不思。
	今日宝剑化为金星，他不免捶胸顿足，十分心疼，心中对景玄的恨意更加深了几分。
	景玄松开缚在手上的皮带，满面含笑的看向一脸惊诧的冥王，他此时还没有想通，这眼罩怎么就会忽然
断开。
	其实他不知道这是景玄使的小伎俩，他在第一眼看到这个眼罩的时候就暗中集了灵气到眼，以最细微的
力量将眼罩中间的组织破坏掉，只留下一根丝连接，这样在外表看来，眼罩依然是完好无损，但只需
要他轻轻一使力，眼罩便会裂开。
	当然这需要三生眼的力量和对灵气精准的掌握，并不是所有人都能成功，而景玄对灵气的控制却是独一
无二的。
	这大大出乎了冥王的所料，他只能想像是景玄的瞳力已经超过了魔眼神君。
	冥王示意老头儿回到自己的身边。
	干咳了两声说：“你刚才说，你叫景玄？”
	景玄点点头“正是”
	“那你来找本王有何贵干？”这冥王已完全不提刚才的事情。
	他不提，景玄更不会提，他知道冥王不会贸然对他下手，他现在眼睛的力量恢复了，想对付他已经不再
那么容易。毕竟冥王当初吃过魔眼神君的亏。
	呵呵一笑，景玄说：“我只是想带走我的手下，他在贵府借住了这么久，多有打扰。”
	冥王和老头儿对视一眼，知道他是想要回阿涅阿斯。
	但他却故意装糊涂“你的手下？不知是哪一位？”
	好个死冥王，竟然还跟我卖关子，明知道我指的是谁却明知故问。
	面上仍是一副笑眯眯的神态，不急不慢的说：“阿涅阿斯”
	“哦”冥王做出恍然大悟状“原来是他。”
	景玄说：“阿斯当年是魔眼神君的奴仆，现在是我的奴仆，所以，还烦请冥王放了他，在下定不胜感激
。”
	冥王想了想，突然说：“我要是不放呢？”
	景玄没跟他客气，目光微寒“那在下用抢的，也要把他抢回来。到时候贵府恐怕又要生灵涂炭，鸡犬不
宁，这个结果在下实在不愿意看到。”
	老头儿听到他这嚣张的言语，气得满面通红，又想起刚才失剑之痛，不由怒道：“臭小子，敢在这里大
放厥词，老夫现在就杀了你。”
	冥王急忙按住他，转向景玄说：“既然这样，那么本王也不想多生事端，今日正赶上往生之门开启，府
内忙得不可开交。所以，就请年轻人你自己去找吧。”
	景玄的拳头倏的握紧，这个冥王真不简单，表面答应把阿斯还给自己，但竟然不告诉自己他人在哪里，
这地之极府之大岂是言语可以形容，要想找一个人更如大海捞针，而往生之门再有一个多小时就要关
闭了。他这是有心不让我带走阿斯，而且还想把我也困在这里，好个一石二鸟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 阿涅阿斯
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2150 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第88章 阿涅阿斯
	冥王得意的观察着景玄的表情，他在等着他放弃索要阿斯的想法，但却听到他说“好，那我现在就去找
他。”
	“找？怎么找？”待等景玄走后，冥王和老头儿对视了一眼，两人同时哈哈大笑。
	景玄伫立在大殿外。从这里向外看去，可以看见连绵的山峰和奔腾的赤泉河。
	他现在只能依靠一种东西去找，那就是感觉。
	他相信，他和这些飘灵之间冥冥中一定有某些东西联接，要不然，他不会在两次遭难的时候分别遇见了
灵毁与星宝。
	跟着感觉走，说不定就会有意外的收获。
	沿着赤泉河一路向下。
	他将灵气注于脚底，走路的时候，衣襟带风，如驾祥云。
	前面豁然出现一片古色建筑，宏大庄重，千变万化。其中楼宇层叠，鳞次栉比，灰色雾气飘浮于内，鬼
哭魂泣声出于中。
	景玄驻足观看，见这片建筑气度不凡，想必应该是地之极府的高级冥神所居住办公的场所，如果贸然闯
入，惟恐不妥，但他又隐约感觉，阿斯就在其中。
	刚要举步走近，突听半空一声炸响，空气的温度极速上升。景玄看得真切，那自空中袭来之物竟是一只
直径五米的大火球。
	他急忙向后跳开，火球翻滚了几下，轰的落在他的身前，火苗四溅，平坦的地上立刻被砸出一个半米深
的黑坑。
	景玄正提神防备，就见那火球突然裂成两半儿，他本以为会有什么东西从里面钻出，但却没成想这东西
竟然从天上掉了下来，他躲闪不及，愣是被它砸个正着，顿觉胸口发闷，眼冒金星。
	嗯？怎么这东西软软的，还香香的，不像是暗器。他伸手一摸，就摸到一团肉乎乎的东西。
	“你敢摸我”这个东西突然从他身上跳起来，景玄这才看清，原来是个年轻的女子。
	女子后退了几步，指着景玄娇斥道：“你竟敢摸本公主，看我不把你送到炼狱去。”
	景玄从地上爬起来，他还觉得一肚子委屈，平白无辜的走在路上就被不明飞行物狠砸了一下，没听到道
歉就罢了，竟然还叫嚣着要把他送到什么炼狱。
	那女子见景玄不说话，便开始上下打量他，咦，这小子真奇怪，别人一见到自己都要跪地请安，他怎么
还站得这么直溜。而且，长得很好看，不像那些鬼怪，个个面相可憎，不招人喜欢。穿着也很独特。

	在她打量景玄的功夫，景玄也打量着她，这个女子生得白白净净，一头青丝用块方巾随便的扎着，整齐
俏皮的刘海下有张小巧的脸，身上穿了件紧身衣，露出半边香肩和整个肚皮，下面是小短裙子，小布
靴。
	而且她刚才自称公主，难道是冥王的女儿？
	此时，那女子走过来绕着景玄转了三圈，停下来掐着腰，小脑袋昂着“我看你怎么像是人类？”
	景玄并未否认，“在下确实是个人”
	那女子眼中闪过一丝惊喜，但很快就撅起嘴“让我怎么相信你是人呢？”
	“你可以感觉一下”
	“怎么感觉……”女子还在纳闷，就见景玄走上来，一只手挑起她的下巴，另一只手揽过她的纤腰。

	“啊……”半声尖叫被景玄的嘴堵回了她的嘴里。
	女子的身体忽的一软，竟像被施了什么魔法，这种感觉真的好奇妙。
	正当她还沉浸在这迷乱柔情之中，景玄便松开了她。
	“你……”她指着景玄，脸上羞红一片“你敢亲本公主……”
	景玄晃晃头：“我只是想证明给你看”
	“哼”她娇哼一声，马上又低下头，脚尖在地面上画着圈，一双手背在身后，左右轻摇着身体，景玄正
不知她要干什么，就听见那女子轻声问：“我？我不会有孩子吧？”
	听了她这话，景玄差点儿晕倒，看来这个公主还真是不谙事世的小姑娘，接个吻就说自己会有孩子。不
过，他眼珠子一转，也许可以利用她找到阿斯。
	“当然不会有孩子”景玄笑着回答。
	女子的脸更红，头垂得更低。半天才说：“我想有个人类的小孩”
	景玄突然很想大声笑，先不说人和魂灵能不能生出孩子，就算能生出来，突然见到一个陌生人就说想要
个孩子，这也太唐突了吧，这个公主可真是奇怪。
	但他却说：“生小孩子需要做很多事”
	女子抬起脸，满目希冀的看着他说：“需要做什么，我们现在就做。”
	看来她真是什么也不懂。
	顺着她的话说：“可我现在还有很重要的事。”
	她蛮横的一皱鼻子“什么事那么重要，非要现在去不可？”
	“必须现在就去，我已经没有时间了”
	她想了想，玉手轻拍“我来帮你的忙，这地府里还没有我办不到的事”
	景玄等得就是她这句话。
	女子说，你还不知道我是谁吧，他们都叫我幽冥公主，是冥王的女儿。你呢？
	景玄回答她说“一个普通人类。”
	幽冥说：“你一个人类跑到地府里来干嘛？”
	“找我的一个朋友”
	“你朋友叫什么？”
	“阿涅阿斯”
	想了半天，忽得一拍额头，却说了句。
	“不知道”
	景玄正略感失望，幽冥便笑嘻嘻的拍拍他的肩膀“不知道就去打听，总会有人知道的。但你要答应我，
找到他之后就要和我生小孩”
	景玄头皮一阵发麻，用几乎听不见的声音答应了一声。
	这个幽冥看来平时任性惯了，这里的鬼卫见到她都老远的跪下行礼，她也不还礼，随便抓起来一个便问
“知道阿涅阿斯在哪里吗？”
	很快，这个消息便传到了冥王的耳朵里，他盯着身边的老头儿半天，还像是在梦里似的“幽冥竟然在帮
那小子找人……”
	老头也不敢相信，“是不是弄错了？”
	“不”冥王坚定的点点头“幽冥这孩子似乎天生就对人类有好感，只是长这么大也没见过一个真人，这
次遇见了，八成被那小子利用了。”
	老头暴跳起来，“我现在就杀了那小子去”
	冥王摇头说：“算了。他既然不是来找麻烦的，我们也别去招惹他。把人还给他就是了。”
	冥王心里有顾忌，老头能看出来，只好叹息一声不再说话。
	而此时，幽冥亦带着景玄探到了阿斯被关的地点，两人正乐颠颠的朝那个地方奔去。
	如果说灵毁是一把锋利的宝剑，那么星宝就是一只带毒的暗器。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 即将启程（1）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2260 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第89章 即将启程（1）
	而阿斯。
	便是一把折扇，平静时，温文儒雅，墨香氲氤。犀利时，杀机必现，纸可削喉。
	这是景玄对阿斯的第一感觉。
	他被关的这个地方，景玄也许会找到，但最少也要用上三天。
	看来阿斯还是个重犯，这层炼狱里只关了他一个人，潮湿阴冷的石台，乌黑沉重的铁链，他就被那铁链
吊着双臂禁锢在台上。赤裸的上身遍布着各种淤青和长短不一的伤口，旧伤上面是新伤，新伤上面又
有更新的伤，看样子定是受了不少非人的折磨。
	阿斯看上去只有十五六岁大小，皮肤白暂。银白色的头发一直长及地面，听星宝说，他平时总是将这漂
亮的银发束起，但此时看去，杂乱不堪，毫无美感可言。
	他垂着头，长发挡住了他的半边脸。眼睛紧闭，双唇抿在一起。
	景玄刚要走过去，幽冥突然拉住他，做了个嘘的手势。
	景玄没明白她的意思，她便指了指门口，就见一个鬼卫正端了个盘子走进来。
	幽冥低声说：“这是犯人的吃饭时间，按规定，吃饭时禁止大声喧哗。我们先忍耐片刻”
	就在她说话这会儿，鬼卫已经来到阿斯面前，他粗鲁的揪住阿斯的头发强迫他将头仰起，然后把盘子里
的一颗红色小药丸塞进他的嘴里。
	阿斯并没有反抗，他一直苟且偷生，他知道这条命留着还有价值。他刚才吞下的东西是灵食，但药力也
只够勉强维持他的生命。
	鬼卫端着盘子出去了，阿斯便又垂下头，直到听见由远及近的脚步声。
	昏暗无光的眼睛突然亮了起来，那是一个在黑暗中徘徊了太久的人突然看见光明时的眼神，那是一个在
大海里落水的人突然抓住了一只救生艇的眼神。
	这眼神落在来人的身上，几百年未开口说一句话的人终于发出了第一次声音。
	颤抖着，激动着，惊喜着。
	“KING”
	景玄含笑着蹲下身，眼光所到之处，铁链皆化为漫天金星。
	阿斯双手摆脱了束缚无力垂下，哽咽着道：“我就知道你一定会来接我，一定会……”
	他说着，身体向前一倒，多年来紧绷的神经在此刻终于松弛下去，面上带着笑容与满足晕了过去。
	景玄扶住他，看了看表，此时离往生之门的关闭还有十分钟。
	而灵毁和星宝早已等得不耐烦了，灵毁在那里走来走去，走得星宝眼睛发花，脑袋发晕，直想抓住他把
他扔到天梯下面。
	景玄一把抱起阿斯，转身就出了炼狱。
	幽冥急忙跟上来，她刚才看见景玄将那玄铁铁链弄断很是吃惊，刚要问他便听见他说：“时间快来不及
了，我必须马上回到往生之门”
	幽冥嘴一瘪，突然上前挡住他的去路。
	景玄哪还有时间跟她缠斗，脸色一沉，怒声说：“别捣乱”
	幽冥听他语气不善，头一低，眼里涌出委屈的泪水，背着两只手说：“你刚才答应过我，要是找到这个
人，就要跟我生小孩”
	天哪，她还真把这件事记到心里了。
	景玄除了叹气还是叹气，这女孩子简直天真到家了。但是刚才自己也确实答应过她，要是此时反悔，惹
得她气恼起来，说不定真会拦着自己不让步。她是地府的公主，和她较劲也不会有什么好果子吃，而
且阿斯现在昏迷不醒，打起来的话也无力分心去照顾他。
	遂面色一缓，柔声说：“我答应你的事一定会做到，但现在不赶到往生之门，我这个朋友就会死，那么
我来救他也毫无意义。你看这样如何，我们立个誓约，等你有机会到了人界再找我履行。”
	幽冥眨眨眼睛，她当然不知道誓约这种东西只是口头上的托词，人啊，翻脸的时候比翻书都快。
	她想了想，觉得景玄说得也有道理，于是好奇的问：“怎么立誓约？”
	景玄偷眼看了下表，此时离往生之门的关闭只剩下不到五分钟，再拖下去，谁也走不了。
	他一手抱住阿斯，另一只手伸到幽冥面前，“在人界，这叫做拉钩。拉了钩的人就代表一定会遵守诺言
，我做什么，你就照着做。”
	他伸出小指，微微弯曲。
	幽冥觉得好玩儿，也学着他把小指弯起来。
	景玄的指头勾上她的玉指，然后将大拇指竖起。
	幽冥竖起大拇指的时候刚好和他的姆指吻合上。
	“好了”景玄收回手“誓约完成了。我会在人界等着你。”
	幽冥一脸的满足，乐颠颠的问：“你叫什么名字？”
	“景玄，风景的景，玄机的玄。后会有期了，公主。”
	他再一次看表，时间又过了半分，抱起阿斯，将灵气灌于脚下。
	来时的路，他还记得十分清楚，虽然眼睛被遮，但依靠一路上的风景声音，他便能辨个大概，脑中此时
已有了个小小的地图，在这地图的指引下，一路前行。
	这地之极府果然广阔，纵使他将全部灵力都注在脚下，行如闪电，但依然觉得总不见边际。
	而就在此时，往生之门已经开始关闭，铺设到人界的银光大道也在慢慢向回收缩。
	灵毁和星宝见状，知道情况不妙，飞身纵下天梯，试图用火与雷的力量将往生之门挡住。但那大门生得
十分结实，不知是经过了几万年的锤炼，在星宝和灵毁的合力阻挡下，竟然没有丝毫的停顿。
	而两人站在这大门之下，就如一只蚂蚁站在山峰下那样渺小，所有的力量似乎都被它吸收了进去。
	银光大道此刻已完全消失，而往生之门也几乎全部合上，剩下的空隙仅仅能容几人进出。
	二人正焦心热中之际，突见身后一道黑影如苍鹰般急速落下。
	刚到二人身边便大喊一声：“走”
	二人看得真切，来人正是景玄，而且还带着阿斯，来不及惊喜，三人身形飞掠，从那往生之门的夹缝中
钻了出去。
	在他们身后，庞大的往生之门轰的一声关合，不到五秒的时间便消失在了苍芒天际之中。
	没有了银光大道，四人的身体便悬在空中。
	灵毁摘下一只手套，用蓝光做了个光盘，只见那光盘如陀螺般飞速旋转，须臾间便凝固成蓝色的结晶物
，同时将灵气注于光盘之下，它便浮于空中微微晃动。
	三人跃上这个光盘，灵毁用灵气做驱动，光盘划过一道白光向下飞去。
	远远看天，就如一颗流星划过，华丽耀眼，但又转瞬即逝。
	几人回到那块荒坟，此时这里死静的一片，已少了刚才的热闹。也许在不久，又会有新的魂灵聚集，等
待着下一次往生之门的开启。
	此时，阿斯因为刚才的剧烈晃动，突然仰起头猛咳了几声，脸色愈发的苍白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 即将启程（2）
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2333 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第90章 即将启程（2）
	星宝急忙掏出一颗灵食喂他服下，面色这才稍转红润。
	瞅着他一身的伤痕，很难想像这几百年的时间他是如何熬过来的，心中对那地之极府便更加痛恨。
	她脸上的表情变换都被景玄看在眼里，轻轻地握着她的手说：“阿斯的仇我一定会报，你放心”
	他的手虽然冰冷，但星宝依然觉得心中一暖，看来他并非绝情绝义，起码没把这些人当空气看待。
	四人回到景玄在本市的住所，此时这只有六十多平的小房子立刻显得拥挤起来。
	灵毁赶紧到沙发上占了个位置，不满的嘟囔着：“堂堂一集团的大总裁，竟然住这么寒酸的地方。”

	景玄看了他一眼，“你要时刻记住我们现在的身份。以后别说房子，就是你想住到外星球上，我都满足
你。”
	“喂”星宝在卫生间里喊“灵毁，你快来帮我……帮阿斯……”
	灵毁不满的说：“不就是帮他洗澡嘛……你自己洗就好了”
	“算了……我自己来”说这话的是阿斯，他吃了那颗灵食，身体似乎恢复的很快，不知不觉中竟醒了过
来。
	星宝见他醒来，没多说话，起身走出卫生间带上门。
	景玄正站在窗边抽烟，窗外一片漆黑，什么都看不见，但他依然看得津津有味儿。
	他不说话，两人也不敢作声。
	倒是那个胆大的灵猫卡尔大摇大摆的走过来，嗖的一声蹦到景玄的肩上。
	景玄抚着它柔顺的细毛，眼中有了淡淡笑意。
	原来这卡尔是当年魔眼神君的宠物，魔眼神君死后，它便一直在找寻自己新的主人，这也是星宝为什么
看到它会吃惊的原因，因为她知道，卡尔找到的人就是魔眼神君未来的继承者。
	这个命运，她已经无法改变。
	但卡尔也并不只是一个宠物，它能呆在魔眼神君身边自有它的不凡之处。
	此时卫生间的门打开，里面的灯光透过门缝照在客厅的地板上。
	景玄回过头，眼前一亮，阿斯本就生得俊俏，此时身上污垢尽除，银白色的长发也高高束在脑后，整个
人看上去都萧萧肃肃，爽朗清举。
	他见景玄在看他，急忙走过去单膝跪下，脸上似女生般泛起两朵红云，更显得他秀气非常。
	景玄轻轻一笑，伸手扶起他说：“让你受苦了”
	阿斯急忙摇头“阿斯的命是KING救的，为了KING受再多的苦也无所谓。”
	他说得不是搪塞之语，阿斯的忠诚从灵毁的嘴里景玄便已然了解。
	手下又多了一员得力干将，景玄的心情自是大好。
	四人又闲聊一番，便都各自休息。
	灵毁坚持要睡客厅，而阿斯伤势未好，所以自己住了一个房间。
	这样，另一间屋子里就剩下景玄和星宝。
	景玄脱衣躺下，半天没见星宝过来，他睁开一只眼，就见她正站在床边，头低垂着，眼观鼻，鼻观心。

	“怎么了”景玄坐起来，拉过她的手。
	星宝抬起脸，躲闪着他的目光，嘴里说道：“星宝怎么能和KING睡在一张床上呢？我在这里站着就
好。”
	“傻瓜”景玄一把抱起她放到床上，两人仰面躺着，突然觉得很不自在。
	那种在床上斗嘴嘻闹的日子仿佛一去不复返，怀念的，逝去的，永恒的。
	清晨，还在睡梦之中，景玄便被催命的电话吵醒，他看到是筱赋便毫不犹豫的接了起来。
	“玄”筱赋的声音如清晨的莺啼般清脆悦耳。
	“告诉你一个好消息。日不落国那边的虹宇谈下了一个大项目。”
	“恭喜”景玄替她高兴。
	筱赋哼了一声“喂，这可是你的公司，你不该恭喜我吧。而且，这个项目需要你亲自过去一趟。”
	“我？”景玄很吃惊“让我去日不落国？”
	筱赋说：“对方很重视，所以必须由我们总部的总裁亲自前去，这笔生意做成了，一下就可以赚到十个
亿。”
	十个亿，这的确是个不小的数目。
	日不落国？景玄急忙拿过桌子上的世界地图，他看了一会儿，眉头慢慢舒展开来，也许这正是一次机会
，一次给他打破世界缺口的机会。
	于是清了清嗓子“那你是不是会陪我一起去？”
	“不会”筱赋毫不含糊的答道“这边还有好多项目要做，我不能离开。”
	她知道景玄对做生意没什么天份，笑着安慰说：“放心吧，我会派销售部的林经理跟你一起过去。并不
需要你做什么，只要露个面就行，那边的负责人会搞定的。”
	“林经理？”景玄想不起来这个林经理是干什么的，其实他除了认识筱赋，虹宇的员工他一个不认识。

	想了想，说：“我只想带一个人去”
	“嗯？”筱赋在电话那头稍微疑惑了下，随即好奇的问“谁？”
	“李然”
	对于李然，筱赋对他印象不错，但是以他现在的履历和水准还不足以跟林经理比，不过，既然景玄钦点
了他，那她也没什么意见，培养有潜质的新人，本就是她的爱好。
	两人又缠绵了几句约好下午去公司，便挂了电话。
	星宝依然背对着他躺在床上，似乎睡得很沉，但景玄知道她早就醒了，爬上床从背后抱住她，用嘴巴轻
轻的摩擦她小巧的耳朵，嘴里呢喃着“宇文星宝啊宇文星宝，你这身体什么时候才能长大……”
	筱赋的办公室。
	景玄一进来，她就撒娇的抱住他的胳膊，娇嗔道：“你怎么才来。”
	“堵车”景玄说着坐进她大大的皮椅里，颇有感觉的轻轻转动着。
	筱赋拿过来几套包装很精致的衣服，放到景玄面前说：“这是Armani今年的新装，你可不能再穿
这套学生制服了。”
	筱赋说得没错，他这次去日不落国是代表虹宇公司，可不能再打扮得这样学生气。
	景玄点点头表示接受她的建议。
	筱赋又贴心的说：“该准备的东西我都吩咐秘书给你准备妥当了，我不能陪你去，你自己一定要小心，
到了那边要照顾好身体，晚上出门记得加衣服，如果去玩要带上足够的钱……”她说着，竟忍不住垂
泪，就像是一个母亲在担心第一次出远门的小孩子。
	景玄走过来，抱住她说：“别担心，你还不相信我吗？”
	筱赋心里很清楚，景玄一定有什么特别的地方，但她是个精明的女人，男人不说的东西，她从来不会问
，这也是景玄喜欢她的原因之一。
	“明天下午三点的飞机……我会派人去接你，在飞机上如果感觉不舒服就跟乘务员小姐要晕机药，如果
渴了，他们会提供饮品……如果饿了，皮包里有我给你准备的食物……”
	“我不是小孩子了”景玄轻吻着她的额头“我是给了你新世界的人，不会被这些小事难住。你只要放心
的在这边等着我的好消息，知道吗？”
	这时，门外传来敲门声，秘书的声音也随之传来：“筱总，李然来了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 撞了个人
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2238 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第91章 撞了个人
	李然一进门，看到景玄抱着筱赋，在原地愣了半天。
	心里嘀咕着，原来玄哥给筱总当情人，怪不得他可以轻易就将自己弄来虹宇。
	景玄见他进来，放开抱着筱赋的手，跟他打了个招呼，转身回到那张皮椅上坐下，指了指沙发“坐”

	李然有些不自然，挪到沙发上坐下，觉得这个位置不舒服，又换了个地方。
	唉，玄哥也不容易，这么年轻就给人家做情人，而且还不忘拉我一把。咦？看来他俩的关系真不错，玄
哥竟然可以大摇大摆的坐到筱总的位置上，我怎么感觉电视里那些给有钱人做情人的都是卑躬屈膝呢
。
	景玄见他愣神，便笑说：“你回去准备一下，明天跟我去日不落国。”
	“啊？”李然的嘴张大“出国？”
	“嗯，是公差。学校现在放暑假，你应该不用请假，带几件衣服和生活用品。”景玄不想太多解释，倒
是筱赋在一边补充说：“日不落国那边有个大项目，景总特地要带你一起去，想让你见识下。”
	景总？李然觉得嘴巴张开就合不上了，她刚才说了景总，难道虹宇公司是玄哥的产业，不会吧？玄哥可
只是个刚要上大二的学生呢。
	筱赋继续说：“你回去准备准备吧，时间不多了。明天我会派车去接你。”
	“嗯，那……玄哥，筱总，我先回去了”李然出了门，使劲儿松了松下巴，觉得自己像是在做梦一样。
同班同学变成了公司总裁，而自己马上就要去国外出差，唉，人生的大起大落来得太快，简直太刺激
了。
	景玄说要去日不落国，灵毁第一个叫着要跟他一起去。
	景玄摆手说：“你们三个老实在国内呆着，这次我自己去。”
	灵毁不依“去了有危险怎么办？”
	景玄哈哈一笑，“不会有什么危险，我只是去考察一下日不落国的情况。如果机会合适的话，那么就选
它做为我们征服世界的第一步。”
	一听到征服世界，三人的脸上都放出异彩，这种无聊的生活他们可一天都过不下去了。
	此时，阿斯走过来，低着头说：“KING，到了那边要是有不方便使用三生眼的力量时，你就用阿斯
的这个术吧”
	“哦？”景玄很感兴趣的问“什么术？”
	阿斯走到一个衣架前，突然一挥手，铁制的衣架咔的从中间断开，断层平滑，不像是用手掌的力量造成
的。
	阿斯将手一伸，就见在他的掌侧多了把从肉中生出的银白色利刃，他的手握成拳，那利刃便似装了机关
般的收了进去。
	他缓缓说：“这个术叫做体刀，是控制体内的灵气随意在身上各处生出刀刃的术，只有灵气控制的绝对
细腻的人才能练成。我相信KING一定有这个能力。”
	阿斯一说，景玄心中便对这个术的原理有了大概的了解，将体内的灵气集中到一处，然后再向外释放，
释放到一定程度的时候再塑形，固定，最后生成刀刃。
	阿斯见景玄有兴趣，脸一红，又露出羞涩的笑容，“这个术是我平时用来防身用的。KING如果喜欢
的话阿斯现在就教你。”
	景玄说：“好”
	其实能学会体刀，景玄很高兴，因为他也不想在一些场合用三生眼这种太招摇的术。
	第二天下午两点半。
	景玄和李然两个人坐着车来到机场。
	李然打量着景玄，黑色的衬衫剪裁的恰到好处，衬托着他结实有型的身材。领口解开两颗纽扣，露出里
面健康的略略黝黑的皮肤。休闲西裤，显出两条修长的腿。李然忍不住啧啧赞道：“玄哥，你这身真
酷”
	景玄笑笑：“穿成这样，我很不舒服”
	“不过，玄哥，真没想到你竟然是虹宇的老板。我觉得面子上老有光了”李然嘿嘿笑着，他在景玄面前
总是把最纯真的一面显露出来。
	景玄笑而不语。食指和中指轻轻的敲着膝盖。
	他在想，也许这趟日不落国之行会有意外的收获。
	晚上，飞机抵达日不落国，这个国家虽然面积不大，但是经济非常发达。
	虹宇分部所在的城市是A市，刚下飞机，便有人打着接站牌前来接站。
	一个四十多岁打扮光鲜的男人和一个二十多岁的漂亮女孩。
	男人一见到景玄便满面堆笑，迎上来说：“景先生，你好”
	景玄笑笑：“你好”
	那男人自我介绍说：“我是虹宇分公司的经理，我叫张海军”他一指身旁的女孩“我秘书秦雪”
	景玄也给他介绍了下李然，他特意给李然冠上了销售部副经理的头衔。
	几人寒暄了几句，张海军看了下表说：“景先生，您舟车劳顿，我已经给您安排了酒店，现在就派司机
送您过去。”
	景玄点头表示同意。
	看到二人上了车，张海军对身边的秦雪说：“小雪啊，你看这景先生有多大年纪？”
	秦雪想了想“顶多二十”
	张海军摇头感叹：“一个二十多岁的年轻人怎么就当上了虹宇公司的老板，这事儿真是悬乎。”
	秦雪也赞同的点点头，眼睛忽的一亮，“听说成老板死得蹊跷，不会是被他……”张海军急忙用手捂住
她的嘴，慌张的看了看四周“嘘，你小点声。他要是真能弄死成老板，整死你我二人还用费劲吗。多
办事，少说话。”
	秦雪也吓得粉面通红，一个劲儿的点头应是。
	第二天一早，张海军便打来电话，说是给景玄准备了专车，要司机带他四处逛逛。
	景玄爽快的答应了，心想，这张海军倒是十分体贴，他还正需要一辆车。
	李然早早就跑去虹宇分部，关于签约的一些事宜，他还要和张海军研讨一下，当然，景玄对这方面一窍
不通，也省了不少心思。
	来到酒店楼下，司机一直站在车门边等着，见到他，急忙恭身说：“景先生早”
	“早”
	景玄将手一伸“钥匙给我。”
	“钥匙？”那司机眨眨眼睛，还没明白他的意思“什么钥匙？”
	“车钥匙。我自己开车转转，你今天放假。”
	“这个……这个不太好吧，怎么能麻烦景先生亲自开车呢……”司机还在挠头，景玄一个眼神看过来，
他立刻吓出一身冷汗，急忙将钥匙恭恭敬敬的递了过去。
	“对了，再给我一份这个国家的地图。”
	“是的，景先生。”
	一切都办置妥当，景玄便开车出了宾馆。
	日不落是个岛国，四面环海，由四个大岛屿组成。景玄所在的A市是他们的首都，是一个经济发达人民
生活水平极高的城市，市内店铺林立，交通便利，四处可见国际性知名大银行、大企业。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 夜店戏耍
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2180 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第92章 夜店戏耍
	景玄一边开车，一边看地图，不知不觉中竟已出了A市。
	沿途风景优美，公路盘旋于山野间，白云仿佛与草原相接，草原又似乎与天际连成一线。放眼望去，如
置身于童话世界。
	这个国家的农业和渔业也是非常发达，四处可见绿油油的田地和海边繁忙的捕捞船。
	景玄觉得自己更像是个旅游者。
	车开到另一座城市，又别有一番繁华景色。
	景玄有些累，想找个地方休息一下，加快了车速向前驶去，拐过一条公路，突然从前面冲出一辆自行车
。
	他急忙猛踩刹车，但依然将那自行车撞倒，庆幸并没有把车撞飞。
	车上的人扑嗵一声摔了出去，倒在地上缩成一团。
	景玄急忙跳下车跑过去，边扶那人边说：“对不起，实在对不起”
	那人呻吟了一声，景玄这才看清，原来是个年轻女孩儿。
	痛苦的闭着眼睛，小小的牙齿咬着几乎是透明色的嘴唇。
	“你没事儿吧？”景玄赶忙查看她有没有受伤。
	女孩听见景玄的声音才慢慢张开眼睛，用手指了指胳膊。
	景玄掀开她的衣袖，就见莲藕般的手臂上有一片血糊糊的擦痕，不过看样子伤得不重。
	那女孩此时已坐了起来，一边揉着胳膊一边说了句日语。
	景玄说：“对不起，刚才没料到你会突然闯出来”
	女孩继续用日语说：“没事了，小伤。”
	她说着就站起来，有些一瘸一拐的走过去，去扶那辆已经变形了的自行车。
	景玄一把拉住她的手，“那辆车别要了，我给你买辆新的。”
	女孩转过头，清澈的眼睛眨了一下，摆摆手：“修修还可以骑的。”
	“那我陪你去修”
	女孩想了想最终点点头，景玄便过去帮她把那辆破车搬进车子的后备箱。
	“我看你不像是本地人，你是从别的城市过来的吧？”女孩好奇的问。
	景玄笑笑，发动了汽车，“我不是你们国家的人。”
	“啊？”女孩的眼睛睁大，“那你怎么会说我们国家的语言？”
	“这个嘛”景玄边开车边跟她解释“因为我喜欢看你们国家的漫画书，而我有一个朋友怕我闷，专门给
我买原版的，可是原版的我又看不懂，所以只好一边学习你们国家的语言一边看。久而久之，就学会
了。”
	女孩笑起来，她觉得这是一件有趣的事。
	她一笑的时候，眼睛就弯了起来，像天上的银月。
	其实她并不是个十分漂亮的女孩，没有花落的美丽纯洁，没有筱赋的成熟精致，如果非要形容，那只能
说是很可爱。
	花落是一朵山茶，筱赋是一只玖瑰，那么她就是一盆杜娟。
	“你叫什么名字？”景玄问。
	“千叶纸儿，你呢？”
	“景玄”
	两人又随便聊了几句，便到了修车的店面。
	将那辆自行车送进去，修理工皱着眉头说：“能修好，不过要花费上几天的时间。”
	千叶纸儿笑着，一副若无其事的样子：“能修好就成。”
	重新坐上车，景玄问：“你好像很珍惜那辆车。”
	“那是我爸爸送给我的礼物。是奖励我考上大学的。”她满足的笑了笑。
	“你还在上学吧？”
	“嗯，我是学地理的。”
	“是吗？我正好来这里旅游，你不如就做我的向导吧。我会按天给你算工资”
	纸儿急忙摆摆手，“我不会收你的钱，只要管饭就可以”
	她嘿嘿的笑着，露出一脸天真的笑容。
	这笑容，景玄觉得自己也曾经有过，只是在什么时候，他已经记不清了。
	剩下的这半天，景玄在纸儿的陪伴下去了几个地方，港口，电厂，政治中心，以及有名的富士山。
	纸儿虽然不知道他为什么会对那些电厂啊，核电站啊有兴趣，但是她却很尽职尽责，每到一处便都详加
解释，直说到口干舌燥才肯罢休。
	第二天，两人又相约去了很多地方，包括日不落国天皇的住所区及首相府，这些地方的外围都是对外开
放的。
	从一家咖啡店出来，眼见天色已晚。
	纸儿看了看表，仰起小脸说：“景玄，我要回去了。”
	“我送你”景玄拿出车钥匙。
	“不用啦，从这里回家好远的，坐火车需要两个小时，你要是开车过去再开回A市，恐怕要很晚。”她
体贴的话语让景玄感觉暖暖的，更加坚定了送她的决心。
	两人正争执不下的时候，纸儿的目光穿过景玄的肩膀忽然定在那里。
	景玄急忙看看肩上，并没有什么异样。
	他转过头，便看到一个年轻男人搂着一个女人走过大街，而纸儿的目光便一直追随着那个男人，脸上青
一阵白一阵，嘴唇哆嗦着，双手也握成了拳头。
	没等景玄反应过来，她便追了过去。
	年轻男人和女人在一家夜店门口停下，女人娇媚的缠住男人的腰，撒娇的说：“人家要进这里玩一会儿
嘛。”
	男人也搂住她，满面讨好的说：“你想去哪里，我都陪你。”
	他说着，似乎觉得有人在注视他，猛抬起头，便看到一个瘦小的身影立在面前，一身清淡的碎花连衣裙
，扎着可爱的马尾辫，只是眼中多了一处愤怒，多了一种伤心。
	男人看到他，咽了口唾沫，马上变得不自然起来，手也离开了女人的腰际。
	女人说：“怎么了？”
	她注意到男人的表情，顺着他的目光看去，便看到一个云淡风清般的女孩正一脸幽怨的和他对视。
	“她是谁？”女人不满的问。
	男人顿了一下，连忙说：“不认识。我们走吧”
	说着，一把搂过女人就往夜店里走。
	“智和”纸儿憋回眼中的眼泪，跑过来去拉男人的手臂。
	“我不认识你”男人一甩手将她甩倒在地。
	纸儿挣扎着站起来又去拉他。
	“死女人，走开”男人狠狠的推了她一把，她瘦小的身子踉跄了几下，扑嗵一声坐在地上。
	似乎不解恨，又一脚踹了过来。
	只是这一脚却没踢到纸儿身上，有人飞起一脚和他对上，他立刻觉得腿发麻，腰发酸，差点儿没摔倒。

	抬眼看来人，竟是个二十岁左右的年轻小伙子。
	正想开骂，却见他的眼睛深不见底，冷冽异常，当下打了个寒噤，搂过那女人说：“我们进去玩，别理
这个疯子。”
	纸儿坐在地上，抱着双肩，嘴唇已咬出血来，但仍然一颗眼泪都没掉。
	“走”景玄拉起她，不容分说就进了这个夜店。
	纸儿慌张的被他拉着，身子一个劲儿的往后缩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 初试体刀
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2223 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第93章 初试体刀
	“别怕，有我在呢”景玄将他禁锢到自己的怀里，一副护花使者的姿态。
	纸儿怔怔的看着他，突然觉得这个怀抱很安全，很踏实。
	两人坐下来，却正好坐在那个男人智和的旁边。
	智和也看见了他们，急忙将目光移开，但还是忍不住偷偷看来。
	纸儿一直低着头，仿佛地上有金子一样。
	景玄叫来服务生，点了这里面最贵的酒，然后挑衅的看了智和一眼。
	智和本来想躲开他的挑衅装做没看见，但一转头就碰见身边那女人的目光。
	女人毫不客气的对服务生说“点一瓶最贵的酒”
	智和一听，心都快碎了，这一瓶酒可是他两个月的工资，但也只能打碎了牙往肚子里咽。
	酒上来，他也有了底气，便不再回避景玄的目光。
	景玄一笑，对服务生说：“这种酒，我请在座的每一桌都来一瓶。”他将手指向智和“除了那一桌”

	此话一出，吓坏了好几个人。
	第一个是纸儿，她本来低着的头忽然抬起来，用一种疑惑的眼光看着景玄，小声说：“不用吧，那得多
少钱啊。”
	另一个是服务生，他在这里工作了好几年，还从来没见过哪个客人出手这么大方，不，是这个夜店从开
张到现在，也没有人出手这么大方。
	最后一个是智和，他睁大眼睛，就像看疯子一样的看向景玄。又看看纸儿，心想，这妞子什么时候也认
识了这种人物。
	景玄继续对服务声淡然道：“你就说，我今天带女朋友来，心情很好，所以请大家喝酒，但是只是请大
家喝酒，畜生就不必了。这些话，你务必要一字不差的讲出来，知道吗？”
	服务生一个劲儿的点头，拿着景玄给的小费乐颠颠的走了。
	纸儿依然觉得自己是在做梦，眼神就没从景玄脸上移开过，是担心，更是替他心疼。
	景玄揽过她的脑袋送到自己面前，对着她惊诧的小脸说：“我们来做个戏”
	说着低下头凑到纸儿的嘴边。
	其实景玄并没有亲她，但在智和这个角度看来，两人就是在热吻。他面上表情变幻不定，只把身边的女
人看得火冒三丈。
	“喂，你看什么，我们也请在场的人一人一瓶。”
	智和的脑袋轰的一声变成两个足球大，只是这一瓶就够他负担两个月了，这里怎么也有百桌客人，要是
每人一瓶，他就算卖肾卖眼角膜，把全身能卖的都卖了也不够景玄在纸儿面前轻声说：“如果你看到
他现在什么样子，一定会很开心。”
	纸儿不说话，脸上并没有丝毫的喜悦。
	这时，音乐忽然变得舒缓，主持的DJ说：“坐在VIP包间3的景先生说，他今天带了女朋友来，心
情很好，所以请大家喝酒，但是只是请大家喝酒，畜生就不必了。”
	众人在停顿片刻后立刻欢呼起来，平白无故的得了一瓶名酒，谁不高兴，但同时也都在四处探视，想看
看谁这么倒霉，没有得到赠酒，不过更多的人还是想看看这位景先生的女友究竟是何方仙女，竟有如
此福气。
	被这么多目光注视，纸儿的脸立刻红了起来。
	她拉拉景玄的衣角“我们走吧，好吗？”
	“你不喜欢？”景玄好像还没玩儿够。
	而另一边，智和的面上愁苦难挡，就差没钻到桌子底下。
	见纸儿的面色似乎也不太好，景玄叫来服务生结了帐，带着她离开了这家夜店。
	直到走出很远，还能听见里面的欢呼声。
	纸儿一直低着头，走得很快。
	“我替你整他，你不高兴？”景玄跟着她，有些迷惑的问。
	纸儿听到他说话，停下来。
	“他毕竟是我男朋友，虽然找了别的女人，但也并不是罪无可赦。你这样整他，他以后还在那女人面前
怎么抬头？”
	景玄无奈的叹了一声，这千叶纸儿心地也太过善良，明明被人甩了，竟然还在反过来为别人着想。
	但他马上就看到她嫣然一笑，挺直了腰板儿说：“不过，我还是要谢谢你。因为我又恢复单身了，一人
吃饱，全家不饿，再也不用为约会穿什么衣服发愁，再也不用在乎别人的感受……再也……”
	她说着，像是很高兴的样子，但景玄却看到她眼角分明闪着泪光，想落而又勉强自己不落下来。
	走过去，轻轻抱住她。
	“呜呜”纸儿偎在他的怀里，终于忍不住哭了出来。
	“我真是个笨蛋，说好再也不哭了。”
	景玄安慰的拍拍她的背。
	她又哽咽着说：“我真不知道你这么有钱，我并不是为了你的钱才给你做向导……呜呜”
	景玄笑了笑，更加觉得这纸儿单纯可爱。
	胸前湿湿的，这家伙哭得眼泪一把鼻涕一把，她哭得痛快，却让景玄遭了殃，所有的泪水鼻涕全都毫不
客气的赏给了他的衬衫。
	纸儿也发现了，尴尬的离开他的怀抱，用手背抹了一下红肿的眼睛，“对不起，弄脏你的衣服了，我替
你洗。”
	“算了，酒店会处理的。我送你回家吧”
	他不给她回绝的机会，拥着她向自己的车子走去。
	在车上，纸儿一言不发，静静的看着窗外飞弛而过的景物，失恋了，哪还有聊天的心情。
	景玄想安慰她几句，却又说不出什么。
	车在公路上飞速行驶，城市的灯红酒绿已被越抛越远。
	透过车子的后视镜，景玄清楚地看到有几辆车一直尾随着他，他不吭声，怕吓到纸儿。但纸儿似乎也发
现了有人跟踪他们，急忙提醒景玄说：“后面那几辆车好奇怪。”
	“嗯”景玄点点头，把车开得更快。
	直到拐到纸儿所住小区的胡同，他才减缓了车速，那几辆车果然又从后面跟了上来。
	纸儿的脸色发白，不时的从镜中往后看，他见景玄一脸的镇定，心里不由暗暗佩服他的勇气。
	车停下，景玄转头朝她温柔一笑“你在车上等着，不要往车外看。”
	他解下她裙子上的丝带，轻轻的系在她的眼睛上“只有我让你解开才能解开，明白吗？”
	纸儿点点头，忽又抓住他的手，她的手心里都是汗。
	咬了咬嘴唇，手抓得更紧，半天才说了一句话“你要小心”
	“我会的”安慰性的拍拍她的手背，景玄打开车门跳下车，同时后面的几辆车也呈扇形将他的车子围了
起来。
	他倚着后车箱，双手交叉在胸前，玩味的打量着三十多号人从黑车里钻出来，换做平时，他只需要一个
眼神就可以将这些人全部灭掉，但现在，纸儿在车里，而且他也想借机试试阿斯教给他的新术——体
刀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 超强飘灵
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2275 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第94章 超强飘灵
	那些人跳下车，也不多说，挥着手中的砍刀棍棒就杀了上来，在他们看来，对方只有一个人，杀他就像
捏死一只蚂蚁一样容易。
	可他们却错了，大错特错。
	因为这不是一只蚂蚁，就算是蚂蚁也是一只食人蚁。
	景玄体内灵气窜动，一股灵气聚于掌上，掌侧便生出一柄利刃，黑夜中，寒光一现，那冲在最前面的大
汉立刻觉得脖子上冰凉，等他反应过来的时候，喉咙竟然已被硬生生的切断。
	跟在后面的几人看到那大汉倒下，却不知对方的武器是什么时候亮出来的。
	正奇怪的工夫，面前人影一动，立刻就有人血喷当场。
	这人的速度太快，穿行于众人之中，如小说里的绝顶轻功，但却更出神入化。
	一个大汉冲上，景玄身子不动，右腿向后飞起，脚与大汉的脖子只差了几厘米的距离，大汉脑袋上冷汗
直冒，暗自幸庆这一脚没有踢到他，但好景不长，从那脚踝上忽然生出一柄尖刀，小腿一勾，大汉的
脑袋和身体立时各奔东西。
	十几个人相继倒下，后面的人又蜂扑而至。
	其中有人的刀似乎砍在了景玄的身上，但他砍到的地方不但没有给对方造成丝毫伤害，反而像砍在钢铁
上一样，将自己的刀震成两截。
	纸儿坐在车里，身子一直不停的发抖，因为她听到了外面的惨叫声，不由的就为景玄担心，有好几次，
她都想扯掉眼睛上的丝带冲出去看看，但是她又一忍再忍，心中不停的为他祈祷着。
	好像过了很漫长的一段时间，又像只过了几分钟。
	突然有人解开她眼睛上的丝带。
	她不敢睁开眼，依然把眼睛闭得紧紧的。直到景玄说：“没事了”
	看到他毫发无伤，纸儿一颗悬着的心这才放下，抓着裙角的手也缓缓松开。
	景玄不给她向外看的机会，开了车朝她家的方向驶去。
	“他们，他们都是什么人？”纸儿怯怯的问。
	“是刚才那个女人找来的。那个女人好像和本地的黑帮有些关系，我已经从其中一个人的嘴里打听清楚
了。”
	“那他们没事吧？不会死了吧？”纸儿紧张的说。
	“只是教训了他们一下，警察应该会来处理。对了，你以后要小心。”
	他说得轻巧，岂知那些人中早无一活口。
	“嗯”纸儿微微点头，心中想着，景玄倒底是什么人，那么有钱不说，似乎功夫也很厉害，虽然他们国
家以功夫闻名，但厉害到这种程度好像有些夸张了。
	不过，坐在他身边就会莫名的感到安全，好像天塌下来都不会害怕。但，他终究只是一个过客，只是一
个来日不落国旅行的商人，当他离开的时候，她便又要重新回归以前的生活，想到此处，不觉自嘲而
笑。
	将纸儿送回家，景玄忽然想到，如果那女人还想找纸儿的麻烦，他已经不在日不落国了怎么办。
	看来他有心想发发慈悲，只是对方更有心找死。
	调转车头，朝着从那人嘴里逼问出的地点飞速驶去。
	刚开了不到五分钟，前面空旷的大路上忽然闪出一个人，他见景玄的车开来，也不躲闪，反倒微微侧过
身子，用低垂的目光看向他。
	这目光在黑夜中忽然点亮，日月为之黯然失色。
	景玄大吃一惊，急忙急踩刹车，车子伴着刺耳的声音停了下来。
	透过挡风玻璃，就见那人一身素衣，中等个头。脸上五官虽不精致，但隐约中流露出丝丝霸者之气。

	他就那样站着，任风吹起衣襟，任额前的碎发遮住了眼睛。
	景玄一时愣在车里，这个人敢挡住他的路，一定大有来头，如果是普通人，他自不必紧张，但看上去，
他并不像是个人类，有人敢和车正面相撞吗？
	双方僵持了片刻，那人忽然跳上车厢前盖，蹲下来，从玻璃外面往里看。
	景玄这才发现，他没有影子，是个魂灵，但他隐约觉得他一定不是普通的魂灵，最差也应该和灵毁等人
划在一个级别。想到此处，不由兴奋起来，在来日不落国前，他就有种预感，预感此行说不定会有意
外的收获，看来他的这一感觉还蛮灵验。
	景玄用手向外面指了指，意思是让他到一边说话。
	那人明白了他的意思，跳下车。
	景玄打开车门，夜凉如水，那人却清淡如月光。
	无需多说，景玄知道他想要什么，伸出手轻轻的触到他，一道白光冲天而起，溶于夜幕之中。
	那人的脸上现出兴奋之色，但这点兴奋也只是昙花一现，很快又恢复了静湖潭水般平静。
	“我等你很久了”他忽的幽幽说道，声音空洞，仿佛来自地狱般的飘渺虚夷。
	“哦？”景玄挑起眉毛“你知道我要来？”
	“不知道，所以我一直在等。”
	“你等我，是为了要这个身体，还是……”
	他不否认，点头说：“我只是想要这个身体。因为，我很无聊。”
	看来，他并无跟随景玄的意思，这让景玄心中一沉。虽然灵毁三人以前曾跟随魔眼神君，他们对自己顺
从也算是常理之事，但他既然能给飘灵们以身体，就可以轻松取回，飘灵对他的尊重和服从应该是天
生的，可这人不但没有谢意反倒想吃干抹净。
	飘灵对他的尊重和服从应该是天生的，可这人不但没有谢意反倒想吃干抹净。
	景玄想到此处，眼中金光一现，目露杀机。
	不能完全服从他的人，留在世上只会是个阻碍，这种阻碍，景玄无法允许他的存在。
	眼睛抬起，注视了那人片刻。
	他的眼睛如此迷人，以至于眼中闪过的金光都如它的眼神般飘荡，让看的人不知不觉沉浸于其中，不能
自拔。
	一束金光升起，散落的却不是那个飘灵。
	金点从他面前缓缓上升，他的整个人都笼罩在金光里。
	景玄这一惊非同小可，他的这一眼竟然没有杀死那个飘灵，他还完好无缺的站在那里，本就平静的脸上
更加平静。
	那飘灵此时缓缓开口说：“我还当KING有多厉害，看来，不过如此”
	景玄慌了，从得到三生眼的能力到现在，他第一次觉得慌乱，难道这世界上还有这眼睛杀不死的人，不
，不可能。
	可他为什么没有死，是不是他用什么东西挡在了面前，那又是什么东西，为什么他看不见？
	拳头握紧，手心里渗出丝丝汗珠。
	绝对有东西存在于二人中间，只要他一发动眼睛的能力，那东西便会替他挡住。真实存在的，但却看不
见的东西？
	一阵风吹过，他的脑袋顿时清醒了几分。
	眼睛一合一张，身边顿时散开无数金星。
	他终于知道了，这个飘灵一直都在操纵一样东西，这样东西便是空气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 机场吻别
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2323 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第95章 机场吻别
	他用空气结成屏障，又用空气做成武器，一面防御一面攻击。
	若不是景玄反应快，他的身上恐怕此刻就会多上数个大洞。
	那飘灵此时哈哈一笑，身体向后高高跃起，双臂向前猛伸，顿时空气中气波流动，风声阵阵。
	景玄哪敢怠慢，知道自己所在的每个地方都很危险，因为只要有空气，他就可以攻击。
	驱动灵气，跳上身旁的车顶，再往上一踏，便向那飘灵奔去。
	他的脚刚离开车面，忽然整个车身就像被什么东西穿透一样，立刻当场报废。
	景玄回头看去，心中暗暗吃惊，这要是扎在自己身上，还不成了马蜂窝。
	立刻身形飞纵，双眼金光暴射，就见在那飘灵面前，一层层的金光不断散开，护着他的屏障一一被穿破
。
	飘灵没料到景玄的速度会如此之快，灵活时如游鱼，敏捷时如猎豹，在空中几个起落便就到了他的面前
，眼见最后一道屏障消失，他突然右脚跺地，只听轰然一声巨响，地面崩塌，马路上裂开一道百米长
数十米深的缝隙。
	那飘灵落入深坑中，双脚沿着土壁向前飞奔，他每踩下一脚，缝隙就扩大一倍，景玄跟在他身后紧追不
舍。
	突然这缝隙下面传来阵阵厉风破空之声，仿佛千军万马呐喊杀来。景玄暗道一声不好，原来那飘灵将这
地面下积聚的灵气全引发了出来，灵气和空气混合，在他的驱动下形成风刀一样的东西，风刀数量太
过庞大，所以向上涌起的时候才会发出这种声音。
	他急忙跃回地面，灵气全部集中到双眼，重叱一声“散”
	语音刚落，这缝隙中顿时金光弥漫，因为聚集的太多竟形成了一朵云彩，云彩缓缓升起，一时间天空中
异彩大放，金光如昼。
	周围的居民听到这巨响都纷纷出来观看，只见天上一朵金色祥云正慢慢散开，美如秋菊。
	就在众人指指点点之即，那飘灵已飞出很远。
	景玄环视一周，不想生出其它事端，遂装做看热闹的闲人，眼角却在追寻着他消失的影子。
	他猜，这个飘灵的功力绝对在灵毁之上，先不说他能自由操纵空气，单是刚才这一脚就将地面震裂，可
见他的超自然能力应该与土有关。如果他可以为自己效力的话，那便是个不可多得的人才。
	有些遗憾，但更咽不下这口气，让他在自己手底跑掉，确实是种耻辱。
	但景玄这次想错了，那个飘灵根本就没有逃。
	当他准备回酒店的时候，他突然又出现了。
	这次，他没有动手，而是直挺挺的站着，素衣，素面，素得不能再素的一个人。
	景玄没料到他会去而复返，打量了他一眼，眼中的杀机似已褪去。
	“你没打算跟我，我也不打算再杀你，你走吧”他扔出一句话，转身就要离去。
	“KING”那飘灵突然在他身后说“我不会跟你，但也许会成为你的朋友。”
	“朋友？”景玄冷笑“我只有一个朋友，他早就死了。你还是不要伫在我面前，小心我一会儿改变主意
。”
	那飘灵没有动，反而说：“自我介绍一下，我叫天际孤-白，一个活了五百年的飘灵。”
	“我没有兴趣。”景玄不再听他说话，大步朝前走去。
	白没追，但却看着他的背影出了会神，幽幽说道：“我喜欢自由的生活，所以我不会追随你，但如果你
需要我的话，我会尽全力帮助你。”
	“那你现在就替我杀了那些扰了纸儿的黑帮”景玄本是无意一说，也没想着他会真正去替自己办事，但
白很快就回答说：“好”
	身形一闪便消失于茫茫夜色之中。
	景玄本没有把这件事放在心上，直到第二天起床，服务生送来当天的报纸，他这才惊讶的发现，头版头
条上非常醒目的写着：“黑帮一夜之间全数被歼”这个正是跟那个女人有关系的黑帮名字。
	他坐在沙发上点了支烟，想起这天际孤-白来，看样子他本是个喜好自由之人，并不想因为某人某事而
被束缚住，说他不忠倒也误会了他，但他真会在自己需要的时候挺身而出吗？
	景玄正胡思乱想之即，就听见轻轻的敲门声。
	他身子向后一倚，双臂展开搭在沙发上，“进”
	来人是李然和张海军。
	张海军见到他立刻堆上满面笑容，即有尊敬的成分又有害怕的成分。
	躬身施礼说：“景先生”
	李然倒是大大方方，将手里抱着的一摞文件放到景玄面前的茶几上。
	景玄一看到那些东西，脑袋立刻大了一圈，赶紧摆手说：“公司的事，你们两个自己决定。只要不损害
公司利益，怎么做都可以。”
	听到他的话，张海军就如得了圣旨一般，他本来还想把签约的事宜从头到尾向景玄汇报一下，但看来是
要免了。
	李然又将文件重新抱了起来，推了推眼镜“玄……景总，今天就要签约了，您真的不要看看？”
	“不必了，我相信你们两个”他站起身，活动了下筋骨，对着张海军说：“再给我配一台车”
	算算日子，今天那辆自行车应该修好了。景玄赶到修理店的时候，接手的那个师傅一眼就认出了他，不
等他说话便从里面将车推了出来，虽然有些地方还留着撞痕，但总算可以骑了。
	景玄付了钱，将车搬到后备箱。
	纸儿住的地方是一处生活水平相对平庸的居民区，此时胡同里到处弥漫着饭菜的香气，家家户户都在忙
着做午饭。
	他们开着窗户，有的朝着楼下玩耍的孩子大声喊着，有的只是无聊的看看街上的行人。
	来到纸儿的楼下，正巧看见她站在阳台上晾衣服。
	她穿了件粉红色的睡衣，头发随便的散着，嘴里哼着歌儿。
	“喂”景玄站在楼下喊了声。
	纸儿听到声音，朝下面望了望，就见景玄倚在车上，含笑看着他，在他身边还放着那辆修好了的自行车
。
	她惊呼出声，扔下手里的衣服便跑下楼。
	虽然住在二楼，但她跑得很快，跑出来才发现自己还穿着拖鞋。
	脸一红，不好意思的将额前一缕乱发掖到耳后，抬起头调皮的笑笑“谢谢你，景玄”
	“谢什么，你这两天给我做向导，我还没有谢你呢。”
	纸儿上前两步，轻轻的抚着那辆自行车，眼中流露出疼惜之色。
	“你爸爸呢？”景玄突然很好奇，想看看纸儿的爸爸究竟是个什么样的男人。
	“他”纸儿抚着车的手像触了电一样，眼神也瞬时忧伤起来，沉默了半刻才缓缓说“他去世了，为了给
我买这辆车，被车撞死了。”
	触到她的伤心事，景玄也觉得愧疚，怪不得纸儿十分珍惜这辆不起眼儿的自行车，原来是他爸爸留给她
的遗物。
	纸儿立刻又笑了起来，轻快的说：“爸爸一定希望我好好活着，所以我要一直笑着。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 电站遭袭
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2197 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第96章 电站遭袭
	让人心疼的女子，笑容如花般的女子，微笑着哭泣，微笑着伤心。
	景玄觉得，他有能力让她过得更好，有能力保持她的笑容，但现在，不是时候。
	他自然也不会料到，他对纸儿的这份心意竟会成为她永远的羁绊，竟会改变这个平凡女孩一生的命运。

	“我明天就要回国了”为了缓和下气氛，景玄转变了下话题。
	但这句话却让气氛更加僵硬，纸儿的心忽的空了，他要回国了？她差点忘了，他本就不是这个国家的人
，回国当然是理所当然的事。这几日和他在一起所经历的一切让她对这个男人印象深刻，他长得很帅
，但眼光总是阴晴不定，他有时候会让人感觉善良，但多数时候却深心达算，让人猜测不透。但他撞
到她时会表现的十分抱歉，看到她被男朋友甩，还会为她报打不平，现在，又把她的自行车完完整整
的送回来，他究竟是个怎样的人，纸儿想，她需要时间去了解。
	可现在，她没有这个时间了。
	因为他，马上就要离开了。
	看到纸儿沉默不语，景玄问道：“你怎么了？”
	“没……没什么”纸儿抬头微笑“明天什么时候走，我送你。”
	签约仪式非常成功，双方就合作问题很快达成了一致。
	在双方的总裁签字握手后，虹宇的这项大生意总算尘埃落定。
	仪式一结束，张海军便连连夸奖李然，称自己有很多疏漏的地方他都替自己补充完整了，将来一定会成
为虹宇的栋梁之才。
	他说的，也正是景玄想听到的，对于李然，他有种特殊的感情，归根结底，只是因为他当初给自己让了
一个座位，同时，李然对他非常忠心，忠心与能力，景玄喜欢的就是这种人。
	晚上，张海军安排两人在日不落国最有名的饭店吃饭，吃完饭又带他们去看了一些传统性的表演。
	日不落国是个动漫大国，动漫业是她的三大产业之一，而景玄以前一直都是这些漫画的忠实读者，所以
，自是免不了去书店采购了一番。
	张海军看到他在漫画书店里津津有味的挑选书籍，心下偷偷想，这个虹宇的总裁怎么看都只是个学生，
他能爬到今天究竟是为什么。
	《OP》是景玄和花落、条子三人都非常喜欢的漫画，当他拿起这本书的时候，不自觉的就想到这两个
人，微闭了一下眼睛，感觉他们就在眼前。只是这本漫画到现在依然在连载之中，没有结局，就像他
的人生一样。
	买了一大包书，又买了些日不落国的特产，三人才满载而归。
	第二天，飞机场。
	飞机马上就要起飞了，广播里不断的播报着登机时间。
	张海军和他的秘书秦雪都过来为景玄和李然送行。
	几人随便闲聊着，张海军就发现景玄的目光一直看向入口，似乎在等什么人。
	“玄……景总，我们进去吧”李然小声的催促着。
	“再等会”景玄原地踱了两步，再看向入口的时候就见一个女孩子正急匆匆的从外面跑来，碎花裙子上
，脸上，腿上，到处都是脏土。
	景玄眉头一皱，迎了上去，这个冒失鬼，不会又骑车摔倒了吧，看她平时骑车总是眼朝前，从来不注意
四周的车辆，这样早晚有一天会出事。
	果然，纸儿一脸歉意的解释，她不小心又摔了一跤。
	听到两人在用日语交谈，李然听不懂，心想，玄哥什么时候会说日语了，但张海军和秦雪都能听懂，相
视一笑，心中已猜到了几分，看来景先生和这女孩子一定有着什么特殊关系。
	要说特殊关系，两人还真是没有，算起来，也不过刚刚认识几天而已。
	广播里又传出播音员温柔的声音，乘坐XX航班的旅客，您乘坐的飞机马上就要起飞了，请还没有登机
的旅客抓紧时间登机。
	李然硬着头皮走过来催促道：“景总，我们该走了”
	“景总？”纸儿诧异的看向景玄，原来他是大老板，怪不得这么有钱，但同时看到自己灰头土脸的样子
，不免心中生出些许自卑感。
	景玄轻轻拍了拍她的肩，笑笑“那我就走了啊。”
	“嗯”纸儿点了下头，避开他的目光，心中那种空落落的感觉又冉冉升起。
	景玄转过身的一瞬间，突然有些舍不得，但这种感觉只是片刻的留恋，他的心中存不住东西，特别是感
情。和李然一起走向登机口，那娇小的身影也似乎越来越远。
	直到听见她用蹩脚的国语说了声“再见”
	他想，他无法再回避了。
	三步并做两步走到她面前，抱住她，深深的吻她。
	纸儿回应着，微微闭上眼睛，哪怕只有这短暂的几秒钟，她都感觉从未有过的满足，她不得不承认，自
己喜欢上了这个坏坏的小子。
	飞机张着美丽的翅膀冲上白云天，留下一道白色的弧线。
	纸儿扶着栏杆，她只知道这架飞机带走了她的思念，却没想过再次相见的时候却会形同陌路。
	三个月后。
	日不落国某核电站。
	夜幕降临，但电站里仍是一番忙碌的景象。
	这是日不落国最大的电站，本国三分之一的电量都来自于它的供给。
	正值交接班的时间，白班的工人们完结了手里的工作，夜班的工人正在紧张的准备上岗。
	本来应该是很平凡的一天，平凡的谁也不会料到这个国家的命运将从这一刻开始改变。
	当他们看到寂寞夜空挂着的唯一一颗亮星的时候还在感叹这样的夜晚真的很安静。
	电厂里的灯逐个亮起，照亮了耸立的建筑。
	有两个工人出来拿原料，其中一个眼尖，指着路灯下的昏暗处说：“喂，那里是不是站着一个人？”

	另一个看过去，嘴里嘟囔着：“奇怪，怎么穿得那样严实……嗯？好像还戴着面具，是谁家的孩子在玩
COSPLAY吗？”
	“管他呢，还是快把东西拿回去吧。”两人说着，就要转身离去，却突见那黑影嗖的一声蹿了出去，他
这一蹿有几十米高，直接就落在电站最高层的建筑上。
	两人缓缓对视一眼，手中的东西叭的掉在地上。
	反应过来的时候，便开始扯着嗓子大声呼喊“不好了，有鬼了，有鬼了”
	两个人撒丫子的往里面跑，直惊得电站里其它人都像看怪物似的看着他俩。
	“鬼？鬼在哪里？”一个看似像工头的人走过来气呼呼的问。
	两人弯着腰，喘着粗气，手指向主建筑上方“那……那……那儿”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 三天为限
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2259 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第97章 三天为限
	顺着他手指的方向望去，众人皆看到一个黑影站在那里，一身黑衣，戴着怪异的面具，众人看他的时候
，他也正朝这边看来。
	还未等这些人惊呼出声，那黑影身形又是一纵，这一纵就到了主建的最顶端，从下面遥看，他屹然而立
，仿佛抬手就可以触到天。
	“什么……什么人？”工人越聚越多，大家都在抬头仰望着，有的害怕，有的吃惊，有的似乎在看热闹
。
	那黑影此时缓缓抬起右手，做了一个摘手套的动作，然后右手高高举起。
	天空轰然一声巨响，众人都吓了一跳，只见上面忽然阴云密布，狂风大作。
	他们看得真切，一道闪电从阴云中穿出，正让那黑影握在手中，夜色被瞬间照亮，唯一的一颗星星也失
去了光彩。
	那黑影手执闪电，右臂向下一挥，巨大的闪电带着震耳欲聋的响声劈下，高百米的主建筑立刻从中间被
一分为二，带着漫天尘土向两边倒塌。
	众人这才慌了，尖叫着乱成一团。
	有人失声叫道：“这不是在做梦吧，这是在拍电影吧”
	主建倒下，激起的尘土漫天飞舞，足足升起数十米高。闪电依然缠绕其上，发出嗞嗞的声响。
	那身影一纵，离开主建飘向另一座建筑，他每到一处，空中就会生出一道闪电，在这闪电的攻击下，大
的建筑碎成数块，小的建筑直接就灰飞烟灭。
	一时间，整个核电站里尘烟四起，碎石零乱，爆炸声，倒塌声不绝于耳，刚刚亮起的路灯也纷纷熄灭。

	核电站拥有反应灵敏的屏障保护，是为了预防突发事件而进行的紧急处理，此时各大反应堆都纷纷自动
关闭，在第一时间内避免了核泄露，但电站此时已经无法再正常运行。
	全国三分之一的区域立刻陷入一片黑暗之中。
	这个核电站的毁灭直接导致首都A市电力的全面崩溃，所有的路灯相继灭掉，商场大厦里变得一片漆黑
，电梯停掉，交通瘫痪，城市陷入黑暗的恐慌之中。
	很快，一些备有发电机的企业开始运转，其中包括医院，电视台，政府机关……
	日不落国首相府。
	首相小泉容一此时坐在会议室里正在仔细听着国防部长的报告。
	还有一些议会大臣也在认真的做着记录。
	事情说来，很突然也很简单，日不落国的最大核电站被人恶意摧毁，全国三分之一的城市电力瘫痪，而
且没有接到任何外敌侵入报告。
	小泉容一环视了众人一眼，郑重说道：“不排除是恐怖事件，更不排除是敌国来犯。我听说，破坏了电
站的只有一个人，我想知道，这是不是真的？”
	国防部长想了想，其实他也不敢相信这是真的，但据现场的工人来讲，对方的确只有一个人。
	“是的，首相大人，对方只有一个人”
	小泉容一锁眉深思，马上下达命令，全国进入紧急戒严状态，所有航班立刻停飞，在交通要道，重要场
所增设警戒。
	进行空中地面巡逻，对近一星期天来的入境人员进行逐一调查，并且，加强对其它电厂的防护。
	紧急命令刚刚下达，又传来新的报告，又有三处大电站遭到袭击，此时已陷入完全报废状态，全国停电
面积达到三分二。
	小泉容一从坐位上腾的坐了起来，厉声说：“什么人有这么大的本事可以不用飞机坦克就毁了我们几个
电站？”
	他的问题谁也无法回答，众人面面相觑，一筹莫展，现在的情况是，知道有敌人的存在，可是敌人在哪
里，目的是什么，谁都解释不清。
	小泉容一再一次下达命令，派遣精锐部队到街市巡逻，军队进入备战状态，同时向三大国发出求助信息
。
	三大国是指世界军事联盟，简称WMU中的三大军事强国，其中包括英国，美国和法国，在世界上占统
治地位的三个国家。
	首相府内的气氛越来越紧张，众人心里都明白，这是战争开始的信号，面对无形的敌人，他们能做什么
。关于民众方面已经暂时用设备故障敷衍过去，尽量不引起全国恐慌。
	国民都在为突然停电的事议论纷纷，一些小商铺不得不点着蜡烛勉强营业。
	楼下的老太太走上来敲了敲纸儿的门，她本来还在电脑上画图纸，突然的停电让她也无事可做。好心的
老太太给她送来了两根蜡烛，纸儿谢过她，回到屋里将蜡烛点燃，桔红色的灯光温暖了整个小屋，她
双手交错垫着下巴，微笑着看着这跳动的烛光。
	三个月了，他一个电话都不曾打过，他已经将自己忘了吧。呵呵，真傻，他是大人物，怎么会惦记自己
这个黄毛丫头。
	可是，还是会经常想他。
	而在首相府里，通讯视频突然亮了，众人聚上去，就听见里面传来一声温柔的问好声“小泉首相，晚上
好”
	视频器上没有图像，只有声音传来。
	小泉容一冲过去，沉声质问：“你是谁？”
	对方呵呵一笑，幽幽说道：“初来乍到，送你的几件礼物，首相大人还算喜欢吗？”
	他嘴里说的礼物自然就是指那几个电站。
	小泉容一气得牙齿痒痒，暗暗朝身后的国防部长使了个眼色，部长会意，知道他是让自己去查这个通讯
视频的发出地点，遂点了下头准备出去。
	“不用查了”视频器里的声音忽然说“不敢劳各位费心，这里是富士电视台。”
	他就像能看见这里的情况一样，说得有板有眼。
	众人相互看了看，这个人怎么会笨到主动曝光自己的藏身处。
	“首相大人”国防部长拉了一下他的衣角，意思是让他下令，马上包围富士电视台。
	视频器里的声音又说：“想来抓我吗？呵呵，比起这个，各位还是先顾及下自己的安全吧”
	话音刚落，整个大楼突然开始剧烈震动，众人左右摇晃，站立不稳，有的扶住桌子，有的扶住墙壁。

	小泉容一脚下一滑险些摔倒，幸好有人及时搀了他一把。
	“怎么样？各位”那声音又悠扬传来“如果不按照我的话做，这里就会像那些电站一样被一分为二。”

	“你是谁？你到底是谁？”小泉容一重新冲到视频器前，瞪着一双血红的眼睛吼道，如果他可以看见那
个人，看样子一定会把他撕个粉碎。
	“哈哈”那声音大笑了两声，突然音调放低，缓缓吐出三个字“我是KING”
	“KING？KING是谁？你倒底要干什么？”
	“我要和你谈条件”
	“什么条件？”小泉容一咬着牙，他不喜欢被人耍。
	“你现在有两条路走，一，马上投降，二，奋死抵抗后再投降。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 天界任命
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2303 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第98章 天界任命
	这哪里是在谈条件，这简直就是指出一条路给你走，不走也得走。
	“开什么玩笑”这次大笑的是小泉容一，他脸上肌肉抽动着“我们日不落有着强大的军事力量，你只炸
了我们的几个电站就让我们投降？哈哈，我不管你是谁，但你也太天真了吧”
	“我给你三天的时间考虑。三天之后我会跟你联系，如果没有答复，那么，我就会亲自动手。再见”

	视频器哗哗几声后恢复了平静。
	小泉容一马上大吼道：“快去富士电台”
	当大批人马赶到富士电台的时候，这里哪还有什么电台的影子，林立的楼群围着一块空地，空地上土层
平整，寸草未生，仿佛是一块还未被开垦过的处女地。
	小泉容一狠狠的一跺脚，三天时间，他只有三天时间，三天内必须把这个入侵者找出来，否则，他要面
临的将是未知的又可怕的结果，国家沦陷？但他更在乎的是政权不保。
	“马上把近一个月内的出入境名单找出来，让情报组按人头去查”
	小泉吩咐道。
	“首相大人，您怎么知道一定是外来入侵者，也许是本国人……”
	“如果他是本国人的话，就应该知道首相府的视频通讯信号，那是对外开放的，他大可不用冒险来到富
士电台；另外，他说得不是正宗日语，虽然变了音但听起来也像外国人。当然，这只是我的猜测，不
过现在也只能从这方面入手了。”
	“好，我马上去查”
	一个月的出入境人员可不是小数目，日不落国动用了全国大部分警力参与调查此事。大街上的人们随时
会被要求检查身份证。而国境上空，不分昼夜，时不时都有飞机巡逻。
	就在首相府里乱成一团的时候，有一个地方却轻松平静的很。
	张海军一脸堆笑的陪在旁边，他没想到景玄刚回国才三个月就返回了，因为这次不是什么大事，还烦不
着他亲自前来，张海军联想的第一个原因就是，他是为了见上次那个女孩。
	而他也不是自己一个人来的，他还带了三个人。
	一个十二三岁的小姑娘亲昵的叫他哥哥，而另两个少年更像是他的保镖。
	几人这次没有去酒店，而是住在了张海军郊外的独立别墅。
	张海军看到景玄的眼睛一直没离开过手中的报纸，立在边上也不敢说话，虽然这个老板年纪轻轻，但张
海军还是会害怕，因为他不看你还好，一看你就像心中所有的想法都会被他猜透，在他面前，没有秘
密。
	“张经理”景玄的目光缓缓从报纸上挪到他的脸上。
	张海军咽了口唾沫，急忙应声说：“景先生，您有什么吩咐？”
	景玄笑道：“为什么日不落国要进行军事封锁呢？这样，我不是回不去了吗？”
	张海军悄声说：“听说本国被不明敌人袭击，几个电站也相继被毁，其它的小电站已经不堪重负，国内
不得不启用紧急供电系统，目前正在查找敌人的身份。”
	“原来是这样”景玄拿了根烟，张海军急忙给他点燃。
	“看来我不得不在这里多留几日，恐怕要给张经理添麻烦了。”
	伴君如伴虎，张海军虽然心下不愿意，他在这里多呆一日自己就要提心吊胆一天，但还是装出一脸的热
诚“只要景先生喜欢，呆多久都没关系。”
	张海军一走，灵毁便迫不及待的走过来说：“KING，为什么要给他们三天时间考虑，他们加强了防
备，我们岂不是要被动了。”
	景玄呵呵一笑，将手中的烟灰嗑到烟缸里“你就那么喜欢战争吗？有些事情能和平解决就不要动用武力
。”
	“可是，他们真会投降吗？他们会向一个连面都没见过的敌人投降吗？”
	“不会”景玄肯定的说。
	灵毁更不明白了，转头看看阿斯，阿斯一直垂手立在景玄身侧，景玄说的话不管对错，他从来不质疑，
再看看星宝，一脸的无所谓。
	看到两人的表情，他终于顿悟，景玄根本就没有要和平解决的意思，他明知道对方不会投降还给他们三
天期限，其实不过是想给自己涂抹点正义的色彩罢了，他从心底就是跟他一样的，不会怜悯，不会仁
慈，更不会手下留情。
	三天过后，必将会大开杀诫。
	想到此处，灵毁也嘿嘿笑了，昨天去打电站，他本就没过足瘾，他的兴趣可不是这点小动作就能满足的
。
	而同时，在另一个地方……
	天之极府。
	白雾缭绕，峰峦叠嶂。
	一张玉石棋台，两张古松雕椅。
	有茶，有酒，有仙乐声声。
	两个老者正在对弈。其中一位鹤发童颜，白袍袭地，虽年龄过百，但手却十分白嫩。
	他此时缓缓挪动一个棋子，看着对面的黑袍老者说：“世间好像不太平了”
	黑袍老者满面红光，双目如电，一边仔细的看清白袍老者的招式，一边不紧不慢的说：“我们活了这么
大年纪，实在是太清闲了，偶尔有些热闹看看，倒也不是件坏事。”
	“哈哈”白袍老者仰面而笑，又挪了一个棋子说：“如果放纵那小子胡作非为，说不定哪天会打到天上
来，要了你我二人的命。”
	黑袍老者的笑声比他还大，一时间震的山谷中的雾气都向四边散开，鸟雀惊枝，流水倒转。
	“师弟啊，师弟，你见过人间有一种游戏叫做斗鸡吗？不管那鸡有多厉害，但只是别人的玩乐，只要主
人不高兴，随时都可以抹了它的脖子。”
	白袍老者此时在棋盘上已有了领先势头，捋须而笑：“可我们这样放着不管，在天尊那里也交待不过去
，我知道师兄早就准备了对付那小子的人选，何不叫他过来让我瞧瞧。”
	黑袍老者一愣，心想，这个死老头子，我想啥都被他看透了，心中失神，棋也走偏，却让那白袍老者抢
了先机，下定一子。
	“哈哈”白袍老者笑道：“师兄，你又输了。一招走错，满盘皆输啊”
	黑袍老者虽然满心的不愉快，但还是陪着笑容，此时忽有一人飘然而至，立在远处说：“拜见师父，拜
见师叔。”
	见到来人，黑袍老者输棋的阴云被一扫而空，急忙招手说：“月羽啊，你来了。”
	他名月羽，前面冠有天之极府的封号神，全名便是神月羽。
	那神月羽浓眉秀眼，端端正正，此时走上来叩拜过了二位神仙便老老实实的立在一侧。
	白袍老者瞧这青年，虽然生得十分正统，但眉宇间戾气太浓，仿佛骨子里就有一种侵略一切的野心。

	那黑袍老者自是非常看好自己的徒弟，缓缓说：“月羽啊，这次为师交给你一个任务。当年的大魔头三
眼神君转世为一个少年，看来这少年现在已经继承了他的力量，你这次到人间，就是要铲除他。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 机场肆虐
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2304 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第99章 机场肆虐
	对于魔眼神君，神月羽略知一二，他当年在人间为恶，又到地之极府里捣乱，后来被死神杀死，一晃百
年过去，没想到竟在此时投胎转世。
	他忙跪地说：“徒儿遵命”
	黑袍老者从袖中掏出一把钢制的小折伞递给他，叮嘱说：“那三生眼非常厉害，万物皆可化成金光，你
拿着这把乾坤阴阳伞，这把伞虽说能抵住他的攻击，但也不是万全保险，到时候还要靠你的机智灵敏
。”
	神月羽双手接过阴阳伞，心中一阵激动，能有机会到人界去，而且是去消灭大魔头，心中的兴奋自不可
言喻，但更重要的是，只要能完成这次任务便可在天之极界崭露头角，想到此处，不由嘴角露出一抹
得意的笑容。
	三天时间很快流失，小泉容一以及众内阁大臣都是三夜无眠。
	投降这两个字，小泉容一从来都没有想过，但是面对这神出鬼没的敌人他确实无从下手，他可以面对敌
人的坦克飞机，面对敌人的导弹机枪，可就是无法面对这无形的神秘力量。
	国防部送来近一个月的入境名单，他将这名单上的人从头看了一遍，却怎么也看不出有什么人值得怀疑
，就算这里有敌人必也隐藏了身份，除非将他们全部抓起来。
	小泉容一眼睛一亮，下令说：“把名单上的这些人全部监禁起来，一个都不能漏掉。”
	“这个”国防部长有些为难“这些可都是别国的入境者，其中还包括三大国的人，如果全监禁起来，恐
怕不妥。”
	小泉容一说：“管不了那么多了，国难当前，只能出此下策，我会向国际舆论解释。勿必在天亮前将这
件事办妥。
	“是，首相大人”国防部长接受了命令，低头退出。
	景玄四人自然也在名单之列，所以很快，他们就被日不国的警察找上了门。
	这些警察还算非常礼貌，再三强调不会威胁到他们的人身安全，只是暂时性的限制自由。
	景玄呵呵一笑，说道：“劳烦各位稍等片刻，我们收拾了东西马上就跟你们走。”
	警察见他们如此配合便也不做刁难，都退到门外耐心等候。
	见警察出去，灵毁立刻说：“KING，要不要杀了他们？”
	景玄摆摆手，“杀了他们不就暴露身份了吗？跟他们走就是。”
	“可明天就是三天限期，如果不和首相府联系，他们马上就会知道袭击者就在这些人中间。”
	灵毁觉得，身份暴露不暴露无所谓，因为都免不了一场大战，相比这样磨磨蹭蹭，他更想一口气解决干
净。
	他这种急躁的性格有时候会让景玄很头疼，此时耐下性子说：“日不落并不是我们唯一要打下的国家，
在打下其它国家前，提早暴露身份只会惹来不必要的麻烦。要不然，为什么会让你们戴上面具行动呢
？”
	灵毁急了“那怎么办？被关起来不是一样会暴露身份吗？”
	景玄双眼眯缝着，一副胸有成竹的模样“自会有人替我们摆平。阿斯，收拾一下”
	“是，KING”阿斯应声前去收拾东西，而灵毁则更加的摸不着头脑，一个劲儿的瞪着星宝，星宝眼
看天，根本不理他。
	四人跟着警察来到国防部特别布置的场所，一间大教堂。
	此时这座教堂里已聚满了各国的不同职业不同身份的人，他们用着各种语言在唧唧喳喳的交谈着，听不
清在讲什么，但无疑都是在抱怨，因为无缘无故的被关起来，肚子里都难免有倒不尽的委屈和气愤。
这里也有很多三大国的人，此时仗着国势强大，不免义愤填膺，咒骂不停，说是出去之后定会上报国
家政府，讨一个说法。
	景玄悠闲的坐在椅子上，教堂里没有神父，但祷告声似乎还回荡在大殿之上，他的信仰是什么，神？上
帝？呵呵，他的信仰只有自己而已。
	抬腕看表，已经接近天明，他知道，是时候了小泉容一赤着一双眼睛，他此时完全没有困意，盯着桌子
上的视频器，心中阵阵紧张。凡是被怀疑到的人已经被全部软禁了起来，教堂里没有通讯设备，也没
有信号，如果对方不发来联系，那么答案只有一个，敌人就混在这一群人中间。真是那样的话，他只
需要一个个逼问定会弄出个结果。
	议会厅里静得可怕，针落有声，每个人都在等待着。
	一个小时过去了，两个小时过去了。
	视频器上仍是一点反应也没有。
	小泉容一的脸上渐渐兴奋起来，他想他的判断已经有百分之五十被印证了。
	众人提到嗓子眼儿的心稍微放了放，终于可以大口的喘气。
	而就在此时，视频器突然亮了。
	刚放下的心立刻又如哽在喉，眼睛不敢离开视频器半秒。这个视频器对外开放，所以谁也不敢确定发来
信号的一定就是那个神秘人。
	小泉容一心中一紧，屏住一口气盯着视频器。
	还是和上次一样，只有声音，没有图像。
	“首相大人，三天时间已过，你考虑的怎么样了？”
	小泉容一怔了半天，答非所问“你是谁？”
	“我是KING”
	“我们绝对不会投降”小泉容一几乎是嘶吼着喊道。
	视频器里稍微沉默了一阵子，那声音才缓缓说：“那就没有办法了，准备迎接战争吧”
	“喂，你是谁，你到底是谁……”
	小泉容一想继续追问，但视频器上已经没有了信号。
	国防部长急忙说：“首相大人，地点测试到了，就在对面的樱花电视……”
	台字还未说出口，就见小泉容一已经目瞪口呆，因为从这个方向望去正好可以看见对面的樱花电视台，
就在他的视线之中，马路上突然裂开了一道缝隙，这条缝隙沿着大路向里面纵伸，在它周围的建筑物
都被连带着纷纷倒塌……倒下的建筑砸在汽车上，马路上，更小的建筑上，一时间尘土飘扬，飞沙扬
砾，而那樱花电视台也轰然碎裂，巨大的塔尖式信号接收器如一个擎天巨人，厚重而高大的身躯向下
倒来，正好砸在一座大厦上，大厦从中间一瘪，向外裂开。
	惊慌的人群四散逃命，街道上乱做一团。
	小泉容一此刻才知道，他要对付的不是什么敌人，而是自然。
	众议会大臣看到此等景象也惊得半天说不出话来，他们看着小泉容一，似乎在等着他的下一步命令。

	小泉容一无奈的一摆手“把那些人放了”
	事已至此，既然可以确定敌人不在这些人中，他也不想惹起不必要的国际争端，而且他还想得到三大国
的帮助。
	回头说：“三大国那边还没有消息吗？”
	国防部长摇了摇头。
	小泉容一叹了口气，他知道，他们在还未摸清具体情况的状态下是不会冒然出手相助的，现在只能靠自
己了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 空中战斗
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2344 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第100章 空中战斗
	该怎么办，他一时方寸大乱。
	一个小时后，商议仍未做出什么实质性的方案，首相府里的气氛沉重的仿佛一潭死水。
	小泉容一似乎想安慰一下众人，缓缓说：“我们还有先进的军事装备，不会轻易就投降的，那可是我们
精良技术的结晶……”
	话未说完，忽然见国防部长匆匆的走进来，看了众人一眼，又看了看小泉，紧张的说：“航空自卫队发
现可疑人物”
	小泉容一蓦地从座位上站起，大声说：“快，快接通空军的视频”
	很快，视频器便联系上了航空自卫队，这是日不落国空军的主力，拥有新型战斗机200多架。
	自卫队队长的头像清晰的出现在视频器上，他首先向小泉荣一行过军礼，然后开始汇报情况：中午十二
点整，在停机场外围发现一个穿着怪异的可疑人，打扮的和袭击电站的人有些相似，军方正准备上前
盘问。“小泉荣一吼道：”还盘问什么，立刻抓起来。“”是，首相大人“自卫队队长端端正正行了
个军礼，刚要转身离开，忽然一声惨呼，双眼凸出，视频器这边的人看得清清楚楚，从他背后插进了
一把尖刀，刀身大概长有两尺，整个都穿进了他的胸腔。
	自卫队长不可思议的低下头，刀尖上还在滴血，他自己的血。
	他想回头，可是刀子却猛的向上一挑，延着他的胸膛自头顶整个都被豁开，鲜血喷溅到视频器上，这边
的一些内阁大臣已经在俯身呕吐。
	小泉荣一看到这一切，胸中一阵翻滚，想吐又吐不出来，想咽又咽不下去。
	自卫队长倒了下去，在他身后露出两个人来。
	这两人一身黑衣，都戴着奇怪的黑色面具。
	杀死自卫队长的人此时手微握，那利刃便收了回去，他向旁边一闪，将另一个人让到视频器前。
	那人缓缓坐下来，脸贴近视频器一字字说道“我是KING”
	KING……
	他就是KING，那面具下的真面目又是什么。
	所有人都瞪大了眼睛，虽然他们知道这个人不会摘下面具，但好奇与恐惧还是驱使着他们的视线不敢离
开视频器。
	小泉荣一彻底傻了，空中自卫队戒备森严，怎么会让这个人轻易就混进来，其它的人呢，战斗机呢？

	就像看穿了小泉荣一的心思，KING翘起二郎腿，悠然说道：“下面是电影放映时间，请各位欣赏一
场好戏。”
	视频转换，很快就切到了场外。
	停机坪上整齐的停放着数架战斗机，然而却没看到一个驾驶员。
	众人正奇怪之即，忽见远处走来一个黑衣人，几乎和这两个人一模一样的装束。
	小泉荣一身后的国防部长叫了起来“就是这个人，就是他毁掉了电站”
	似乎觉得有人在注意他，那人显得格外兴奋。
	他喜欢表演，喜欢展示，喜欢别人对自己的恐惧。
	脚下突然加速，向前飞奔起来，他奔跑的速度太快，以至于众人的眼光需要全神贯注才可以跟得上他的
速度。
	奔跑之中，右手做了一个摘手套的动作，手套摘掉，在空中一转，立时生出一把双刃大刀，刀长两米，
两端呈弯月型，中间为镂空把手，刀上蓝光闪耀，雷光缠绕。
	黑衣人握住刀柄，身体向前一纵，寒刀起，蓝光落，一架战斗机咔嚓一声被斩成两段。
	几个内阁大臣惊呼出声，他们很难想像一个正常人类会扔有如此强大的力量。
	但让他们吃惊的还在后面，只见那黑衣人原地站立不动，大刀向前一抡，双刃刀立刻如轮子般快速飞转
，雷光霹雳，火星崩溅，在它所过之处，地面上皆留下一道道深达数米的黑色痕迹。而那排成一排的
战斗机，此时看来仿佛就是为迎合他的攻击而主动摆成的形状。
	砰砰砰……
	大刀劈开一架飞机冲向另一架，而第一架飞机断开的残骸又飞向两边的飞机，油箱受到这剧大的撞击开
始爆炸，爆炸引起的大火又不断蔓延。
	片刻工夫，停机坪上的飞机已损失过半，这些刚才还被自诩为先进的军事装备竟然在这黑衣人的手下如
此不堪一击。
	黑烟四起，响声连天，到处都飞溅着燃烧的机体碎片。
	“怎么样，这场电影还算精彩吗？”镜头再次切换，众人似乎还没有从这惊魂动魄中清醒过来。
	“这一次我攻击机场，下一次我就会攻击城市，直到你们投降为止。”
	“等一等”小泉荣一急忙喊道“我们还可以谈条件。”
	“哦？”KING一手拄着下巴，表现出很有兴趣的样子“你还有什么资格跟我谈条件？”
	他确实没有资格，他甚至连对方是谁都不知道，就算有强大的军事力量，可是没有目标也是徒劳。
	小泉荣一一急，脱口而出“再给我三天时间考虑……”
	“哈哈”KING仰面而笑“这个游戏，你只有一次投币机会，对不起，这个机会，你用完了”
	他慢悠悠的站起身，将脸贴到视频器上，“那么，我就先从A市开始吧。”
	“等等……”
	视频器叭的关掉了，留下一屋子的惊骇。
	良久，才有一人惊魂甫定的说：“这是外星人”
	在航空自卫队的大楼里四处可见成堆的尘土，这里已经变成了死亡的坟墓。
	两人步出航空大楼，外面机坪上的飞机已经多数被毁，空气中弥漫着浓郁的汽油味。
	“KING”外面的黑衣人迎上来，手臂轻甩，雷光做成的大刀便逝于空中。
	这个人正是灵毁，而另外两个人，一个是景玄，一个是阿斯。
	“全部搞定了”灵毁的声音中夹带着喜悦与兴奋。
	景玄微微仰起头，沉声说“不见得吧”
	“嗯？”灵毁正诧异着，突听空中传来隆隆之声，只觉背后劲风来袭，有什么东西飞掠而至。
	他还未来得及回头，身前的阿斯突然伸出两手，灵气聚集，手上生出数只体刀，双手向前一推一送，体
刀如子弹般弹出，而那空中飞来之物竟是数个空地导弹，几架飞机呈V字型盘旋于空中，导弹正是经
由它们发射而出。
	这个小泉荣一反应速度倒是蛮快，在这眨眼的工功便调来了数架F02最新型战斗机。
	导弹快，阿斯的体刀更快，体刀撞上迎面而来的导弹，导弹立刻碎成两块，体刀的灵气聚于导弹之上，
使它立刻变成了哑弹。
	灵毁气极，恨恨的低骂一句，挥手唤出双刃大刀，身体一纵几十米高，踩踏着空气扶摇直上。战斗机上
的驾驶员还在准备瞄准目标，突见挡风玻璃前出现了一个黑色人影，慌忙中拇指就要按动导弹发射键
，但那人右手抡起蓝光大刀，咔嚓一声，玻璃碎裂，连带着他的人至整个机身都被生生劈开，飞机在
空中打了两个滚，带着滚滚浓烟和熊熊火苗轰的一声炸开，天空中立时升起两团黑烟，如绽放的黑色
玖瑰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 意乱情迷
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2327 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第101章 意乱情迷
	其它的飞行员目堵这样的场景，立刻调转机头，所有的飞机炮都对准了这个黑衣人。
	但那黑衣人速度如临空闪电，身形一晃便就到了一架飞机的机尾，手中蓝刀一挥，飞机的尾巴便被削了
下来，它在空中失去重心，翻滚落下，地上传来一声炸响，烟雾腾起。
	站在地面上的两个人一直举首眺望，只见空中蓝影翻飞，火光四起，爆炸声不绝于耳。
	“阿斯，去帮他。再拖下去会有更多的敌人。”景玄说道。
	“是”
	阿斯早就想上去帮忙，此时得到景玄的同意，身体一缩一纵，矫健的蹿上天空，同时右手生出一只长约
五尺的体刀，刀身晶莹剔透，白光闪闪。
	刀一挥，空中都似要被划开一般，阴风阵阵。
	离他最近的那驾飞机见又冲上一人，急忙按动飞机炮对他射击，两枚空地导弹拖着弧线迎面袭来。阿斯
身如纸鸢般，轻轻一晃，同时刀尖在一个导弹上微微触碰，那导弹立刻改变了方向朝着飞机反道冲去
。
	飞机上的驾驶员大叫不妙，但想调整飞机的角度却也来不及了。
	只得强行压下机头试图躲开这一击，但阿斯的刀尖又挑起了另一枚导弹，两枚导弹一上一下，正中机身
。
	他不管眼前飞机的爆裂，突然转身，飞燕般的身体在空中一个翻转，手中体刀挥下，另一架试图从下面
偷袭的飞机瞬间被他肢解，体刀收回，两只手同时抓住分开的机身，一手掷向正前方，一手掷向斜下
方，立刻又有两架飞机陨落。
	转眼间，十几架飞机相继坠毁，本来就残破不堪的停机坪上又多了数个尸体，起飞跑道上，草坪上，四
处散落着飞机零件以及残肢断骸。
	阿斯返回景玄身边，头低垂着，仿佛刚才就没有出手一般。
	景玄的体刀是阿斯教的，他学得很快，自认为用起来也得心应手，但此时看到阿斯用体刀才知道，他的
才叫境界。
	对于阿斯的超自然能力，景玄还从来没有见识过，阿斯不是刻意保持神秘，而是这种小场合，他还不屑
一用。
	景玄满意的朝他点了一下头，阿斯的头便垂得更低。
	见敌人已悉数被灭，三人也不多做停留，迈开步子出了机场。
	回到张海军的别墅，张海军早已在那里等候多时，和他一起来的还有他的秘书秦雪。此时几人已换回平
常的衣服，悠闲的和他打过招呼。
	“景先生”张海军迎上来一脸歉意“您没事吧，我刚刚才得到消息，说您被软禁起来了”
	景玄笑笑“没什么，他们怀疑敌人是从国外来的，现在已经解除怀疑了。”他一指沙发“坐”
	张海军不敢坐，而是凑过去，一脸讨好的说：“景先生，我怕您一个人寂寞，就把秦雪带来了。”他眼
睛一瞥秦雪，声音压得更低，“秦雪可是个美女，不知道合不合景先生的心意。”
	景玄也看了那秦雪一眼，初次见面就觉得她长得十分标致，此时更是细心打扮，又妖媚了几分。
	秦雪感觉到他的目光，不好意思的垂下头，脸上绯红一片。
	景玄心想，这个张海军还真是老奸巨滑，表面是想把秦雪介绍给他，其实是想在他身边安插一个眼线。
自己在他的别墅居住，也不想驳了他的面子，索性装做不懂的问：“张经理这是什么意思？”
	张海军嘿嘿笑着，脸上浮起一丝暧昧的笑容：“让秦雪好好的伺候景先生，她可是难得的细心呢。”

	景玄看向秦雪，说道：“不知道秦小姐的意思？”
	张海军立刻给她抛去一个眼神，秦雪马上回答说：“能留在景先生身边，秦雪高兴还来不及，怎么会拒
绝。”
	“呵呵”景玄含笑着点点头“那么秦小姐就留下来吧，我也闲着无事，正想找人聊聊”
	景玄答应她留下，张海军高兴了，因为景玄对他来说是个不确定的因素，他来这里究竟有什么目的，是
不是针对自己，他还想弄清楚。
	而灵毁则是一脸的气愤，多了一个陌生人，只会妨碍他们。他嘴上不说，别过头去，自己生闷气。
	他知道指望不上阿斯，因为阿斯只会服从命令，而星宝出去执行任务还没有回来。
	心里只得不满的哼了一声。
	张海军走了，秦雪自然的留了下来，她看到景玄，依然满面羞涩，坐在沙发上，低垂着头，也不言语。

	晚上，几人一起吃过晚饭便各自回到房间休息，星宝也回来了，看到秦雪，眼神发黯，轻哼一声便上了
楼。
	灵毁急忙追上去，看着她在床上躺下，坐在一边不满的问：“KING为什么要把那个女人留下来？我
们连说话都不方便了。”
	“因为要掩饰身份，如果真出了什么事，张海军不就成了间接可以证明我们是无辜的人了嘛。”
	灵毁这才恍然大悟，星宝白了他一眼，说道：“你是猪吗？这么简单的道理，你还用得着来问我？”

	“不过，我还有一个问题，今天白天替我们发信号联系的人是谁？在这个国家，我们好像并不认识别人
……”
	“我也不知道，你自己去问KING吧，不过，他现在也许不方便……”
	秦雪缩在被子里，她是主动来到景玄的房间，他正好在洗澡，她就钻进了他的被子里。
	一颗心怦怦乱跳，手也紧紧抓住了身下的床单，张海军让她来，她还是很不情愿的，毕竟一个女人谁愿
意无缘无故就和陌生男人上床，但他一直吃用着张海军，此时无以回报，只能牺牲自己的身体。张海
军其实有两个目的，一是让她留意景玄，看他会不会对自己不利，因为他这次前来的理由太过牵强，
而张海军在公司里也有些自己的如意算盘，他怕景玄发觉了，特意来调查他；二，他也想借机讨好一
下老板，毕竟，漂亮的女人还是没几个人能够拒绝的。
	景玄也是个正常男人，自然也无法拒绝，当他从洗漱间出来，便看到了缩在被子里的秦雪，她在这里，
意料之中。
	秦雪的粉颊如上了红墨，细润如脂，粉光若腻。头发散乱在枕头上，微微弯着身体，蜷着腿，一副任人
宰割的模样。
	窗外，电闪雷鸣，一场暴风雨眼看将至，相比起室外的狂风肆虐，屋内却是春光旖旎。
	不知过了多久，激情似已褪去。景玄习惯性的点了一支烟，秦雪躺在他的身边，早已睡了过去。
	一道闪电滑过，屋内立时被照亮。
	借着这道光芒，景玄清楚的看到玻璃上映着一张人脸，此时正目不转睛的盯着他。
	“什么人”景玄急忙起身穿衣，打开窗户。
	黑暗中人影一闪，向远处飘去。
	景玄回头看了一眼床上的秦雪，她仿佛睡得很沉，走过去，将一股灵气注入她的身体封住她的睡脉，这
一觉，她恐怕要睡上一天一夜了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 孤注一掷
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2224 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第102章 孤注一掷
	翻身跳出窗户，飘然落到一楼外的草坪上。
	那人影在前方停住，好像是故意要等着他。
	景玄走近才看清，那人一身锦衣，气度不凡，身上散发着非人间的味道。
	不像地之极府里的冥神，自然也不是魂灵……
	难道？
	景玄有了不好的预感，他猜这个人应该来自于天之极界，是天上的神。
	果然，那人见他跟来，静静的放眼望去，此时，空中又是一道电光闪过，那人也借着这雷光看清了景玄
的脸孔，阳光的面容却掩饰不住犀利的秉性，高高瘦瘦的身体却散发着一身的杀气。
	纯真与魅惑，天使与魔鬼，竟可以给予一人之身。
	空中落下几滴雨点，树叶上发出叭叭的声响。
	那人缓缓抬起右手，衣袖中倏然窜出一道白光，同时说道：“我叫神月羽，奉师傅之命前来收服你这魔
头。”
	“魔头？”闻听此言，景玄不由生笑“想要收服我，让你师傅自己来吧”
	这神月羽最受不了的就是别人不把他放在眼里，此时，袖中白光又多了一道，双管齐下，同时向景玄打
来。
	景玄原地未动，一个眼神看去，两道白光立时化为金点。
	神月羽一惊，师傅说得不错，这三生眼的确厉害，只需要动一动眼睛便可杀人于无形，。
	见他愣神的工夫，景玄看向他，双眼现出金光。
	神月羽哪敢大意，知道他这一眼是想杀死自己，急忙掏出乾坤阴阳伞挡在身前。
	伞上忽得一阵剧烈抖动，虽没被那三生眼所化，但却像遭了千斤重锤猛击，脚下一个趔趄，向后退了数
步。
	“哼”景玄冷笑一声“所有的攻击在我这双眼睛面前都是无效。”
	“我看未必”神月羽大笑道“原来，我是被小看了”
	当即右手将伞挥到一边，口中默念神诀，一时间白光大盛，亮如白昼。
	在那神月羽身边忽的升起数道光芒，光芒流动，在空中交织成了一个巨大的正方形光罩。
	景玄刚要将那光罩毁掉，它突得向下一沉，竟没入泥土之中没了动静。
	神月羽挂着一脸得意的笑容，似乎胸有成竹，同时不忘将阴阳伞挡在面前。
	景玄正不知他搞的什么名堂，突觉脚下一阵晃动，巨大的光罩竟从地下升起，光速何其之快，一瞬间便
将他罩于其中。
	急忙将灵气集中到眼，所视之处，皆化成斑斑金点，但每化开一层，光罩便缩小一圈。
	同时里面的光照越来越强，强到他的眼睛已经无法睁开。
	再好的眼睛也怕强光，神月羽自然明白这个道理，这也是他认为自己可以战胜景玄的原因之一。
	见那光罩越来越紧，最后竟缩到一个人的大小，神月羽从袖中掷出一张黄色纸条，纸条贴在光罩之上立
刻亮起，上面显示出歪歪曲曲的文字，他口中再次念起神诀，那光罩本来还在晃动，此时忽的安静下
来，光芒也随之黯了下去。
	神月羽知道，封印成功了，他的这个宝贝叫做“光咒牢”只要被他封在里面的人，只能等着被光慢慢穿
透全身而死。
	“哈哈”他不免得意而笑“什么魔眼神君，也不过如此嘛，真不知道师傅为什么把他吹嘘的那样厉害。
”
	“不过，你师傅的确没有吹牛”
	神月羽愣了，这声音好像是从那光罩里传出的，不可能，他这“光咒牢”苦练了百年，至今尚未有人能
破，就算是三生眼在如此强光之下也不能发挥作用，他，他怎么还能说话。
	此时，忽听光罩中一声低喝。
	“天————破”
	本来纹丝不动的光罩就像被什么东西在里面冲撞，左右晃动起来，耳边传来隆隆之声，却不是天上的雷
声。
	雨点变大，让夜晚更加的萧索。
	那张贴在光罩上面的黄条仿佛被风吹起，沙沙响响个不停，在挣扎了片刻之后终于化成了一蓬金点，而
同时眼前金光腾起，铿锵之声连绵不绝。
	神月羽向后一步，面上惊奇，忽觉光芒耀眼，他不得不伸手挡住眼睛，再睁开的时候，一时愣在原地，
大雨停歇，乌云散开，哪里还能找到那光罩的影子。
	心下突然反应过来，急忙用阴阳伞护住身上要害。
	伞上不断传来的重迫使他步步后退，胸中气血翻涌，似乎就要抵挡不住。
	慌乱中急忙再次默念神诀，用神光罩住全身，这才感觉压迫感稍微减轻，而此时，那力量也停止了攻击
。
	神月羽得到喘息的时间，心下暗道，幸好有师傅送的这把神伞，要不然自己已经死了几个来回了。
	“我说过，想要收服我，就让你师傅自己前来”一声长笑划破夜空，紧接着神月羽便看到景玄悠然立在
面前，竟然毫发未伤。
	“你……”他瞪着一双眼睛，满面的不服之色。
	外面的战斗早就惊醒了屋中人，灵毁三人纷纷行至，围在景玄身边盯着来人。
	神月羽势单力簿，虽心有不服，但也不能自找苦吃。
	此时忽听景玄说“如果你不服气，明日今时在A市的中间广场，我们相约再斗。”
	神月羽毫不犹豫的答应道：“好，我一定会在那里杀了你。”
	丢下一句话，蹿入黑夜中隐了身形。
	直到他完全消失，景玄强提的一口灵气才松懈下来，身体向后一仰就倒了下去。
	灵毁眼疾手快，急忙在后面一把将他扶住。
	“KING”三人都紧张的看着他。
	景玄双目紧闭，脸色苍白，明知几人在喊自己却不能答话。
	灵毁一把抱起他回到别墅内，而星宝则拿出一颗灵食喂他服下。
	灵食的作用果然强烈，刚从喉咙滑到胃中便隐约感觉到源源不断的灵气正在充塞全身，淋漓畅快的感觉
在血管中自由游走，欢快如小溪。
	没用多久，景玄便能睁开眼睛，模糊了好一阵子才看清面前三人过度紧张的脸。
	见他醒来，众人也松了口气。
	灵毁拍着胸脯说：“KING，真让你吓死了，怎么会突然就晕过去呢？”
	景玄又闭上眼睛，暗暗调整体内的灵气。
	刚才用了一招“天破”几乎将他的灵气全部耗尽，看来他的修为比起魔眼神君还有一定差距，这招虽然
好用，但却如孤注一掷，对方不死，自己必败。
	如果真是那家伙的师傅前来，景玄知道自己定无胜算，看来，不将三生眼的力量彻底挖掘，想打败天神
还是痴人说梦。
	这个神月羽看来必是个难缠的角色，他手中又有阴阳伞可以挡住三生眼的攻击，留着是个麻烦，可杀他
又不容易。无形中生出的事端让景玄的心情一时烦燥如麻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 广场激战
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2350 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第103章 广场激战
	三人一夜未合眼，守护在他的身边第二天早上，秦雪仍没有醒来，景玄既然能把她留在身边就有对付她
的办法。
	见景玄精神已经恢复，大家心情也都好了起来。
	一起用着早餐，众人便开始商量计划事宜。其实景玄本意并不想真的攻击城市，因为他当初选择日不落
国就是看中它的经济发达，如果破坏城市对自己是个损失，所以他还是决定以小泉荣一为突破口，迫
使他屈服投降。
	此时，灵魂突然问道：“KING，今天晚上，你真要和那个神月羽决斗吗？”
	景玄喝了口汤，小心的放下勺子，微微点头“是”
	灵毁正一脸不解，就听见景玄继续说：“是要打，但不是我。”
	氤氲的香气里闪出他一个阴冷的笑容，连这汤都感觉不到热了。
	小泉荣一在安眠药的作用下勉强睡了一觉，仅仅几天时间就仿佛苍老了十岁。
	刚刚起床，就接到国防部长的报告：KING有消息传来。
	小泉荣一精神一振，他这一夜辗转，脑中尽是些难以琢磨之事，想得他几乎脑血管崩裂，思维细胞坏死
。
	匆匆来到议会室，众内阁大臣早已在那里等候，他们看上去都是一副沧桑模样，满面胡茬，衣衫不整。

	视频器亮着，吱吱了几声后便听到那个熟悉的声音“我是KING”
	小泉容一冲过去，几乎是用手捧着视频器吼道：“你又要干什么？你倒底想怎么样？”
	那边稍微停顿了一下才缓缓说“只要你们投降，谁都不用流血。”
	“我不会投降的，我连你是谁都不知道。”
	“想知道我是谁吗？”
	众人的心一下子提了起来，难道他要公开自己的身份？
	小泉容一沉默了，沉默就代表了他的回答，其实在这几天他不是没有想过投降这个问题，但向一个连脸
都没露过的陌生人投降，不但对国家交待不过去，也对国民交待不过去。而且，如果投降了，他的政
权定会不保，他处心积虑得来的一切都将付之东流。可是不投降，他现在又没有任何胜算，将对方激
怒，后果不堪设想。
	小泉容一的担心是自私的，他最先考虑的不是国家安危，而是自己的利益。
	此时，就听视频器里说道：“为表示诚意，今晚十二点整，在A市的中间广场，我会和你面对面的谈判
。”
	KING要出面了？
	众人一阵唏嘘，惊讶之余同时将目光投向了小泉容一。
	小泉容一此时的心里正在做着剧烈的思想斗争，这是一个好机会，一个可以将他抓住的好机会，可是如
果偷袭不成功，KING以后绝对不会再和他谈条件了，那时候，真正的战争必将爆发。
	可他为什么一定要当面谈？用意何在？
	视频器那边一直在等待着他的回答，思索片刻，小泉荣一郑重说道：“好，我们就当面来解决这个问题
”
	“那就不见不散。”
	待等信号切断，小泉容一一屁股坐在椅子上，双手扶着桌子，头冒虚汗，半天没缓过来。
	直到有人接进了天皇的电话，他才稍微镇定。在日不落国，天皇只是日不落及人民团结的象征，并无政
治实权，所以论地位，天皇似乎还要低小泉荣一一等，但双方互相尊敬，不分尊卑。
	天皇就当前的局势询问了一番，最后说出了他的想法，日不落国宁可战败不能投降。
	小泉容一虽然嘴上赞同，但心下也拿捏不定，在犹豫了许久之后，终于表态，他将调动全国最精良的武
器在今晚的中间广场拿下KING.半夜十二点。
	街道上异常的安静，偶尔会发出声响的是些觅食的野猫野狗。为了节省电力，路灯只是零星的亮了几盏
。大多数市民都得到通知不得外出。
	中心广场周围一千米内的建筑里的居民都被强行清空，区域外围也被扯上了警戒线。
	在这个安静的夜晚，有些东西注定无法安静。
	踏着午夜月光，一个人缓缓走来。他信庭阔步，昂首挺胸。
	他的到来立刻引起一阵恐慌。
	有人颤抖着问“首相大人，这个人是不是KING？”
	小泉荣一摇摇头，他也不敢确定。此时，国防部长接了一个视频电话，他凝听片刻，眉目舒展。“KI
NG说他来了，就站在广场中间。他手里拿了一把小伞做标志。”
	通过望远镜，小泉荣一清楚的看到那人手里果然提了一把伞，此人华衣锦服，面相端正，此时站在广场
中间似乎在等待什么。
	“他在等我”小泉眼中闪过一丝冷笑“没想到这个KING这么年轻。但不知道他是真傻假傻，还真敢
一个人过来”
	国防部长说：“首相大人，请您马上下达攻击命令”
	“好”小泉荣一微微搓着双手，眼中迸射出猎人捕获猎物时的激情“执行第一步计划，炸掉广场”
	“是”
	随着国防部长的一声令下，直径约五十米的中间广场轰的一声炸开，伴随着滚滚尘烟，乱石飞溅，整个
广场在一瞬间化为废墟。
	广场中间的人被这突如其来的变故所震惊，立时身形冲天而起。
	暴怒道：“魔眼，给我滚出来”
	这人并不是景玄，而是与景玄相约在此决斗的神月羽，他见广场爆炸，第一个念头便想到是景玄在算计
他。
	身体还在半空，突见上面灯光闪耀，竟是数架小型战斗机，其中一架向下一个俯冲又极速飞起，这一冲
之间已散出一张钢丝大网。
	神月羽一不留神竟被这网给罩住，网口收缩向上猛提，他的身体也被迫调转了方向，大头朝下。
	见他被困，另外几架飞机同时调整方向对准他开始发射导弹。
	而停在上方的直升机舱门也被打开，从中现出数名机枪手。只听机枪突突突，弹壳不断从空中坠落，如
烧尽的流星划破夜空。
	虽然人类杀不死他，但这么多枪弹要是打在身上，还不成了筛子？想要恢复也需要一段漫长的时间。

	当下不再迟疑，袖出蹿出一道白光，白光切在钢网上就如切在豆腐上，十分轻松。他得以解脱，身子在
空中稳住中心，一边下落的同时一边转动阴阳伞挡住四面几乎密不透风的攻击。
	还未等落稳，忽的从四面冲出数十辆装甲车，弹筒一齐向他对准。
	轰隆，声音震耳欲聋。
	四周建筑物上的玻璃纷纷被震碎，哗哗的往下掉。
	神月羽此时才看清，攻击他的竟然是人类军队。他虽然想不通是怎么一回事，但师傅只让他来对付魔眼
神君，却没说可不可以伤害人类，一时踌躇不定，身上已被弹片擦出不少伤痕。
	但他天生喜欢逞强，又极为好面子，此时也管不了太多，双袖射出两道白光，白光在空中一抖化为绳锁
一样的东西，双臂操纵着这两条绳锁缠绕在最近的两辆装甲车上，用力向上一提，重达数吨的装甲车
竟被硬生生的擎到空中扔了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 趁乱猎杀
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2232 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第104章 趁乱猎杀
	装甲车砸在一座大楼上，大楼一时支撑不住，从中间断裂崩坍。
	转眼之间，周围的装甲车已被他扔出去大半。
	而空中的战斗机依然在向下发射导弹。神月羽袖中白光向上射出，光绳缠到一架飞机上，他再往下一拉
，那飞机立刻如没了翅膀的鸟儿，一头扎了下来。又有数栋建筑被毁，烟土漫天。战斗已经波及到了
一千米以外的居民区，人们纷纷从家中奔出，四散逃难。
	国防部长眼见不妙，这样的战斗范围已经超出了他们的预计，本来把地点选在市中心就已经违背常理，
但是那KING的要求，他们也无可奈何，所以做出一小部分的牺牲来换取大面积的胜利也是值得的
。
	但此时已经波及到无辜市民，情况越来越糟。
	国防部长不得不提醒说：“首相大人，请马上使用激光炮”
	小泉荣一也知道事态不妙，激光炮是绝对性杀伤武器，借助于激光很强的烧蚀性能、辐射和强激波破坏
目标，它可在500毫秒钟内将炭块加热到9000℃以上，能在瞬间把坦克的钢板击穿，而且攻击
距离可达五百公里以上，指哪打哪，毫发不差。但是激光炮有一个弊端，激光束射中目标后，能量不
会就此消失，还会继续向全方位反射，即不仅涵盖目标平面各方向，还包括上下空间。因此，哪怕是
远离目标的民众，包括本机工作人员，只要身处反射范围内，都很可能被激光照射到，导致眼睛永久
失明。除非在万不得已的时候，否则他也不想轻易使用。
	愁眉紧锁，来回踱着步子。
	一声惊天巨响震溃耳膜，赫然又倒下一幢大楼。
	小泉荣一不再思筹，厉声说：“发动激光炮”
	“是”
	国防部长拿出对讲机，那边的激光炮分队早已准备就绪，只等着一声令下。
	同时通知广场内的飞机坦克部队迅速撤离。
	待等一切准备妥当，国防部长兴奋而激动的大声命令。“对准目标，全力攻击”
	五架激光炮一齐调整到准确方位，激光发射器同时对准了广场上还在舞动双臂的“KING”
	神月羽这边打得起劲，却见军队突然莫名撤离。正当他怔在当地不知所以的工夫，忽然天空异彩大放，
他还没来得及反应，身体便感到一阵蚀心腐骨的剧痛，在他周围忽然聚起万丈光芒，他本就是个可以
操纵光束的人，此时突然被这奇妙的光所包围，竟也愣在原地。
	“这是什么？为什么打在身上这么热，而且速度几乎比我都快。”
	光顺着他皮肤的纹理正在一点点渗进他的皮肤，如果他是常人，被这几道光一照，现在早就连灰都不剩
了，可他却不是一个常人。
	神月羽不敢怠慢，将手中的阴阳伞别到背后，双手合十，默念神诀催起神光护体。
	激光射在护体神光上面有一部分渗入，大部分都被反弹了出去，一时间空中光带飞扬，耀眼夺目，如天
上飞仙舞动罗袖。凡是被这激光打中的物体均燃起熊熊火焰，瞬间覆灭。
	待等激光炮发射完毕，小泉容一等人从防护罩后面探出头，这一探头立时目怔口呆，只见以中间广场为
中心向外千米都变成了一片废墟，本来还是商厦林立的街道此时已经面目全非，曾经的繁荣兴盛均成
过眼云烟。
	众人心中不免悲凉，这个结果谁都不想看到。
	但他们更不想看到的是那个“KING”还站在广场中间，他的身上罩着一层白光，正闭目聚神，口中
念念有词。
	小泉荣一长叹一声，他错了，他从一开始就不应该把他当成人来对待，既然不是人，那么用对付人类的
武器对付他岂不相当于以卵击石，自取其辱。
	灰心，丧气，绝望，欲哭无泪。
	“首相大人”国防部长看到小泉容一精神萎靡，其实他何尝不是一样，已方用了压箱底的武器，可是依
然没有对他造成任何伤害，就像两个比武的人，七七四十九式都用光了，却连对方的衣襟都未沾到。
这场比试的结果不用外人看，自己便已心知肚明。
	小泉容一摆摆手，似乎在做最后挣扎“包围他”
	“是”
	数百个装备精良的特种兵呼的一下将神月羽围在中间，乌黑的枪口对准了他身上的要害。
	神月羽睁开眼，身上神光渐渐褪去。
	小泉容一认为激光炮没有伤害到他，其实只有神月羽自己知道，他的体内已经被烧得伤痕累累，只是从
表面上还看不出来。
	抬眼扫视一周，突见一个特种兵的护眼罩打开了一个缺口，从那缺口处露出一只眼睛。
	深不见底的眼睛，金光一闪。
	“魔眼……”神月羽反应奇快，伸手摘下阴阳伞往身前一挡，可是，比起那眼睛的速度还是慢了一步，
神月羽的一只左臂叭的一声碎成金点。
	他没想到景玄会混在那群人之中，目的就是想找一个合适的机会等他没有阴阳伞庇护的时候偷袭他。

	神月羽的牙齿咬得咯咯响，看了眼空空的左臂，体内又是灼热难耐。
	“你太卑鄙了”他恨恨的几乎是吼着说。
	那个特种兵冷冷回道：“我从来没说自己高尚”
	“你是恶魔，是小人……”神月羽在天界长大，对于世间的恶俗言语也知晓不多，此时绞尽脑汁也没想
出什么可以发泄心中气愤的言语。
	倒是听那特种兵笑道：“我是恶魔，是小人，你呢？看看你刚才干的好事，你杀了多少人类，你现在和
我有什么不同？”
	闻听此言，神月羽猛然清醒，他向四周看了一眼，所见之处，尸骸满地，疮痍满目。燃烧的装甲车不时
发出小小的爆破声，驾驶员从车舱里倒出半个身子，早已烧得面目全非。几驾飞机头朝下扎在楼体里
，周围散落着乌黑的还沾着血迹的头盔……
	刚才还是生机勃勃的城市此时已成了人间地狱。
	这，就是战争，这，就是杀戮。
	心底升起一丝愧疚与悔恨，更是不知该如何向天之极界交待。
	神月羽的目光收回时正撞上那特种兵嘲弄的眼神，这眼神冰冷如霜，不带一丝感情，好像这一切都跟他
无关。
	体内的灼热又加深了几分，神月羽知道，他现在必须要找个地方安安静静的疗伤。这次教训他一定会记
住，魔眼故意骗他前来，借着军队的力量对付他，然后再让他造成无法挽回的损失，更想趁这个机会
杀了他，这个男人，真是机关算尽。
	二人之间一直在用国语对话，听得那特种兵身边的两个人莫名其妙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 心理防线
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2215 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第105章 心理防线
	而就在此时，神月羽一手执着阴阳伞，身体向后飘去，他少了一只手臂，行动起来也稍显迟钝，但依然
催动阴阳伞向上飞升，同时袖中射出一道白光，白光化为细绳缠绕在千米之外的建筑物上，一拉一弹
，整个人就淹没在了夜色之中。
	天边繁星点点，只有一颗突然隐耀，不起眼，也不会影响它的美丽。
	那特种兵趁乱脱离了部队，走到无人处摘下头盔。
	细碎的短发，阳光般天真的面容，深不见底的眼眸。
	这特种兵正是景玄。
	他倚到墙上，点了一支烟。
	这场战斗虽然给小泉荣一造成了莫大的损失，但遗憾的是他最想除去的人还依然活着。
	头倚在墙上抬头望天。
	突然感觉到从未有过的孤独，手触到胸口，没有了曾经熟悉的跳动声，这个声音恐怕他再也体会不到了
。
	回到别墅，灵毁三人都忙站起身。
	景玄示意他们坐下，因为他看见秦雪正在向他走来。她似乎刚刚才醒，穿着精致的睡衣，波浪卷发垂在
肩上，脸上还带着疲惫。
	“景先生，您回来了”她的脸一红，这一觉睡得有些混沌，迷迷糊糊的就下楼来了，此时才发现自己穿
得睡衣，不免有些尴尬。
	景玄脱下自己的外套披在她的身上，爱护的说：“上楼去吧，别着凉了”
	秦雪垂下头，不敢看景玄的眼睛，但心里却莫名的感到丝丝甜蜜。当女人和男人之间有了关系之后，便
会变得更加温柔与敏感，秦雪也一样。
	“那……那我去楼上等你”她给了景玄一个娇媚万千的笑容，转身上了楼。
	景玄本来一直微笑着目送着她的背影，待等她消失之后，脸上立刻又冷若冰霜，和刚才的温情体贴已判
若两人。
	灵毁心里暗暗嘀咕着：KING可真能装。
	待等他坐下，忙问：“KING，把那小子干掉了吗？”
	景玄摇摇头，“这个人不除掉，一定会成为心腹大患。但他有那神伞护体，根本伤不了他。”
	星宝也不免好奇的问：“那究竟是把什么伞，竟然可以挡住三生眼的攻击。”
	景玄无奈的摊了下手“鬼知道”
	“那我们下一步怎么办？”灵毁搓着手，迫不急待的想听到全力攻击的命令。
	但景玄却说：“待等小泉荣一的心理防线全面崩溃，我会找他谈。”转向星宝问：“那件事做好了吗？
”
	星宝点点头。
	“好”景玄点上烟，摸着耳朵深思起来。
	第二天早上。
	小泉荣一又是一夜未睡，这个打击对他来说就如洪水冲破了最强的防线呼啸而至，大堤已在节节殒溃。
KING不会再给他机会了，他一定会发动全面的攻击，那个时候，他已经无法挽回一切。
	而就在此时，小泉荣一突然接到了国防部长的电话，他在电话那头紧张的说：“几处石油储备库相继起
火，着火原因不明，而且这火烧得蹊跷，根本就浇不灭，消防队现在也束手无策。”
	日不落国地下资源十分稀缺，大部分石油都从国外进口。现在敌人烧了他的石油储备库，在一定程度上
限制了军队的作用，特别是飞机坦克部队。
	小泉荣一急得团团转，下令国防部长调动所有装备精良的消防队前去现场救急。
	“首相大人”国防部长无奈的说：“那火根本就不是水能扑灭的，我们已经用了能想到的所有办法……
”他顿了一下，似乎想说又不敢说，最后还是情不自禁的叹了口气“首相大人，他们根本就不是人类
……”
	其实这一点，小泉容一心中早已有所怀疑，此时听到国防部长一说，更觉得沉重无比。
	对方不是人类，那他们是什么？真的是外星人？
	可笑，他自己都觉得可笑。
	怎么办？要投降吗？
	“三大国还没发来消息吗？”小泉容一想抓住最后一根救命稻草。
	国防部长似乎不想再打击他，沉默了半天才说：“三大国说，让我们自行处理”
	“王八蛋”小泉容一此时已顾不上首相的面子，狠狠的骂了一声。这些国家自恃国力强盛，平时把别人
踩在脚下，此时真的需要他们的时候却都在装聋作哑。
	可恶！
	放下电话，小泉荣一再一次陷入迷惘之中，他开始后悔，后悔KING给他的机会，他没有好好把握，
也许答应他，他还可以给自己一线生机。
	一声长叹。
	在日不落的街道上，刚刚结束的战争连累了很多无辜市民，全国都沉浸在无限恐怖之中。因为电力受限
，广播中断。所以这场变故被传出很多版本，其中以外星人袭击地球传得最为邪乎。
	但害怕归害怕，日不落的人民在面对战争的时候还是非常坚强的。一大早，就有自发组织的志愿者队伍
带着医疗装备以及生活必需品来到昨天的中间广场。
	有的人寻找伤者，有的人清理废墟，有的人帮助运送尸体和武器残骸。
	景玄和阿斯一早闲着无事，也开车溜达到此处。
	阿斯看着方圆千米的一片狼籍，心想，这是KING昨天造成的吗？
	抬眼瞧了瞧景玄，面上平静如水，正若无其事的看着远处。
	顺着他的视线，可以看见一群带着志愿者标志的年轻人正在清理一辆装甲车。没什么好看的，但景玄眯
着眼看了半天。
	装甲车清理的差不多了，那群人便散开到别处继续工作，只有一个娇小的身影依然留在车子周围，她蹲
下身子，想从车底够什么东西，可是努力了几次也没有够到。
	而就在此时，上方突然传来轰隆一声巨响，一座只剩下半截的楼体突然滑下一块，碎块带着尘土飞速坠
下。
	周围的人都被这突如其来的变故惊呆了，有人急忙大声喊道：“小心”
	那女孩此时也听到响声，抬起头就看到一个巨大的黑影从天而降，张牙舞爪要把她整个吞掉。
	她瞪大眼睛，身子僵在原地，脑袋里顿时一片空白。
	千钧一发之时，忽然有人闪电般的飞掠而至，抱起她冲向一边，两人在地上滚了几圈被一处残楼挡住。

	身后一声巨响，那辆装甲车瞬间被压成了铁饼。
	女孩惊魂未定，依然紧紧的抓住那人的衣服，胸口起伏着，脸涨得通红。
	“没事，有我在呢”
	女孩心中一颤，这句话，她这么熟悉。在夜店门口，她被人欺负，那个人搂着她说“别怕，有我在呢”

	心突突的乱跳，急切的想抬头证实，可又害怕抬头。
	“是他吗？”终于，小脸抬起，大眼睛一眨不眨的看向他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 决定投降
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2181 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第106章 决定投降
	脸更红，不过是因为惊喜而变红。
	“是你”她兴奋的喊出声“景玄”
	景玄扶着她站起来，脸上荡漾着阳光般的笑容“好久不见了，纸儿”
	纸儿又惊又喜，见到他就像是在做梦一样，她本来以为，这一辈子可能都不会再相见。
	激动着，一时竟不知道说什么好，她有满肚子的话，满肚子的思念，可此刻却是一句都倒不出来。
	景玄见她低头光笑不语，样子很是可爱，忍不住摸了摸她的脑袋问“你傻笑什么？”
	纸儿看着不断挪来挪去的双脚，笑得更开心，嘴里喃喃说着：“我是不是在做梦啊……做梦？”
	她抬起头，用一只手掐着景玄的脸使劲儿的拉了拉。
	阿斯一直站在远处，此时看见就要走上来。
	景玄朝他暗暗摆了摆手，他才停下脚步，心下想着，这个女子是谁，竟敢这么肆无忌惮，KING的脸
是谁都能掐的吗？
	景玄被他扯得呲牙咧嘴，急忙喊“痛，痛”
	纸儿放开他，又掐了掐自己的脸，痛得眉毛一皱。
	“看来不是在做梦”
	景玄被她逗乐了，搓着她的脑袋说：“你刚才在找什么，要不是我碰巧在这里，你现在已经变成人肉饼
了。”
	提到刚才的事，她还心有余悸，除了感激的看着景玄，还一本正经的说：“那下面有个勋章，我想把他
交给这个驾驶员的亲属。”
	“那我替你拿出来”
	景玄说着就走到装甲车边蹲下身，那勋章被压在车下，已经扁了一半儿，此时上面又多了块重物，想要
拿出来也不容易。他伸出手够着，额上冒出汗珠。
	纸儿想到他的身份，平时一定是衣来伸手，饭来张口，哪能做这种活计，急忙说：“这么脏，我自己来
好了。”
	说话的工夫，景玄已经站了起来，拿着那个金灿灿的勋章放在她手心说：“好了”
	纸儿轻轻握着，那上面仿佛还残留着他的体温，看着他灿烂的微笑，心中突然非常感动，原来他是个这
么善良的人。
	“我替这个驾驶员谢谢你。你不是我们国家的人还这么帮我们，我想，他的家人看到这个勋章一定会感
激你的。”纸儿的脸上扬起温馨的笑容。
	景玄被他说得一愣，心下不由暗笑，恐怕他的家人恨我都来不及呢。
	又帮着纸儿忙活了一会儿，看样子，她有些累了。
	“去我那里休息会吧。”景玄关心的说。
	纸儿心中一甜，看来这个男人不但心肠好，而且还很体贴。“不用了，我回家好啦，不要去麻烦你”

	“不麻烦”他很霸道的扯住她的手走向停在不远处的车子。
	阿斯一声不吭的发动了汽车，纸儿很好奇的看着这个银发少年，他长得太好看了，秀气的就跟女孩子似
的。
	奇怪的是景玄也不给她介绍，只是坐在后座上细心的握着她的手，被他握着，纸儿感觉到很窝心，很安
全，高兴的像只小兔子，一会儿指着那儿让景玄看，一会儿又介绍起这边的景物。
	一路上叽叽喳喳的，汽车便开到了别墅。
	刚进门，秦雪便迎上来，一下搂住景玄的脖子，半个身子都挂在他的身上。
	柔媚的说：“你回来了。”
	纸儿吓了一跳，同时感到心里竟然有些酸酸的，手也不自觉的从景玄的手里抽了出来，小羊似的站到一
边。
	景玄皱了皱眉，秦雪看到他表情不对，这才注意到纸儿。
	这个女孩她记得，就是上次去机场送景玄的那个。
	秦雪很聪明，立时娇滴滴的说：“表哥，你怎么才回来。”
	“表哥？”纸儿大眼睛怔怔的看着两人，有一丝小小的喜悦与释然，原来，她不是他的女朋友。
	“嗯，有些事情耽误了。”景玄拿开她攀在脖子上的手，对她的反应速度还算满意。
	秦雪暗暗吸了口气，庆幸自己没有惹出什么乱子。
	景玄拉过纸儿的手，“我带你去楼上休息”
	“嗯”纸儿乖乖的跟在他身边。
	走在楼梯上的时候，她才发现，原来客厅里还坐着两个人，一个白衣少年，一个小女孩。
	不过，他俩看自己的眼神都很奇怪，不友好，凶凶的。
	他身边的人怎么都这样神秘呢？纸儿吸了口气，绽出一个笑容，不再多想。
	景玄的屋子里有股浓浓的花香，她用鼻子嗅了嗅，高兴的说：“是山茶的味道”
	山茶，那个花一般的女子，景玄的思绪有一阵子飘回到了遥远的记忆里，她的音容笑貌还是那样新鲜，
站在一山头的山茶花里，白色的山茶开得正艳，而她的笑容娇艳如花瓣。
	“景玄，你怎么了？”纸儿用手在他面前晃了晃，将他从失神中叫醒。
	“没什么”景玄按着她躺下，给她盖上被子“你今天就在这里好好休息吧。”
	“你呢？”纸儿只露出一个小脑袋。
	景玄又揉了揉她的头，“我要去公司开个会”他写下一个电话号码“有事打这个电话”
	“嗯。”纸儿闭上眼睛，调皮的说“我睡着了”
	景玄会心一笑，低头在她白皙的额头上亲了一下，转身带上门。
	纸儿是杯咖啡，越品越香，也是一杯陈酒，越喝越醇，所以他不用着急，慢慢的抓住她的心，慢慢的排
遣寂寞，想一想，就很有乐趣。
	见那门边的光亮一点点消失，纸儿摸了摸额头，甜甜的笑了。
	景玄一边走下楼梯，一边喊过秦雪。
	“你好好照顾纸儿，我去她家给她拿些东西。”
	秦雪急忙应是，虽然这个女孩不漂亮，但却好像很合景玄的口味。
	景玄走后，她急忙躲到房间里给张海军打了个电话，大概意思是说，景玄好像并不是因他而来的，他更
在乎上次的那个女孩，应该是为了见她。
	她这样说，张海军也放心了，交待了几句便挂了电话。
	日不落国首相府。
	小泉容一刚开完会，一身疲惫的回到办公室。
	没开灯，月光透着玻璃窗洒在桌子上，他的大转椅背对着门，面朝窗户，似乎在看着窗外的寂寥夜景。

	小泉容一纳闷，他走的时候不记得把椅子转过去了，最近这几天脑子都成了浆糊。叹了一声，伸手就要
开灯。
	空荡荡的房间里有些诡异的气氛，而此时一个声音的传来更加深了这份压抑感。
	“晚上好，小泉首相”
	这熟悉的声音，这桀骜的音调。
	小泉开灯的手僵在了那里，两眼直勾勾的盯着对面的窗户。
	月光如水，温柔而皎洁的落在那高大的转椅上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 光土对决
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2308 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第107章 光土对决
	椅子背对着他轻轻的晃了晃。
	小泉容一咽了下口水，脚不自觉的向门外退了一步。
	这里封闭的这样严实，他是怎么进来的？如果真是他的话，那要杀自己还不跟踩蚂蚁一样容易？
	怎么办？喊人？逃跑？
	不，他肯来就说明他还会给自己机会，自己不能跑，不能逃，一定要抓住眼前的一线生机。
	可是，脚动不了，呼吸也变得急促，一句话憋在嘴边半天也没有吐出来。
	椅子转了一圈，坐在椅子上的人便露出了面目。
	一身黑衣，奇怪的黑色面具。
	他双手交叉放在胸前，看着小泉荣一。
	“KING”小泉容一惊道，同时站立不稳，急忙扶住了门框。
	“关上门，坐”KING一指面前的沙发。
	鬼使神差般，小泉容一的手带上了门，脚也不自觉的挪向了那边的沙发。脑中在想什么，他不知道，只
觉得男人面具下的眼睛似乎一直在紧紧的盯着他，那震慑一切的气息压得他大气不敢喘。
	慌乱无措中，眼神不知该看向何处，转过来又转过去。
	KING会杀了我吗？
	沉默了片刻，屋中的气氛更加诡异沉闷，小泉容一觉得，再这样下去，他会被四周不断涌来的压迫感活
活勒死，终于忍不住开口说：“你真的是KING？”
	KING发出一声低笑，不回答反问“你觉得呢？”
	“是”小泉容一的一滴汗落在手背上，发出叭的一声脆响。
	他觉得除了这个男人，别人的身上很难发出这种让人几乎窒息的压迫感与恐惧感。
	KING仰面笑了，微微转动着身下的椅子。笑毕，突然问：“你知道我今晚来的目的吧？”
	说实话，小泉容一猜不准。他是来杀他的？还是来找他谈判的？
	“小泉首相，我想问你两个问题。”KING拄着下巴，头转向这边。
	“你问”小泉容一换了个坐的姿势，极力想掩饰住自己的恐慌。
	“一，你觉得还可以用什么跟我打？”
	“没有”小泉容一的头垂下。他总不能动用核弹来打他吧？打不死不说，自己的国家还会受到牵连，现
在石油储备库也被烧了，连坦克飞机运行起来都有困难，三大国也袖手旁观，在一边看热闹。
	最主要的，对方根本就不是正常人类。
	KING点点头，又问：“你为什么不投降？”
	小泉荣一沉默了，他不能说是怕自己的政权不保才拒不投降。
	见他不说话，KING笑道：“如果你投降，那么这个国家还归你管理，只不过，你要听从我的命令。
”
	他淡淡的几句话，就像在说笑话一样，小泉荣一的头猛的抬起，惊问道：“你是认真的？”
	“如果不是认真的，我会坐在这里跟你谈吗？”
	小泉荣一的心跳加速，如果不是经历了这一系列打击，他也不会轻易投降，毕竟自己掌控政权和在别人
手下掌控政权是不一样的，就像一家公司，名义上是你的，但你还要听从更上级的领导，可是，却总
比不是自己的强。
	见小泉荣一的眼神闪烁不定，KING心下便已猜到，自己看得没错，这个小泉果然是在乎自己的利益
，之前一直不投降是还存有一丝战胜的幻想。
	“给我三天时间考虑……”小泉容一抬起头说。
	KING伸出一根指头晃了晃“我现在就要听到回答。”
	“现在？”小泉容一的头又重新垂了下去，他在考虑。
	在刚才的几分钟，KING没有问他之前，他就已经权衡了利弊，以目前的情况来看，他认为投降是对
自己的最佳选择。
	所以此时，低着头默默说：“我……我同意投降。”
	“很好”KING轻轻鼓了几下掌“你明天就向全国发表投降演说，让可以运行的电视台集体转播。”

	“可是……”小泉荣一带着一脸的疑惑“您的身份……我该怎么说？”
	KING双手抱在胸前，向后一倚，“C.L帝国，KING”
	“C.L帝国？”
	“是的，一个会统治世界的帝国，一个未来的领导者，一个颠覆历史的存在，全世界都将惟我马首是瞻
”
	他说着，仰面而笑。
	而小泉荣一的身上却起了层层鸡皮疙瘩，这个男人，竟然有这么大的野心，他不寒而栗。
	电力的紧急修复使因为主核电站停运所影响到的A市也恢复了三分之二的电力供给，正当人民渐渐从这
场风波中平静下来的时候，一条消息却一石激起千层浪，日不落国向C.L帝国全面投降，日不落国
首相小泉荣一将在中午十二点与C.L帝国的KING进行为时十分钟的电视演说。
	全国都沸腾了，辱骂声，震怒声，叹息声，大街小巷都充斥着浓浓的高涨的反对情绪，民众走上街头，
游行，演说，只是一上午的时间，日不落的经济运作几乎停顿，平时和小泉荣一对立的党派也趁机出
来游说，整个国家乱成一团。
	纸儿一觉醒来，懒懒的伸了个腰，手放下的时候突然碰到一个硬硬的东西。
	她低头一看，竟然是景玄的脑袋。他坐在地上，脑袋趴在床边，睡得正香。
	他什么时候回来的，怎么自己一点感觉都没有。
	他还很避嫌的睡在地上，真是个细心的人。
	纸儿心里升起股股暖意，忍不住伸手摸了摸他俊美的脸庞。
	她一碰，景玄就醒了。睁开一只眼睛，懒洋洋的问：“天亮了？”
	看着他慵懒如邻家男孩的模样，纸儿笑了“懒虫，都快中午了”
	“中午？”景玄一个高儿蹦了起来“我中午还有个要紧的会议，唉呀，怎么睡过头了”他抓耳挠腮，一
边冲进洗漱间，一边喊着“纸儿，到柜子里给我拿套新衣服。”
	“嗯”纸儿高兴的跳下床，被他这样喊，有一种小妻子的感觉，这种感觉让她跟吃了蜂蜜一样。
	景玄收拾完毕，亲了下纸儿，匆匆的出了门。
	他还有很重要的事情要做，当然这件事情绝对不是开会。
	景玄谁也没带，而是自己驱车前往首相府，因为他们都被安排了别的事情。
	车刚拐出别墅，还没有行上大路，突然一道白光猝不及防迎面射来。
	景玄急忙将方向盘向左猛打，但那白光太快，在空中摆了一下将他的车子缠住，向上一抛。
	万般无奈之下，景玄只得将整个车子与这白光一同化为金点。
	同时身体飘然落地，眼中带怒，直视着前方站立的人影。
	神月羽。
	这个打不死的小强，偏偏在这个时候来找他的麻烦。
	眼睛瞥了眼腕上的手表，离电视演说的时间还有一个小时。
	但他极力装出不在乎的样子，省得那神月羽看出端倪，更加没完没了的纠缠。
	神月羽少了一只手臂，空荡荡的袖子迎风摆动，看景玄的眼神也更加仇恨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 屠杀开始
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2335 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第108章 屠杀开始
	此时二话不说，默念神诀就要唤出那“光咒牢”
	景玄心中暗道不好，他吃过“光咒牢”的亏，此时要是再被那光牢困住，不但没人替他断后，而且灵气
耗尽更无法参加电视演说。日不落国是他的C.L帝国的第一个臣服国，他这个KING不到场，一
切都无法顺利进行。
	于是不再多想，脚下生风，转身飞掠而去。
	神月羽没想到他会跑，当即停下诵念，急追不舍。
	同时袖中白光射出，白光在空中一散，化成万千光针，在阳光的照耀下，这些光针细如牛毛，密不透风
。
	景玄只得停下来，双目聚气，低喝一声“散”
	光针爆开，空中落下层层金粉，如下了一场金色大雾，飘渺迷朦。
	张海军的别墅依山傍海而建，是独门独幢，所以两人在此缠斗也无人观看，要不然这金雾定会被当成自
然奇观。
	见景玄停下调整灵气，神月羽口中神诀念得更快，瞬间便呼出两个正方形光罩。
	上次一个“光咒牢”都让景玄几乎吃不消，这次竟然有两个，他深知情况不妙，这神月羽看来是动了真
怒，想报失臂之仇。
	强光本就是三生眼的克星，对付其中一个也得用上“天破”这种他所能运用的顶级瞳术，要是对付两个
，恐怕会灵气不足，败下阵来。
	景玄脑中正飞速的思索对策，就见两个光罩同时沉入地下不见了踪影。
	有过上次的教训，景玄自然会对脚下有所防备，身形腾向空中，同时双目聚神，想要碎开那层层泥土，
但这光罩在地下游走的速度极快，就像灵蛇渡水，非常灵活。
	突然，一直翻动的泥土静止不动了。沉寂了数秒之后，万丈白光从其下穿土而出，齐齐射向停在半空的
景玄。
	强烈的光照刺的他双目剧痛，不由抬手挡上眼睛。
	景玄心下做出最坏的打算，如果可以破得了这光牢，就要用上最后一点灵气全力逃走，用尽一切办法逃
走。
	他绝对不能死在这里。
	正当景玄将全部灵气凝聚到眼的时候，那光突然淡了下去。他猛的睁开眼睛，就见一条淡淡的影子挡在
他的面前，那强光竟被隔在了影子之外。
	“白……”景玄又惊又喜，他没想到天际孤-白会在此刻来帮他。
	白微微侧过头，他依然是那一身素衣，整个人都素到了骨头里，只是身上所散发出的霸气却丝毫未变，
这股气息，景玄其实不喜欢。
	“KING”白平静道：“你快走，这里交给我。”
	“好”景玄又提醒说“他这个光咒牢很厉害，你要小心。”
	“嗯”白转过头，眼神落在神月羽身上。
	景玄得以脱身，转头飞掠而去。
	神月羽哪能任他逃走，单手操纵“光咒牢”就要追上去，然而这光罩在空中一顿，像是撞到什么东西，
马上又被反弹了回来。
	再看空中那素衣人，负手而立，面不改色。
	“你是飘灵？”神月羽眉毛一皱。
	白微微点了下头，依然是那副平静如水的模样“天际孤-白，一个飘灵。”
	神月羽冷冷一笑，他是虚魂之体，所以阴魂和阳魂都无法杀得了他，但飘灵不是普通的阴魂，他们同样
拥有能够杀死虚魂的能力。只是一个小小的飘灵，怎么会被这神界的佼佼者放在眼里。
	神月羽手一挥，本来去追景玄的光罩便向白射来。
	这光束之强，足足可以照亮一个小城市。
	白不慌不忙，嘴角露出一个轻淡的笑容，光罩在他的面前又被挡住，不断冲撞着却不能向前。
	神月羽心下吃惊，想不通自己的攻击怎么近不了他的身。吃惊之余忽觉耳边风声骤起，就像无数刀刃正
驶着空气飞弛而来。
	惊慌之下，急忙默念神诀用神光护体。
	哗。
	神光被什么东西击中，外面发出碎裂之声。
	“难道？”神月羽的眼睛猛的睁大“难道他可以操纵空气……”
	想到此处，刚才的疑问也得到了解释，他用空气做屏障挡在自己面前，所以光罩才无法攻击他，这个飘
灵，还真不能小看。
	但自己有神光护着，量那空气做出的刀刃也无法伤到。
	神月羽正得意的想着，忽觉脚下一阵晃动，他差点站立不稳。
	再低头看的时候，平整的地面竟开始龟裂，层层断开，不住下落。转眼间，身边百米之内已陷入地下，
形成了一个深达百米的深坑。
	神月羽的身体不断往下掉，不得不暂时收回护体神光，袖中射出一道白光试图缠到土层边缘。
	但光束刚刚射出，眼前突然人影一闪。
	白不知什么时候跟至，抬起一脚劈下。
	神月羽射闪不及，被他劈个正着，顿觉胸中气血翻涌，坠得更快。
	更要命的是，身下厉风又起，数不清的风刀排山倒海般又从背后飞至。
	而白又劈下数脚，神月羽不得不用阴阳伞挡住身上要害。顾得了前，顾不了后，只得再次唤出神光。

	见他唤出神光，白也不纠缠，身体向上飞纵。
	来到边缘，双掌相交，低喝一声“合”
	那裂开的土层立刻向内聚拢，眨眼间便合到了一起，又恢复了之前的平整完好。
	白轻轻拍了拍身上的尘土，转身飘然而去。
	而在A市的某广场，巨大的转播屏幕也亮了起来，广场上已经聚集了数万人。
	广场上飘浮着各种标语，多数是“宁可战败，不能投降”“小泉无能，政府无能，军队无能”之类。

	人们的呼声一浪高过一浪，反抗的情绪达到了极点。
	小泉荣一和众内阁大臣坐在直播室内。
	大家都低着头，各怀心事。特别是小泉荣一，不停的用脚轻敲地面，试图缓解下紧张烦燥的情绪。
	中午十二点。
	KING来了。
	除了小泉荣一，其它人从未这么近距离的见过他。虽然戴着面具，但却有一种令人胆寒的肃杀之气从面
具后源源不断传来。
	这个人跟中间广场那个人，完全是两种感觉。
	众人虽然心下迷惑，但也大气不敢出。
	KING坐在给他专门准备的位置，没有多余的废话，摆手说：“可以开始了”
	进行这次直播的是日不落国的一个小电台，因为两个大电台，富士与樱花都被相继毁掉。
	电台的直播员此时都在看着KING，他们很难想像，就是这个人迫使他们整个国家屈服投降。直到听
见他说“可以开始了”才缓过神来，将摄像机转向了小泉荣一。
	广场上的人群一下子安静了下来，因为他们都看到了大屏幕上小泉荣一的脸。
	愤怒与不满都被强压了下去，屏气凝声，用绝望的目光看着小泉荣一。
	“连日的战争，已使我国生灵涂炭，战斗主力队被毁。若仍继续交战，不仅会导致我民族之灭亡，亦将
破坏人类之文明。因此，我小泉荣一代表日不落天皇，代表日不落国政府，代表军队总将向C.L帝
国无条件投降。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 杀戮继续
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2288 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第109章 杀戮继续
	人群中发出阵阵嘘声。
	小泉荣一又继续说道：“兹此宣布日不落军队总将、所有日不落陆军部队和日不落辖区内的武装部队向
C.L帝国无条件投降。”
	“投降后的日不落将归C.L帝国直接管辖，遵守帝国的政治，法律，信仰，永远服从KING.”

	KING……
	人群中的呼声更大，有人已经开始向大屏幕投掷杂物。
	人们大呼着“C.L帝国滚蛋，KING滚蛋……”
	现场的气氛，KING已经通过转播器看得一清二楚，这样的结果他当然早已料到。
	此时微微一笑，起身来到屏幕前。
	KING的突然出现让广场上顿时鸦雀无声。
	只听他用不太地道的日语缓缓说道：“各位C.L帝国的臣民，我在此向大家保证，在C.L帝国，一
切平等，没有贫富贵贱，没有犯罪，没有贫穷，大家都将在同一阶层。街上不会有乞丐，路边不会有
饿死的人，所有人都可以念书，所有人都有稳定的工作，没有人会瞧不起你们，而政府与军队则会完
全为你们服务，你们所能想像到的理想帝国在C.L都可以实现。”
	他的这番激情慷慨的言辞在一定程度上刺激了某些人的敏感神经。
	平等，富贵，很多人都在苦苦追求。
	但是最终理智战胜了幻想，人们不相信真的会有这样的国家存在，所以，谩骂声又起，人们开始冲撞着
前面的警卫线，疯狂的要进入广播大楼。
	“怎么办？”小泉荣一紧张的看向KING. KING一摊手，坐到椅上，悠然而笑“我只会留下服
从我的人，对于反对我的人，杀之。”
	小泉荣一大惊失色，他？他要向平民动手？
	一处隐蔽的建筑物里，门口站着两个荷枪的守卫。
	屋内是个中型会议室，此时里面熙熙攘攘的坐满了人。
	这些人此时各执已见，叽叽喳喳的议论不停。
	他们是日不落国的在野党派，而小泉荣一所领导的是执政党派，执政党是日不落国的主要领导者，而在
野党只有辅政功能。
	此时这些人聚在一起，因为这是前所未有的好机会，小泉荣一单方面提出投降得到民众的一致反对，所
以众党派虽平时明争暗斗，但现在也尽弃前嫌，联合到了一起。
	正当大家你一言，我一语，争论不休的时候，站在门口的那两个守卫忽然瞧见一人正自远处缓缓走来。

	黑衣，古怪的面具。
	两人大惊，急忙掏出枪支。
	但还未等他们扣动扳机，面前人影一闪，这人竟已到了二人面前。
	那人的手缓缓抬起，二人看得真切，他这一抬手竟从他的掌中生出两把尖刀，闪亮的刀身，锋利无双。

	连一声闷哼都没有发出，二人的喉咙已被生生切断。
	大门倏然被推开。
	屋子里顿时变得一片安静，众人的目光都聚向门口的黑衣人。
	不久，便有人扯着嗓子突然喊道：“是C.L帝国的人。”
	C.L帝国……
	众人尖叫着乱成一团，可是为了保密，这间屋子里只有一扇门，连窗户都没有，所以此时众人皆缩向墙
角，面带惊恐。就像一个羊圈里突然闯进了一只狼，羊不是在想着如何逃跑，而是在等待着哪一只先
被吃掉。
	那黑衣人向前几步，拉过一个戴眼镜的男人。
	这男人看到他一张黑漆漆的面具，白如面粉般的手指以及手心慢慢生出的利刃，身下哗哗的开始流出水
一样的东西。
	黑衣人不屑的一声冷哼，手一挥，自然的就像划过空气，做了一个指挥的动作。
	眼镜男人的嘴巴张大，情不自禁的伸出手摸了一下脖子。
	没有血。
	突然嘿的一声笑了。
	他不笑还好，这一笑，脖子上立刻绽开了一道口子，紧接着，他的脑袋就飞了出去，鲜血如喷泉般冲上
几米高的棚顶，染红了大片。
	“啊——”
	人群里传来声声惨呼，场面更加慌乱。
	而眼镜男人被割下的头颅正好掉在一个人的怀里，他当即眼睛一闭，晕死过去。
	黑衣人冲进人群里，手中双刃凌厉的上下飞舞，他杀人的动作非常好看，曼妙的就像跳舞一般，如果不
仔细看，真会认为这只是一场舞蹈秀。
	血雨飞溅，残肢横飞。
	大多数人被削去了脑袋，也有的被拦腰斩成两截，最惨的是个中年妇女，被那黑衣人从头到脚劈成两半
儿，鲜血内脏淌了一地。
	最后，只剩下一个人活了下来。
	他瘫软在角落里，嘴边不断的流着口水，一双眼睛睁得比乒乓球还大，死死的瞅着面前不断倒下的同伴
。
	黑衣人双指一弹，一把利刃叮的一声扎进他脑袋边的墙壁里。
	他白眼一翻，没了知觉。
	待等他醒来，差点被满屋子的血腥气呛到窒息，身下粘呼呼的全是别人的鲜血，不论眼睛怎么转都能看
见碎裂的肢体。
	这个屋子在几分钟内已经变成了红色地狱。
	太残忍了。
	他捶胸痛呼“他们根本不是人，拿什么跟他们斗。
	A市的某工厂。
	从表面上看，这家工厂已经废弃了很久，但进入里面之后又别有一番天地。
	地下三层，硕大无比。
	其实这是日不落最大的黑帮组织飞焰堂的总部所在。
	飞焰堂挂名黑帮，其实是一个退伍军人集中营，他们不但拥有先进的武器装备，而且人员配备齐整，在
日不落具有相当高的知名度，也是唯一一个可以跟政府抗衡的组织。
	此时，飞焰堂的首领都在二楼的堂部开会。
	面对国家目前的形势，他们决定把民众组织起来共同反抗C.L帝国。
	飞焰堂的总堂主叫杉田英明，此时坐在主席位上抽着烟。
	在他四周，坐着各分堂的堂主，大家皆是一脸的苦大仇深，屋子里流动着浓重的烟草味。
	此时，杉田英明掐灭手中烟说道：“我记得中国有句话叫民能载舟，亦能覆舟，既然政府决定投降，那
我们就联合民众一起抵抗，我相信民众的力量还是很强大的。只要组织有序，计划周密，一定可以推
翻小泉政府，只要小泉政府被推翻了，我们才能将C.L帝国赶出日不落。”
	众人皆点头赞成他的建议。
	杉田英明继续说：“先要联系到军方内部反对投降的军官，他们可以为我们提供大量的武器装备，然后
再联系心存不满的各市市长以及内政官员。最后，再组织民众，建立我们的政权。”
	大家又七嘴八舌议论了一番，就要散会。
	突然，有一个人急匆匆的跑进来，走近杉田英明紧张的说：“老大，外面来了一个奇怪的小孩儿”
	“小孩儿？”杉田英明一脸疑惑“小孩儿来这里做什么？”
	“不知道。但她的样子很奇怪，还戴了个奇怪的面具……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 天的制裁
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2305 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第110章 天的制裁
	“面具？”杉田英明从椅子上腾的站了起来“是不是还穿着黑衣？”
	看到他紧张的样子，众人都愣了下，不明白他为何如此紧张。
	“他在哪里了？”杉田英明的表情十分难看。
	那人头一转便看到大门外站着一个人，急忙用手指了指“就在那里”
	外面那么多守卫，他是怎么进来的？
	不光杉田英明，其余的人也吓了一跳。
	这个打扮，不正是C.L帝国的杀手吗？他们好强的侦察能力，竟然这么快就找到了这里。
	一时间，屋内气氛几乎凝结成冰，众人背后皆冒出股股寒意。
	不过很快，就有人大声说：“只是个小孩子，我们怕他做什么。”
	经他这一提醒，众人才反过味儿来，刚才被C.L两个字一吓便忘了面前的只是个孩子。
	于是，纷纷掏出枪来指着那黑衣小孩。
	杉田英明也清了清嗓子，厉声斥道：“你是什么人，胆敢闯入我们的领地。”
	黑衣小孩抬起头，面具遮着，看不到他的表情，只见他身形一动就已到了杉田英明的面前，速度之快，
让众人大为咋舌。
	杉田英明吓了一跳，急忙往后退了数步。
	“反对KING的只有死路一条”她冰冷如水的声音仿佛来自地狱，不带一丝人间之气。
	众人听闻，汗毛都竖了起来。
	这是个女孩，而且，她无疑是C.L的杀手。
	“开枪”杉田英明大吼一声。
	“哼，愚蠢”小女孩冷笑一声。
	双手向前一伸，口中娇呵道：“燃”
	只见两团蓝色火焰在她的指尖跳动，跳着跳着就跳到了空中。
	众人的目光都被这蓝色焰火所吸引，像两只小精灵在空中飞舞着。
	“叭”有人抬起枪朝着这火光开了一枪。
	那火光就似有生命一样，抽动了一下，好像很疼。
	开枪的人的枪口还在冒着烟，那蓝火突然一窜，就钻进了他的身体。
	“啊……”那人惨叫一声，因为五脏六腑都已燃烧了起来。
	他跌倒在地，拼命的打滚儿，可是火在他的胸中肆虐，一会儿工夫便将他烧成了只有皮的空壳儿。他的
嘴张开，冒出烟来，随着烟气的上升，又飞出几十个蓝色火苗，它们聚在一起，又忽的散开，各自奔
向一个人的身体。
	枪声四起，不断的射击着空中飞舞的火苗，但那火苗一被打中就会裂成数个，屋子里的火苗数量越来越
多，一时蓝光飞舞，像是掉进了萤火虫的巢穴。
	“你……你究竟是不是人……”杉田英明瞪着一双血红的眼睛吼道，同时对准小女孩的后背开了一枪。

	小女孩回头伸出右手，子弹在她的手心打了个转，化成一抹黑灰。
	同时，一股焰火突然向杉田英明射去，这焰火速度太快，而且射程又远，杉田英明躲闪不及，立刻被罩
在其中。
	他闻到了自己皮肤被烧焦的味道，在地上来回的打滚，想要扑灭这火焰，然后这火势非但不小，还越来
越大。
	皮肤烧没了，肌肉被烧焦，油脂滴落，屋子里弥漫着烧烤肉类的味道，只是这味道没有香气却更让人做
呕。
	小女孩低头看着不断挣扎着的众人，缓缓重复道：“反对KING的只有死路一条。”
	而在直播电台前的广场，民众的反抗情绪更加高涨，已有多人与警察发出了流血冲突，场面很难控制。

	小泉荣一听到KING的话，头垂得更低，要他向平民动手，他做不来。
	KING似乎看透了他的心思，笑道：“我们常说一句话杀鸡儆猴，不做出点样子，那些反抗的人就会
无休不止，社会不稳定，政权也会不稳定，国家又何谈发展。”
	“道理我明白，但是……”小泉荣一环视了一眼众内客大臣，大家都低垂着头一言不发。
	“好吧”KING站起身走到转播器前“既然你不忍心动手，那么就由我这个外人来吧。”
	“KING”小泉荣一急忙喊住他“真的没有别的办法了吗？”
	“你有办法？”
	“没有”
	“一个国家的诞生就要伴随着流血牺牲，这是一个发展的过程。”
	广场上的大屏幕又出现了KING的面孔，他一出现，人群中就安静了不少。
	只听他平静说道：“你们是正义的，还是我是正义的，就让天来制裁吧”
	天？天会决定谁是正义的吗？
	民众自然不明白他这话中的含义，更不知道一场屠杀已经悄悄逼进自己。
	正当大家猜测，迷惑，愤怒的时候，广场上空突然阴云密布。
	黑压压的云层堆积的像小山似的，从下面望上去，就能看见其中似乎隐藏着道道雷光。
	没有雷声，但这雷光却是真实存在的，它们在云层里忽隐忽现，如穿梭在其中的蓝色真龙。
	“天？天的制裁？”
	众人被这突如其来的变化惊呆了，难道这个世界上真的有神明？
	此时，KING的话音又响了起来“C.L帝国的臣民，如果你们此时可以悔悟，也许天就会原谅你们
。”
	“需要悔悟的是你吧”人群中有人高喊“天不会制裁我们的，他只会制裁你。”
	“对，我们才是正义的，你是恶魔……”
	呼喊声一浪高过一浪，反抗的情绪更加高涨。
	KING摇头轻叹“那么没有办法了，就让天来下达旨意吧”
	轰然一声巨响，云层裂开，一道蓝色闪电自空中劈下，耀眼的光芒照亮了整个广场，人们的脸也被映得
发出蓝哇哇的光。
	有人默默祈求着，如果真的有天的话，他们相信天是会有眼睛的，是会向着正义的一方的。
	但这次，天却走了眼，雷光劈在广场之上，顿时，广场变成了死亡坟地，连着广场带着上面的人群都被
炸得飞了起来。
	人们抱头鼠窜，四散逃命。
	而同时，空中又有几道雷光劈下，一时间烟雾四起，土石横飞。
	广场上已经堆积了无数残缺不全的尸体，石压人，人压人，其惨相让人痛心泣血，不忍目睹。
	小泉荣一的冷汗已经湿透了衣服，回头看向KING，虽然看不清他的表情，但从他那悠闲自得的状态
可以看出，他对这场屠杀根本就是无动于衷。
	“KING”小泉荣一急忙哀求似的说：“停下吧。”
	“这句话你应该对天去说，因为发动制裁的是他，不是我。”
	KING无奈的一摊手。
	众人皆感到阵阵心寒，同时对他的畏惧更加深了几分，这个男人，简直就是人性泯灭，是恶魔，是厉鬼
。
	张海军的别墅外。
	本来平整的土地突然裂开一道缝隙。
	不久，一个人从里面颤颤悠悠的爬了出来。
	身上的光芒淡去，他往前一倒，大口的呼吸。
	这个人正是神月羽，他被天际孤-白埋在土层下，却因为神光的原因而大难不死，此时用了几乎所有灵
气才得已爬了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 纸儿受辱
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2251 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第111章 纸儿受辱
	上次在中间广场被激光炮打伤，体内的伤势就一直没好，此时又受了白的攻击，更觉胸腔内有股热浪来
回窜动，扰得他痛不欲生。
	他想，不将这股热浪消除掉，他也许就会死，可是它憋在身体里面，根本就找不到出口。
	神月羽张嘴吸收了一些天地灵气，虽然微弱，但还勉强足够他支撑快要虚脱的身体。
	眼睛看向前方，便看到了张海军的别墅。
	纸儿坐在床上，电视里还在播放着投降演说的实况转播。
	她紧紧的抓着一只手，上面已经被捏出了淤青。
	电视上的画面太过残忍，人们奔跑着，惨叫着。不断的有人倒下，不断的有人送命。
	这是一场不折不扣的屠杀。
	C.L帝国。
	太残忍了。
	她突然想到景玄，他会不会在这些人之中？虽然他说要去开会，但纸儿还是不敢保证他不会去这个广场
。
	想到此，急忙穿了件衣服就要出门。
	刚打开卧室的门，秦雪便将她拦了下来。
	声音温和的说：“纸儿，景先生交待过，你不能离开这里。”
	“可是，我担心他会有危险”纸儿紧张的小脸通红。
	秦雪安慰的笑道：“景先生不是普通人，所以，你大可不必替他担心。而且，外面局势这么乱，你要是
有什么危险，我可担不起这个责任。”
	想想秦雪的话也很有道理，她现在去找他，只会给他添乱。
	秦雪见她一脸失望，好心的劝道：“纸儿，其实有句话，我一直想跟你说。”
	纸儿笑笑“洗耳恭听”
	秦雪苦笑一下，“景先生这个人深不见底，你还是离开他吧。我怕你以后会受苦。”
	纸儿理解不了秦雪话中的意思，但还是感激的说：“谢谢你，秦小姐。”
	回到卧室，想着秦雪的话，百思不得其解，于是倒头往床上一躺，不再去想。
	迷迷糊糊的似乎就要睡着，突听窗边传来一声脆响。
	纸儿睁开眼，就见从窗户外爬进一个人。
	她捂住嘴巴没让自己叫出声，而那人也看到了她。
	“我叫神月羽，别怕”他走过来。
	纸儿往后缩了缩，这是二楼，这个人怎么爬上来的。
	见她一副受惊小白兔的模样，神月羽体内的热浪更加灼热起来，来回冲撞着，想要摆脱他的身体。
	神月羽脸上一阵痉挛，痛苦的一弯腰。
	他在天界长大，见过的女人也只是天上的神，但本能使他领悟到，体内这股热浪必须得找个女人发泄才
能去除。
	目光落在纸儿身上，虽然不认识她，但她在魔眼的屋子里，一定是和他有着什么不同寻常的关系，想到
魔眼，他眼中就充滞着仇恨，阴冷的看向纸儿，有了报复他的心理。
	纸儿发现他的目光不对，急忙跳下床要冲出去。
	但神月羽一把拉住她的胳膊将她扔到了大床中间。
	纸儿浑身摔得一疼，未等缓和过来，就见神月羽已经朝她压了下来。
	“啊……不要……”纸儿也不知哪里来的力气，一边呼喊一边推开他。
	正好神月羽体内的热浪一拱，他被疼痛折磨的矮下身子。
	纸儿趁机跳下床拉开门。
	秦雪站在门外，她听见了呼喊声便急忙赶了过来。
	“秦小姐，快跑”纸儿想去拉秦雪，但神月羽却先她一步将秦雪拉进了房间。
	房门“砰”的一声合上将她隔绝在屋子之外。
	神月羽发现自己拉进来的女人不是刚才的女人，但他已顾不了那么多，体内的热浪已经快要将他焚化。

	秦雪被他按到床上，惊恐的睁大了眼睛，这个男人是谁，为什么会出现在纸儿的房间。
	而此时，神月羽已经在脱她的衣服。
	秦雪这才明白怎么回事，奋力挣扎着，不断的呼喊。
	她的呼喊声，纸儿在门外听得真切，她用力的用身体撞着门，可是里面被锁死了，以她单薄的体格根本
就撞不开。
	“住手……住手……”秦雪几乎是在哀求。
	但神月羽却像听不见，胡乱的撕扯着她的衣服，同时也褪去自己身上的衣物。
	做为天神，他感到非常耻辱，竟然要以这种方式来解除体内的内伤。而且，他对这方面的事情又不太精
通，只能凭着本能来做。
	当看到秦雪那光洁如玉的身体，以及闻到上面散发出的阵阵幽香，神月羽的理智便彻底崩溃了。
	他低吼一声，扑了上去。
	“啊……”里面传来秦雪的一声惨呼。
	这呼声扯着纸儿的神经，让她内疚万分，秦雪是无辜的，要不是她关心自己来查看情况，现在里面的人
应该是自己才对。
	怎么办呢？
	报警？纸儿下楼来到客厅，抓起桌上的电话。
	但是报警电话根本不通，国内局势这般混乱，警察自然没有时间来接待这些小事。
	怎么办呢？怎么办呢？
	纸儿抓着电话，心急如焚。
	突然，他想到了景玄，景玄曾给过他一个电话号码，让她有事情就打这个电话。
	纸儿仿佛抓住了一线希望，急忙拨了景玄的电话。
	在电台前的广场，闪电似乎已有所停歇。
	残酷的景像使小泉荣一不敢再向外看上一眼。
	“铃铃”直播室里响起一阵清脆的铃声，众人本就紧张的神经被吓了一跳，同时，他们将目光都投向了
KING. KING接起电话，听到电话里的人紧张的说了一大堆，他立刻说：“你快离开那里，
我马上就到。”
	纸儿并没有离开，她认为秦雪是因为她才会遇上这种不幸，所以又跑上楼，试图将门打开。
	而里面的神月羽已经发泄完了，身下的娇躯也早就晕了过去。
	他站起身，感觉了下体内的热浪，减退了一些，但似乎还有残余。
	门外有人在不断的撞门，他套了件衣服走过去将门打开。
	外面的人没料到门会突然打开，身子一个前倾就倒进了神月羽的怀里。
	和她一碰触，神月羽的那股热浪又来了劲头，而且一想到她是魔眼的女人便更加欲念博起，搂住纸儿的
纤腰将她压到地板上。
	纸儿这次已没有了先前那样害怕，对他拳脚相加，奋死抵抗。
	但神月羽是什么人，对付这种小女子就跟玩一样，伸出手指头朝她额头一点，纸儿便登时没了力气，四
肢瘫软下来，乖乖的任他摆步。
	他从来不知道世间还有如此美妙之事，这是在天界闻所未闻的，更何谈亲身实践。
	俯下身，忘情的亲吻着那片肌肤，不管身下人眼中流露出的绝望。
	纸儿被他一点，不会动，也不会讲话，只能用一双无助的大眼睛恨恨的盯着他。
	神月羽的手滑到纸儿的裤子上，迫不及待的解开她的腰带。
	“不……”纸儿在心中低呼，同时痛苦的闭上眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 排除异已
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2246 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第112章 排除异已
	“景玄，景玄”脑中满是他的影子，无数遍的呼唤着他的名字。
	“神月羽”一声厉喝传来，神月羽大惊，而纸儿则大喜。
	因为她听出这是景玄的声音。
	神月羽急忙掏出阴阳伞往身前一放，同时身体向后飘去，退出窗户。
	景玄并没有去追，而是上前两步扶起纸儿。
	右手在她的背上一拍，纸儿咳了几声，身体渐渐的开始恢复。
	“景玄”纸儿委屈的扑进他的怀里“对不起，都是我的错”
	景玄搂着她“是我的错，他是我的仇人，所以想将不满发泄到你的身上。让你受惊了。”
	他抱起纸儿走到隔壁的房间，替她整理了凌乱的衣服。
	“景玄，你快去看看秦小姐，都是我不好，是我连累了她”
	景玄摸摸她的头“你就不要再自责了，我会处理的，你在这里等我。”
	“嗯”纸儿乖乖的点点头。
	来到自己的房间，秦雪还仰面躺在床上，身上只盖了件小浴巾。
	“秦雪”景玄叫醒她。
	“唔……”秦雪睁开眼，看到景玄，眼泪就止不住的往下流。
	“没事了，他走了”景玄抱着她安慰道。“让你受委屈了”
	秦雪抽泣着“为了景先生，让我做什么都行……”
	“好秦雪”景玄的声音突然变得寒冷“那你就为我死吧”
	“啊”秦雪听到这句话，脑中还没反应过来，但身体已经有了反应，凉凉的，冰一样的东西刺进了她的
心口。
	她低下头，就见一把利刃正缓缓的被拔出，在景玄的手掌上一闪便消失不见了。
	“景……先……”秦雪抱着他的手蓦的松开，身子向后一仰便断了气息。
	洁白的床单被鲜血浸红，衬着那完美的躯体有种凄凉的美丽。
	景玄缓缓站起身，理了理额头“要怪就怪张海军吧，不该把你派到我身边。被人监视？那是只有我才能
做的事。”
	回到纸儿的身边，她依然还在抖个不停，见到景玄便急忙问：“秦小姐怎么样了？”
	景玄一脸的悲痛，沉声说：“她被那个男人杀了。”
	“啊？”纸儿咬着嘴唇“都是我不好，都怪我。”
	“我说过，你不用自责的”景玄爱怜的摸着她的脑袋“我保证，一定会找到那个男人替秦雪报仇，好吗
？”
	“嗯”纸儿含着眼泪重重的点点头。
	看着纸儿睡着，景玄才给张海军打去电话，告诉她秦雪死亡的消息。
	张海军没到半个小时就赶到了，她见到秦雪的惨相，一时悲从心生，他心里明白的很，秦雪也许真是被
外人害死，但也不排除是景玄找人下的手，这个男人，实在让人捉摸不透，自己当初派她来就是一个
错误。
	但悲剧已经造成，他也无可奈何。
	而且，他听到景玄说，他马上就回启程回国了在以后的数日，日不落军队对平民进行了大规模的震压。

	电台广场上血的教训让很多人永生难忘。他们此刻终于明白，C.L帝国是个嗜血的国家，只允许服从
，不允许背叛。
	虽然人们心存不满，但是也无力反抗。
	同时，各在野党纷纷站出来表示，他们支持小泉政府，将忠心归顺C.L帝国。
	而另一方面，一直在民间享有极高声誉的组织飞焰堂也在一夜之间销声匿迹。
	不过，民间很快又成立了一个反对C.L的组织。
	复明会。
	复明会在众多小会里面逐渐壮大，仅仅几天就吸收了几千人参加，他们多是有着强烈爱国思想的大学生
和工人。
	这些人走上街头，散发传单，在日不落掀起了不小的反抗风。
	一大早，纸儿就兴奋的跑来景玄的别墅。
	景玄正坐在沙发上看报纸，阿斯立在他的身侧，垂着头不知道在想什么。
	而星宝和灵毁则坐在远处打牌。
	见她欢快的如小鸟儿一般的飞进来，景玄的目光从报纸里抬起，嘴角勾起一个温柔的微笑。
	“景玄”纸儿跑过来，小脸兴奋的涨红，她拿着一张纸递到景玄面前，“我昨天天添写了参加复明会的
申请，应该很快就会被批准了。”
	复明会？
	阿斯的头抬起，眼中闪过一线寒光。
	灵毁本来想抽牌但也把眼神向景玄看去。
	这个丫头好大的胆子。
	“是吗？”景玄好奇的接过那张纸看了看。“不错啊，继续努力吧”
	纸儿使劲点点头，脸上充满了期待“只要我们日不落的人民一齐努力，一定会摆脱C.L的控制，一定
会摆脱那个KING……”
	纸儿自顾自的说着，完全没有注意到客厅里的气氛已经上升到了一个很危险的指数。
	“你跟我来”景玄站起身拉过她的手。
	“去哪儿？”纸儿讷讷的问。
	“上楼”
	景玄了解灵毁的脾气，如果她再天真的说下去，灵毁说不定就会动手了。
	被景玄带到房间，纸儿有些慌乱，不知道自己哪里做得不对了。
	景玄按着她的肩坐到床上，颇有耐心的问：“你很爱自己的国家？”
	“嗯”纸儿坚定的点点头。
	“你不怕C.L？”
	“怕”没有人会不害怕。
	“那就不要参加复明会，退出吧。”景玄语重心肠。
	“不，我一定要为国家做出点什么，哪怕是微不足道的”她倔强的仰起头。
	“我说让你退出，你就要退出”景玄极力让自己有足够的耐性。
	“你不是我们国家的人，你不会了解……”
	纸儿想低下头却被景玄一下子掐住了下巴，毫不客气的吻上她的嘴唇。
	他的吻太霸道，几乎让她喘不过气来。
	“唔……”纸儿慌了，眼睛和景玄的眼睛对视着。
	看到她惊慌无措的样子，景玄暗暗调整了心态，她现在对他来说还有乐趣，这么快就玩儿够了，那岂不
是又要无事可做。寂寞的感觉，会比肉/体上的疼痛更让人难过。
	而且，他想到了一个对付复明会的办法。
	慢慢的松开纸儿，轻轻将她揽进怀里。
	她的心跳好厉害，他把她吓得不轻。
	“对不起”在她耳边细声说“我只是担心你的安全”
	纸儿伏在他的怀里，她明白他的心意，所以没有怪他，反倒多了几分感动。
	纸儿参加复明会的批准很快就下来了，而且晚上还有一个集会，听说复明会的领导人物都将出席。刚刚
入会就能参加就种集会，纸儿很兴奋，她迫不急待的将这个好消息告诉了景玄。
	景玄首先恭喜她，然后说：“晚上我让阿斯去接你，那么多人集会，我怕会有危险，让他跟在你身边保
护你。”
	纸儿痛快的答应了。
	放下电话，景玄笑了，转头对阿斯说：“一个都不要留下。”
	“是”阿斯点头应是。
	“对了，别让纸儿看见，你自己想办法吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 空中城堡
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2185 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第113章 空中城堡
	“是”阿斯刚要出门，景玄又说：“时间宝贵，这次就不要再用体刀一个个的解决了。”
	“我明白了”
	车上。
	纸儿知道阿斯不爱说话，所以老老实实的呆在后座打量他，他的侧脸透着阴柔的美，银白色的长发束在
脑后，有几缕调皮的垂在胸前。脸上不笑不怒，总是一副事不关已的样子。
	细细打量的工夫，车子便开到了一处隐藏的胡同。
	因为纸儿是学地理的，所以这个地方她很熟悉。
	门口的人在检查了她的证件后才放她进去，而阿斯不是本国人，也不是复明会的成员，所以被挡在了门
外。
	“麻烦你在这里等我，事情办完我再来找你”纸儿半欠下身子很抱歉的说。
	阿斯点了下头，转身回到车里。
	宽敞的大厅里聚集了几千人，这是一处未完工的大楼临时改造出来的场所。
	此时，有的人在印传单，有的人在写条副，有的人在整理武器装备。
	而在大厅的角落里有一张会议桌，十几个人正聚在那里商议着什么。
	纸儿很快也加入到这些人之中，忙着将各种传单分类。在她看来，只要民众团结一心，就能打败外敌，
维护国家的和平与稳定。
	可是，她想得太天真了，民众只是在数量上占优势，但经验上，武器装备上都要比军队差上好几个档次
，而且没有接受过正规训练，也没有稳定的经济基础。想要靠这份力量推翻政府，那是天方夜谭。

	正当众人忙得不可开交的时候，大厅里的电灯突然灭了。
	“怎么回事？快去看看电闸”有人吩咐道。
	“大家不要慌，先停下手头的工作，可能是跳闸了”
	众人停下来，等待着电灯的再次开启。
	纸儿手里还拿着一份传单，正努力使眼睛适应黑暗的时候突觉背后被人狠狠的敲了一下，传单从手中散
落，她也渐渐失去了知觉。
	隐约中似乎听到什么声音，但是什么声音，她想不起来，但她总觉得这东西应该很美丽，很美丽。
	“纸儿，纸儿”耳边的轻声呼唤将她叫醒。
	睁开眼，竟然躺在景玄的床上。
	纸儿蓦的从床上坐了起来，额头上渗出密密的汗珠。
	“我在哪儿？刚才是在做梦吗？”她的脸色不太好看。
	景玄温柔的握着她的手说：“没事了，有我在呢”
	纸儿抬眼望着景玄，他的脸上总是挂着微笑，眼睛微微眯着，像月牙般明亮，看到他就感觉到暖暖的。

	“我记得刚才去参加聚会，怎么会在这里？”
	景玄叹了一声，欲言又止。
	纸儿感觉到一定发生了什么事，追问道：“到底怎么了，景玄，你告诉我。”
	“复明会被人袭击了，所有人都死了。阿斯察觉到危险，把你救了出来。很抱歉，纸儿，阿斯不是神仙
，他也想救所有人的，可是……”
	景玄内疚的低下头。
	纸儿一声不吭，将头倚在景玄的肩膀上，半天才说：“又是KING做的吗？一定是他了！景玄，他为
什么一定要对我们国家下手，他为什么那么残忍？这只是一些无辜的民众，他们……他们……”
	纸儿哭了。
	她的哭并没有丝毫的打动景玄，他抱着她却在心中冷笑“理由？理由就是我想这么做就做了。”
	“纸儿”景玄抬起她的泪脸“一个星期后，我就要回国了，你跟我一起走。”
	“去中国？”纸儿停止了哭泣。
	“现在这边的局势这么动荡，你一个人呆在这里我不放心，明白吗？”
	“可是……”
	景玄按住她的嘴唇“没有可是，你必须跟我一起走。”
	纸儿想了想，终于点点头，她可不想再惹恼他，像上次一样，真是个霸道的家伙。
	在小泉荣一的办公室。
	小泉荣一听到KING要离开的消息，很是吃惊，现在国内形势这么乱，他怎么能离开呢！
	KING看出他的心思，笑说：“因为我不会经商，所以我有很会做生意的女人；因为我不会管理国家
，所以才需要你啊。”
	听到这话，小泉荣一感动的忙躬身施礼“KING，您言重了”
	KING继续笑着：“所以有你在这里，我就会很放心，而且稍有影响力的组织我都替你铲除掉了，以
后，你只要合理运用军队的力量，我想，形势很快就会稳定的。尽快的恢复经济，这是我最想看到的
。我需要日不落国强大的科技力量和财政力量。”
	提到科技力量，小泉荣一想起一件事，急忙讨好的说：“KING，其实我一直有一件礼物要送给你”

	“哦？”KING颇有兴趣的问“什么礼物？”
	小泉荣一神秘的笑笑“那请您跟我来。”
	日不落国的军事研究所！
	这里是个全封闭的研究基地，拥有科技人员两千多人，重点项目是对生化武器和核武器的研究，这两项
都是国际上禁止的科学项目。
	小泉荣一为KING一一介绍，特别说明了下生化武器，他说这个武器一旦研究成功便可以在三天之内
将一个小国家变成死亡之城。
	KING满意的点点头，半命令似的说：“那就尽快把这个项目完成”
	小泉荣一急忙躬身说：“是”
	研究所的成员此时都放下了手中的工作，站在两侧。
	KING示意他们继续。
	小泉荣一手一伸“这边请”
	待等KING和小泉荣一的身影消失在一道电子门后。
	研究所里的人便开始议论纷纷，他们对这个戴着面具的KING可以说是一知半解，知道他的残忍，知
道他的厉害，但却不知道他的真正身份和最终目的。
	大家都是靠研究成果吃饭的，是些科学疯子，所以，对他们来说，谁做领导人都无所谓，把项目研究出
来才是关键。
	于是，议论声很快就消失了，研究所里又是一番忙碌的景象。
	在小泉荣一的引导下来到一座电子门前，小泉荣一在掌纹辨别器上放上整只手掌，电子门闪亮了几下后
，从中间缓缓开启。
	门后别有洞天。
	一片人工草地大约有足球场大小，棚顶很高，上面涂着黑色的漆，点缀着人工做的繁星和皓月，如果不
仔细看，一定会认为穿过这道门就来到了夜之原野。
	KING微微发出一声惊叹，没想到这种地下研究室竟会有如此美妙的建筑，让人一路上的烦闷随之消
失殆尽。
	但更让他吃惊的是这空地中间摆了一个东西，看不出是什么，因为上面罩着一层帆布。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 再见樱花
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2145 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第114章 再见樱花
	小泉荣一满脸的憧憬之色，伸手按动了一边的按钮。
	帆布缓缓的升起，那东西便渐渐露出了庐山真面目。
	待等帆布完全揭开。
	KING不由惊讶的吐了口气。
	只见屹立在他面前的赫然是座悬在半空的城堡。
	这是一个典型的罗马式建筑。筒型拱顶，圆形塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层
挑出的门框。
	KING见过，不过是在电视上。
	小泉荣一见他非常有兴致，满意的搓着手，再次躬身说：“KING，请您到里面参观。”
	“好”他正有此意。
	一条梯子缓缓放下。
	这梯子做得也别有情趣，竟是用水晶玻璃制成，玻璃里面镶着樱花的花瓣。
	进入到城堡里面，狭小的窗户与里面广大的空间形成了鲜明的对比，使得城堡内部光线暗淡，进深极深
，给人一种神秘幽暗之感。
	城堡里有起居室，客厅，厨房，卫生间，还有游泳池，健身馆，各项设施俱全。
	“好精致的建筑”KING看着城堡后的一片空中花园叹道。
	小泉荣一谢过他的夸奖，更加神秘的说：“其实真正让您吃惊的并不是这个建筑”
	“哦？难道它还有什么与众不同之处？”
	“是的”小泉荣一边说边将他带到一处机械室。
	这里竟然是个驾驶舱。
	“这个城堡不但漂亮，而且，它可以在空中飞翔，它的名字叫做神秘女巫”
	小泉荣一解释说。
	“你说它是一个会移动的城堡？”KING有些不可思议。
	小泉荣一说：“是的！而且它最出色的地方不是可以移动。”
	“那是什么？”
	小泉荣一继续解释说：“是它独特的隐身功能”
	“这个神秘女巫采用了当今世界上最先进的技术——等离子隐形技术和等离子体雷达天线技术。在全世
界，目前只有日不落国研究成功了。因为这项技术在理论上是不可行的。”
	KING惊叹，这日不落国的科技果然先进，看来，他选择第一个拿下这个国家还是很明智的。
	小泉荣一说：“神秘女巫在空中飞行的时候，会自动放出人工云，而且飞行高度可以达到几万米，不但
比飞机高而且速度比飞机要快上五倍。最重要的是它的隐形技术是目前任何雷达系统都无法探测到的
。本来，我们想把这一项技术应用到军事上，但因为三大国的关系，一直没有落实到具体项目。所以
便造了这个城堡，一是想试试这项技术，二是打算把它做为礼物送给天皇。”
	他干咳一声“现在是借花献花，把它送给KING”
	“送我？”KING故意推辞“不太合适吧”
	小泉荣一赶忙躬身说：“KING现在是日不落的主人，日不落国的一草一木都是您的，怎么会不合适
。请您务必笑纳”
	“呵呵”KING笑道“既然这样，那就恭敬不如从命了”
	看着这座空中城堡，心中已然勾勒出了一副未来的蓝图。
	他想到了一个很恰当的成语：如虎添翼。
	“可是，这个城堡，需要怎么驾驶？”
	小泉荣一笑说：“我已经为您配备了一流的机组。他们就在城堡外恭候呢。”
	出了城堡便看到五个人立在那里。
	为首的是个四十岁左右的女人。
	她自我介绍叫宫崎路美，是机长。另外四个人，一个小伙子，个头儿不高，叫大前峻，是技师；驾驶员
田中白轩，武器手小林带以及美女信息员川岛纪子，这五个人都是日不落的高级研究人员，之前曾是
神秘女巫号的主要开发者。
	宫崎路美为KING一一引见完毕，其中几个年轻人都非常兴奋，因为一想到要乘坐这个空中城堡去环
游世界，而且还可以见到传闻中KING的真面目。
	可能是脸上的表情太过夸张，宫崎路美急忙朝他们使了个眼色，几人这才安静下来。
	回到张海军的别墅。
	推开门就看见客厅中间放着大大小小五六个箱子，而且竟然还有一台自行车。
	景玄苦笑着走过去，拍了一下正在打点行李的纸儿。
	“不用带这么多吧，你又不是搬家。”
	纸儿擦了把额头上的汗，甜甜一笑：“我怕去了中国水土不服，所以带了好多吃的。还有这个车子，我
不放心把它丢在家里，我们那里治安不好。”
	景玄挠挠头，心想：治安再不好，也没人会偷一辆自行车吧，这可是日不落国。
	待她收拾完毕，景玄故意卖关子的逗她“你猜我们坐什么回去？”
	“飞机呀！”纸儿毫不犹豫的说。
	“不对，不是飞机。”
	“不坐飞机？那坐什么？日不落和中国有火车相通吗？根本没有！难道要坐船？坐船是可行的。”不愧
是学地理的，一会儿工夫就给景玄计划了一遍航海路线。
	景玄含笑着摇摇头，神秘的说：“见到了你可不要吃惊。”
	当纸儿见到神秘女巫的时候，激动的用手捂着嘴，要不然她真会大喊出声。看了眼景玄，确定自己不是
在做梦，自从认识了这个男人，她总觉得自己是活在梦里，时醒时睡，一切都那么不真实。
	宫崎路美等人站在城堡的门口迎接。
	他们早就接到了命令，会在今天启程去中国。同时，KING会以真面目出现，而且，他们还被百般叮
嘱，见到KING的时候一定不能呼出这个称号，他现在是他们的老板，他姓景。
	一行人正在慢慢靠近。三个男子，一个小女孩，还有一个日不落的女子当他们看到走在中间的年轻男子
时，个个都瞪大了眼睛，毫无疑问，这个人一定就是KING，因为他身上所散发出来的别样的气息
，因为那双深邃而阴深的眼睛，虽然这双眼睛此时正涵藏着笑容。
	他就是KING，KING原来这么年轻。
	吃惊的几人差点忘了躬身行礼，此时缓过神来忙哈腰说：“欢迎景先生”
	景玄朝他们笑笑，回礼点头说：“辛苦了”
	登上水晶玻璃做成的阶梯，踏着樱花而步入城堡。
	灵毁不由叹道：“第一次见到这种东西，真神奇，你说是吧，星宝”
	星宝的脸上也绽开些许笑意，微微点了点头“的确是个不错的飞行器”
	“你喜欢？”景玄注意到她的笑容，现在想看到她的笑，不容易。
	“嗯”星宝朝他笑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 返回国内
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2238 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第115章 返回国内
	“喜欢就好”
	景玄的目光通过狭小的窗户看出去，突然面上现出些许喜色，跟众人说道：“我出去一下”
	阿斯便要跟去，景玄朝他摆摆手“我马上就回来，你们先做起飞前的准备。”
	一抹很淡的影子站在夜晚的樱花树下，月光将他的影子拉长，上面带着点点花瓣。
	他抬头仰望着樱花树，樱花树仿佛也在看着他。
	“白”景玄站到他身后。
	“你来了”白缓缓转过身淡淡说：“夜晚的樱花很美”
	“你在等我？”
	“是”
	白走过来，手心一翻，掌中竟多了个方方正正的信封，信封上画着一具干枯了的尸体，诡异而神秘，与
这美丽灿烂的樱花形成了鲜明的对比。
	“这个送给你”白拿起景玄的手，将信封放到他的手心。
	“这是什么？”景玄看着那黑色的僵尸，好奇的问。
	“一个只有你才能用到的东西，在你觉得需要的时候便可以打开它”白淡淡的说，他总是这样清淡，仿
佛天大的事对他来说也不过是云淡风清。
	“谢谢”景玄将信封放进口袋，不管这是什么东西，但是白送的，一定自有它的妙处，或许还会为他的
野心带来异想不到的帮助。
	白坐在樱花树下，半闭了眼睛，仿佛在闻着花的香气。
	不知是出于什么样的心态，景玄竟也靠着他坐下去，静静的磕上眼皮，能听到落花的声音。
	夜这么静，他第一次觉得心也静了下来。
	虽然那个东西根本就不存在于他的身体里。
	“白，你真的不跟我走吗？”
	“你知道，我喜欢自由”
	“我也喜欢，不过，我似乎已经没有了自由，剥夺它的好像正是我自己”像是一声叹息。
	白说：“如果有一天你想要这种自由，那么，我就在这棵樱花树下等你。”
	回到神秘女巫，在得到景玄的同意后，宫崎路美等人各就各位，这座空中城堡在一分钟内已经缓缓升上
天空。
	纸儿站在窗边兴奋的喊着：“好神奇，它还会制造云彩。”
	景玄笑着说：“它还有很多好玩儿的功能等着你去发掘呢！”
	对于带纸儿回国，最不满意的就是灵毁，他坐在大厅的沙发里，嘟着嘴。
	“对了，K……景先生”灵毁急忙改了口“上次我们被关在教堂，那个替我们发信息给小泉并破坏了樱
花电视台的人是谁啊？”
	景玄的身后正是窗子，他微微侧过头，樱花树已离他越来越远，而那抹素影却仍站在树下。
	他没回答灵毁的问题，而是在心中叹道：“也许我再也没有得到自由的机会了。再见了，樱花！”
	一个小时后，神秘女巫抵达中国某市。
	夜色未褪去，城堡的外层升起一层黑色的薄纱，使它在下降的时候根本就如隐在了黑夜中一样。等到落
地，它的外壳打开，慢慢向内收缩，从收缩滑道的外层又升起一圈砖瓦墙皮。只用五分钟的时间，一
座城堡就变成了一幢小别墅，在林立的别墅群中，只是很平凡很普通的一座。
	除了景玄和星宝，其他人都留在了城堡内。
	景玄对纸儿说：“你先在这里呆两天，我办完事马上来接你”
	纸儿虽然有些不舍，但还是笑着点头答应。
	从城堡里开出车，不过这车没有挂国内的牌子，确切的说是辆日不落产的新车还没有上牌子。
	景玄将星宝送到自家楼下。
	星宝问：“你不上去？”
	景玄摇摇头：“我去看两样东西。”
	星宝哦了一声，她知道景玄要去哪儿。
	除了筱赋那里，他在这个城市还真是没有别的地方可去。
	筱赋没想到景玄会深更半夜的回来，她眼睛还没睁开就被他一把抱了起来。
	“想我没？”抚着她香柔的秀发，嘴巴轻轻的摩擦着她细嫩的耳根。
	“想了”筱赋撒娇的一掰他的肩膀，两人就滚倒在床上。
	景玄点着她的鼻子逗趣说：“哪里想了？我要看看是不是真的。”
	“全身都想了”
	“那我就要看遍你全身”
	两人嘻笑着跌进无限柔情之中，下一秒就已纠缠在一起，只剩下狂烈的索取与给予。
	意犹未尽，一只黑影突然蹿到床上。
	“卡尔”景玄笑着翻过身，卡尔便蹦到他的肩上，伸出舌头舔他的脖子。
	“痒”景玄一把抓住它，将它和筱赋一起揉进自己的怀里。
	筱赋在被子里娇嗔道：“不要，不要，它在舔我的脸……”
	景玄不由哈哈大笑。去日不落也有一个月的时间，这样开心的笑出来还是第一次，他差点忘记发自肺俯
的笑是什么感觉了。
	筱赋从被子里钻出来，脸上红潮未褪，满是责怪的用粉拳捶着他的胸膛“你坏死了，坏死了”
	景玄抓住她的手，笑说：“好啦，我错了。为了弥补过失，我们再来一次……”
	“啊，不要啦，不要啦”筱赋装做挣扎的样子，却又被他再次拉入被子下。
	卡尔蹲在床上，蓝色的眼睛一眨不眨的盯着不断扭动的被子。
	然后无聊的喵了一声。
	窗台上摆着一盆山茶花，月光洒在洁白的花瓣上，像穿着轻盈薄纱的精灵在仰望天空，在渴望飞翔。

	第二天，景玄去了学校一趟。
	李然有一个月没看见他了，立时激动的说：“玄哥，你这一个月去哪儿了呀？”
	景玄笑笑“没什么事，我再不来，怕学校不给我毕业证”
	李然心想：以玄哥现在的身家怎么还在乎这不值几个钱的毕业证。
	但他马上又想到别的事，郑重说道：“玄哥，日不落战败的消息你听说了吗？”
	景玄点点头。
	看来这件事情早已在世界各地传开了，不过，这样更好，算是给其它国家一个下马威，也是对三大国的
一个警告。
	李然说：“看来这个C.L帝国势必要在世界范围内挑起战争，那样，我们不如趁这个机会多备一些军
火，到时候一定会有好销路。”
	景玄欣赏的看了李然一眼，他对囤货方面的确有头脑。
	于是点点头说：“那你就用虹宇的资金，想用多少就跟筱赋提，我会跟她说的。”
	李然有些不相信，疑问道：“玄哥，你真让我去干？”
	“呵呵，干吧，保赚不赔，而且要赚得比虹宇还多”
	李然搓着两手，一副准备大展宏图的模样，他决定，一定要抓住这个机会做出点成绩给玄哥看看。
	离开学校回到家。
	星宝坐在沙发上，没有开电视，也没有吃爆米花，只是那样呆呆的坐着。
	以前的生活再也不会有了，以前的景玄再也不会回来了。
	“宇文星宝”景玄蹲在她面前轻声呼唤她的名字。
	然后星宝就趴进景玄的怀里，哭了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 凤凰涅槃
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2333 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第116章 凤凰涅槃
	两人一起回到城堡，答应纸儿明天带她去逛大街，她才乖乖的去睡了。
	大厅里，景玄拿出一张地图放到桌子上，在日不落的方位打了一个红色的大叉。
	灵毁兴奋的说：“KING，我们下一站是哪里？”
	景玄手中的笔指向中东地区，缓缓说道：“中东是两洋三洲五海之地，其处在联系亚欧非三大洲，沟通
大西洋和印度洋的枢纽地位。而且最主要的是中东是目前世界上石油储量最大，生产和输出石油最多
的地区，三大国的石油基本都要依靠它的供给，所以，先占了中东的这些国家就相当于控制了它国的
飞机坦克，没有了剑的剑士，你还能指望他做什么？”
	几人都点点头。
	“但是”星宝有些迟疑的问“中东有数十个国家，如果只依靠我们四个人的力量恐怕不太妥吧”
	景玄点头说：“的确，虽然你们的超自然能力都很强憾，但想一下摧毁一座城市还得借助一个媒介”

	“媒介？”三人不懂的互看了一眼。
	景玄故弄神秘“三天后，我们要去找一个人，不，确切的说，是一个飘灵。”
	在凤凰山后有一座凤胆谷，五十年前，凤胆谷还是个对外开放的旅游盛地。
	但那一夜突然发生了一件怪事，一些游客在半夜突然看到了谷中升起了火红色的光芒，这光芒照亮了整
个山谷，所有的东西都披上了一层朦胧的簿纱。
	大家惊见此等异景，纷纷从旅店里走出，仰望天空。
	火红的光芒越升越高，在空中聚集到一处，光芒忽的散开，竟然是一只巨大的凤凰。这只火凤凰张开翅
膀，遮住了半个天空，它嘴中所发出的啼鸣响彻了整个山谷。
	而在这凤凰透明的身体里似乎还隐藏着什么东西，像胚胎一样，痛苦的挣扎了两下便不动了。
	火凤凰在空中停留了短短五秒时间便化做云彩消失了。
	第二天，看到这一奇景的人都一夜未睡，他们出了谷便向大家讲起凤凰飞升之事。故事越传越悬乎，以
至于凤胆谷的客流量极速上升。
	然后异想不到的事发生了，那些最初见到火凤凰的人突然全部暴毙，他们临死的时候，身上都印有一个
火红的印迹，有人说，如果从远处看，那形状是个凤凰。
	而到过凤胆谷的游客也相继得了一种怪病，这种病就是半夜的时候双眼就会变得血红，自言自语，第二
天问他的时候，他却全然不知。久而久之，人就慢慢的开始变得痴狂，变得疯颠，最后成了疯子。

	于是，五十年来，凤胆谷再也没有一个游客，这里被人用高大的铁栏杆围着，栏杆上罩着黑色雨布，看
不清里面的情况，但外面已是一片荒凉，杂草丛生。
	阴天，下着雨！
	却有人冒着雨来到了凤胆谷。
	门口的大爷还在打盹，他每天在这里的工作就是警告那些不知道情况的游人不要到谷里去。
	此时听到脚步声，睁开眼，看见两个青年正慢慢朝这边走来，一路上指指点点，似乎在赏山游水。
	“小伙子”大爷拦住他们说“这里不能进去。”
	“为什么？”那个短头发的青年笑着问。
	大爷一看他们就是外地来的游客，不知道凤胆谷的诅咒。于是，再一次把他讲了几千遍的故事又重复了
一遍。
	短发青年笑笑，一双好看的眼睛微微眯着，转头问：“阿斯，你敢去吗？”
	阿斯白净的脸上表情淡漠，若无其事的说：“不过是一只鸟，杀了它就好。”
	大爷瞪着眼睛，以为这两个人一定是疯了，他急忙劝道：“年轻人，万万去不得啊，会被诅咒的。”

	“进去看看不会有什么事的。”景玄说着便和阿斯一起向凤胆谷走去。
	“不能进去，我要对你们负责……”大爷追在后面喊。
	阿斯停下脚步，眼中寒光一闪，右手抬起，刷的生出一把体刀。
	然而景玄却按住了他的手，转头朝大爷笑道：“如果明天这个时候，我们还没有出来，那就麻烦你报警
吧。”他将一枚金块放入大爷的手中，压了压他枯燥的手“如果出来了，这就是你的了。”
	大爷看着手中的金块，用手掂了掂怎么也有五两轻重。他的心中起了微妙的变化，突然不想让他们出来
了。
	两人进入凤胆谷，里面绿树参天，草木丛生，原本是路的地方已长满了杂草，亭台楼阁皆残破不堪。

	一些旅店也是塌的塌，破的破，根本就不能再住人。
	阿斯仰头望了望天，问道：“KING，你怎么知道那个飘灵一定会在这里出现？”
	景玄指了下自己的脑袋“感觉”
	阿斯不可思议的望着他，就听他解释说：“我现在对飘灵的感觉越来越强烈，这几天我就一直在做梦，
梦中有一只凤凰，而凤凰的肚子里却生着一个人形。我想看清那是什么，可是一走近，凤凰就消失了
。于是，我开始查资料，便知道了有凤胆谷这个地方，而且还有火凤凰的传说。”
	阿斯说：“KING的意思是，凤凰肚子里的那个东西是个飘灵。”
	“不错。”
	“可是，他为什么会在凤凰的肚子里？”
	景玄想了想，“我猜是这个凤凰具有一定的怨念，见到它的人会陷入到它制造的幻觉之中，走不出来便
会被它吃掉。如果是普通人，就会被焚化，但因为是飘灵，所以暂时还死不了，就这样被留在凤凰的
体内成了活化石。”
	阿斯汗颜，看来这个凤凰定是个厉害的凶兽，万万大意不得。
	景玄说：“我们两个人不能一起被它看见，如果有一个人中了它的幻术，另一个人还可以将中术者叫醒
。所以，它出现的时候，你就躲到后面的树林中，如果见到我停止不动或者做出什么奇怪的举动就叫
醒我。”
	“不行”阿斯第一次反对景玄的话“这么危险的事不能让KING去做，让我来。”
	景玄拍拍他的肩，疑问道：“你不相信我？”
	阿斯急忙垂下头，不再多言。
	半夜，一直站在树下的两人丝毫没有困意，黑暗笼罩的的凤胆谷像一只蛰伏的猛兽，随时准备扑跃而出
。
	按照时间推算，今天正好是传说中凤凰重生的日子，也就是民间常说的凤凰涅槃。
	午时已至，阴霾的空中突然升起一朵白色祥云，这云朵如棉花般轻轻飘在空中。
	景玄沉声说道：“阿斯，快躲起来”
	阿斯顿了一下，似乎不太想挪动脚步，但看到景玄投过来的凌厉眼神，终于无奈的隐到了树丛之后。

	白色的祥云越升越高，忽的云下被一束红光照亮，万丈光芒冲天而起，一时间光芒盛开，黑夜变白昼。

	随着红光的升起，它们像集合的士兵一样在空中迅速聚集，只是几秒的时间便形成了一只巨大的火红色
凤凰，凤凰张开双翅，对着苍天一声寒彻人心的啼鸣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 奇怪泡泡
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2256 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第117章 奇怪泡泡
	而同时，烈焰从它的身体里喷薄而出，不断蹿起的火苗形成了一个巨大的火圈，那凤凰就在这火圈之中
挣扎，不断抖动的身体落下大片大片的凤羽，这些凤羽刚落到一半儿就化成了尘埃不见了踪影。
	景玄惊叹，这难道就是传说中的凤凰涅槃，浴火重生，好一副壮观悲绝的景象。
	然而，他却没有时间在这里欣赏，因为他瞧得清楚，在这凤凰透明的肚子里竟蜷着一个人形，那人形似
乎受着烈火的考验，不停的抖着身体。
	景玄从草丛中飞身纵出，灵气聚于脚下，凌空一个跳跃便已到了火凤凰的眼前。
	那凤凰痛切心骨般的嚎叫震得景玄的耳膜嗡嗡作响，同时在他周围烈焰翻滚，身体犹如置身在高温烤炉
中。
	景玄一边躲避不断飞溅而来的火苗，一边试图将火凤凰杀死。
	眼中金光闪动，扑到面前的火苗皆化成点点金星。而那火凤凰也发觉了他的存在，巨大的翅膀一挥，立
时，数以千计的火苗喷射而至。
	从远处看，就像空中下了一场火球雨，染亮了大半个夜空。
	“散”景玄低喝一声，在金光中快速向前。
	突然，眼前的火苗聚成一团，渐渐的形成了一个人影。
	景玄刚要将它散掉，就见那人影从火光中现出一张脸来，花般娇艳的面孔，清纯如天使般的模样。
	景玄的身体一下子僵在了那里，再也不能挪动半步。
	花落。
	火光映红了她的脸蛋，她就那样翘着嘴角，歪着头温柔的看着他。
	“落落”景玄有了片刻的失神，但他很快就想到，这是火凤凰制造的幻觉，于是闭上眼睛，暗暗调整灵
气，再睁开眼的时候，花落却已走到了他的面前。
	“小玄”这柔和的称呼，他已经好久没有听到了，她的声音还是那样甜蜜还是那样挑动他的心弦。
	“落落，你？你怎么在这里？”景玄伸出手去，触到是她有着实感的脸，他的手明显的一颤。
	“小玄，小玄”花落呼喊着景玄的名字，轻轻的抚着他的手“我好想你啊”
	“我也是”景玄走过去两步将她抱进怀里，她的身体如此单簿，还是那样轻，那样柔，这些日子她一定
受了不少苦，而把她害成这样的却又是自己。竟然有了心疼的感觉，那个地方，很久没有痛过了。

	“对不起，落落”这句话一直没有机会跟她说，因为连最后一面都那样吝啬的没有给予。
	“对不起，对不起……”他一连说了几句对不起，仿佛想把所有的愧疚，所有的思念都用这句话倾诉出
来。
	“小玄”花落尖尖的下巴搁在他的肩膀上，轻声说：“跟我一起走吧，去没有烦恼，没有悲伤的地方，
只有我和你。”
	景玄毫不犹豫的答应着：“好，落落。我会一直陪着你，再也不离开你。”
	两人相视而笑，无限柔情尽在这一眼之中。
	花落挽起他的手臂，走向前面熊熊燃烧着的火焰……
	而站在远处的阿斯此时发现景玄本来还在跳动的影子突然就不动了，紧接着停在半空开始自言自语，现
在又茫然的向凤凰的肚子里走去。
	他从树丛中蹿出，停到火凤凰的下面，大声喊道：“KING”
	“KING”景玄的脑袋一震“这是谁在喊我？对，是阿斯。”
	他敲了敲自己的头，“不好，我中了这凤凰的幻术了。”
	转头看了一眼花落，她依然在朝他微笑，景玄心下纳闷：为什么阿斯喊我，我可以听到，但这幻术却破
不了？
	“小玄，你怎么了，你要改变主意吗？”花落的脸上升起淡淡的忧愁和失望。
	“不会”景玄看到她这副表情，怜爱的握紧她的手，他绝不能再放弃她了。
	阿斯见他丝毫没有停下脚步的意思，心急如焚，看来这凤凰的幻术果然强大。
	“KING.你再往前就要走进它的肚子里了，KING，这是幻术，快停下来。”
	阿斯一边大声喊着，一边跃上空中。
	“阿斯……”景玄又回过神来“阿斯在喊我，阿斯在哪里？”
	眼见就要追上景玄，阿斯突觉面前聚起一团火光，然后，他竟然也静止不动了。
	“阿斯……阿斯……”景玄低声念着。
	此时，忽听身后传来一声撕心裂肺的哀嚎声，阿斯双手抱头，痛苦的跪了下去，头埋进膝盖里，身体不
住的颤抖。
	景玄叹了一声：原来阿斯也有着悲伤的过去。
	“小玄”花落看着他“走吧”
	“嗯”景玄转过头朝着她笑了“落落，我以后绝对不会再丢下你一个人。”
	两人手拉着手，慢慢的朝着火光涌动处走去，而在那里，巨大的火凤凰的肚子上已张开了一道缺口，犹
如狮子跳火圈里的火圈，只不过这火圈有三米多高，两米多宽。
	停在这个火圈前，花落的脸上现出一丝安慰的笑容。
	她柔声说：“小玄，跨过这道门，我们就要永远在一起了，你愿意吗？”
	景玄点点头，他已经打算这样陪着她，不会再错过了。
	将她的手握得更紧，抬起腿就要跨进这道门。
	花落满意的看着，嘴角勾起一抹不易觉察的冷笑。
	“partner”
	倏的一声呼唤窜入景玄的大脑，让他混沌的思维蓦然清醒。
	“是谁？”
	“我的partner，你现在掉进了火凤凰的幻术里，醒醒吧”那声音又隐约传来。
	“是祭夜”景玄的意识完全恢复了，他没想到会在这时听到祭夜的声音，这个救命的声音。
	祭夜继续说：“要是跨进这扇门，你就会被它吞掉，永生永世被困其中。你身边那个女人也是它制造出
的幻像，它可以看透人心，根据你的弱点来引你上钩。”
	“那我现在该怎么办？”景玄的手依然紧紧的握着花落，他不想放开。
	“在她的额头上点一下，她就会消失了”
	“额头？”景玄转向花落，她有些着急的说“小玄，你怎么还不进去，你又改变主意了？”
	“落落”景玄拉着她的手温柔的凝神着她的双眼“你真的喜欢我吗？”
	花落更加焦急，忙说：“喜欢啊，为什么这么问？”
	“如果你喜欢我，那么……”景玄的手点上她的额头“我们就来生再相爱吧。”
	“小……”花落惊诧的瞪着秀目，脸上似乎还带着一丝哀怨，表情还未做完便化做一缕空气消失了。

	“对不起，又伤害你了”景玄感觉到一阵失落，虽然明知道这是幻术却还是会伤感。
	但这伤感随即一掠而过，他聚灵气于眼，对准面前展翅悲嚎的火凤凰。
	“散”
	那火凤凰抬起头仰天一声惨呼，从翅膀开始，慢慢的化成无数金星。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 到达埃及
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2246 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第118章 到达埃及
	这是景玄见过最大的一次金雾，待等那火凤凰完全消失，整个凤胆谷都被金色的雾气所笼罩，花草树木
皆变成金粉色，像是一座金子铸成的山谷，闪闪发光。
	而在这金雾之中，有一个白色的东西缓缓落下，落到半空，蜷在一起的身体慢慢展开，她全身上下未着
一丝衣衫，修长的双腿，高挺的双峰，以及盈盈一握的腰肢。一头乌黑的秀发披洒而下，仿若神女下
凡，亦若天仙转生。
	景玄急忙跃过去将她接住。
	芳香扑鼻，心醉神迷，柔软而轻盈的感觉从怀中传来。
	景玄低头看她，长眉连娟，微睇绵藐。双目紧闭，下唇微咬。见到如此清新脱俗恍若仙人的女子，任谁
都心神一荡。
	“喂，你没事吧？”景玄轻唤了一声，同时身体也盈盈落地。
	怀中的女子仿佛听到他的声音，浑身一颤。眼皮动了两下，凤目缓缓睁开。
	妖邪蛊惑，柔媚中生。
	大眼睛一顾一盼，盯着景玄的脸，朱唇轻启：“KING！”
	景玄笑问：“你没事了吧？”
	她摇了摇头，突然双手攀上景玄的脖子，桃面仰起，一张温热柔软的嘴唇就吻上了景玄的嘴。
	景玄一愣，但随即就感觉她的舌头探到自己的口中，有什么东西被她吐了出来，然后这东西就滑进了景
玄的喉咙。
	景玄面色一紧，喉结滚动，那东西却已进入了他的食道。
	她轻轻的有些恋恋不舍的离开他的唇，妖媚一笑“好吃吗？”
	“什么东西？”景玄感觉到那东西进入了他的胃，像包裹在药丸外面的糖衣，慢慢的开始溶化。
	“毒药”她咯咯笑着。
	“说实话”景玄眉头微皱。
	她觉得无趣，只好说：“是凤凰胆。它把我吞进肚子这么久，我总得拿点东西做为补偿。”
	“凤凰胆？有什么用？”
	她摇摇头，一脸天真的样子“我也不知道。但绝对是个好东西”
	且不管它是好是坏，反正都已吞进了肚子，这个女子还真是莽撞。
	景玄放下她，脱下自己的风衣包上她赤裸的身体。
	这件衣服正好能将她完完整整的裹起来，只露出个脑袋和一头瀑布般的秀发。
	“在这里等着”景玄回头去找阿斯。
	金雾散尽，谷中又恢复了荒凉寂寞的景色。
	阿斯侧身躺在不远处，银白色的头发挡住了他整张面孔。
	“阿斯，阿斯”景玄扶起他唤着他的名字。
	阿斯的脸上倦容未褪，刚才仿佛是受了很重的打击，景玄唤他半天，他才睁开眼睛。
	“KING”阿斯看到景玄，目中流露出一丝难过之色。
	“对不起，没有保护好KING”
	“没关系，是我太低估那只凤凰的能力了，你没事就好，刚才……”他本想问阿斯在幻觉中看到了什么
景象以至于他如些悲痛，但还是拍了拍他的肩膀说：“回去吧”
	纸儿已经睡了。
	几人聚在大厅内，灵毁和星宝同时向那女子投去惊讶的目光，虽然世上美女如云，但这样的人间绝色，
他们还是第一次见到，无论你对美的理解是什么样的，都可以从她的身上找到，她时而天真，时而魅
惑，时而纯情如水，时而久经风月。
	她裹着景玄的风衣跟在他的后面，好奇的东张西望。
	景玄让她坐到沙发里，上楼取了一件纸儿的衣服，递过去说：“去换上。”
	她接过来，眨了眨眼走了。
	纸儿的衣服穿在她的身上稍显短小，但也别有风味，正好可以塑出她那凹凸有致的身材。
	她挨着景玄坐下，有些局促的看着众人。
	“自我介绍一下吧”景玄看着她笑说。
	她害羞的一缩头，低声说：“我叫EVE”
	“EVE”景玄指着星宝“宇文星宝，操纵超自然火。”转向灵毁“黄头发的是灵毁，喜欢带副红色的
手套，操纵超自然雷闪。”
	“这个你刚才已经见过了，阿涅阿斯，是个用体刀的高手，至于他的超自然能力嘛，抱歉，我也没有见
过。”
	阿斯的头垂下去，面上微微一红。
	EVE向大家点头微笑，她已在火凤凰的肚子里呆了几百年，此时被KING所救还得以认识这么多新
伙伴，自然非常高兴。
	“那么EVE，我想知道你的能力，可不可以向大家展示一下。”景玄饶有兴趣的说。
	“但是”EVE面露难色“这里没有人类，也没有灵魂，我不知道该怎么展示”她大眼睛闪闪“不如我
就给大家表演个小魔术吧”
	她娇声笑着，玉指向空中轻弹，本来空无一物的地方突然冒出来一个足球大的泡泡。这泡泡上面五光十
色，轻轻浮在空中，不上也不下。
	“什么东西？”灵毁好奇的走过去，伸出手小心翼翼的碰了碰那个泡泡。
	但那泡泡仍然一丝不动，只是非常有质感，弹性十足。
	“嘿嘿”EVE笑起来“它可是不会破的，除非我让它破掉”
	“真的？”灵毁不信，摘下手套，右手生出一团雷光，将这雷光往泡泡上一按，雷光没有消失，泡泡也
没有消失，反倒是雷光附在了泡泡上面，滋滋作响。
	灵毁惊讶的竖着眉毛“果然不会破”
	EVE说：“你再试试你这雷光的威力。”她玉指又一弹，泡泡便到了灵毁手中。
	灵毁拿着这团雷光泡，走到窗前挥手将泡泡扔了出去。
	“轰”窗外的林子里传来一声巨响，那里本来是个人工湖，此时竟已夷为平地。
	别墅群的居民被吸引了出来，纷纷站在那里围观。
	而城堡里的众人也露出惊叹之色。
	灵毁看向景玄，纳纳说道：“难道，难道这就是KING你之前说过的介质？”
	“嗯”景玄微笑点头“有了EVE这个能力，想摧毁一座城市就很容易了”
	EVE抢着说：“我可不是只能辅助你们，我还有个很特别的能力呢。”
	听了她这话，众人皆悠然一笑，看来，C.L又多了一个很厉害的美女杀手！
	纸儿迷迷糊糊的睁开眼，她睡的时候景玄还没有回来，果然是大公司的总裁，就是比她这小老百姓忙。

	担心他只是借口，其实是思念他，想找个机会去见他。纸儿窃窃笑着，起身蹑手蹑脚的来到景玄的房门
口。
	他回来了吗？是不是睡得正香，自己只是想静静的陪他一会儿，不会打扰他的。
	让纸儿奇怪的是门虚掩着，并没有锁。
	太累了，睡觉都忘记了关门吗？
	纸儿伸出手，刚要推开门，就听见里面传来一个女人的声音。
	纸儿的心一沉，砰砰的跳得很快，这么晚了，谁会在他的房间里。想推，可是又感觉到不安，不想推，
又似乎放不下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 幽灵照片
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2305 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第119章 幽灵照片
	正犹豫不绝的时候，有人从里面拉开了门，四目相对，两人都呆在了那里。
	纸儿不觉有惊艳的感觉，面前这个女子实在是绝美超俗，相比起她，感觉自己就是个没长熟的青苹果，
而且，她竟然还穿着自己的衣服。
	而此时EVE也纳闷的看着她，心想，怎么这里会有人类的女子，而且还站在KING的房门口，难道
这里还有人类的佣人？
	她斜瞅了纸儿一眼，从她身边走过。
	她的香气在纸儿的周围弥漫，久久没有散去。
	还记得在机场为他送行的时候，第一次听说他是大公司的总裁，很有钱。那样的他让纸儿觉得很自卑，
自己不算漂亮，没身材没学历，站在他面前自然就矮上一头。可是，他那样温柔，丝毫不在乎她小平
民的身份，百般的呵护，百般的疼宠，这样的幸福让纸儿一时沉醉其中，差点忘了他是那样身份显赫
的人。
	围绕在他身边的应该是名门的小姐，应该是金枝玉叶，应该是美丽妖娆。
	而她……
	低头看看自己，瘦瘦的，小小的，没有一点可以引人注意。
	这样的她凭什么得到他的专宠，也许只有刚才那样的美人才真正合他的胃口吧。
	纸儿一直伸着的手慢慢的收回，放在胸前，抓着衣服。
	“纸儿”景玄从门里伸出个脑袋惊讶的看着她“你在这里干什么？”
	“我……”纸儿咬了咬嘴唇，转身就要逃开。
	景玄从后面一下抓住她的手腕，她的腕好细，似乎稍一使力就可以将它捏碎。
	被他拉进怀里，纸儿的心跳再次加速。
	“纸儿，你怎么了，为什么大半夜站在这里？”景玄轻轻的挠着她的头。
	虽然把她留下来只是为了解闷，但看到她站在门外一副受尽委屈的样子竟然也会觉得有些爱怜。
	“没怎么”她揉着大眼睛，皱着小鼻子，委屈的说：“景玄不喜欢纸儿了，喜欢别人了，纸儿明天就回
日不落。”
	景玄让她说得一愣，但马上就想到刚才EVE在他这里闲聊了一会儿可能被这丫头撞见了，她，这是在
吃醋吗？
	景玄觉得好笑，拉着她的手坐到床上。
	捏着她的鼻子逗她说：“你在吃醋是不是？”
	“才不是”纸儿不承认的一嘟嘴。
	“好了，别生气了。她只是我的一个朋友，来找我是为了聊天而已。”
	“真的？”纸儿抬起眼，泪花还在眼中闪动，打着转，却不掉来。
	“真的”景玄又揉揉她的头，深遂的眸子闪过一丝温柔的光芒，“纸儿，你晚上留下来陪我好不好？”

	纸儿的泪一下子憋了回去，身子下意识的向后一缩，留下来陪他，他想和自己那个？
	脸上顿时羞红起来，头低得似乎要把脸揉进身体里。
	“你想到哪里了？”景玄看着她可爱的样子哈哈的笑起来“我让你陪我，只是一起躺着，说说话。”

	纸儿的脸更红了，唉，景玄在她心中一直是正人君子形象，虽然有时候会有那么一点点强硬，但多数时
候还很绅士，很柔情，她怎么能这样想他呢，好丢脸。
	和他面对面躺在宽敞柔软的大床上，他的气息那样近，两人间的呼吸通过空气互相传递。
	“纸儿，你会背叛我吗？”景玄突然问。
	“不会”纸儿不假思索的摇摇头。
	景玄笑着抚上她的脸“曾经有一个人也这样跟我承诺过，但最后，她还是背叛了我，她从来就不知道那
种背叛的滋味有多难受，她从来就不知道……”
	景玄把头放在纸儿的胸前，像个孩子一样的蜷起身子，几乎是颤抖着说：“纸儿，我害怕寂寞，别离开
我”
	“不离开”纸儿抱紧他，忽然感觉他表面总是故做坚强，但在夜深人静时候的寂寞只有他一个人知道，
他也是个可怜的人，所以，她要好好爱他，用上全部。
	纸儿翻了个身，刺眼的阳光从小小的窗户照射进来，她迷迷糊糊的伸手挡住眼睛，懒懒的不想起身。

	“纸儿，快来看”景玄站在窗边兴奋的喊道。
	“什么嘛”纸儿从床上爬下来，摇摇晃晃的走到窗边。
	她从手指缝里向外看去，不由惊得赶紧将手拿了下来。
	只见在城堡下面立着数不清的大小不同，形色各异的金字塔，而四周是一片茫然无边的大沙漠。
	纸儿是学地理的，她当然知道这是到了埃及，但却感觉跟做梦一样，睡了一觉，然后就到了埃及，并见
到了梦想中的金字塔。
	“你太棒了，景玄”纸儿抓着景玄的胳膊，开心的跳了起来“这个城堡也好厉害，就像时空穿梭机一样
。”
	“只是一个隐形的小飞机。”景玄笑笑“喜欢金字塔吗？”
	“喜欢。”一提到金字塔，纸儿就滔滔不绝“你知道胡夫金字塔吗，至今还是世界未解之迷，它的高度
正好是地球到太阳的平均距离；它的子午线把地球上的海洋和陆地平分为两半；它的顶点一直向北，
正好指向北极极点；它的底部周长除以高度的两倍得到的是圆周率；总之，它太神奇了”
	纸儿兴奋的趴在窗户上，用崇拜的目光看着那些金字塔。
	“如果你喜欢，我就把这些金字塔全部送给你。”景玄突然说的话让纸儿吓了一跳，但她只当这是开玩
笑，做了个手势笑说：“OK”
	埃及首都开罗。
	尼罗河，这条世界上最著名的大河，在流贯市区后分为两支继续北去。
	在开罗的街头，四处可见各种肤色的人。本地人，宽袍大袖、俨然古风。在某些街区，偶尔还可见到骑
着毛驴放牧的村姑，未免新奇。
	自由自在的生活，也许会为了生计而发愁，但是却和平而稳定。
	当所有的人都沉尽在奔波，轻闲，快乐，甚至忧愁之中的时候，一块大屏幕却将这平静的生活搅乱。

	那是挂在市中心繁华街道上的一块巨大的LED屏，平时放送广告，球赛，遇到国家庆典的时候便进行
现场的转播。
	而现在这块屏幕上突然出现了一个令市民慌恐的人物，他戴着黑色的钢罩面具，穿着黑衣，凛凛寒气从
面罩后散发出来。
	广场上挤满了人，交通也一时瘫痪。
	正在大家议论纷纷的时候，那人缓缓开口说：“我是KING”
	“KING”
	人群里交头接耳，显然很多人还不知道KING是什么人。
	直到有人惊呼一声：“是C.L的KING，是那个迫使日不落投降的C.L帝国。”
	一传十，十传百，人群很快就慌成一团，有的人尖叫着逃命，有的人则胆大的留在当场。
	只听KING继续说道：“欢迎埃及的臣民归属C.L帝国。三天之后，我需要贵政府把投降书亲自送
到我面前，否则……”
	他未再说话，而是留给众人一个意味深长的冷笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 灵毁突变
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2321 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第120章 灵毁突变
	几秒钟后，LED屏上继续开始转播广告，刚才的一切就像一场梦般的不真实。
	但是，埃及政府却深信不疑，他们知道C.L下一个要对付的就是他们。
	开罗市市长纳尔迈第一时间将这个消息上报给了埃及总统。
	总统府里立刻召开了紧急会议进行商议，但商议的结果跟日不落国一样，面对毫踪迹可寻的对手，他们
除了加大戒备则一筹莫展。
	而在空中城堡神秘女巫里，景玄则拿着埃及的地图仔细的研究着。
	众人都看着他，他不说话，大家也一言不发。
	空气中稍显沉闷，直到他轻轻放下手中的地图，环视众人而笑“你们怎么都不说话？”
	“KING”灵毁急不可耐，搓着手问“什么时候可以开始进攻了，我要试试和EVE的配合。”
	EVE晃着脑袋，撅起性感的嘴巴“可是人家还没有玩够，这里真的太好玩了，到处都是沙子。”
	看着她兴奋的模样，景玄提醒说：“现在不是玩的时候。”
	简单而平静的一句话，但其中却杂着十足的威慑力，EVE急忙闭上嘴巴乖乖的呆在一边。
	景玄指着地图说：“埃及的全境96%为沙漠，所以，想要以最快的方式解决掉这个国家，就要利用好
这些沙子。”
	“沙子？”EVE皱着眉“有沙子，那只要刮起风不就行了吗？”
	“关键是风从哪里来？”景玄看着她说。
	EVE摇摇头“我可不会用超自然风的力量。”
	而此时，星宝和灵毁都将目光不约而同的投向了阿斯。
	阿斯垂着头，银白色的长发洒落下来，恭敬的在景玄身边说：“KING，我可以操纵风。”
	“哈哈，好”景玄大笑，其实他也希望阿斯的能力是超自然风，但是没想到自己的运气会这么好。
	更令景玄没想到的是，星宝在一边说：“阿斯其实是飘灵系里最强的，因为他的能力是操纵四季，也就
是说，他可以操纵春天的风，夏天的雨，秋天的雾，冬天的雪，一个飘灵可以操纵四种超自然能力，
我想，也只有他了。”
	景玄侧头看着阿斯，阿斯仍是那副谦虚模样，脸上红红的。
	本来，景玄一直认为阿斯很强，但没想到竟然强到这个地步，这让他太喜出望外了。
	当下定出计划，如果埃及政府不投降，那么就用沙子来对付他们。
	几人正说着，纸儿和那个武器手小林带走进来。小林带是景玄吩咐带纸儿去四处逛逛的，此时将纸儿安
全送回，便折回了驾驶仓。
	景玄微笑着拉着她在身边坐下，纸儿兴奋的从背包里掏出一摞子照片，递给景玄说：“景玄，你看，我
照了好多金字塔的照片。”
	“是吗？看你灰头土脸的，快去楼上洗个澡。”景玄揉了揉她的头。
	纸儿拿开他的手，嘟着嘴说“这么脏你还揉。”一边上楼，一边不忘提醒“记得一定要看啊！”
	“我现在就看。”景玄收回目光，拿着手里的照片一张张看起来。
	EVE凑到星宝身前，小声问：“她是谁啊？”
	“KING的女人。”星宝一脸淡漠的说。
	“啊”EVE摸了摸嘴唇，心想：KING原来喜欢这种风格的。不过，看他那副专注的样子，他似乎
很在乎这个人类的女子，看那些无聊的照片，他还真有耐性。
	景玄的眼光停在一张金字塔上，蔚蓝的天空，茫茫大漠，一座土黄色的高塔巍然而立，经历了千年的洗
礼，雄伟，神秘，绽放着历史的光辉。
	本来只是一张普普通通的照片，但景玄看到它的上面竟出现了一个旋涡，这旋涡不断向下旋转，将蓝天
，大漠，金字塔全部吞噬了进去。一张狰狞恐怖的干枯的脸突然从中间昂然而出，血盆大嘴张开，似
乎要将看照片的人也一起吞进口中。
	景玄的心理素质再好，也着实被吓了一跳，他身子向后一仰，手中的照片便落到了地上，同时两处的太
阳穴传来刺骨般的巨痛。
	他不禁呻吟出声，双手按住脑袋倚倒在沙发上。
	“KING.”
	几人同时紧张的围了上来，而灵毁则不注意的一脚踩在了那张照片上，有一缕细丝般的东西沾到他的鞋
子上，但他并没有发现。
	EVE扶着景玄，替他轻轻揉着太阳穴。
	不知是因为EVE熟练的手法还是照片被扔掉，脑袋上的疼痛渐渐减轻。
	景玄睁开眼睛说：“那个金字塔里有东西。”
	“什么东西？”众人几乎是异口同声的问。
	景玄摇摇头，慢慢坐起身“不知道，很奇怪的感觉。”
	他再低头去看那张照片，照片上面已经一片空白，白得吓人。
	大家被这奇怪的照片吸引，却完全没有注意到一边的灵毁的眼中竟多了两抹暗红色。
	景玄又将其它的照片重新看了一遍，但都没有发生刚才的事情。
	他将照片拿到纸儿的房间，她正趴在床上看一本关于金字塔的书，景玄不知道她能不能读懂上面的文字
，但她却看得津津有味儿，不时凝眉深思，不时嘿嘿傻笑。
	“看什么呢？”
	景玄从背后压到她的身上。
	纸儿哪能经住他这一压，整张脸都埋进了被子里，两只小手像一个溺水的人在空中乱抓着。
	“哈哈”景玄笑起来，从她的身上滚落下来，揉着她的脑袋戏谑的笑道：“你该增肥了。”
	纸儿翻了个身，脸朝上大口的呼吸着，她从来没想过景玄看上去很单薄的体格竟然这么重。不满的撅起
嘴说：“你太坏了。”
	“你也知道我坏吗？”景玄直起半个身子笑看着她红扑扑的小脸。
	“坏蛋可不是只做这些的，他还会……”景玄做出老鹰吃小鸡的样子向她扑去“他还会把你……”
	“啊”纸儿笑着往床后躲，但还是被景玄扑了个正着。
	两人抱在一起，久久不愿意分开。
	“纸儿，你还记得你照的那些照片吗？其中有一张没有了图像。”景玄在她耳边说。
	“哪一张？”纸儿立刻好奇的问。
	“这张”景玄将照片递给她，连带着那张白纸和所有的。
	纸儿来回翻看了几次，最后确定的说：“这张白纸上的应该是胡夫金字塔，就是那个数据最古怪的金字
塔。”
	“胡夫？”景玄盯着照片出了会神“这里究竟有什么东西呢？是敌是友？”
	带着疑问回到自己的房间，屋中没开灯，他也索性不去开了。转身刚要关上门，突然从门外扑进一个黑
影，这黑影的速度太快，景玄还没来得及反应就被他一下子扑到了地上。
	黑暗的屋子里忽然亮起一道雷光，借着这雷光，景玄也看清了那黑影的脸，面上顿时变了颜色。
	是灵毁。
	此时的灵毁双眼赤红，脸色刹白，完全是副凶神恶煞的模样。
	景玄吃惊的工夫，灵毁手中的雷光已经朝他劈下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 阿斯出手
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2345 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第121章 阿斯出手
	景玄不敢用三生眼，这么近的距离怕伤了灵毁，只得身体一偏，但灵毁的动作太快，雷光已经将景玄的
半边胳膊伤的血肉模糊。
	“灵毁”景玄大叫一声，试图唤回他的意识，但灵毁根本如木头一样不为所动，反倒伸手去摘另一只手
上的手套——左手上的。
	景玄汗颜，急忙抓住他的两个手腕，身体往前猛倾，将他压到了墙壁上。而灵毁的右手又开始生出雷光
，雷光越来越大，照亮了整个房间。
	“灵毁”景玄一把抱住他，他相信如果灵毁还存有半点意识一定不会伤他，如果连这一点意识也没有，
那他只能认命，被这种雷闪击在身上，八成也没命了。
	灵毁手中的雷闪发出骇人的蓝光，手擎在空中，要落下又似不想落下，挣扎着，颤抖着，汗珠顺着脸颊
淌下，一滴，两滴……
	“KING……”灵毁咬着嘴唇大吼一声“快走……”
	景玄放开他，转身要冲出门，可灵毁很快就追了上来，景玄身子一侧躲了过去，正不知如何是好，第一
个听见了声响的纸儿赶到景玄的门口。
	“景……”还未等她再出声，灵毁手中的雷光便向她拍去。
	纸儿是个活生生的人类，受了灵毁这一击，不化成灰才怪。
	景玄来不及多想，脚下一个加速，冲过去将纸儿抱住。而同时灵毁手中的雷光也结结实实的击在了他的
后背。
	巨大的冲击力将抱在一起的两人从二楼的的栏杆处推了下去。
	景玄在空中调转了个位置，落下去的时候他的身体在下，这样，纸儿就不会摔到，而他仰面落地，加上
身后的伤，不由一口鲜血喷出，几乎晕死过去。
	“景玄，景玄”纸儿坐起来看着浑身是血的景玄，小脸吓得惨白，声音都变了腔调。
	“没事，有我呢”景玄勉强抬起一只手揉了下她的头“傻丫头，哭什么啊，我又不会死。”
	纸儿的眼泪小河似的往下淌，紧紧的抓住景玄的手，他是为了救她才受伤的，让她怎么不难过，她情愿
受伤的是自己。
	景玄看到她伤心的样子，竟有一些不舍，刚才不知是因为身体的本能反应还是什么原因，他竟然不想看
到她受伤，哪怕是自己没命了也想保护她。
	这好像违背了他的初衷，她不是他用来消愁解闷的嘛，腻味了自然就要抛弃掉。
	一团蓝光自空中扑下，竟然是灵毁又追了过来，景玄一把推开纸儿，但无论如何，他都不想伤了灵毁，
因为那雷光生在他的手上，一但灵气没有控制好，会把他的手一起废掉，所以暗自调整灵气，试图在
破坏雷光的同时不伤他分毫。
	还未等景玄出手，空中人影一闪，矫健优美的身型，灵活飘逸的身手，随着身体而翩然起舞的银白色长
发。
	阿斯在空中一个翻转，右脚直直劈下。灵毁的目标是下面的景玄，所以没有注意到突然飞来的阿斯，当
下想收招躲避已经来不及了，只得硬挨上阿斯的一脚，手中雷光也渐渐隐去。
	阿斯见一招得手，又是两个翻转下劈，灵毁雪白的身影在空中被打得像纸一样的忽上忽下，直到他坠到
地上，晕了过去。
	纸儿一直瞪大了眼睛看着二人交手，她没想到，景玄身边的人都是这样的高手，他们，他们简直不是人
。
	而她也没有闲瑕时间顾及这些，奔到景玄身边，转头对阿斯几近是哀求着说：“阿斯先生，你救救他啊
。”
	阿斯俯下身查看景玄的伤势，他的确伤得很重，整个后背几乎都被贯穿了。因为飘灵有杀死虚魂体的能
力，所以他们造成的伤不会像普通人或者灵魂造成的伤那样很快痊愈，如果出血过多，或者伤到要害
，也会马上死亡。
	而景玄唯一庆幸的是，他在心的位置，什么都没有。
	阿斯为他止血的时候，星宝和EVE也赶来了，两人简直难以置信，景玄受的伤竟然是灵毁造成的。

	星宝来到灵毁的身边，他的脸痛苦的扭曲着，一只手套不知被丢到了哪里，雪白的衣服上溅满了血点，
却不是他的血。她回头看了眼景玄，已经半昏死过去。
	星宝长嘘了一口气，她心中已然明白，景玄是为了不伤害灵毁心甘情愿的受伤，他对别人残忍，但总算
对他们还是仁至义尽，如果说他没有心，那她觉得是委屈了他。
	可是，灵毁为什么会无缘无故的发疯，原因在哪里？
	明明白天的时候还很正常，这期间他究竟接触了什么东西，遇到了什么人，以他的忠诚度与对KING
的崇拜，他是绝对不会背叛的。
	为什么？
	机组的成员在听到异响后也纷纷赶到，两个小伙子七手八脚的将灵毁送回他的房间，其余的人则忙着为
景玄包扎伤口。
	对于这场异变，大家心中都写满了问号，这个晚上的气氛很沉闷，很诡异。
	星宝照顾着灵毁躺下，为他脱了鞋子外套，白色的鞋子落在地板上，发出一声闷响。
	阿斯刚才的攻击只用了几成功力，所以灵毁很快就醒了。
	“星宝”灵毁睁开眼，发觉自己正躺在床上，而星宝也用奇怪的眼神看着自己，这个家伙不会是对自己
有意思吧，想趁自己睡着了钻自己的被窝。
	想着，竟然忍不住笑了出来。
	“你还笑”星宝瞪着他。
	“我为什么不能笑？”灵毁理直气壮的说。
	星宝叹了口气，“你还不知道你把KING伤成什么样了吧？”
	“KING”灵毁一下从床上坐了起来，紧张的问：“他怎么了？你说是我伤的，到底怎么回事？”

	两人正说话间，有一缕金线一样的东西慢慢的从灵毁的鞋子下爬出，这东西仿佛长了眼睛，昂起半根线
丝看了看，趴下来朝着星宝爬来。
	星宝把事情的经过大概讲了一遍，听得灵毁冷汗直冒，一拳头捶向床头，咬牙道：“我都做了什么，险
些杀了KING，哪个王八蛋陷害我，让我找到，一定把他化成灰。”
	金线爬到星宝的脚下，抬起头就要攀上她的腿，而此时，灵毁突然一把将星宝推到旁边，边往外走边说
：“我去看KING”
	星宝无奈，只好跟着他一起出了门。
	那金钱突然被冷落，似乎很泄气，又顺着门缝向外爬去。
	景玄已经醒了，看着围在床边一圈的人，不由笑道：“我没事了，大家回去吧。”
	最先回去的是机组成员，其它的人并没有动。
	纸儿一直跪在床边握着景玄的手，紧张的连眼睛都没眨几下。
	“纸儿”景玄转向她说“你回房去，我有事要和他们说。”
	“可是……”纸儿虽然不放心，但一想到他要处理正事，自己还是先回避的好，所以叮嘱了几句才恋恋
不舍的离开。
	她走出去，星宝和灵毁则走进来。
	一看到灵毁，阿斯急忙挡在景玄的床前，用谨慎的眼神盯着他的一举一动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 强占埃及
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2324 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第122章 强占埃及
	“KING”灵毁几步走过来，面露愧疚之色，低头说：“对不起。”
	景玄笑着一摆手“算了，我知道不是你的原因。把门关上吧。”
	星宝带上门，四人围着床边坐下，景玄直起半个身子倚在床头，咳了两下吐出的都是血。
	灵毁不由心如刀绞，恨不得马上抽自己两巴掌。
	“灵毁，你什么都不记得了吗？”景玄用手帕擦了擦嘴角的血迹。
	灵毁摇头，他真的是一点印象都没有了。
	“你之前动过什么东西，或者碰到过什么人？”
	灵毁努力想了想“我从大厅回到卧室，哪里都没去。”
	景玄打量了下他，上身只穿了一件衬衫，匆忙的连鞋子都没穿。
	他看了眼星宝说：“他的衣服和鞋子是你脱的吗？”
	星宝说：“嗯”
	“把它拿过来我看看。”
	衣服和鞋子拿来，除了白衣服上沾的血迹触目惊心，好像并无异样。
	景玄又猛咳了几下，手中的手帕上全是血，看来这伤十天半个月是好不了了。
	他半瞌上眼睛说：“不再给他们考虑的时间，今天晚上就发动进攻，阿斯，交给你了。”
	“可是，你的身体？”
	EVE担心的说。
	“我没事”他转向阿斯“我相信阿斯。”
	他的这一眼让阿斯备受鼓舞，垂下头说：“KING请放心，三天后，我会让埃及成为C.L帝国的一
部分。”
	“好”景玄安然一笑。“你们都去吧，EVE，把卡尔给我抱来。”
	卡尔一进来就跳上景玄的床，亲热的舔着他的脸。
	景玄伸出手摸着它的头，对着它的耳朵说：“卡尔，这城堡里有来历不明的东西，你能帮我找出来吗？
”
	卡尔喵喵的叫了两声似乎是对他的回应，转身轻盈的跳下床跑了出去。
	景玄的目光落在床头那摞照片上，一切都是从那张照片上的图像消失了之后开始的，这个胡夫金字塔里
究竟隐藏了什么秘密？
	他因为失血过多，所以觉得分外疲惫，不知不觉就睡了过去。
	梦里，那个干枯的尸体一遍又一遍的出现，可是他却怎么也醒不过来，冷汗，出了一身。
	阿斯站在城堡外的天台上迎风而立，几缕银发拂过简直美得不可方物的面孔，其实他更应该生成一个女
人，才能有这张让女人也嫉妒万分的脸。
	但是，秀气只是他的伪装，谁能想到生得如此美妙的男人会是杀人不眨眼的郐子手。
	此时，他深吸了一口气，仿佛要把大自然的精气全部纳于胸中。
	同时，双手缓缓抬起，秀目微闭，口中念道：“出来吧，风神”
	话音刚落，由城堡为中心突然升起层层黑云，这些云层就像从地底钻出的一样，很快的聚集又扩散，顿
时整个天空都被它的黑气所笼罩，星月蔽耀，天地隐形。
	快速向外扩去的黑云只用了五分钟的时间便遮住了整个埃及的上空，但在这黑漆漆的夜晚，没有人会注
意到这突然产生的异变。
	睡梦不会被惊醒，一切都依然安静。
	“风神”阿斯抬头暴喝一声。
	顺着那黑云突然钻出数缕银白色的风旋，这些风旋一出现，黑云便开始小面积的旋转形成了成千上万的
漩涡，漩涡中心是风眼，风眼由大变小，从里面伸出数个像大象鼻子状的漏斗状云柱。
	云柱上缠着飓风，风声呼啸，自天上奔腾而下。
	纵眼望去，只见天地间只剩下这数以万计的风柱，他们如黑夜中扭动着腰肢的精灵，正在寻找食物；又
如钟乳洞中的钟乳石，大小不一，粗细不等，从天上垂下，扎入人间。
	这是一个不折不扣的龙卷风群。
	埃及是个沙漠国家，96%的地区是沙漠，在这样突如其来的狂风的肆虐下，顿时沙石飞扬，遮天蔽日
。
	有人还在睡梦中，突然听到窗外的异声。他爬下床拉开窗户，只见在视线之内，数不尽的龙卷风正在向
他飞速移动，所过之处，房屋卷起，树木拔根，地面的物体全部成了它们的吞噬对象。
	“快跑”他匆匆叫起家人奔向地下室。
	锁住地下室的铁门，又用重物堆积在门前。
	地面上传来隆隆的如火车驶过的声音，那种压抑感使他们觉得每一个地方都不是安全的，这里或那里，
随时都会被飓风所卷走。
	龙卷风袭过村庄又转向城市，裸露在地面以上的建筑都成了它袭击的目标，小的建筑直接被卷飞，大的
建筑则被沙石缠绕。
	沙尘扬起，漫天飞舞，这不是普通的沙尘暴，它卷起的沙子蕴藏了极高的能量，这沙子击在普通的玻璃
窗上可以将玻璃直接击碎。
	城市间的可视度已经降为零，普通的防尘工具直接失去了它的功效。
	对于埃及人来来说，这一晚的变故是一场大灾难，很多人看到那些龙卷风群时形容说，那简直是海底的
珊瑚，密密麻麻，摇摆蠕动。
	来得及逃难的人都逃到大楼的高处或者地下室，而来不及逃难的人或者被沙子埋掉，或者被风卷走。

	当第二天的太阳升起的时候，整个埃及的一半儿已经被埋在沙子里，很多金字塔已经不见了塔顶。交通
瘫痪，食物与水的供给成了难题。人们躲在高楼里，不见光的地下室，等待着救援，可是政府部门自
顾不瑕，可以做求援用的直升机等物已被深深的埋在沙子下，埃及在一夜之间成了一座废墟之城。
	而更可怕是那些龙卷风群并没有消退，它们围在城市的周围似乎在等待着下一次的攻击。
	慌恐、不安、饥饿、焦躁折磨着埃及的人民，他们此时终于才明白C.L帝国的强大，他们并不是靠军
队打仗，而是靠自然能力侵掠。
	埃及总统府向三大国发出求援，他们只是象征性的派遣了一些飞机运送了食物与水，这些东西对于全国
受难的埃及来说犹如杯水车薪。
	不到一天的时间，埃及政府宣布投降C.L帝国，忠心效命于KING.这比阿斯预想的时间快了两天
，他解除了风神，风神在退去的时候将埋着埃及的一半沙尘带走了，人们得以靠自己的力量开始重建
家园。
	景玄的伤依然让他无法下地走动，但听到这个好消息，他忍不住笑起来，阿斯果然没有让他失望。他马
上派阿斯去和埃及政府签署了投降声明，这样，C.L帝国又多了一个从属国，虽然只是迈出去了一
小步，但已经让他觉得有些小小的成就感。唯一让他觉得不安的是那个古怪的胡夫金字塔，但他现在
不能亲自前去探个究竟，派别人去又似乎不放心，总之这件事让他本来大好的心情十分焦虑。
	卡尔喵的一声出现在门口，朝着景玄大摆尾巴。
	景玄知道它一定找到了什么东西，示意星宝跟它过去。
	在城堡的一个储物间前，卡尔停了下来，朝着里面摇了摇尾巴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 意外投降
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2395 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第123章 意外投降
	星宝不敢大意，小心翼翼的推开门，打亮里面的灯，货物堆得井井有条，但是又非常拥挤，所以一眼望
过去，并不能看到什么特别的东西。
	卡尔从她的身边蹿进去，在一个箱子后面喵喵的叫。
	它一叫，立刻有一道金光从箱子后面射出，仿佛什么东西跳出来要跑掉。
	星宝手指一点射出一团真火，那东西被火苗打中，似乎十分疼痛，在空中扭曲了一下落在地上。
	待等火苗熄灭，星宝才看清，那地上之物竟是一根金线。
	她找来个空罐子将它装在里面，带着卡尔一起离开了储物间。
	景玄拿着这个罐子仔细的看着，说它是根金线，其实更确切的说是一条金色的虫子，此时被星宝烧得半
死不活，还在苟延残喘。
	他抬起头看了眼灵毁说：“如果没猜错，就是这个东西附在了你的身上操纵你。”
	“虫子？”灵毁恨得咬牙切齿，如果不是罐子被景玄拿在手中，他早就将这只死虫子千刀万剐了。
	景玄将罐子放到床头的桌子上，想了想说：“这是个通过物质操纵虫子的巫术。这个东西是被那张照片
带到这里来的，从一定意义上讲，对方并不是针对我，也不是针对灵毁，只是被灵毁不小心沾上了而
已。”
	他目光放远，心中竟有了将这种术据为已有的念头，任何一个对他的野心有用的东西他都不想错过。

	但现在没有时间，也没有精力去找这个东西。他们来攻打埃及，其它的中东国家势必会加强戒备，当务
之急是先打下中东，强占石油资源，巫术这件事可以先搁置下。
	而另一件让他担心的事便是神月羽，这个家伙自从上次受了伤就一直没出现过，不敢保证他不会来捣乱
，更不敢保证，他不会帮着其它国家来对付自己。不过，景玄觉得，神月羽这个人好像一根筋，喜欢
出风头，又极为好面子，让他和别人联合的可能性不大，如果他真的出现了，景玄也想到了对付他的
办法。
	但景玄没想到的是，在天界，天尊早已对神月羽迟迟没有将魔眼杀死而大动肝火，无奈之下黑白双神只
能派出神月羽的大师兄神明与帅妹神焰前去人界。神明没有神月羽那么好命可以得到阴阳伞，所以，
他不准备采取正面交锋的政策，而是打算智取。
	机组成员接到命令，下一站：伊拉克。
	伊拉克一直是三大国之一美国的傀儡政府，所以C.L对伊拉克发起进攻势必会引起美国的关注，这也
正是景玄想看到的，三大国对于日不落和埃及的沦陷都是不闻不问，一是不想过早惹火上身，二是想
牺牲小国来观察C.L的动向与实力。现在C.L将尖刀直指美国的附属政权，它不可能不为所动。

	虽然知道会有三大国插手，但景玄仍是信心满满，在他的估算中，拿下伊拉克只需要一个星期的时间，
但是突生的变故却让他始料不及。伊拉克在C.L发出入侵警告的第二天便宣布向C.L帝国无条件
投降。
	这个结果，景玄自然是百分百的乐意接受，但美国政府却气得够呛。
	伊拉克的投降原因有二：一是，他们一直受着美国政府的压迫，国内大量的石油资源都被美国强行霸占
，人民的生活水平极速下降，国内形势动荡，人心不稳；二是，鱼逐水草而居，鸟择良木而栖，在了
解了C.L帝国的强大后，他们觉得C.L才是真正可以依附的良主。所以伊拉克政府在进行了简单
的商议后决定投降。
	景玄的伤未好，但伊拉克的投降让他心情大好，他决定亲自去接收投降书。
	因为没有涉及到战争，也没有关乎利益，所以双方交谈甚欢。
	至此，伊拉克成为C.L的第三个附属国。
	伊拉克的行为激起了美国的强烈不满，他们认为伊拉克是墙头草，而且伊拉克也是一块肥肉，失去它，
自己将失去很大一部分石油供给。所以，美国在第一时间内调集精锐部队准备攻打伊拉克。
	伊拉克总统在得到这个消息后十分慌恐，他看向KING，似乎再寻求他的帮助。
	KING笑说：“伊拉克现在是C.L的臣国，臣国有难，我没有不出手的道理，你只管安坐你的总统
宝座，其它的就交给我吧。”
	总统在千恩万谢之后深深的感觉，C.L也并没有想像中那样残暴，起码它对归顺于自己的臣民还是相
当仗义仁慈的。
	回到神秘女巫，负责信息收集的川岛纪子很快就向景玄汇报了美军的行动状况，大概一百架战斗机自空
中飞达，而有三百辆坦克与大概两万步兵自伊郎境内入侵。大规模调动兵力，美国也需要一定时间，
这段时间正好让景玄用来养伤。他很期待美国的进攻，因为要施下马威还是施在当事人的面前最妙不
过。
	五天后，美国的部队已经集结完毕，飞机坦克部队正浩浩荡荡的向伊拉克境内开去。
	伊拉克总统慌了，一早上给KING打了十多个电话。
	而KING只有一句话：让他们有命来，没命回。
	放下电话，景玄已经有些不耐烦，这个伊拉克总统真是胆小如鼠，既然自己已经答应了他，他还有必要
这么慌张吗？
	看向周围的几个人，一指地图说：“飞机部队交给你一个人，可以吗，阿斯？”
	阿斯点头说：“遵命。”
	他又看向灵毁“坦克部队可以交给你一个人吗？灵毁。”
	“嗯”灵毁兴奋的答应着。
	“至于这两万的步兵，EVE和星宝，你们谁愿意去？”他用商量的眼光看向二女。
	“我去吧”星宝说“EVE留下来照顾KING，你的伤还没完全好。”
	“好”景玄合上地图“速战速绝。”
	“是”
	看着三人出去，景玄倚在沙发上休息，EVE很体贴的走过来替他按摩肩膀。她的手虽然纤细但捏在肩
上确很有力道，让人紧崩的身体很快就放松了下去。
	景玄微微睁开眼看她，EVE实在太美了，美得有些不真实，景玄有一阵的失神。
	“KING”EVE将脸贴到他的脸前“你在想什么？”
	妩媚的一笑，风情万种。
	“我在想，你是不是愿意成为KING的女人”景玄伸手抚过她的脸，将嘴巴凑上去。
	而此时，纸儿的声音从外面传来，景玄急忙松了手，重新坐直了身子。
	EVE很失望，KING是王者，用得着在乎一个人类的小女孩吗？她算什么？
	纸儿一进来就看到EVE冷着一张脸，而景玄则笑着将她揽到身边问：“又拍照片了？”
	“嗯”纸儿将照片递给他看，“景玄，为什么我们每到一个地方，C.L就会攻打这个国家啊？”
	纸儿怀疑了？
	景玄眼睛闪了一下，解释说：“碰巧吧，我们只是来旅游的，反正C.L不会发现我们，他们打他们的
。”
	“嗯”纸儿还真是好骗，一个简单的理由就打发了她，其实说她单纯，更应该说她太相信景玄了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 中东沦陷
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2287 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第124章 中东沦陷
	而在伊拉克境外，一百架战斗机正列着整齐的队型向伊拉克的领空飞去，出忽他们的预料，在进入伊拉
克领空后，并没有敌机进行围堵，反倒一路畅通。
	美军不由嘲笑起伊拉克军队的无能，这样大规模来犯，他们都毫无准备，当下便放松了警惕，只等着一
番强劲轰炸。
	此时，飞在最前面的飞机突然发来警报，前方出现敌人。
	黑色的面具，黑色的衣服。
	是C.L的杀手。
	对于C.L杀手的厉害，这些士兵早有耳闻，但他们仗着一百架飞机的优势，想他就凭一个人也不会有
什么作为。
	于是调整队型，准备发动波浪式攻击。
	这个黑衣人正是阿斯。
	他立在半空，一副无所事事的模样，直到最前面的飞机冲到他的身前，他才缓缓伸出右手，抓住那飞机
的机头向下一按，飞机失了重心，在空中几个翻滚便坠到地面上，轰然炸起一个硕大的火球。
	“速战速绝”阿斯没有忘记景玄的叮嘱，不再跟这些飞机玩耍。两只手从兜里掏出，在面前交错了一下
，喝道：“出来吧，雪女”
	数百架战斗机此时已将阿斯团团围住，所有的飞机炮都对准了他。
	而在他的脚下缓缓升起一圈白光，白光在他的身上像条白蛇样的向上缠绕，升到头顶的时候，竟汇成了
一个女人的头，这女人和阿斯一样有着一头飘逸的白发，只是五官都是透明的。
	她的脑袋飘在阿斯的肩膀，就像是从他的身体里长出的一样。
	飞机上的驾驶员被这奇异的现象所吸引，但他们都是受过专业训练的士兵，此时马上回过神来，同时按
动了发射钮。
	按一下，没动静，再按一下，依然悄无声息，所有的飞机炮都像哑火了一样。
	“炮筒被什么堵住了”一个士兵立刻向上级指挥官汇报。
	堵住这炮筒的是一些晶莹的雪花，雪花附在上面立刻就结成了冰，即使炮弹的冲击力也无法将这冰层打
破。
	一圈的飞机盘旋在上空，但却发射不出武器，场面看上去十分僵硬混乱。
	“雪女，解决了它们”
	那幻化的女人微微露出一丝冰冷的笑容，突然张开嘴，一股雪花从她的嘴中吐出，这些雪花飘在空中，
犹如一个个迎风而舞的白色精灵，精灵越来越多，在中间缠绕成了一个巨大的雪球。
	雪球蠕动着，突的向四面散开。
	坐在飞机上的驾驶员感受到飞机上仿佛有东西贴了上来，然后他就看到玻璃上渐渐的在结冰，冰层越结
越厚，而且透到舱门渗到了里面。他想伸手除掉那些冰，可是手一碰上，他的身体也开始结冰，右手
试图抹掉左手的冰，可是一碰，左手竟然碎成了冰末掉了下去。
	“啊”驾驶员一声惨叫。
	眼睁睁的看着自己的身体被冰层冻住却一动不能动。
	白色的雪花不断的侵占，在阿斯周围的一百架飞机已经全部被白冰冻住，僵在半空，像是雪雕般排得十
分整齐。
	阿斯身形突动，手掌生出数只密密麻麻的体刀，原地一个旋转，双臂一展，体刀向四面八方飞出。
	被这体刀一碰，本就脆弱的机体咔的一声碎裂。
	白色的雪花从空中降落，给人间上演了一场六月飞雪。
	天很蓝，什么都没有剩下。
	坦克所带起的尘土使空气中灰朦朦的，看太阳都觉得模糊一片。
	大片的坦克从伊朗境内开来，隆隆的声音震耳欲聋。
	远远看去，犹如满岸的乌龟，黑压压的看不到边际。
	本来晴空万里的天突然聚起大片阴云。
	眼看一场暴雨将至。
	部队得到命令，加快前进的速度。
	然而阴云越聚越多，云层中夹杂着闪电。
	一道电光劈下，正好击中一辆坦克，立时变成了焦黑的一团废铁。
	随着雷光一起闪下的还有一个黑衣人，他此时正半蹲在那辆烧焦的坦克上，举首望着前方。
	未等这些人反应过来，他已经一个高儿蹿了起来，双手向空中一探，抽出两把雷光大刀。
	鬼魅如灵猿的身影在空中一起一落，雷光大刀直直砍下。
	几辆坦克瞬间被他肢解。
	随着他的跃动，空中的阴云一直跟着他，云中不断的有闪电劈下，电光击落处，钢板四裂，肢体横飞。

	灵毁一边舞着大刀，一边发出兴奋的喊叫声，对他来说，这就是一场游戏，而他是游戏的操纵者，敌人
越多，他就越发的疯狂。
	一辆，十辆，百辆……
	这些坦克除了在原地匆忙打转外，竟然找不到攻击目标，有好几次，几辆坦克对准了那空中不断跳动的
人影，但打出去的炮弹都击在了已方的坦克上。
	只用了不到十五分钟的时间，三百辆坦克全军覆没，干涸的地面上只能看到满目黑铁以及滚滚白烟。

	灵毁满意的一笑，雷光大刀并未收起，身形朝前急飞而去。
	因为在后方还有两万步兵。
	但当他赶到的时候，星宝正站在那里仰头望着天。
	空气中充滞着一股焦糊的味道。
	一阵风吹来，黑色的灰尘随风飞扬。
	她回过头淡淡说：“走吧。”
	灵毁不满意的嘟囔道：“真不够意思，也不说给我留两个。”
	“以后打三大国有的是你出风头的机会，急什么！”星宝不屑的说。
	灵毁又兴奋起来“KING说要打三大国了吗？”
	“以他的性格，快了。”
	星宝叹气，不知为什么，她总觉得三大国这一战，将会是史无前例的惨烈。
	美国派来的一百架飞机，三百辆坦克以及两万步兵在短短十几分钟内悉数被歼灭，这支军队甚至刚刚跨
进伊拉克的领土，还没有开上一枪一炮。
	三大国震惊了，当下召集世界军事联盟WMU进行紧急会议。
	而最高兴的当数景玄，美国派来攻打伊拉克的军队被灭直接造成了两个结果：一，三大国终于得以见识
到了C.L的厉害之处；二，中东国家纷纷效仿伊拉克全面向C.L投降，这样，景玄就掌握了世界
三分之二的石油储备，而且，又有日不落这个强大的技术支持，他觉得是机会向三大国发起攻击了。

	不管是飘灵还是他，本身的灵气有限，长时间的战斗不但会造成灵气用尽还会使身体超负荷，所以景玄
想先打下三大国，再借助三大国的力量去消灭其它小国。那样，他就可以把一部分精力放在对付冥界
上。
	三眼神君的仇他是不会忘记的。
	看着镜子中的自己，有些憔悴，身上的伤已经基本痊愈，只是这皮肤上到处都是疤痕，横的竖的，长的
短的。
	最醒目的当数胸口那道大疤，那是景严刺的。
	摸着这道伤口，不觉眼睛有些湿润。他在一时间有些迷惘，他追求的这种存在方式究竟是不是对的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 泡末雷光
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2161 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第125章 泡末雷光
	扭开淋浴，让水冲涮着身体，灵魂。
	他是KING，既然选择了这条路，就算哭着也要走下去。
	他已经别无选择。
	“景玄”纸儿高兴的蹦进来，四处看了看，咦，他怎么不在。
	洗漱间的灯亮着，她蹑手蹑脚的走过去，突然拉开门想吓他一跳。
	可是她却看到景玄裸着身子站在那里。
	脸红到了脖子根。
	“对……对不起，我不知道你在洗澡。”纸儿满脸尴尬，伸手要拉上门。
	但手腕一紧，景玄已经一把将她拉了进去。
	纸儿的背贴在墙壁上，被他宽阔的臂膀环绕着。
	她像只小鸟似的缩着脑袋，不敢看景玄赤裸的身体，脸上红的可以燃烧起来。第一次这么亲密的接触，
第一次感觉到心跳的快脱离了身体。
	“纸儿”景玄一手抬起她的下巴“看着我”
	“我……”纸儿目光躲闪着“我去给你拿毛巾。”她试图找个理由逃离这个让她意乱情迷的环境。
	“看着我”景玄正了正她的下巴。
	纸儿慢慢抬起脸，迎上景玄炽热的目光。他的眼睛散发着迷人的光彩，其中仿佛有什么东西在流动，扑
朔迷离，又深不见底。
	她会被这眼睛所俘虏，她承认。
	“纸儿”景玄轻念着她的名字，低头吻上她雪白的脖子“你愿意把自己交给我吗？”
	纸儿感到浑身一阵酥麻，他的呼吸在她的颈间散开，带着温热的气息。
	“愿意”纸儿轻轻闭上眼睛“我愿意。”
	“你不怕我吗？”
	怕他吗？纸儿回答不出来，有时候看到他生气蹙眉还真有一些害怕，但多数的时候他还是温柔的，总是
把笑容挂在脸上，即使对他的手下也是和颜悦色。
	“我喜欢景玄”答非所问，但这句话却胜过最好的回答。
	景玄嘴角扬起一抹轻笑，吻上她略微发抖的唇，她的唇好软好香。吮吸着舌间的甘甜，探遍她的每一处
角落，在她的小小贝齿上滑过，在她的舌根轻挠。
	“啊……”纸儿发出一声浅浅的呻吟，双手自然的攀上景玄的肩。
	景玄发现她在回应自己，便吻得更加用力，似乎想把她的所有美好统统都据为已有。
	手指一路带着流水滑过她的每一寸，每一角。
	“啊……景玄……”纸儿离开他的嘴巴，大口的呼吸了几下，这样激烈的吻还让她无法马上学会换气。

	“别停，纸儿。”景玄继续吻着她的唇，她也很配合的将香舌送进来和他纠缠在一起。
	流水声声，却抵不过两人的缠绵之声。
	“纸儿，纸儿”景玄轻念着她的名字。
	“景玄……”纸儿突然有些害怕。
	“叫我小玄”景玄轻轻的揉着她的头“别害怕。”
	“小玄……”
	小玄，多熟悉的称呼，终于，终于又有人可以这样称呼自己了。
	那久违的感觉。
	真是个小丫头，这么快就睡着了。
	景玄把她抱到床上，用浴巾替她擦着身体，擦干净了才拿过被子盖好。
	单手拄着脑袋躺在她的身边细细的打量着，在那小巧的鼻子上轻轻画着圈。
	纸儿在梦中似乎觉察到他的碰触，翻了个身抱住他的腰。
	嘴巴埋在他的怀里。
	“小玄，我喜欢你……”
	一阵风送来一阵花香，窗台上的山茶依旧开得鲜艳。
	一个月后。
	中东地区限制了对世界各地的石油供给，倒致石油价格大面积增长。
	石油价格的飞升使世界经济迅速滑坡，陷入了前所未有的石油危机。
	MWU的紧急会议每天都在进行，但戒于美国出兵伊拉克的教训，所以现在还没有谁敢轻举妄动，各个
国家都呈观望状态，只能暂时由着C.L猖狂肆虐。
	而就在此时，一个消息让世界震惊。
	C.L向三大国之一的英国发起挑战，限令他们投降的期限为七天。
	这个消息对英国来说是个打击，但对法国和美国来说却是件好事，他们正好可以坐山观虎斗，坐收渔瓮
之利。
	虽然心下盘算着自己的如意算盘，但在嘴上还是对英国表示了全面的支持，但大家都明白，C.L的总
部在哪里，他们发动的攻击究竟属于什么力量，这一切都是未知数。
	想对付看不见的敌人，岂是一个难字了得。
	收到C.L警告的英国在第一时间内加强了对领空的巡逻，并出动了最高科技的雷达探测机。
	正当他们还在天上惶惶恐恐的时候，在利物浦一座别墅群里有一间房子却是分外的平静。
	景玄等人在三天前到达英国，并通过电子设备向英国下达了战书。他当然知道英国绝对不会轻易投降，
之所以给他七天时间而不是三天就是想加重他的不安，他的慌恐。人的耐性有限，承受能力亦有限。
明知是件非来不可的坏事，当然希望越快结束越好，等待，其实是种折磨。
	七天，对英国来说仿佛过了七年那样漫长。
	当他们宣布绝对不投降的时候是悬着一颗心的，因为他们不知道结果是什么在英国首相府，首相布莱尔
已经急得团团转，美国军队被摧毁，日不落以及中东国家的相继投降，这都说明了C.L非正常人类
的强大，想用军事力量来对付它，简直是件不可能的事。
	正当他愁眉不展之时，通讯信息瞬间被切断，整个国家的通讯转播都进入无频道状态。
	大概五分钟后，不管是电视台还是街头广告都通过卫星接收到了一个画面。
	KING.对于C.L与KING的资料，布莱尔的办公桌上放了厚厚一摞。
	C.L帝国下面有三个杀手，他们都具有能毁灭坦克飞机的自然力量，是超乎人类极限的存在。
	而关于KING，资料上除了一个戴着面具的头像外就没有了下文。
	一行小写：能力不详。
	确实，KING在攻打这些国家的时候从没有亲自出手过，所以关于他，还是一个迷，正因为是个迷，
所以才可怕。
	整个英国因这个画面而静止下来。
	只见大屏幕上的KING似乎还带着笑意的说道：“游戏开始。”
	“游戏开始”
	他像是一个游戏操纵者，这句话似乎在宣布，他就要亲手揭起一场血雨腥风。
	而游戏的第一关究竟要从哪里开始呢。
	大家都在猜测。
	景玄有的是时间，他此时还悠闲的坐在沙发上看书。
	这是日不落国的漫画大师特地为他制作的专刊，每个星期都会邮到他的特订邮箱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 灰衣男人
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2295 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第126章 灰衣男人
	做为KING，他似乎没有什么特别的爱好，也没有行使自己的特权，至于漫画特刊完全是小泉为了迎
合他的嗜好献的殷勤。
	景玄才二十一岁，在这个年龄段，一般的人都会在大学里蹉跎人生，而他要背负的却要远远超过他的年
龄，只因为他是KING.一本书看完，他懒懒的伸了下腰。
	将书放到茶几上，发现灵毁正盯着他，眼睛一眨不眨的。
	景玄笑了，摸了摸脸说：“你在看什么？”
	灵毁依然不眨眼“我在想，为什么KING还不下令动手呢？”
	“哈哈”景玄仰面轻笑，摇头说：“我就知道你一定会着急。”
	灵毁挠挠头“我都一个多月闲着没事做了。”
	他看了EVE一眼，面露期待，“我要试试和EVE的配合。”
	EVE不理他，身子趴在沙发背上搂住景玄的脖子，喃喃说：“我听KING的，我不着急。”
	“喂，你干嘛？”灵毁急了“你搂KING那么紧干嘛？”
	“用你管。”EVE一撅嘴，索性将脸贴到了景玄的耳侧。
	景玄笑笑，拉着她放在胸前的手说：“好吧，既然灵毁这么着急，那么EVE就陪他去玩玩吧。”
	灵毁高兴的从沙发上跳起来，摩擦着双手“那么，先从哪个城市开始？”
	景玄想了想，拿起桌上的地图，眼睛微微眯起来，但却掩饰不住从中崩出的两道寒光。
	手中地图一扬，笑说：“爱丁堡”
	爱丁堡是英国的北部城市，苏格兰首府，也是经济文化中心。
	灵毁问：“为什么选爱丁堡？”
	景玄的笑意更浓，回答了两个字“好玩”
	其实景玄不说的原因是，他曾在COCO酒吧里做侍应生，他知道爱丁堡是世界有名的苏格兰威士忌的
主要产区。
	这是一个不算理由的理由。
	在准备毁灭爱丁堡之前，景玄特地让信息员川岛纪子向英国首相府发去了警告信息。这个川岛纪子是个
非常杰出的信息人才，她可以通过操纵日不落的小型卫星对别国的通讯进行窃听甚至操控。
	切断英国的通讯，成功的潜入他们的电视转播系统便是她的杰作。
	景玄站在她身后，抱着手臂看着她的一双巧手在操纵仪上弹指如飞。
	“从这里发出信号不会被跟踪吧？”他很有兴趣的问。
	川岛纪子急忙回答说：“我把这里的通讯信息代码改装成了伊拉克那边的号码，如果要跟踪，就让他们
跟到伊拉克吧。”
	景玄颇为赞赏的点点头，“我想亲眼看到爱丁堡的毁灭，能做到吗？”
	“可以的，KING”
	川岛纪子灵巧的手在电脑屏幕上点了几下，本来还是缩小的英国地图便一点点在显示器上扩大，直到屏
幕上显示出一排英文“Edinburgh”。
	地图继续扩大，视觉上的角度现在是自空中向下俯视，虽然看得不是太清晰，但整个爱丁堡的大貌都一
览无余。
	川岛纪子说：“还可以调到更清楚，甚至可以看到街道商店。”
	“不用了，这样刚刚好。”
	他在椅子上坐下，伸手拿过一支烟点上。
	烟雾腾起，他的脸朦胧在了烟雾中。
	灵毁和EVE此时也应该到了吧。
	爱丁堡边镜的某个山头，借着树丛的掩映，有两个人静静的站在那里。
	夕阳西下，历史悠久，风景秀丽的爱丁堡被拼上了神秘的桔黄色轻纱。
	一个欣欣向荣的城市却听不到愈走愈近的死亡之音。
	“爱丁堡的居民马上撤离”一条红色警报打破了爱丁堡的宁静。大量的直升机，卡车涌了进来，全副武
装的警察冲上街头。
	人们还没明白是怎么一回事的时候就已经被强行塞进了大卡车。
	想一下转移这么多人是件不可能的事情，而英国政府也不知道情报的可信度倒底有多高，所以他们唯一
能做的就是尽可能的减少损失。
	数不清的卡车排着长队向爱丁堡市区外驶去，而没有挤上车的人们则追着车奔跑。更多的人拥有自己的
车辆，带上简单的行李跟在卡车的后面。直升机在空中盘旋，但可以坐上直升机的却都是些有地位有
MONEY的人。
	爱丁堡面临着有史以来最大的一次灾难，放眼皆是逃难的人群，黑压压的挤在一起，攒动的人头，错乱
的脚步。
	哭喊声，奔跑声，车行声。
	景玄的一只烟抽完。
	灵毁缓缓摘下右手上的手套，眼中闪烁着杀戮的光芒“逃？来不及了。”
	他看了一眼EVE说：“开始吧”
	EVE点点头，玉手轻抬，手微握成拳揉动了几下，再张开的时候就从手心里飞出一个透明的泡泡。

	泡泡随风飞向空中，每升起一点就扩大百倍，待等完全升到空中的时候竟然已变成了一个巨大无比，根
本用眼睛无法目测到边际的巨型泡。
	透明的泡泡慢慢的下落，在触到一点实体的时候便开始向四周扩散，整个爱丁堡就像块汉堡堡里的肉被
它严严实实的包在了其中。
	有车辆此时已经行驶到了城市边境，前面什么都没有，但是车辆却怎么也穿不过去。
	车龙越排越长，遥望无边。
	EVE大眼睛眨着说：“可以了”
	灵毁站在她身后，单手伸向空中，一块乌云随着它的操作聚集在城市上空。
	手再向下一挥。
	口中喝道：“雷霆”
	临空闪电，蓝光大耀。
	恍若一条蓝色巨龙从云中冲出，一头扎在了泡泡之上。
	蓝色巨龙盘旋在泡泡之上，忽得向四面散开，倾刻间便布满了整个泡泡表面。
	而泡泡里面的人突然看到天空放出的闪电，都惊慌的四处躲闪。只是这闪电只在天空徘徊却不落下，仿
佛爬在了什么东西上面，越聚越多。
	EVE见闪电已经吸附完毕，张开的玉手一握。
	巨大的泡末叭的一声碎裂，无数的水雾飞向空中。
	随着泡泡的破碎，吸附在上面的闪电向下倾泄而出，犹如九天瀑布轰然砸入深潭，又如滔天巨浪卷起大
海，天崩地裂，蓝光闪耀。
	在城堡的显示屏前，众人都睁大了眼睛，只见整个爱丁堡被雷光笼在其中，房屋击散，道路崩塌，一个
繁华生机的城市正在被整个吞噬。
	“KING”星宝惊叹的说：“没想到EVE的介质竟然这么厉害，不知道和我配合能有什么效果？”

	景玄点燃了第二支烟，幽幽说道：“那你想要试试了？”
	“嗯”星宝点点头。
	不得不承认，看到如此恢弘壮观的场面，她跃跃欲试了。
	显示屏几乎被尘烟所填满，只能看见从中不断崩射而出的蓝色电闪，忽隐忽现，如神龙，见首不见尾。

	景玄眯着眼睛说道：“如果你想试的话还要再等上几天。用完这个配合，灵毁和EVE都需要时间恢复
灵气。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 天神神明
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2216 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第127章 天神神明
	“消耗有多大？”
	景玄摇头，“不知道。”
	灵毁是久经沙场的老手，所以在灵气运用方面比较有经验，但EVE不同，她在凤凰的肚子里呆了百年
，这样大量消耗灵力，身体已经超出了负荷。
	此时身子一软就倒了下去。
	灵毁急忙抱住她，见她面色苍白如纸，樱唇紧闭，全身上下似绵花般柔软无力，他知道这是灵力消耗殆
尽的表现，马上掏出一颗灵食喂她服下。雷闪依然在爱丁堡城内肆虐，四处都是土石的味道以及血腥
味。
	灵毁不再多想，抱着EVE向丛林深处奔去。
	待等大屏幕上的烟尘散尽，地图上的爱丁堡市已化做了一片废虚。
	一块巨型广告条幅有幸躲过了这场灾难，飘荡在一片乱石之中仿佛像在证明，这里，曾经有一座城市存
在。
	众人皆汗湿衣襟，特别是机组的几个成员。他们何时见过如些惨烈的场面，就算是机长的宫崎路美也呆
立当场，颤抖着双唇，有话要说，可又说不出口。她曾经亲眼目睹了日不落广场上的屠杀，但此时看
到爱丁堡的毁灭，她才知道，原来那不过是小巫见大巫而已。
	余光瞥向景玄，他从刚才到现在脸上的表情就没变过，淡漠冷酷，一副事不关已的模样。这个人究竟有
没有心，究竟有没有情感，面对一个鲜活的城市的覆灭他怎么就能这么无动于衷。
	宫崎路美不懂，但她更加坚信了一点，这个人，他要称霸全世界。
	真的只有全世界？
	景玄站起身，掐灭了手中烟，伸了个懒腰。
	“阿斯，你去接灵毁和EVE.大家没事的话，可以休息了。”
	“是”
	众人答应着，可是谁又真的有心情去休息，他们现在正在做的是他们想都没想过的，是挑战还是堕落。

	“纸儿”景玄轻唤了一声失神的纸儿。
	“啊”她吓了一跳，回过头看着他贴在自己面前的脸，笑意盈盈的双眸，泛着调皮的波光。
	不会是他，自己怎么可以这么想呢。
	纸儿使劲摇摇头，断然打消了自己荒唐的想法。
	真傻，竟然在胡思乱想，但也真的很奇怪，因为这座城堡每到一个国家，这个国家就会发生战争，受到
C.L的挑衅。而且，他的那几个手下实在是厉害的不太像正常人。
	景玄是KING？
	纸儿的头摇得像拔浪鼓，不会，不会，他那么善良，那么温柔，怎么会是杀人不眨眼的恶魔。
	景玄扳过她的脑袋，奇怪的问：“你老晃脑袋干嘛？”
	“没什么”纸儿冲他甜美一笑。
	“纸儿，我今天很高兴啊，来，让你分享一下我的快乐。”
	“怎么分享？”纸儿还在纳闷，就见他已经带着坏坏的笑容把嘴巴凑了过来。
	“不要啦，坏蛋”纸儿将手放在他的嘴上，假装着向后躲。
	“你才知道我是坏蛋吗？”景玄拿开她的手，一低头就吻上她的小嘴，舌头撬开那欲迎还合的贝齿，与
她的香舌缠绕。
	无限激情，少儿不宜。
	手揉着她的脑袋，感觉到她的身子还带着微微的颤抖，小丫头体格太弱了，每次都想狠狠的要她，但是
看到她累得大汗淋淋的样子又有些许怜惜。
	“纸儿”景玄将头放在她的胸口，听着那里发出的紊乱的心跳声“这个声音真好听。”
	纸儿抬起头“我也要听听你的。”
	景玄眼中闪过一丝幽暗的寒光，但很快就转为笑意。
	“好啊，那要看看你能不能听得到。”
	翻身将她压到身下，不给她任何反抗的机会，用力一个挺身。
	“啊……我不听了……”纸儿急忙求饶。
	景玄笑着“晚了。”
	英国首相府，数百号人坐在那里争论不休。
	而布莱尔右手捏着眉心，轻轻摇头。
	爱丁堡消失了，这个英国的重要城市就这样在短短的几十分钟内消失了。
	KING不是危言耸听，他想做到的就一定能做到。
	下一个会是谁？
	“大家静一静”布莱尔突然说。
	喧哗的大厅立刻恢复了安静，几百只眼睛齐齐的盯向他。
	布莱尔面色严谨，但更多的是无奈。
	沉声说道：“C.L太强大了，我想，我们束手无策了。”
	他这么一说，立刻就得到降和派的支持，他们主张是放弃抵抗，这样会在最大程度减少英国的损失。

	这种论调自然得到了决战派的反对，双方争论不下，气氛一时非常僵硬。
	“这样就怕了？”
	黑暗中突然响起的一声嘲笑，自信，骄溢，却让场中的争吵声哑了下去。
	众人的眼神探寻着，想找到这声音的来源。
	然后他们就看到门口正站着一个穿着灰色休闲装的男人。
	“我是神”男人淡淡说。
	安静，一片安静。
	笑声，哄堂大笑。
	“神？哈哈，你是神。”有人指着灰衣人捂着嘴大笑，生怕下巴会一不小心掉下来。
	男人微微皱眉，伴着那人的笑声说道：“对了，在你们这里应该叫做上帝，我是你们的上帝。”
	笑声更大，有的人已经笑出了眼泪，笑得趴在了桌子上。
	这是从哪里来的神经病，不过，搞笑的技术倒是一流。
	灰衣人摇头，目光如炬。
	哀声道：“你们这些人类，真不知道天高地厚。那就让我好好的欣赏下你们这副肮脏的嘴脸。”
	“脸”字刚脱口，音还未消，在场的数百号人突然就静止不动了，他们的脸上还带着各种怪异的表情，
有的人嘴大张着，露出八颗牙齿；有的人手举在半空，仿佛要打招呼；有的人则半睁着眼睛，应该是
眨眼眨到了一半儿。
	时间静止了。
	“哈哈”灰衣人负手大笑，走到身前的一个金发碧眼的人面前说：“你刚才在笑什么？”
	那人面如死灰，虽然脸上还挂着笑容，但却已紧张的冷汗直流。他很想大声说：“对不起，我什么也没
笑。”
	但他的喉咙仿佛被什么东西卡住，四肢也不听使唤，所以样子很奇怪。
	灰衣人不理他，手掌一翻亮出一把金色的匕首。
	匕首在众人的面前画着好看的弧线，从一个人的脖子移到另一个人的脖子，来回比划了几下之后，带着
戏谑的笑容将匕首灵活的收回袖中。
	在他的周围，急促的呼吸声彼此起伏，哗哗的冷汗湿透了衣襟。
	“好了，不吓你们了”
	他走到布莱尔的面前，将他笨重的身子往边上一推，翘起二郎腿坐在他的位置上。
	“我叫神明，你们以后叫我神。”
	在空中打了个指响，一直僵硬的众人立刻得到赦免，大口的呼吸着，活动着酸痛的胳膊腿儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 引鱼上钩
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2261 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第128章 引鱼上钩
	同时也将惊愕的目光一齐投向那个自称神明的人。
	“你到底是谁？”布莱尔从地上爬起来，青着一张脸。
	神明慢悠悠的拿起桌上的茶杯啜了一口，抬起眼皮说“我想你们连敌人都没搞清，反倒先问起我是谁来
了，人类果然是愚蠢的动物。”
	布莱尔怒道：“你说什么？”
	“你？”神明鹰目微转，扬起手中的茶杯朝布莱尔掷去。
	这一掷的速度奇快无比，眼见就要击在布莱尔的鼻子上，他想躲时就见一团黑影飞至，却已没了躲的时
间。
	“首相……”众人惊呼出声。
	在惊呼声中，杯子突然停了下来，安安稳稳的停在布莱尔的鼻子前，他的皮肤已经感到了杯子的冰冷，
有汗珠沾在了杯子上。
	神明大笑着说：“你这个字不是对我的称呼，记住，叫我神。”
	他身子前倾，右手拄着下巴看着惊魂未定的布莱尔说道：“没有我，你们是不可能抵御住C.L的攻击
的。”
	听到C.L，布莱尔的情绪才得以冷静下来，这个人貌似可以帮助他们打败C.L.惊喜之情浮于脸上
，急问道：“你……”
	神明犀利的眼神扫来“嗯？”
	布莱尔赶紧改口说：“神。”
	神明微笑点头，“继续说。”
	布莱尔轻摸了下额上的冷汗，说道：“神是说知道打败C.L的办法吗？”
	神明说：“当然，我就是为了这个而来。”
	“我一直想问，C.L究竟是个什么样的组织，KING又是什么人？”
	神明听后，眼睛危险的眯起来，指关节敲击着桌面。
	“C.L其实不过是个灵魂的集合体，而KING就是这个灵魂集合体的王。”
	“灵魂？你……神是说，这些人根本就不是人，是已经死了的灵魂？”布莱尔惊问，众人也在侧耳凝听
。
	神明点点头，目光飘向很远“这些灵魂每一个都拥有着超越自然的力量，以人类的弱小是无法打赢他们
的。所以，人类才需要神。”
	他的脸上浮起自豪的微笑“我要让KING尝尝失败的滋味。”
	景玄放下手中的瓶子，那只金色的虫子正在里面安然沉睡。
	他迈开大步朝EVE的房间走去。
	EVE还在睡梦中，就觉得有人坐在了她的床边，仿佛正在静静的注视她。
	好熟悉的气息，好温暖的感觉，那双让她心神飘荡的双眼此时浮在面前就如初见时的刻骨铭心。
	“KING”她轻唤一声，睁开一双美目，眼波流转，无限柔情。
	这张精致到无可挑剔的面孔，这张绝世倾国的容颜。
	“你好些了吗？”一丝微笑挂在嘴角，景玄轻声问。
	“嗯”EVE将手放在他的手上“谢谢关心。”
	景玄的手没动，反倒用另一只手盖到她的玉手上轻拍了一下“辛苦你了。”
	EVE娇笑起来，坐起半个身子。
	她一坐起来，两人的脸就几乎贴在了一起，呼吸在嘴边氤氲，飘散着暧昧的气息。
	“KING”EVE的嘴唇在他的嘴唇上翕动，每说一个字，都能让他感觉到自己的温热。
	“飘灵里的女人是不是都是KING的女人？”
	“为什么这么问？”景玄盯着她的眼睛。
	“我想是的，无论是谁第一眼看到你就会不由自主的爱上你，因为你是KING.我是，星宝也是。”

	“你问过星宝？”
	“没有。但是，感情就像满了的水瓶，水很容易就溢出来，有时候自己不知道，但别人却看得非常清楚
。星宝一直很爱你，我知道。”
	景玄的脸抽搐了一下，脑中回想的竟是当初一起度过的点点滴滴，他对星宝是一种什么样的感情？他，
不知道。
	EVE觉察到他的异样，继续说：“KING不要星宝，是因为她小孩子一样的身体。KING一直在
等着她长大是吗？”
	景玄露出一丝无奈的笑容，他的心思竟然都被这个女人猜得完全正确。
	“那么”EVE的双手绕上景玄的脖子，吐气如兰，香如花田“在她长大前，我可以代替她来照顾KI
NG”
	放开双手，解开身上的轻衣。
	纱落地，展现在面前的是可以让多数女人为之自愧不如的丰满胴体。
	灯光下仿佛发出神圣的光芒，圣洁但更具诱惑。
	如果说EVE是圣女，但景玄却不是圣人。
	手插进她一头真丝般的长发中，轻轻一按，两人便陷入到大床中……
	屋内的缠绵声不断高涨，散到门边又被弹回。
	星宝倚坐在门外，手中的爆米花一个又一个被填到嘴巴里。
	思绪飘浮，仿佛又回到了过去那段美好的时光。
	“这个怎么吃？”她将手里的东西举到景玄面前。
	景玄看了看，原来是包微波爆米花。
	“上面不是有说明吗，难道你连字都不认识了？”
	星宝说：“看了，但是看不懂，还有，我不会用微波炉”
	景玄无奈的拿过来，教了她一遍上面的说明，并把微波炉的用法说了一遍。
	星宝使劲点点头，拿起爆米花就去找微波炉了。
	景玄本来想躺下休息一会，还未等闭上眼睛，就听见厨房里传来轰隆一声，他一个高儿从床上蹦起来，
冲出门便看见星宝一脸黑灰，可怜巴巴的站在他面前，手里还提着一袋冒着烟儿的爆米花。
	“我的姑奶奶，真是败给你了”他拿过湿毛巾为星宝擦去脸上的灰尘，又从冰箱里取出一袋新的爆米花
，爆米花在微波炉里旋转，里面杏黄色的灯光让人觉得格外温暖。
	景玄说，爆米花是甜的，但为什么现在吃到嘴里却一点味道都没有。
	屋内的喘息声已趋平淡，星宝站起身。
	就算什么也得不到，就算他从没有在乎过自己，那都无所谓。
	她只想在这个男人的身边一直到生命消逝的那天，无论是痛苦还是快乐。
	景玄推开门，一眼就看到门口掉了一颗爆米花。
	他走过去俯身捡起，目光中竟多了一份柔情似水，看着那早已发软的东西，轻轻一握。
	“对不起，星宝。”
	星宝一震，她仿佛听到他的呼唤声，这一次，他没有喊她宇文星宝，而是叫了她的名字——星宝。
	淡然一笑，一切释然。
	“KING”灵毁高兴的走过来。
	景玄将那颗爆米花顺势揣到口袋中，笑着迎上灵毁“你没事了？”
	灵毁拍拍胸口，一副自信的模样“早就没事了，EVE呢？”
	景玄说：“她也好多了。”
	他眼神有意无意的往屋中一瞥，说道：“我想让她再休息两天，这两天，你和阿斯便去各个城市制造一
些小骚乱，总之就是要扰得他们不安生。”
	灵毁点头说：“是。”
	神明悠然的坐在椅子上，含笑的看着众人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 假降真擒
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2288 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第129章 假降真擒
	“你们想不想看看KING的真面目？”他突然问。
	众人面面相觑，同时点头。
	“那我就把他请到这里。”他看着布莱尔说：“向C.L宣布，英国愿意投降。”
	“什么？”布莱尔惊道：“英国绝对不能投降。”
	神明笑笑，脸上满是鄙夷之色，不屑的说：“最看不起的就是你们人类这自以为是的面子。好，如果不
投降，你来告诉我，怎么打败C.L？”
	布莱尔沉默了。
	神明站起身，走到他身前，在他的肩上拍了两下，有点安慰似的说：“你放心吧，投降是假，引他上钩
是真。”
	“KING会来吗？”
	神明信心满满的点点头：“我听说每个国家投降，他都会亲自前去签署投降书，英国做为三大国之一的
国家，他是一定会来的。”
	布莱尔愁眉微展，脸上的肌肉抖动着“神的意思难道是说，把他引到这里，神要亲手杀了他。”
	神明哈哈大笑，又重拍了两下“看来你也有些悟性了，儒子可教也。”
	这时，有电话来报，在曼彻斯特和纽卡斯尔等城市相继发生暴力袭击事件，几座机场和地铁站相继被毁
，给居民的出行造成了极大的困难。
	布莱看向神明，后者微微一笑说：“看来KING是想制造小骚扰来扰乱民心逼迫你投降。”
	布莱尔一脸迷惑“我以为他毁了爱丁堡，接下来会再摧毁别的城市，怎么就突然改变了手段？”
	神明说：“因为他们虽然不是人，但却和人一样，并不是拥有用之不尽，取之不竭的力量，他们也需要
休息。”
	坐下来，露出一个意味深长的笑容“这样也好，那就来一个将计就计，以免引起他的怀疑。”
	“那我们现在做什么？”
	“等！等到骚乱不断扩大，等到他认为你是真的失去了抵抗的决心。”
	夜，伯明翰市某政府大楼。
	轰然的崩塌声使这个夜晚的平静顿时被打破，人们从半睡半醒中起身出门。
	月光下，十几层高的大楼已经变成了一片废墟。
	一个黑影蹲在这片废墟上。
	见到有人出来，身形向上一纵，几个起落便消失的无影无踪。
	一个小男孩指着那人影说：“快看，蜘蛛侠。”
	大人急忙将小男孩拉走，警告说：“那是C.L帝国的杀手，他们都是杀人犯。”
	“可是”小男孩眨着眼睛说：“他们真的很帅呀。”
	“唉，这种杀戮什么时候才能停止，这个国家什么时候才能安生。”
	大人在哀叹，而小孩子仍在追寻着那消失的人影，脸上满是崇拜之色。
	在城堡附近的树林。
	灵毁边嚷着热边把头盔摘下来。
	阿斯伸出阻止他说：“KING说过，除非是非常安全的环境，要不然不能摘下头盔。”
	“这里很安全。”
	“是吗？”阿斯身形一纵就飞入不远入的草丛。
	一对男女被这突然从天而降的黑衣人吓了一跳，慌忙的穿着衣服。
	手起刀落，鲜血四溅。
	体刀收回，脸上依然平静如水，摘下头盔，一头银白色的长发飘洒下来，在树隙射出的班驳月光下惊为
天人。
	灵毁走过来，见阿斯摘下头盔，他便也安心的摘了下来。
	揉揉金黄色的头发，冷削的脸上带着调皮的笑“其实，我很讨厌鲜血，太脏。”
	第二天中午。
	川岛纪子突然带着兴奋跑来客厅。
	“KING”
	景玄从报纸中将头抬起来，笑说：“怎么了，纪子？”
	她喜形于色，说道：“英国政府发来通讯视频，他们现在要见KING.”
	景玄站起身，边和川岛纪子往通讯室走边问：“他们还说什么了？”
	“他们说要向C.L投降。”
	视频器上，布莱尔一脸沉重而忧虑的端坐在那里。
	当他看到黑衣黑面具的KING时，立时恭敬的说：“KING”
	KING在视频器对面坐下，凝视了他几分钟之后，缓缓开口说：“首相想通了？”
	布莱尔急忙回答说：“爱丁堡的毁灭使我们看到了C.L的强大，虽然英国贵为三大国，兵优将良，但
自认为还没有什么力量可以跟C.L抗衡。眼下，民不聊生，战事不断，英国已陷入水深火热之中，
经过参议院的集体商议，我谨代表大不列颠及北爱尔兰联合王国向C.L帝国正式投降，以后誓死效
忠KING.”
	“哈哈”KING仰面大笑，笑毕才说：“好，很好，首相既然有这个觉悟，那么就备好投降书，明天
我自然会联系你。”
	布莱尔急忙问：“KING将派谁前来签订投降声明和参加电视转播？”
	KING静静注视了他几秒，说：“为表诚意，我会亲自前去。”
	布莱尔掩住喜悦之情，恭敬说道：“那我们明天就等着KING了”
	视频器的信号切断，信息室里又恢复了安静。
	川岛纪子说：“恭喜KING，又打下了一个大国。”
	“谢谢”摘掉脸上的面具，景玄头倚在沙发上，抽出烟，川岛纪子急忙替他点上。
	“纪子”他突然问“你认为这是一件好事？”
	川岛纪子不知他为何有此一问，忙说：“当然是好事，英国可是三大国之一，他投降了，其它两国定会
害怕，用中国话说这就是敲山震虎。”
	景玄大笑，“好一个敲山震虎。纪子，没想到你对中国文化还有研究。”
	川岛纪子脸一红，“中国的语言文化博大精深，纪子知道的只是皮毛。倒是没想到，KING的日语竟
然说得这么好。”
	景玄抽了口烟，吐出一个烟圈“因为纸儿不会说中文啊。”
	川岛纪子羡慕的一笑：“KING对千叶姑娘真是好，让我们都很羡慕。”
	景玄一愣，对纸儿的感情是他始料未及的，他在不知不觉间已经开始适应了这个女孩，对她的好完全是
出自于本能，不是装，也不是做样子。
	有些东西或许自己不知道，但旁观者都看得非常清楚。
	自己对她的感情究竟是福还是祸。
	回到客厅，众人也都听闻了这个消息，高兴的纷纷向他道贺。
	景玄却在沙发上坐下来，一言不发。
	“KING”灵毁不解的问道：“英国投降了，难道你不高兴吗？”
	景玄抬起头，环视了众人一眼，吐出一口气“总觉得来得太过简单了。我让你和阿斯去骚扰他们，并没
预想过这个效果。”
	灵毁说：“这就叫无心插柳柳成荫。英国的胆子太小了，吓吓他们，他们就害怕了。”
	“或许是吧”景玄对阿斯说：“阿斯，明天你跟我一起去。不管这其中有什么道道，只有去了才能知道
。”
	阿斯垂首说：“是”
	景玄的眼神黯下去，他从没有如此强烈的感觉到不安，是什么，这种不安感究竟是什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 真实面目
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2267 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第130章 真实面目
	英国首相府。
	欢迎仪式很隆重也很简单，在寒暄完毕后，布莱尔带着KING两人进入到议会室。
	一路上，KING都是一言不发，代替他发言的是他身旁的那个下属阿斯。
	KING坐在主位上，布莱尔则坐在他的对面。
	后者满面含笑的拿出一份投降书摆到他的面前，恭敬的说：“KING请过目。”
	KING接过来递给阿斯，后者则仔细的翻看着。
	头盔面具下，看不到他的表情，但一双手竟不由的抖了一下。
	叭的合上投降书，怒声质问说：“连一个投降的字都没有，这就是你的诚意？”
	他此话一出，KING的身子也震了一下。
	“哈哈”布莱尔笑说：“不好意思，我们临时改变了主意。”
	“什么意思？”阿斯颤声问“你们想反悔？”
	布莱尔笑着点头“正是。”
	“好大的胆子，敢骗KING”阿斯做势就要动手，但是刚刚伸出的手却僵在了半空，一动不能动了。
他想说话，可是声音哽在喉中，根本发不出来。
	幸好眼睛还能动，眼睛看向坐在坐位上的KING，却见他也一声不吭，像是失去了知觉的植物人。

	心中暗道不妙，定是中了敌人的道了。
	“哈哈”一声大笑从门后传出，大门打开，一个灰衣男人昂首阔步的走了进来。
	布莱尔急忙迎上去，恭恭敬敬的说：“神，一切都按照您的吩咐，KING现在就坐在这里。”
	神明说：“我当然知道，他们两个都中了我的魂定术，现在形同废人。”
	他说得没错，KING和阿斯现在除了还能呼吸，身上已经没有可以动的地方。
	KING的目光看向灰衣人：这个男人是谁，怎么看都不像是个普通人。
	神明坐到布莱尔的位置上，眼睛看向KING，半笑半眯着。
	“魔眼阁下，久仰大名啊。”
	KING依然一动不动，面具下面已是冷汗涔涔。
	“魔眼？”布莱尔禁不住在一旁插话“那是什么？”
	神明哼了声说：“魔眼神君，一个拥有最强瞳术的恶魔。他的那双眼睛简直就是世界的罪恶，三界的大
敌。”
	“三界？”布莱尔又不懂了。
	神明却也懒得跟他解释，站起身走到KING面前，俯下身贴着他的耳边低声说：“没想到这么轻松就
能抓到你，你也没什么了不起的，不知道神月羽为什么在你的手下一败再败。”
	KING不答话，不是不想答，而是根本答不出来。
	神明当然知道他答不上来，仰天一笑。
	神明伸出手放在那个头盔上，冷声说道：“就让大家来看看这个KING的真实面目吧。”
	议会室里所有人的心都提了起来，有的人甚至紧张的咽了好几下口水，这个破坏了世界和平的恶魔，这
个杀戮集团的头目，此时终于要在他们面前展示真面目了。
	“等一下”
	神明的手停下，转过头，不满的目光看向布莱尔。
	布莱尔陪着笑说：“我们不如通过电视转播让全世界的人都看到KING的真面目。”
	神明说：“你还有这个功能？”
	布莱尔笑说：“我们有世界卫星转播系统，可以让二百多个国家同时接收到英国电视台的信号。”
	“是吗？”神明的手彻底放下“有意思，那你就快准备一下。我要让世界都看到KING是怎样自食恶
果的。”
	“遵命。”布莱尔急忙打电话联系国家电视台。
	电视台那边接到命令，很快的就着手准备。不到半个小时的时间，世界频道已经调整完毕。
	在中国。
	筱赋正在低头批改文件，整天面对这些密密麻麻的数字，她的动作已经变得非常机械，此时放下手中的
笔揉着太阳穴。
	脑袋里想着景玄，不觉一笑，这个神秘的家伙总是神出鬼没，但却记得每隔三四天就给她打一个电话，
总算也让她小有安慰。
	这时，秘书急匆匆的敲门进来说：“筱总，快看新闻，英国抓住了C.L帝国的KING，现在正在进
行现场转播。”
	“KING？”筱赋秀眉一挑。
	C.L的名字在世界上已经是家喻户晓，她当然也知道，不过，虽然世界都在谴责C.L的残暴不仁，
但她却很佩服这个KING，不知道他是什么人，竟然能以几人之力将世界搞得团团乱。
	双手交叉胸前，有些期待的说：“把电视打开。”
	“好的，筱总”秘书拿过遥控器打开办公室内的大电视。
	转播正好刚刚开始。
	英国首相的脸出现在电视上，他难掩面上的自豪，郑重的向世界宣布着：英国已经抓住了C.L帝国的
KING，世界战争将要停止。
	电视机前的人半信半疑，疑惑的同时也充满了期待。
	这个C.L的神秘人物，这个如神一样，几乎主宰了国家生杀大权的恶魔。
	“现在，我们就将当着世人的面揭开KING的真面目，并由英国政府代替世界人民对他执行死刑。”

	“死刑？”筱赋皱了一下眉，她的偶相这么快就要死了吗？
	有一些不舍呢！
	镜头切换到KING面前，他一身黑衣，带着黑色的头盔面具。
	看不清他的脸，不知道他有没有在注视着镜头。
	在日不落国。
	小泉荣一抹了一把额头上的汗，做为C.L的附属国，这个消息对他来说简直犹如晴天霹雳。
	怎么可能，KING这么快就被抓住了。
	KING要是完了，代表着他也完蛋了。
	但是他现在能做什么，什么也做不了。
	不过，心中仍存有一丝希望，KING不是那么好对付的，这个人真的是KING吗？
	中东国家的反应也好不到哪里去。
	一面希望C.L被摧毁，一面又不希望重新归于三大国的统治。
	总之，这个转播是几家欢喜几家愁。
	布莱尔声音激昂，对着屏幕的脸因为兴奋而显得扭曲。
	“C.L将灭亡在英国的手上，很乐意为世界效劳。”
	见时机成熟，一直退在幕后的神明示意他可以动手了。
	布莱尔怀着一颗忐忑不安的心慢慢的走过去，发抖的手抬起来放在了KING的头盔上。
	一秒，两秒，三秒……
	时间在这一刻流逝的很慢，呼吸几乎停顿了下来。
	布莱尔不知道有多少双眼睛正在注视着他，但他觉得自己现在像一个拯救世界的英雄，他将被世人所欢
呼。
	黑色的头盔慢慢的脱离了KING的脑袋，他的一半脸露了出来。
	向上猛一拉，整张脸都显示在了屏幕前。
	而同时，布莱尔身后的人也将阿斯的面具拉了下来。
	两张脸，两张普通的不能再普通的脸。
	似乎还带着惊惧，眼睛慌乱的四处瞅着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 新的克星
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2272 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第131章 新的克星
	筱赋张大了一双眼睛。
	她的秘书在一边说：“原来是亚州人。”
	而小泉荣一的眼睛张得更大，慢吞吞的念出两个名字：小林带，大前峻。
	他们怎么会在这儿，他们不是应该在神秘女巫号上吗？
	KING呢？
	“马上切掉转播”一直站在后面的神明突然厉声喝道。
	布莱尔正在沾沾自喜，听到他的命令还犹豫了一下：转播的好好的，为什么要切掉，他还没有表现够呢
。
	“切掉”神明再次大声说。
	布莱尔无奈，只得对着屏幕说：“KING的真面目已经揭晓……”
	话未说完，只听一声轻笑，有一个声音慢条斯理的说：“布莱尔首相，你真的以为KING是你想抓就
能抓得到的吗？”
	“谁？”布莱尔回过头，就见说话的竟是门外的一个守卫。
	他摘下一直压得很低的帽子，衣服一拉就露出一身黑衣，脸上的面具换了一个小巧点的，但依然是黑色
。
	他此时站在布莱尔的后面，所以镜头很自然的就随着布莱尔转到了他的脸上。
	脸慢慢抬起，冷声说：“我是KING”
	此话一出，在场的所有人无不打了一个寒噤。
	电视机前也是一片喧哗。
	KING没有被抓，他还好生生的活着。
	布莱尔彻底傻眼了，望向神明想寻求帮助。
	神明又一次厉声说：“切掉转播。”
	转播被切掉。
	神明立即默念神诀，招出护体神光。
	KING站在那里，面具上张开了一个缺口，缺口里露出一只眼睛。
	漂亮的眼睛，只一眼就让人身心沦陷。
	金光一闪。
	神明的护体神光立时被爆开。
	他神诀念得更快，立时呼出数层光芒将他团团包住。
	而布莱尔则呆立在一旁，看傻了。
	神明以为他会再攻过来，丝毫不敢大意，将灵气全部集中到了神光上面以求自保。
	但KING没有再战，身子一闪，从窗口斜斜飘了出去。
	同时，又一条矫健的人影从他身后蹿出，双手一扬，立时狂风大作。
	议会室里的桌椅以及转播设备立时被吹得满天飞舞。
	众人不得不纷纷退到墙角来躲避。
	待等风平浪静。
	哪里还能找到KING的人影，就连那两个冒充的人也消失的无影无踪。
	布莱尔一屁股坐在地上，他是太相信神明了，还是太小看KING了？
	无论怎样，他知道他已经彻底惹怒了这个魔鬼。
	而神明此时也收回了神光，默立在当场，他的计划很完美，他不知道是什么地方出现了疏漏。如果非要
说是疏漏的话，那只能说他把KING看低了。
	一拳砸在墙壁上，很不甘心。
	缓了半天神，布莱尔终于还是慌慌的问：“神，您刚才怎么看出那两个人是冒充的？”
	对于他来说，神明现在依然是他唯一的希望。
	神明叹息一声，解释道：“眼神。”
	“眼神？”
	“嗯！如果他真是KING的话，不会显出那么惊慌失措的眼神，KING要是连这点定力都没有的话
，怎么会妄想称霸世界。我小看他了。”
	神秘女巫号。
	景玄扯下脸上的面具扔到地上，往沙发上一坐，很是气极。
	星宝急忙捡起面具收拾起来。
	景玄一向小心，穿着这身KING的衣服毫无顾及的就走来，可见他是真的生气了。
	在这个城堡里，只有纸儿一人不知道景玄的身份，但她此时和纪子去了大英博物馆，所以景玄才没有顾
虑。
	“KING”灵毁急忙问“谁惹您生气了？那个英国首相？”
	景玄的脸更阴，脱下外套。
	星宝急忙接了过去。
	阿斯很难得的替他回答说：“英国政府出尔反尔，设了圈套企图要抓住我和KING.”
	灵毁的脸一下子涨红，“他们好大的胆子。你怎么没把那个老家伙杀了？”
	倒是EVE很镇定，在一旁说：“我想英国政府还不至于那么有自信可以抓到KING，是不是有什么
人在支持他们？”
	“是的。那个人和神月羽一样，会用护体神光，我猜，他也是天界派来的人。”阿斯淡淡说。
	EVE长舒了口气，崇敬的眼神看向景玄“幸好KING未雨绸缪，让小林带，大前峻伪装成你们，要
不然还真上了那个天神的当。”
	阿斯说：“KING始终觉得这件事太过简单，以英国的国力应该不会这么轻易投降，当初打日不落国
也费了我们不少心思，而英国要比日不落的国力强大上三倍。所以，他让小林带和大前峻装成我们两
个的样子，而我们则混进守卫里观察情况。KING这么做的目的有二，一是想试试英国政府的诚意
，如果他们是真心投降，那小林带二人就会接了投降书。二是，英国政府想设圈套，就凭他们还没有
这个能力，所以，KING猜想，这其中一定另有其人。如果这个人出现的话，可以借机试试他的能
力。结果，他真的出现了。”
	“他是什么能力？好对付吗？”灵毁最关心这个问题。
	阿斯说：“他的能力除了护体神光外，似乎还可以操纵时间。他可以将时间凝固不动，但自己却可以自
由活动。这种能力对我们来说是个克星。不过他也害怕三生眼，所以根本不敢跟KING恋战。”

	“只有他一个人？”
	阿斯摇头“不知道。”
	气氛一时沉闷下来，众人都有意无意的看向景玄。
	过了良久，他才抬起头，眼中射出两道寒光，阴森冷冽。
	沉声说道：“各位，你们说这件事怎么处理？”
	灵毁立刻说：“不如趁机打得他们片甲不留。”
	“片甲不留倒不至于，但是敢耍我，就要付出代价。”景玄把地图一摊，指着上面一处说：“宇文星宝
和EVE，明天的任务是消灭这座城市。”
	众人围上去，看到三个字“伯明翰。”
	景玄又一指“灵毁和阿斯，半天的时间摧毁纽卡斯尔，够了吧？”
	灵毁握紧拳头，一拍胸口“绰绰有余”
	“这两个城市都是英国的主要城市，我要让布莱尔的脑袋好好清醒清醒，不投降就是自寻死路，谁也救
不了他。”
	几人商议完毕，正好纸儿和纪子也从外面回来。
	纸儿自然不知景玄正在生气，所以还若无其事的走上来。
	景玄的脸一直紧绷着，此时见了她才升上些许笑容。
	“景玄”纸儿的脸色不太好看，手里的照片也没有主动送过来给他看。
	“怎么了，我的千叶小姐”景玄揽着她的肩膀关心的问。
	他这一细小的动作立时让两个人很不开心。
	纸儿撅着嘴把照片拿出来，不满的说：“我今天去了大英博物馆，那里面的很多珍贵文物都是你们中国
的。”
	景玄说：“是啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 蓝火泡泡
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2300 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第132章 蓝火泡泡
	纸儿嘴撅得更高，“英国真是欺负人，拿了你们的东西也不还回去。”
	原来她是因为这个不高兴。
	景玄笑说：“那时候的中国比较软弱，所以受人欺负是自然的。但是，他们拿走多少东西，我一定会让
他十倍百倍的还回来。”
	“你有办法？”纸儿兴奋的问。
	景玄揉了揉她的头“开玩笑的，我哪有那么大的本事。”
	“景玄大骗子”
	“哈哈”景玄笑起来，刚才的不快仿佛已经被一扫而空。
	纸儿被她揉着脑袋，头一低，突然觉得胃中像是有什么东西涌了上来。
	她站起身也来不及解释急急的跑向二楼。
	奔到自己屋子里的洗漱间，扶住池子便开始俯身呕吐，可是吐了半天只吐出一些苦胆水，整个胃都像被
掏空了。
	浑身力气尽失，身子一软就倒了下去。
	一双有力的手从后面抱住她。
	温暖的怀抱让纸儿安心的靠了上去。
	“纸儿，你怎么了”景玄抱起她放到床上，替她盖上被子掖好被角。
	纸儿睁开眼睛，握住他的手，笑着说：“可能是晕车了，躺一会儿就没事了。”
	“纸儿”景玄拿起她的手贴在自己的脸上轻轻摩擦着“你一定要好好的。”
	纸儿的嘴角浮起满足的笑容，含情脉脉的看着景玄的眼睛。
	她好想钻进那双眼睛里，看看他到底在想什么，为什么会有那么多让她无法理解的秘密。
	“小玄，你以前有喜欢过的女孩子吗？”纸儿想，被他喜欢过的人一定会和她一样幸福吧。
	景玄手顿了一下，目光变得忧郁起来。
	半天才缓缓说：“有吧，但是不管是我喜欢的女孩子还是喜欢我的女孩子，最后都没有好下场。”
	他想起文静，那算是他的初恋吧，虽然很朦胧，但却有种淡淡的小幸福。
	从她去国外到现在已有几年时间没见，不知道她还好吗？
	最让他刻骨铭心的还是花落。
	花一样的女孩，天使一样的笑容，他永远的痛楚。
	“纸儿”景玄握紧她的手，握得很用力“所以，我不希望你出什么事。”
	纸儿抚上他俊朗的脸庞，轻声安慰“我会一直陪在小玄的身边，永远都不离开。因为……”
	风清云淡，柔情蜜意。
	“我爱你！”
	在英国首相府。
	神明正闭了眼睛躺在倚子上休息。
	布莱尔则急得在屋子里踱来踱去，停下来的时候便无奈的看着一脸无所谓的神明，见他丝毫不为所动，
只能又继续踱步。
	“我的头都让你转晕了”神明打了个哈哈，懒懒的直起腰。
	见他醒来，布莱尔急忙奔过去，一脸讨好的说：“神，您终于醒了。”
	神明整理了下衣服，半睁开眼睛“你在急什么？”
	布莱尔重重叹了口气，虽然知道他明知故问但还是不敢违背他的话，抓着头皮说：“我们骗了KING
，他一定会报复的。”
	“对，他就是个睚疵必报的人。”
	“那我们现在该怎么办呢？”
	神明不慌不忙的说：“他应该会挑选你们的几个重要城市进行攻击。”
	布莱尔的叹息更重“那可如何是好？”
	神明看向墙上的地图，端详了半天，手指一伸。
	布莱尔顺着他手的方向看去，他指的方位是英国第二大城市，全国制造业中心——伯明翰。
	布莱尔惊出一头虚汗，忙问：“神的意思是说，他会打伯明翰？”
	神明点头“根据我对他的研究，他在每攻陷一个国家之前都会发出警报，他的目的当然是想不废一兵一
卒就将对方拿下，即使遇到对方的抵抗，他也不会攻打他们的首都，因为他始终还是不想把战争扩大
，留着一个国家的首都就是给这个国家留个台阶。”
	布莱尔长吁了一口气，如果神明分析的是对的，那么伦敦暂时就不会有危险。但KING这个人阴晴不
定，谁知道他会不会突然就做出违背自己原则的事。
	神明继续说：“你这次惹怒了他，所以他一定打算好好的教训你一下，他不能打伦敦，又想让你悔恨不
已，那么他只能选伯明翰。当然，我不敢保证他只打这一个城市，但我能帮你防住的也只有这一个城
市。”
	布莱尔眼中半忧半喜，神的力量毕竟还是有限的，防得了一时，防不了一世，但除了信任他，他也别无
选择。
	神明早就看出他的心思，拍了一下他的肩膀说：“KING不是好对付的人，所以有些时候做出牺牲也
是必要的。”
	他站起身，抚了下衣服上的微尘“我现在要马上去趟伯明翰。”
	“需要我派人跟您一起去吗？”
	“不用，我从来不带废物一起出门”
	神明哈哈一笑，拂袖而去，丢下脸上青一阵白一阵的布莱尔愣在原地。
	在伯明翰市的街头，星宝和EVE穿着一身便衣正在逛商店。两个女人看到好玩儿的好看的都要驻足欣
赏品论一番，要不是眼下不方便，恐怕市场上的东西就要被她们买下大半。
	最后，两人一人买了个冰淇淋边走边吃。
	“星宝”EVE一指前面的公园“那个东西好玩儿，我们去看看。”
	EVE所说的好玩儿的东西原来是两只木马。
	两人爬上去悠然的摇起来，空气中流动着淡淡的花香和城市错杂的味道。
	EVE吃了口冰淇淋，转头对星宝说：“KING以前就是现在这个样子吗？冷冰冰的，从来不开玩笑
？”
	星宝愣了一下，默默的吃着冰淇淋。
	脑中浮现的却是他阳光般的笑容，笑得那样天真无邪，笑得与世无争。
	他们在床上打闹，斗嘴，为了一个电视摇控器就弄得家里鸡毛满天飞。
	每当他彷徨无助的时候，便会像孩子样的抱着她，然后两个人拥着到天亮……
	景玄会变得今天这般冷血无情，她从来就没有想过。
	一阵风吹来，她竟有些冷了。
	夕阳西下，伯明翰渐渐笼上一层薄薄的黑暗。
	“动手吧”星宝从木马上跳下来。
	“嗯”EVE答应着，两人在黑暗的掩饰下施展身法，快速的向伯明翰的边镜飞去。
	伯明翰比爱丁堡市要大了三分之一，所以EVE的泡泡用了整整十分钟的时间才将整个城市罩在其中。
她布完泡泡站在一边休息，吃了颗灵食，暗暗调气运息。
	星宝从山上向下俯视，夜色下的伯明翰灯火辉煌，繁华热闹。
	想着这样一座生机勃勃的城市就要在她的手下消亡，精神不由为之一振。
	景玄的目的就是他的目的，不管对或错，她只为他一个人而生。
	玉手抬起，五指指尖点燃了五颗蓝色的火焰，手握紧向外一弹。
	黄豆大的火苗遇到夜风一下飚升到百米左右。
	火焰在空中滚动，不断落下大小不等的火苗，就像流星一样，匆匆划过天际带着一抹深痕落在巨大的泡
泡表面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 星宝被擒
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2167 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第133章 星宝被擒
	火苗碰触到泡泡，立时向四面八方快速蔓延，燎原之火，势不可挡。
	漆黑的天空一下子被蓝色的火光点亮，亮如白昼。
	城里的人都抬头看天，见到这从未有过的惊异天相纷纷指指点点，却不会想到，下一秒，这些火焰就会
从天而降，将这里变成一片汪洋火海。
	一座城市的毁灭只在弹指之间。
	“EVE”星宝看向她说“收吧”
	“嗯”EVE调整了灵气，深吸了口气，玉手一握。
	只是她这一握间什么都没有改变，泡泡并未碎开。
	她不相信的睁大眼睛，手上又是一合一握。
	这次，不但泡泡没碎，就连那些火焰都停止了燃烧，仿佛被定格了一般。
	“怎么回事？”EVE急了，漂亮的脸蛋上写满了疑惑，看看那些静止的火焰又看向星宝。
	时间停止了！
	阿斯说过，那个天神拥有可以让时间停止的能力，难道？他来了？
	英国的城市这么多，他怎么会知道我们要消灭的是伯明翰？
	星宝顿感不妙，朝着EVE说道：“EVE，快走。”
	“出什么事了，星宝？”EVE一边跟上她一边问。
	星宝也不回答，只是加快了脚步，自己在明，敌人在暗，而且对方是天神，以她的力量不知是否能战胜
他，所以，眼下还是尽快离开此地，回去再跟KING商议。
	两人的身形起个起落便已飞出很远。
	虽然离开了伯明翰边境，但星宝隐约中总觉得有一种危险的气息总是萦绕在她的周围，不攻击，只是窥
视。
	她心念一转，突然在空中定住身形，双手往前一送就射出两条火焰，身子一转，以她为圆心，火焰画了
一个大大的圆形。
	黑暗中突然有人蹿了出来，阴森的笑声在林中回荡，忽远忽近。
	“谁？”星宝怒呵一声，两条火焰依然被她操纵着在四周不断游动。
	那人停在远处，一双幽深的眸子向这边看来。
	缩在袖中的手也微微一动，口中仿佛念念有词。
	“EVE，快走”星宝迅速收回火焰，将灵气聚于手心，凝成一股绳索推向EVE的腰际，EVE还没
反过神来，被她这一推，人也直飞了出去。
	气流自耳边滚动，风声戾戾。
	转眼间竟已飞出百里之远，回过头，却再也没有见到星宝的影子。
	她跺脚娇叹，虽然焦急但也别无他法，只好掉转身子朝着神秘女巫号飞去。
	而星宝此时呆呆立在原地，仿佛石像般动也不动。
	一条人影自树林中蹿出，几个起落便在她的面前停住。
	灰色的衣裤，冷峻肃然的面孔。
	眉宇间一点笑意正浓，直到化成一声大笑“抓到一只小兔子”
	他不管星宝的眼神如何恼怒，将她往腋下一夹便飞离了此地。
	纸儿躺在床上，脸色苍白。
	整整一天，她吃什么吐什么，本来就瘦弱的身体更显得单簿。
	景玄一直守在她的身边寸步不离，而小林带去请医生到现在还没有回来。
	是不是水土不服了，或者吃了什么不干净的东西。
	想到这里，景玄便不想再让她去照什么照片，只要老老实实的呆在这里，可是这样又似乎禁锢了她。

	一时间非常茅盾，又有些许自责。
	这时，川岛纪子敲门进来。
	他看了眼景玄，低声说道：“KING，我做了些日不落国的料理，也许千叶小姐可以吃一点。”
	景玄感谢她的好意，接过她手中的食物，在这里能吃到家乡菜，她可能真会有胃口。
	“KING”纪子说：“我来照顾千叶小姐吃饭吧，小泉首相有事找您。”
	“哦”景玄把东西递回给她，起身之前又满目担忧的看了眼纸儿。
	那深情而温柔的目光让纪子有一刻的错觉，这是那个杀人不眨眼，野心勃勃的KING吗？
	但看到那转身刹那眼中瞬间恢复的冷漠绝情，她又在心中叹气，这样的人是不会有感情的，无论他对千
叶纸儿怎么好，怎么关心，那都是他为了弥补心中的空虚而做出的样子，有时候这种样子连他自己都
会被迷惑。
	景玄接完小泉荣一的电话后异常高兴，回来听纪子说纸儿竟然吃了一个寿司便开心的笑起来。
	“她睡了吗？没再吐吧？”景玄在沙发上坐下点了根烟。
	纪子恭敬的立在一侧，笑说：“她说很好吃，胃里舒服多了。”
	“那就好。”
	“KING，看您这么高兴，是不是小泉首相有什么好消息？”
	纪子这么一问，景玄嘴角笑意更重，轻嗑了几下烟灰说：“是好消息，而且是个大好消息。”
	他没说什么事情，纪子也没问，她是聪明的女人。
	两人正闲谈间，灵毁和阿斯从外面回来，景玄不必多问，只看灵毁脸上那副喜洋洋的表情就知道他们一
定圆满完成了任务。
	他抬腕看了下表。
	这个时间，星宝和EVE应该回来了，难道是路上贪玩儿？女孩子就是让人不省心。
	“KING”随着突然的一声疾呼有人匆匆跑进来，后面还紧张的跟着一个。
	“小林带？”灵毁纳闷的走过去“你跑什么呀？”
	小林带跑得上气不接下气，原来是因为他还抱着一个人，瀑布般的长发垂下，半掩住圣女般纯净而惊艳
的面容。
	“EVE”景玄猛的从沙发上站起来，几步走到小林带面前伸手将EVE接入怀中，柔若无骨的身体散
发着夜的幽香，只是面色如纸，秀目微合。
	“EVE，EVE”景玄焦急的唤着她的名字。
	EVE感觉到了他的呼唤，头微微一侧就倚在他坚实的胸膛上。
	“EVE，宇文星宝呢？怎么只有你一个人？宇文星宝呢？”景玄的声音竟不自觉的大了起来。
	EVE缓缓睁开眼睛，气若游丝，勉强说道：“KING，快救星宝……”
	“KING，你先别着急。”阿斯急忙走过来，拿出一颗灵食喂EVE服下，抬手将一股灵气注入她的
体脉。
	片刻之后，EVE的精神终于振作了一点，满面焦急的说道：“KING，星宝被那个天神抓走了，你
快救她。”
	“又是他”景玄鼻中重重一哼，眼中杀机闪现，金光乍起。
	转头对灵毁说：“先把EVE送回房中休息。”
	灵毁急忙应是。
	看着两人上楼，他的眼神才缓缓转了过来。
	小林带正立在一侧，吓得头也不敢抬，而他身后那人更是缩成一团，浑身抖个不停。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 神秘入口
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2367 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第134章 神秘入口
	景玄走过去问道：“你是怎么发现EVE的？”
	小林带急忙回答说：“我去找医生，回来的时候便发现她晕倒在别墅门外。”
	“医生？”景玄看向他身后的那个中年男人“你是医生？”
	“是，是”他一个劲儿的点着头，额上冷汗直冒。
	刚才从这几人的话里行间，他早就听出，眼前这个年轻男子不是别人，正是家喻户晓的C.L的KIN
G，。那天的电视转播他也看过了，但他万万没想到，KING竟然是个看上去不过二十岁左右的少
年，应该还是个学生吧。
	刚才只是偷看了他一眼，那眼睛所散发的杀气就差点将他吞灭，此时还怎敢抬头与他对视。
	“医生，麻烦你上楼去看看一位小姐，她病了。”景玄声音转为平和。
	“是，是，我马上去。”医生点头哈腰的答应着。
	“小林带，你带他去。”
	“好的。”
	小林带领着医生上了楼，而同时灵毁从楼梯上走下来，和那医生打了个照面，来到景玄面前。
	景玄转过头，淡而无味的说：“看完病就杀了他。”
	“是”
	景玄在客厅踱了两步，右手摸着耳朵，而灵猫卡尔不知从哪里冒出一下蹿到他的肩上。
	这卡尔似乎和星宝非常熟识，此时竟像知道什么一样，绿莹莹的眼珠子里蕴了一汪池水。
	它不断的用身子蹭着景玄的脸，像在讨好，又像在央求。
	景玄抚着它柔顺的长毛，安慰似的说道：“放心吧，卡尔，我会救出宇文星宝的。”
	卡尔瞄的一声，尾巴搭拉了下来。
	“灵毁，通知机组，半个小时候后出发去埃及。”
	灵毁虽然不知道在这关头还去埃及做什么，但他一反常态的没有多问，答应着转身走了出去景玄着急，
他比景玄更急，他与星宝相识百年，虽然见面就要吵架，但是彼此那份友谊早已是心照不宣。
	“阿斯”景玄转过头，有些犹豫的看向阿涅阿斯“这边就拜托你了，在我回来之前，我不希望她有什么
闪失。”
	阿斯自然了解景玄的心意，神明抓了星宝，就是等着他们去救她，像布好陷阱的鸟笼，只要一接近他的
势力范围，就会进行捕捉。
	景玄让阿斯去是为了引开神明的视线，给他造成自己还在英国的假像，而自己则趁机前去埃及，如果神
明知道他还在，就暂时不会对星宝造成什么伤害。
	同时他担心的是，神明不像神月羽那样只会靠着蛮力战斗，他会用头脑，让阿斯去冒这个险实在是万不
得已。
	现在这种情况，就算他亲自前去，也许救不了星宝，还会把其它人一起搭进去，因为神明的能力只适合
面对面的战斗，如果他隐藏在暗中，连他也束手无策。
	所以，他决定赌一把。
	阿斯看出他的左右为难，为他的那份担心感动。
	秀气的面上微微一笑，垂首说：“阿斯是KING的仆人，在KING救了阿斯的那一刻起，阿斯的命
就是KING的。所以，KING尽管把阿斯当做一个棋子来对待，棋该怎么走，对棋局有什么影响
，哪怕是要牺牲掉，那都是为了将来的胜利做铺垫。阿斯的话说完了，KING要怎么决定，阿斯都
会尊重。”
	景玄回过头，很久已经没有了这种感觉，当一个人对自己绝对信任的时候那种发自内心的毫无掩饰的表
白，那种情愿舍了生命也要报答的感激之情。
	那种蠢蠢的东西好像叫做感动。
	此刻，过多的言语只是多余。
	景玄重新挺直了身子，郑重说道：“阿斯，去救星宝。”
	“是”阿斯接了命令转身大步流星的向门口走去。
	“阿斯”景玄忽又叫住他，沉默了几秒后说：“要小心。”
	“我会的，KING.”
	目送着他的背影消失，景玄回身正好碰上机长宫崎路美走进来。
	“KING”一身轻便的宫崎路美迎上来说：“已经准备好了，随时可以向埃及出发。”
	“好，天亮之前务必要到达。”
	“是”宫崎路美接了命令就要退出客厅。
	“对了”景玄叫住她说：“宫崎机长，你安排一下，纸儿身体不好，不要让她跟着同行。”
	“好的，KING”
	宫崎路美转过身，心中却在想：KING对纸儿的感情究竟是真是假，这其中是否也夹杂着取乐与排遣
无聊的成分，要不然以KING这种冷血性格怎么会对一个女人这般相好，她实在猜不透，恐怕连K
ING本人都猜不透吧。
	景玄在沙发上睡了一觉，睁开眼的时候向窗外望去，黄皑皑的全是沙子，一望无垠。
	此时，宫崎路美走进来轻声问：“KING，已经到达埃及了，您下一步要去哪里？”
	景玄扶着额头揉了揉，回答说：“胡夫金字塔。”
	他又叫住宫崎路美“跟埃及的首相打声招呼，我需要一个懂古埃及语言并且对金字塔很了解的向导。”

	“是”
	宫琦路美很快联系上了埃及首相，他一听说KING来了，马上嘘寒问暖，那天的电视转播也着实把他
吓得够呛，现在知道KING无事，他便也笑逐颜开，因为他也没事了。
	宫崎路美不想听他的废话，将KING的意思转达了一下。
	首相马上连声应是，答应派出一个埃及的金字塔专家一同随去。
	这个金字塔专家叫做纳斯鲁拉，在埃及语中是椰枣的意思，是埃及的一种特产，大街小巷都遍布着这种
椰枣树。
	他看上去不过四十出头，因为常年考古，皮肤被晒成了深黑色，脸上也显得憔悴沧桑，不过衣着利落干
净，手也纤巧灵活。
	和景玄一起前去胡夫金字塔的还有灵毁和EVE，而且他还带了灵猫卡尔。
	纳斯鲁拉看到黑衣黑面具的三人，心下不由生出一丝畏惧，他很难想像，就是这几个人颠覆了世界，逆
转了命运的齿轮。
	景玄见他愣在那里，走过他身前一拍他的肩膀“进去”
	纳斯鲁拉急忙应喏着“好好。”
	胡夫金字塔是埃及已发现的一百零八座金字塔中最大的一座，是十万人用了二十年的时间建成的。
	气势宏伟，令人叹为观止。
	从一个三角形的入口进入，里面的楼梯百转千回，在昏黄灯光照映下显得分外神秘。
	下了台阶有一些走廊和通道，纳斯鲁拉拿着照明手电在前面带路，三人便紧随其后，在这些走廊通道的
两侧墙壁上陈列着雪花石膏和岩石器皿，还雕刻有很多饰物，上面镶嵌着青蓝色的类似陶瓷的饰品。

	越往里走，灯光越暗，直到来到一座墓室前。
	纳斯鲁拉停在这座墓室前面说：“胡夫金字塔内目前包含着三个已知房间。”国王室“——里面有一具
巨大的花岗岩石棺，不过里面空空如也。在”国王室“底下，有一个略小的墓室，它被称做”王后室
“。此外，在金字塔地底下还有一间从没使用过的小地下室。KING可以进来参观一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 石棺惊奇
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2359 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第135章 石棺惊奇
	KING随着他一起来到这座墓室里，果然在正中间放有一口棺材，棺盖被揭在一侧，里面什么东西都
没有。
	墓室的墙壁上雕刻着千奇百怪的壁画，写满了古埃及文字。
	一股阴风不知从哪里吹来，几人同时感到后背一阵发凉。
	回过头，空旷的门口十分阴森，而墓室里的灯更加昏暗了。
	卡尔蹲在KING的肩头，不断的发出喵喵的叫声。
	这间金字塔，纳斯鲁拉不知道来了多少趟，所以他已经见怪不怪。
	他若无其事的解释着墙上的文字，朗朗而读。
	当他念到某处的时候，KING突然打断他问：“刚才那句话，你再重复一遍。”
	纳斯鲁拉便乖乖的重复道：“为他建造起上天的天梯，以便他可由此上到天上。”
	KING斟酌着低语：“这个他指的可是法老？”
	纳斯鲁拉点头表示“对”
	“继续念，下一句”
	纳斯鲁拉又念道：“天空把自己的光芒伸向你，以便你可以去到天上，犹如拉的眼睛一样。”
	“拉是谁？”
	纳斯鲁拉解释说：“是对太阳神的称呼，传说他的眼睛可以看透一切，毁灭一切。”
	KING静静思索着，这时，口袋里一热，他急忙掏出一个东西，正是那个装着金丝虫的瓶子。
	此时在昏暗的墓室里，这条虫子的身上正放出金灿灿的光芒，一闪一闪。
	卡尔的叫声更频了。
	纳斯鲁拉从未见过这种怪异的景象，他搓着两手，眼里带着渴求的光，上前说道：“KING，这个可
以借我看看吗？”
	KING也弄不清这条虫子为什么会发光，所以便把它递给了纳斯鲁拉。纳斯鲁拉用崇敬而好奇的眼神
盯着那个瓶子翻过来覆去的看着，许久才发出一声惊叹“好神奇的东西，一定和这个金字塔有着某种
关系。”
	他拿着瓶子爱不释手，犹豫了半天才恋恋不舍的将它还给KING. KING隐隐约约觉得，这条虫
子应该是感应到了主人的存在，所以才会发出光芒来呼应，现在，他应该离那个操纵虫子的东西不远
了，可是这里只有孤零零的三座墓室，那东西会藏在哪里呢？
	“博士，这里真的就只有这三间墓室？”
	纳斯鲁拉的脸罩上了一层崇敬而虔诚的光芒，仰望着那些文字说：“在胡夫金字塔内王后室”下面，还
有另外一个至今不为人知的“神秘墓室”，该秘密墓室可能正是胡夫法老的最终葬身之所！但是不论
我们用怎样先进的设备进行试探都无法找到进入这间密室的入口。“入口？KING脑中闪过一线希
翼，这个神秘的墓室会不会就是他要找的地方。
	可是，要怎么进入那里，不会把整个金字塔都敲碎吧，而且就算敲碎也不一定能找到那个神秘的墓室。

	KING看向手中的瓶子，那条虫子的身上依然在发光，它一直趴在瓶底的头也高高昂了起来，它昂起
的方向和卡尔现在一直喵喵叫个不停的方向正好一致。
	顺着它脑袋的方向望去，只能见到一片旧墙壁和两排歪歪扭扭的古文字。
	“博士”KING指着那两排字问道：“这两行字什么意思？”
	纳斯鲁拉不厌其烦的回答说：“这两行字正是KING刚才让我重复的那句话天空把自己的光芒伸向你
，以便你可以去到天上，犹如拉的眼睛一样KING反复盯着那两行字，幽幽问道：”博士有没有测
试过这面墙后有没有东西？“
	纳斯鲁拉摇头叹息“这里的每一面墙我们都用地面穿透雷达测试过，后面应该没有入口。”
	“连雷达都探测不到？”KING呵呵一笑说：“因为它的设计只有一个人能够打开，所以，不管你们
用什么设备都不会找到这个入口。”
	纳斯鲁拉回过头惊讶的看着他，这个男人说得如此自信，就好像他知道怎么找到入口一样，面具后面的
表情他看不到，但那份信心满满的骄傲，他可以听得出来。
	“KING的意思是？您知道打开入口的方式？”
	KING点头，慢慢的走到那面墙壁下，伸出手抚摸着墙上的文字，嘴里念道：“犹如拉的眼睛……因
为我就是拉，所以，我可以轻松打开这面墙。”
	纳斯鲁拉的嘴张大，眼睛眨得很快，这个男人竟然自封为太阳之神。
	却又听到他大笑着说：“拉算什么，我比他更强大才是”
	话音刚落，面前的墙壁叭的一声碎成漫天金点。
	正正方方的形状，一条幽深而神秘的入口赫然出现在眼前。
	纳斯鲁拉惊叫出声，兴奋的趴在那入口处往里张望，好像面前的不是土墙，而是一堆金子。
	EVE和灵毁互看了一眼，对纳斯鲁拉这夸张的动作嗤之以鼻。
	这个入口很窄，不能直立行走，所以四人都是弯着腰走进去的。不过这倒方便了卡尔，它一路蹦蹦跳跳
的走在前面，显得十分兴奋。
	里面黑漆漆的一片，只能靠着纳斯鲁拉手里的照明灯勉强提供光亮。
	纳斯鲁拉一路上走走停停，只要看墙壁上有壁画便要研究上一阵。
	他时而惊喜，时而震惊，不知道看到了什么。
	灵毁耐性有限，不断的在后面催促着他，但KING却并不着急，他猜这墙上的东西一定对他有用。

	这条通道一路曲折逶迤，时上时下，时高时低，高的时候可以站立，矮的时候只得在地上爬行。
	纳斯鲁拉惊叹着，不知道KING拥有什么样的能力，竟然能将这样一条几乎百转千回的路一眼看穿，
他真的和传说中说的一样，是个神转世来的魔鬼吗？
	四人一路摸爬滚打，整整行了一个小时的路程眼前才豁然开朗。
	纳斯鲁拉举起手中的照明手电，电光很淡，但隐约能辩清一个石室的轮廓。
	而KING手中的那个瓶子的金光更加耀眼，里面的虫子也不断的伸缩着身体，仿佛想要把瓶子撞开。

	卡尔蹲在KING的肩头，一双宝石般的大眼睛瞪得乒乓球大，喵喵直叫。
	纳斯鲁拉迫不急待，伸手就要去推石室上的门。
	而就在此时，他手中的电筒突然灭了，四周一下变得漆黑一片。
	针落可听的空间里只剩下几人不同韵律的呼吸声，几股阴风袭来，侵人脊背，这里应该全面密封，这风
是从哪里来的呢？
	风吹在纳斯鲁拉的身上，起了一层层鸡皮疙瘩。
	做为考古学家，他从不相信有鬼神之说，可是这种诡异的气氛却让他很不自然。其实他不知道，站在他
身后的两个人也不是人类，如果说是鬼魂的话，他们是已经死了几百年的人了。
	“等一下，博士”KING忽然说话，纳斯鲁拉吓了一跳，手中的电筒落在了地上，一声脆响，让他浑
身打了个寒噤。
	“博士，先不要推门。”KING走到门前，背着身子问道：“先把一路上你在墙壁上看到的信息告诉
我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 不死之尸
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2391 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第136章 不死之尸
	纳斯鲁拉倒吸了一口冷气，这个男人，他注意的东西太多了，就算是一些不起眼的壁画他也想了解，那
可是他想做为独家新闻发布的消息，如果现在泄露出去，恐怕会对他的研究有所影响，可是，如果不
完全交待，又怕受到KING的怀疑。
	他正吱唔的时候，KING叹了口气说：“博士，这里真是个做坟墓的好地方啊，不知道你老去的时候
会选哪一处风水宝地？”
	纳斯鲁拉手颤得更加厉害，急忙说：“KING放心，我一定把所看见的都如实说出来。”
	黑暗中，卡尔喵的叫了一声。
	纳斯鲁拉的声音也随之响起“那些壁画上画的东西虽然不连贯，但是如果细心组合的话就会看到一个传
说。”
	“传说？”
	“这个传说讲的是五百年前，太阳神拉来到了埃及，他将光明带给了这块土地，人们沐浴在祥和与温暖
之中。当时的国王，也就是法老，他为了感激太阳神拉，所以建造了一个雕像。但不久之后，一场黑
暗袭击了埃及，原来是黑暗之神与太阳神发生了磨擦，两位神一言不和，便在人间打了起来。
	黑暗使埃及这片本就绿色不多的国家很快就开始枯萎，同时，神之间的战斗也卷起了日夜不休的风沙，
埃及在一片飘扬中已经摇摇欲坠。
	法老带着王室的成员在法坛上整日跪拜，祈求着太阳神的胜利。但太阳神太过轻敌，竟中了黑暗之神的
绝招，眼见就要死在他的手下。关键时刻，裂空一道金光闪过救了太阳神。
	黑暗神看到这道金光之后不战而败，鼠窜逃脱。
	太阳神胜利了，埃及又见到了光明。
	太阳神被法老的虔诚所打动，赐给他一个盒子，让他世代相承，必保埃及平安。
	而那道救了太阳神的金光，传说中是天上最强的天神，他拥有着能够毁灭三界的瞳力，众神无不对他顶
礼膜拜，视为尊者。“纳斯鲁拉缓了口气继续说：”太阳神走后，这个盒子一直被历代的法老所珍藏
，一代传一代，直到胡夫法老这一代，他因为对这盒子太过偏爱，所以决定将它带入坟墓。而壁画上
所显示的墓室绝对不是我们在外面看到的那一间，这个盒子就放在真正法老墓室的棺材里。“KIN
G想了想问：”这个盒子从未被打开过？“
	纳斯鲁拉说：“根据壁画上所画，也有几位法老因为好奇想打开这个盒子，但是都半途而废了，而且想
打开盒子的这几个法老最后都莫名其妙得了怪病，很快就一命呜呼。”
	“那就是说，盒子至今还未被打开，是吧？”KING呵呵一笑，伸手要推门。
	“KING”灵毁急忙拦住他说：“我来”
	KING摆手说：“不必了”
	厚重的石门被他聚了灵气的手一推便开，巨大的腐蚀味扑面而来，同时阴风更盛，吹得几人衣衫飞舞。
待等这股阴风散去便看到了一间巨大的石室。
	石室内除了满墙的壁画只有中间一口石棺，虽然年代久远，但石棺保存的非常完整干净，就像是刚刚放
入的一样。
	在三人眼里，这里没有什么不同之处，但在纳斯鲁拉看来，这简直就比给他一座金山银山还高兴。
	他兴奋的扑上去，颤抖着手抚摸着那座石棺，嘴里不断的发出惊叹声“货真价实啊，货真价实啊，这才
是胡夫法老的棺木。
	“博士，你最好……”KING刚要提醒他离那石棺远些，半米厚的棺盖突然飞了起来，纳斯鲁拉的身
体被那盖子一撞，像个球一样的飞了出去撞在身后的墙壁上，顿时口喷鲜血，人事不醒。
	灵毁和EVE急忙将KING护在身后，提防着看向那飞在半空中的棺盖。
	石室内没有灯，只靠着KING手中那个瓶子发出的光亮来勉强照明。
	棺盖悬在半空，并没有要攻击的意思，反倒是那棺材里发出一阵骚动之声，好像有什么东西正要从里面
爬出来。
	片刻的安静之后，石棺里的动静更大，在众人的注视下，一只干枯的手缓缓的伸出来抓住了石棺的边缘
。
	那东西倏然坐了起来，全身缠绕着白色的绷带，只留出两只空洞的眼睛。
	竟然是只木乃伊。
	这个木乃伊有两米多高，些时坐在那里，脑袋机械般的朝着几人看来。
	见他一副呆傻笨拙的模样，灵毁和EVE都暗暗松了口气，这个木乃伊大概就是那个死去很长时间的法
老了吧。
	然而，出乎他们的意料，那木乃伊僵硬的手臂忽然抬起，竟从上面紧缠的绷带里爬出数以万计的黑色虫
子，这些虫子密密麻麻的聚在他的周围，像一团散开的墨汁，在一阵骚动之后，飞快的向三人爬来。

	离得近了才看清楚，那些虫子长着八足两角，身上背着轻便的椭圆形黑壳，通过薄薄的壳可以清晰的看
到里面的红色内脏。
	“我最讨厌虫子”灵毁嘟囔了一声，摘下手套。
	雷光闪过，屋子里的霉味又夹杂了肉烧焦的味道，黑糊糊的虫子尸体堆滚在一起几乎盖住了整个地面。

	在灵毁认为已经杀死了这些虫子的时候，那趴在地面的黑虫身体突然震动了几下，紧接着，奇迹出现了
，从它们的背上又生出两只透明色的翅膀。几乎已经断气的虫子在这翅膀的扇动下，又复苏了起来。

	它们成群结队的飞上空中，刺耳的声音充满了这间不大的石室，就像有人用指甲在挠着钢板一样。
	“可恶，该死的虫子”灵毁伸手放出一团雷光，蓝色的光芒罩在一群虫子的周围，只听见里面传来噼噼
叭叭的烧裂声，随着这声音，不断有虫子的尸体落下。
	一些顽固的虫子逃离了灵毁的雷光，成群的飞扑过来。EVE不慌不忙的扔出一个泡泡，那些虫子立时
被泡泡包住，挣扎着却不能脱身，像一个黑色的大球在空中翻滚着。
	“碎”EVE一声娇呵，泡末崩开，黑色的液汁向四周喷溅。
	但那液汁一沾到实物，便又立刻生出更多的虫子。
	而在灵毁的雷光下死亡的虫子也由一变二，由二变四。须臾间，整个石室都被这些虫子所占据。
	这些虫子竟然打不死！
	EVE一边惊讶，一边朝着灵毁喊道：“那个木乃伊是操纵这些虫子的施术者，我来拖住它们，你去把
它干掉。”
	灵毁会意，用雷光开道，纵身飞到石棺边。那木乃伊见突然横来一物，似乎向后退了一下，但很快就直
视上灵毁的目光，他没有眼睛，所以看人的时候也是空洞非常。
	“看什么？鬼东西”灵毁手一伸就抓住那木乃伊的脑袋，向下一扯，崩带缠绕着的脑袋硬生生的被他揪
了下来。
	灵毁将脑袋提在手中，正想骂他几句，却见那眼睛里突然飞出两条金线。
	两人的距离太近，灵毁哪里躲闪得开，而且他也瞧得十分清楚，这两条金线竟是两条虫子，和那瓶子里
装的一模一样，他上次就被这东西害惨，当然记忆犹新。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 深入敌营
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2375 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第137章 深入敌营
	此时不免瞪大了眼晴，骇然的看着它飞到自己的身上。
	“散”墓室里一声低喝。
	灵毁知道得救了，眼前的两条虫子在他的眼球前方化成了两团金点，慢慢的消失在空气中。
	他窝着气将那脑袋一脚踢了出去，它在地上滚了几下便跌到了角落里。
	不待它停稳，灵毁已经一道雷光射去，蓝光乍起，烟尘横飞。但那木乃伊却一动不动，依然用两只空洞
的眼睛盯着几人，毫发未伤。
	在灵毁愣神的工夫，它却如一只拴了线的风筝般飞了起来，落回到了那具干枯的身体上，脖子处左右活
动了两下，似乎正在把骨头往一起结合。
	“这里怎么全是打不死的东西”灵毁有些懊恼，而EVE身前的虫子也越聚越多，石室里几乎没有可以
立足的空间，耳边全是那刺耳的声音，听得人心情烦燥不堪。
	如果这样耗下去，别说找到KING想要的东西，甚至连全身而退都不可能。
	灵毁不甘心，将灵气的一半儿都聚在手上，灵气幻化成雷光朝那木乃伊掷去。
	雷光将近，那木乃伊却不慌不忙`，双臂抖了抖又放出两股黑虫。
	这些可怜的虫子被他当成了挡箭牌，撞在雷光上面纷纷坠落。
	灵毁跺着脚说：“臭死人，我还不信整不了你了。”
	他伸手就要去摘另一只手上的手套，正在此时，身边人影一闪，有人从后面飞至。
	“KING”灵毁赶紧说“还不需要您出手，我会对付他的。”
	KING站稳身形，背对着他摇摇手。
	那木乃伊见又来一人，似乎斗气更足，两只空洞的眼睛盯着KING看了看，忽的放出两条金线。
	金线刚一喷出就化成了金点，同时KING脚步往前一迈，和那木乃伊只有十厘米的距离。
	木乃伊呆了一下，脑袋晃动着，似乎又要发动攻击，但KING不给他机会，手一伸就按住了他的额头
。
	低声说：“我是拉叫来的。”
	听到拉这个字，那木乃伊明显的浑身一颤，看了KING良久，竟开口说：“你是太阳神的什么人？”

	这个木乃伊会说话，三人皆吃了一惊。
	不过他说的是埃及语，KING没听懂。他转头看向灵毁，灵毁无奈的一耸肩“我与生俱来的语言也没
有埃及语。”
	他突然想起了某人，急忙回身将昏死在墙下的纳斯鲁拉拎了过来。纳斯鲁拉迷迷糊糊中感觉有人在猛摇
自己，他睁开眼，还以为到了地狱，在见到那个木乃伊的时候更是一声尖叫，差点又晕了过去。
	灵毁叭的一个耳光煽过来，他才彻底清醒，忍着脸上火辣辣的疼痛，痴迷起那个坐着的木乃伊来。
	“你是太阳神的什么人？”木乃伊又重复了一遍，看来他很关心这个问题。
	“他？他会说话？”纳斯鲁拉嘴巴张的比拳头还大“太神奇了。”
	灵毁一巴掌拍在他的脑袋上，他对这个老古董早就失去了耐心，要不是考虑他是什么考古学家还可以利
用，早就把他化成了灰捏成了粉儿。
	“KING问你，他刚才说什么？”
	纳斯鲁拉赶忙回答说：“他说你是太阳神的什么人？”
	KING思考了一下，手不自由的摸向耳朵“你告诉他，我是救了太阳神的天神的徒弟。”
	好复杂的关系。
	虽然这么想着，但纳斯鲁拉还是把KING的话重复了过去。
	木乃伊深深的眼窝里一眼无底，仿佛是通到了心中。
	“我怎么相信你？”他警惕的问。
	“不难”
	KING转过头，双眼金光蓄满，一张一合间，那些还纠缠在EVE身边的虫群便化成了点点金星，这
些可以死而复生的虫子却再也没有了重生的身体，彻彻底底的消失了。
	木乃伊呆立了片刻，因为没有眼睛，也没有脸，所以看不清他的表情，但那微微颤抖的手却很清楚的表
达了他的想法，他很震惊，他震惊的是过了近千年，太阳神的恩人竟然还会重现，而且就在他的面前
。
	看到木乃伊这副神态，KING便知他定是相信了自己的话，至于太阳神的恩人，他不了解，但从纳斯
鲁拉的口中得知，那应该也是使用瞳术的天神，至于他和自己有没有关系，他已经不想再做考究，有
些事情，如果它要浮出水面，那么再强的激流也挡不住它。
	定定的看着那木乃伊也不说话，空气中腐烂的味道已散去大半。
	两人都在思考着。
	不久，木乃伊开口问道：“那你是奉着拉的意思前来的了？”
	“嗯，他让我来取一个盒子。”
	既然已经撒了这个谎，那就一骗到底，如果他不相信，大不了用抢的，KING已经没有太多的时间和
太多的精力跟他耗下去，他还在担心阿斯。
	阿斯混在一群守卫里，又大又严实的帽子收起了他一头银白色的长发，他将帽檐压得很低，衣领拉高，
只能看到鼻子下面一张性感的嘴巴。
	首相府里的守卫大概有两千人，每一个都是经过千挑万选而来的精英，阿斯混在这群人当中，并不显得
乍眼，更何况这些人有三分之二都互不相识。
	因为C.L的原因，首相府这几日一直守卫森严，小到厕所，大到议会厅，都安排专人二十四小时把守
，虽然他们很清楚，摧毁这座大楼对于C.L来说就像捏死只蚂蚁一样容易，但是也不能因为小偷手
艺高而晚上就不锁门，必要的防守还是需要的。
	更何况，听传闻说，英国政府还抓住了一个C.L的杀手，当然戒备就更加森严。
	走廊里，有两个人边走边议论着，一个人说：“你知道那个被抓来的杀手关在哪里吗？”
	此话一出，不远处立刻有人竖起了耳朵。
	但另一个人的回答却很让他失望。
	“那是秘密，我怎么会知道。”
	问话的人好像好奇心很重，又问：“那他叫什么名字，是男是女？”
	另一个人狠狠的瞪了他一眼“你当我是KING吗？”
	“她是男是女？”布莱尔站在一间精钢打造的屋子里，指着激光空气罩下关着的黑衣人问。
	神明先没有回答他的问题，而是走到那空气罩前，手一按墙上的控制开关，玻璃罩便被打开。
	躺在地上的黑衣人似乎动了动，但很快又没了动静。
	神明半蹲下身子，伸手一把扯掉了黑衣人脸上的面具。
	红色的头发散落开来，露出一张精巧玲珑的小脸。
	“小孩儿？”布莱尔惊问“神，是不是抓错人了，怎么是个小孩子？”
	神明一只手捏起星宝的下巴，将她的脸对向自己，而星宝双目紧闭，还处在昏迷之中。
	“小孩？”神明哈哈一笑“你可被她骗到了，这个女人少说也有三百多岁。”
	“三百多岁？”布莱尔似乎还没完全相信，但他马上就想到C.L里的杀手都不是正常人类，能有个几
百岁的年龄也不足为奇。面前这个红发小女孩，怎么看都稚气未脱，怎么会是杀人不眨眼的恶魔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 屏幕捕捉
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2383 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第138章 屏幕捕捉
	他只能惊叹：这个世界太疯狂了！
	神明掐住星宝的脖子将她的身体提了起来，挥手一拎就扔到了钢制玻璃墙上。
	巨大的震荡使星宝的意识马上变得清醒，睁开眼，喉中一甜，鲜血喷射而出。
	神明上前一步，将她趴下的身体又一次拎起，像扔衣服一样随意的扔出。这钢制的玻璃墙拥有着连大炮
都无法击碎的坚实度，更何况是血肉之躯。
	星宝在这撞击下，脑袋一片混沌，几乎昏厥过去。
	见她眼睛一闭就要倒下，神明飞起一脚踢在星宝的胸口。
	咔的一声，似乎是骨头断裂了，断开的骨头插进内脏，大口的黑血从嘴中哇哇的吐出，本就苍白的脸更
如纸张般一捅就破。
	神明见她缓缓倒下，上前抓住她的头发向后一拉，星宝的脸便被抬了起来，一道寒光从眼缝里射出，但
很快就磕上了眼皮。
	她心中已无所想，只要安安静静的沉睡。
	可神明哪会放过她，大手捏住她的下巴，端详了片刻说：“好一副倔强的嘴脸，看来让你说出C.L的
基地在哪里是不可能的了？”
	星宝一动不动，就像没听见他说的话一样，她的心中平静如水。
	“好吧，看来不让你受点苦头，你是不会开口了。不过，你也算是个很聪明的女人，我一直跟在后面就
是想让你把我带到C.L那里，但不想却被你半道发觉，你心里清楚，如果两个人都留下来一定是死
，所以用尽灵力将同伴送走。你本来想焚火自尽，但幸好我及时定住了你的身形。”神明眼中掠过一
丝复杂的色彩，语气中颇有感慨“好一个宁为玉碎，不为瓦全，KING的手下真让我大开眼界。”
	星宝秀目低垂，一言不发，她已经没有了活着出去的愿望。
	神明缓缓站起身，从口袋里掏出一个小瓶子。
	在星宝的眼前晃了晃，带着恐吓的语气说：“喝了这个东西，你的血液就会冻成冰，你会体会到真正的
寒彻体肤。当你快承受不住的时候，你的血液又会瞬间沸腾，你不是很喜欢玩儿火吗？那不如就尝尝
玩火自焚的滋味。”
	“好歹毒的手段，这个人真是天上的神吗？”
	星宝想到他的话，身子微微颤抖了一下，但仍低垂着脑袋，根本不看神明一眼。
	神明被她这副倔强的神态所激怒，用双手掐住星宝的两腮强迫她张开嘴。红色的液体顺着她的小嘴流入
口腔，流入喉咙。
	咸腥苦涩的味道使星宝忍不住猛咳起来，但没咳上两下，脸上刷的变得青紫，皮肤上开始出现一层层白
色的冰茬。
	血液冻结了，仿佛一个赤身裸体的人被丢在了酷寒天的冰池，白色的冷气从嘴里冒出，头发上也结出了
冰霜。
	冷，冷彻骨髓，这种冷早已超出了人类所能承受的界限，是那种连意志都会被冰化了的冷。
	星宝抱着身子躺倒在地上，身体不能动，连颤抖都不能，她的眼睛睁大，里面也结出白色的冰花。
	天地苍茫一片，她如一个没有了灵魂的人独自行走在漫天白雪间。
	脸上身上被这刀子般的雪刮开一条条口子，她感觉到痛，更感觉到冷。
	她想，她快要死了，那么就让她长眠在这冰雪间吧。
	可是，当她抬起头的时候，却看到有人站在前方正在朝他微笑。
	雪花在他的面前飞舞，仿佛是他的精灵，他那带着无限柔情的眼睛似乎要把这冰雪溶化。
	他缓缓的拿出手，然后向她伸出：星宝，我们回家吧。
	她笑了，一阵温暖袭遍全身，连那冰雪都开始溶化。
	神明不可思议的看着面前慢慢散开的雪水，她的意志竟然战胜了他的药术，那是怎样一种力量，是何等
坚强的毅力。
	而一直站在外面的布莱尔竟有些不忍了，纵然这个女孩是C.L的人，但这么残忍的折磨她，他也感到
心里十分不安。
	可神明并没有罢手的意思，反倒加大了剂量。
	刚才还是一阵冰冷刺骨，很快，冻结在一起的血液便像烧开的水一样开始沸腾，冰雪溶化，皮肤紧缩到
一起，几乎被整整缩小了一圈。
	星宝的身子蜷到了一起，全身的灵力都被抽干，想用内火综合已经不可能，她本身就是操纵火焰之人，
当然知道被火焰灼心之痛。
	身体已经接近崩溃的边缘，剧烈的疼痛使她终于忍不住发出一声呻吟。
	这一声让神明非常满意，他蹲下身，冷笑着问：“怎么样，热吗？”
	星宝疼得在地面上打滚，所过之处，皆是片片粘稠的血迹。
	布莱尔实在不忍心再看，心中暗暗思量，这个神明贵为天神，竟也是个做事不择手段的伪君子，看来他
比那个KING也强不到哪里去。
	他心中虽如此想着，但还是希望能从这个小女孩的口中得知C.L的信息，毕竟比起整个英国，牺牲几
个人也是微不足道的。更何况，依目前的形式看，他已经和KING彻底闹翻，所以不得不依靠和巴
结神明。
	神明此时也懒懒的站起身，冷眼看向依然还在挣扎的星宝，她为了不叫喊出声，嘴唇已被咬烂。
	神明叹了口气，不得不对她的这份执着表现的很是无奈，是该说这个女孩子太过执拗，还是说KING
的运气太好，可以收到如此忠心的部下。
	但不管怎样，他的目的并不是想弄死她，他还要用这只饵来引真正的大鱼上钩，他的网已经撒下了，鱼
呢？
	神明口中默念神诀，一直挣扎的星宝突然静止不动了，但静止的只是时间，她身体里的血液依然在沸腾
燃烧，痛苦非但没有减轻，而且欲来欲重，因为她要一直保持这个姿势来承受火灼的疼痛。
	静，星宝努力让自己保持平静，她现在不能屈服，就算被活活的折磨死，她也绝对不会低头。自己的死
活不重要，她只担心一件事，她怕KING会来救她，想必那个神明早就布好了天罗地网，就等着他
一步跨进来。他的能力如果在暗中使用将是非常可怕，就算是KING也奈何不了他。一想到此处，
内心的焦急竟淡化了身体上的疼痛。
	神明冷然一笑，微弯下身子，贴着星宝的耳朵说：“好好享受吧。”
	哈哈一笑，转身走了出去。
	“神，我们现在去哪里？”布莱尔急忙迎上来问。
	“控制室。”
	神明和布莱尔加快了步子来到控制室，他已经在这座大楼的每个角落都安装了高清摄像头，就算是一只
蚂蚁混进来他都可以看得到。
	神明拉过一把椅子坐下，幽然的翘起二郎腿，使唤仆人一样的对布莱尔说道：“把保安队长，保洁队长
，反正可以认清自己部下的头目全部叫来。”
	布莱尔心下虽然不满他的态度，但还是吩咐了人马上去做，转过头问：“不知道神有什么打算？”
	神明晃晃悠悠的说：“KING一定会来救他的部下，就算他不来，也会派了其它人来，我们就见一个
抓一个，直到逼得他亲自出山。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 背后鞭影
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2291 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第139章 背后鞭影
	“如果KING不来呢？这样的人他也许多一个不多，少一个不少？”对于这个问题，布莱尔并不像他
那般自信。
	“不会的，飘灵的人数本来就少，而且现在是他打天下的非常时期，所以，他必须有足够的人手，少一
个都不行。如果他两天不来，那么我就杀了那个女人。”
	说话的工夫，控制室里已经聚集了几十号人，他们向布莱尔行过礼，都一脸畏惧的看向神明，对他们来
说，这个男人才是最可怕的，竟然可以让堂堂英国的首相唯命是从，看来定非凡人。
	神明转动着身下的椅子，指向控制台的临近屏幕问：“你们自己的部下都认识吧？”
	“认识”众人急忙回答。
	布莱尔在一边补充说：“卫队都有各自的编号，所以不会乱。”
	“很好。从现在开始，你们就站在这里观察，发现陌生人马上告诉我。”
	“是”
	众人答应着，一齐聚到显示屏前。
	他们知道这是自己立功的机会，所以个个都把眼睛睁得比平时大上两倍，几乎一眨不眨的盯着屏幕。

	在屏幕上，有大楼的走廊，卫生间，会议室，饭厅……
	而不时有卫队和工作人员出现在镜头前，只要观察到人像，镜头便会立刻缩进，屏幕上就会显示出最近
的影像，连脸上的毛孔都可以看得非常清晰。
	就这样过了几个小时，众人的眼睛都累得红肿起来，有的人甚至开始淌眼泪。
	但神明依然没有让他们停下的意思，坐在一边，自己也盯着屏幕。
	终于，有人忍耐不住了，几乎是哀求着问：“首相，还要多久？”
	布莱尔没有回答，而是把眼光转向神明。
	神明抬眼看了那问话的人一眼，眼光森寒，像两把利刃突然插在人的胸口，那人立刻缩回了头，继续无
奈的盯着屏幕。
	时间一秒一秒的过去，显示屏上的人来来回回的走了一趟又一趟。
	就在大家几乎绝望的时候，突然有一个卫队长兴奋的大叫：“这个男人，他……他不是我们C队的，我
从来没有见过他。”
	随着他这一声尖叫，屏幕上的人像很快就被扩大。
	一身轻便的迷彩服，头顶着大帽子，帽檐拉下挡住了半张脸。
	刚才叫喊的人指着屏幕，异常的激动，脸因为兴奋而涨红，声音也跟着重喘起来：“这个人，我从来没
见过，因为光看那半张脸就显得太过秀气，如果我们队里有这样的人，我早就发现了。”
	神明站起身，两只手拄在控制台上，眼睛盯着那还在挪动的人影，突然发出一声得意的浅笑，“是他，
就是他，他是C.L的人。”
	布莱尔也凑上来，好奇的问：“神如何知道？只因为他不敢把脸露出来吗？”
	神明摇摇头，指向屏幕说：“你看仔细了，这个人，他，没有影子。”
	他这一说，众人才恍然发觉，在狭长的走廊里，因为灯光很暗，所有的物体都有影子垂下，而唯独这个
人走到哪里都不带影子。
	“现在怎么办？”布莱尔也兴奋起来，他在想，这个人会不会是KING本人，他没有戴面具，也没有
穿黑衣，他的相貌只要摘下那顶帽子便可以一目了然，他已经蠢蠢欲动了。
	这就是好奇之心，圣人也有。
	神明倒是一副不慌不忙的样子，叫来两个人俯首耳语了一阵，那两人边听边连连点头，对望了一眼便笑
着走了出去。
	布莱尔虽然好奇，但也不好多问，只能站在一边，继续盯着屏幕上的情况。锁定了目标之后，所有屏幕
上都开始显示这个人的行踪，可以说，他已经成了瓮中之鳖。
	不过，这个瓮实在太大，曲曲折折的，暗门遍布。
	阿斯已经在里面找了整整几个小时依然没有头绪。他也注意到了走廊四处安装的摄像头，所以动作不敢
太过夸张，多数时候是随着众守卫一起行进。
	当他觉得不会太引人注目的时候，迎面走来了两个人。
	两人边走边议论，经过阿斯几人的身边还特意避讳了一下。
	“嘿嘿，告诉你个秘密”一个人对另一个人神秘的说。
	此话一出，阿斯立刻停住了脚步，不远不近的跟在那两人身后。
	两人似乎没有发现有人跟踪，声调渐渐升高。
	一个人说：“这件事，我只告诉你，你可千万不要告诉别人。”
	另一个人急忙安抚似的回答：“你放心吧，我是出了名儿的嘴严。”
	说话的人四处看了看，阿斯急忙藏到一面墙壁后。
	虽然那人是附在对方的耳朵上说的，但还是让阿斯听得一清二楚。
	他说：“那个被抓来的C.L杀手被关在四十一层A级看护室，我刚才有看过她，竟然是个小孩子。”

	“真的吗？”另一个人不信的尖叫，又急忙小心的压低了声音。
	两人又唧唧喳喳的说了些什么，阿斯已经不必再听，他急忙转身坐上电梯到达四十一层。
	刚转过几个墙角便看到了一个醒目的大牌子：A级看护室。
	这个房间用厚达一米的钢铁做成防护门，又有密码指纹识别，所以一般人想进入这里，除非带了火箭穿
透器。
	而阿斯偏偏不是一般人，所以当他将手放在铁门上时，厚重的铁门立刻开始结冰，两指一弹，冰碴纷纷
落下。
	因为大门被破坏，墙上的警报器立刻发出尖锐的报警声。
	阿斯眉头一皱，掷过去一把体刀将报警器切碎。
	步入这个看护室，里面简单明亮，只有一个钢制玻璃罩。
	一头红发，小女孩般的身材，两只清澈的大眼睛，不是星宝又是谁。
	“你来了”星宝站起来，隔着玻璃罩殷切的看着他。
	阿斯微微点了下头，伸手将玻璃罩敲碎。
	终于尝到了新鲜的空气，星宝高兴的大口大口的吸气吐气。
	“我就知道KING会来救我。”
	“走吧”阿斯压了压帽子率先走了出去，而星宝跟在后面，一副欢天喜地的模样。
	刚出门没几步就碰上一个守卫，他看到阿斯没有吃惊，但歪头看到星宝立刻将手枪举了起来。
	阿斯一步掠上，体刀自手掌伸出，刀光起，人头落。
	冰霜封住了切口处，没有血液流出，所以他很利索的就扒下了那个守卫的衣服。转身递给星宝说：“穿
上。”
	星宝伸出手，不经意间碰触到了他的手指，冰凉的感觉自皮肤传至到感觉器官，有那么一秒钟的心跳停
止。
	“怎么了？”阿斯低声问。
	“没，没什么。”星宝有些尴尬的接过衣服穿上。
	见她穿得七歪八扭，阿斯皱了皱眉，因为帽子挡着，所以只看到他一端无奈翘起的嘴角。
	他走过去，替星宝整理了下皱巴巴的衣服，又拿过帽子细心的扣到她的脑袋上。
	“你这头红发太招眼了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 电梯惊魂
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2198 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第140章 电梯惊魂
	“嗯”星宝自己正了正帽檐，不知不觉间，脸上竟升起了两朵红云，她急忙低下头，掩饰住自己的表情
，追上两步跟在阿斯的身后。
	两人在大厦里七扭八拐的走了两分钟，终于看到了通向一楼的直达电梯。
	“太好了，是出口。”星宝兴奋的冲到阿斯前面。
	阿斯仍是面无表情，默然的站在电梯前等待着。
	指视灯一路向下，在41层停了下来。电梯门打开，里面一个人都没有，星宝跳进去向阿斯招招手说：
“快进来。”
	阿斯微微低着头，眼中有不知名的光芒掠动，似乎有一些犹豫，但还是迈进了电梯。
	电梯门叭的一声关合，眼见着那一点点光亮被关在了视线之外。
	阿斯就一直盯着门，不动。
	星宝站在他的身后，他的背影虽然单薄但很高挺，大大的帽子下面不知道是怎样一张面孔。
	她想着，突然伸出手去抓阿斯的帽子。
	阿斯反应奇快，手腕在空中一抖就将星宝的手抓住，身体倒退两步将她逼退在电梯与自己的身体之间。

	“喂，开个玩笑了”星宝急忙求饶的说。
	阿斯一脸冰霜，嘴角抽动了两下才缓缓松开手。
	“我不喜欢开玩笑”他冷冷的抛下一句话，又转向门的方向。
	“我知道了，别生气”星宝边笑着边向他走去，本是清澈的眼神突然闪过一丝杀机，手从袖中伸出，竟
然多了一条银色长鞭。
	空中银影一闪，长鞭随即挥出。
	划过一条美丽的弧线从后面缠住了阿斯的脖子。
	生冷的鞭子缠到脖子上，阿斯心下暗道不好，急忙用双手抓住鞭子不让它越缠越紧，但星宝从后猛一使
力，阿斯整个身子都被拉倒在地。
	他只得松开鞭子，两手撑地，腰向上一挺，右腿一个倒挂金钩向星宝踢去星宝伸手挡住他的后踢，而他
的另一只脚向后一蹬，直取星宝前胸。
	星宝无奈，只得暂时放开鞭子，向后跳退。
	阿斯右脚触到地面，立刻腰身向下一弯，左脚迅雷般朝星宝侧踢而出。
	这一踢力逾千斤，星宝虽然侥幸躲过，但也被它带起的风声扫得脸庞火辣辣的疼痛，而那一脚踢在电梯
上，电梯的一面立时被踢飞，露出漆黑的电梯井。
	星宝心下一骇，手中长鞭急速挥出，犹如云中银龙，一闪不现。
	阿斯身体向上一跃，如壁虎般附在了电梯顶，灵活的向前挪动，同时右手生出体刀，刀长若剑，盈盈闪
光。
	一剑挥出，正好与那长鞭相撞，电光火石，相互弹开。
	星宝只觉虎口发麻，恨恨的一咬牙，又是锋利的几鞭挥出。
	她的鞭势凌厉，而且在这么小的空间里，几乎四处遍布着她的鞭影，稍有不慎便可被那利如刀刃的鞭子
扫到。
	阿斯不敢大意，身形灵动，手中体刀翻飞。
	电梯只是下了两层楼的功夫，两人就已交手百招，从屏幕上看，只能瞧见来回穿飞的人影和闪耀的鞭影
刀光。
	屏幕前的人皆是一脸惊讶的表情，这种体术的格斗已经超过了他们所能想像的空间，就算是电影里也从
未瞧见。
	要说他们大饱眼福，神明倒是无所谓的模样，但他心中也有小小的疑惑，不明白为何星宝到了现在才下
手，她本应该有很多机会才是。
	心中有疑问，只能继续观战。
	而两人此时已打得难解难分，仿佛达成了什么默契，彼此都不用超自然能力，只是在体术方面较劲。

	久久未分胜负，星宝手中长鞭更是如蛟龙如灵蛇，上下飞舞。
	长鞭挥出，在空中划开一道弧线，鞭尖往回一收又一挑。
	阿斯见势，身子一矮，轻松躲过一击，但那挑回的鞭尖忽又生出一截。阿斯微蹲了身子，只觉头顶风声
又起，他下意识的猛一低头，但还是晚了一步，鞭子从他的脑袋上扫过，将那顶迷彩帽子勾了下来。

	一头白色的长发飘散下来，虽然高束在后脑，但还是有几缕飘到脸前，那几缕头发随着他转过的脸飘动
，一直垂到胸前。
	一双桃花眼闪过一丝惊慌，秀气的面上更是罩上一层愠色。
	星宝的鞭子收回，愣愣的看了阿斯半晌，她从未见过这么好看的男人，竟然拥有着能让女人为之妒忌的
容貌，可是柔中带阴，阴中带刚，散发着令人怦然心动的气息。
	星宝愣神的工夫，阿斯已经飞身而起，双掌张开，从指尖生出十把体刀，五指弯曲，往前一弹，十把刀
子夹着风声向星宝飞去。
	星宝鞭子一甩，将体刀打开，但巨大的冲击力使她不得不倒退两步，这一退之下竟然退到了电梯边缘，
情急之下，鞭子往前一勾，缠住了阿斯的脚踝，同时身体不受控制的向后仰倒，直直的坠了下去。

	电梯井里一片漆黑，只能听见吊索来回运动的声音。
	而阿斯被她一拉也一起掉了下去，两人在空中翻滚了几圈竟撞到一起。
	一向淡漠无情的阿斯，不知是因为她还保持着星宝的面孔还是本能反应，伸手一抓就将她的手腕抓住。

	同时另一只手抓紧了一根链条，两个人这才停止下落，一上一下的荡在半空。
	“你……”星宝想说什么，但脸一红就低下了头，手被他握着，虽然冰冷，但却有一种暖流直淌心间，
这种感觉，她从未有过。
	屏幕上只剩下一部缺了一面的电梯，两个人都消失不见了。
	神明盯着看了几秒，不再犹豫，手朝控制台的一个红色按纽摁下。
	“神……”布莱尔面露惊讶，因为他知道，他按下的是那部电梯的自动爆破装置。
	“别说话”神明厉声说。
	布莱尔缩到一边，虽然他不认识那个装成星宝的人，但无疑他应该和神明有一定关系，因为能对付C.
L的人都不是普通角色，就像神明一样。可他现在竟然毫不留情的想要把自己的同伴和敌人一起抹杀
，这让布莱尔大为汗颜。
	突然爆炸的电梯变成了一个巨大的火球从空中降落，满布油渍的索链也被点燃，火焰迅速蔓延了整个电
梯井。
	星宝见这电梯突然着火，心中已然明白了几分，抬头说：“我来阻挡火势。”
	阿斯也不答话，握着铁链的手一紧，立刻有冰雪冻结在上面，冰雪不断向上攀爬，迎面而来的火焰便被
它步步冻结，就连那下落的电梯也被冻在半空。
	两人落地，阿斯便松开了手，用警惕的目光看向她，而她也摇身一变，竟从星宝变成了一个黑衣黑裤长
发的女人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 见到星宝
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2299 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第141章 见到星宝
	脸上不沾半点俗气，浑身上下飘若仙人，羞涩一笑，更显得天真懵懂。
	“我……我叫神焰。”她低着头，脸蛋飞上了两块红云，刚刚还在生死相博，此刻竟如友人见面，不知
该说她是转变的太快，还是太容易相信别人。
	阿斯淡漠的看了她一眼，刚才帮她一把完全是因为她还保持着星宝的模样，此时已是同情心尽敛，不再
理会面前的人，转身就走。
	“喂，你去哪里？”神焰从后面追上来。
	阿斯头也不回，冷冷说：“你现在想抓我，尽管动手。”
	“我改变主意了”她快步走到阿斯身边，侧头看着他，嘴唇一抿，“虽然我知道她被关在哪里，但我也
不会告诉你。”
	“我也没指着你告诉我”阿斯冷哼一声。
	神焰见他表情冷淡，急了，跺着脚说：“我师兄在那里布下了陷阱，你去了，只会送死。”
	“那也要去”
	神焰跳到他面前，双臂一展，哼道：“要去也行，先打过我再说。”
	阿斯不愿再与他纠缠，厉声说：“让开。”
	“不让”神焰脑袋一扬，丝毫没有退步的意思。
	“好，别怪我不客气。”阿斯右手扬起，立时一股飓风聚于掌心。
	神焰眼睛一瞪，“你来真的啊？”
	阿斯不答话，手中风圈朝她快速推去。
	风吹起神焰的长发，她一动不动的站在那里，眼神复杂的看向阿斯，风一样的男子，风吹过不留任何痕
迹的内心，这种人会有感情吗？
	神焰闭上眼睛，挡在他面前的身体没有任何要让开的意思。
	飓风在它面前一晃，竟贴着她的脸侧飞过。
	同时，阿斯的身体向后一个翻纵，沿着电梯井向上跑去，只是转眼间便没了踪影。
	神焰愣在原地，还没有弄清怎么回事，忽听身后一个声音缓缓响起“焰儿。”
	“师兄”神焰回过头正碰上神明的一张冷面，那飓风原来是打向他的。
	她本来有些心虚，但一想到刚才神明为了抓住阿斯不惜将她一起陷害，就鼓气质问：“师兄，你难道要
把焰儿一起害了吗？”
	神明急忙抓住她的手陪笑说：“哪会呢，师兄知道焰儿会用神光护体，自然不会有事，如果对焰儿有威
胁，师兄是打死也不会那么做的。”
	“真的吗？”神焰一撅嘴，面上的不悦立刻减轻了几分。
	神明话锋一转，反质问道：“为兄倒是不明白，焰儿为何对他一再手下留情呢？”
	“哪有”神焰眼睛看向别处。
	神明目光炯炯，摇头说：“焰儿不会撒谎，你说的是真是假，你的脸上都写着呢。你要记住，在这个世
界上，除了师兄不会骗你，其余的人都是虚伪的，他们接近你也是为了利用你的天真。”
	神焰不语，脑中还在回想着阿斯俊美冷漠的脸庞，少女的心，似乎正情窦初开。
	神明轻拍了下她的肩膀，柔声说：“师妹，你切莫忘记，我们是师傅定过婚约的，你注定是我的妻子，
如果你对魔头动心，师傅他老人家也不会允许。”
	神焰一脸失望的叹了口气，因为一想到父亲严厉的面孔，她也心有余悸。
	“好了”神明的声音更加柔和，轻握着她的手说：“这件事我不会追究，既然你不愿意，那么就由师兄
亲自来抓那个小子，希望焰儿你不要出手阻拦就是。他绝对不是你想像中的那么完美，可以说是个斯
文败类，这种人不会喜欢你的。”
	“斯文败类……”神焰刚要反驳，神明的影子已经飘至百米之外。
	刚才满面的温柔之色皆被恨意所填满，闭上眼睛，轻叹一声：“C.L，我一定要亲手把你毁灭。”

	阿斯离开电梯井之后，一路奔到四十一层，他认为，就算星宝没被关在刚才那个看护室，也应该离这个
地方不远，照常理来分析，一般这种看护室都会集中在同一个楼层。
	身份的暴露使他已经不需要任何掩饰，所过之处，玩转体刀，见人便杀，所有能看见的摄像头皆被他用
冰雪封死。
	待等到达四十一楼的时候，身上未沾一丝血迹，可见体刀之锋利，杀人速度之快。
	一间间看护室寻找，一次次的失望，直到在一处最偏僻的房前停下，他才感觉到一股熟悉的气息似乎扑
面而来。
	阿斯刚要强行打开房门，手腕忽然被人握住……
	这人来得悄无声息，他竟然没有察觉，待等反应过来的时候，眼前已是白光一片。
	白光散近，面前赫然是个钢制玻璃罩。
	一个红发女孩瘫倒在里面，浑身血迹斑斑，口鼻皆有血水不断流出，惨不忍睹，但从她依然睁开的双眼
可以判断，她并没有死，而且似乎还在承受着巨大的痛苦。
	看到这种场面，阿斯不由内心一震，跨过一个铁圈疾走两步过去。
	“你没事吧”他一边说，一边伸手试图打开那个玻璃罩。
	手伸出却僵在半空，眼睁睁的看着面前的手一动不动，思维没有停止，但所有的动作已经凝固，神明是
什么时候出现的，又是什么时候施的术法，以他的洞察力竟然没有发觉。
	星宝见到阿斯，无奈的闭上眼睛，这个是阿斯，下一个会是谁？
	笑声在她的耳边响起，刺耳而挑衅，仿佛在向她宣布，他的网已经抓到了鱼。
	身体的疼痛早已麻木，以这点残存的灵气她不知道还能维持多久，也罢，如果自己死了，那么KING
就不会为自己涉险，那她也死而瞑目了。
	想到这里，心中淡然一笑。
	神明大步的走来，围着阿斯转了一圈，突然伸手扳过他的脸，端详了半天说：“好俊美的一张面孔，只
是还少了些点缀。”
	一把匕首自袖中滑落，抵在阿斯的脸上，嘿嘿笑着：“我来给它加点颜色吧。”
	阿斯的眼中陡现惊慌之色，额上竟有冷汗渗出。
	星宝在一边看得奇怪，阿斯并不是贪婪美貌之人，怎会因为神明的一句恐吓而如此失态。
	她心中所奇怪的，也正是神明所奇怪的，他在怀疑，难道是自己抓住了对方的弱点。
	刀刺入皮肤，立刻有鲜血溢出，不过刺得不深。
	阿斯脸上的表情更加夸张，已经不能说是害怕，而是绝望。
	“不对”神明突然悟出什么，急忙收回匕首，解开神术。
	阿斯身体得到解放，立刻捂住脸，当摸到满手鲜血的时候，竟忍不住大哭起来。
	阿斯哭了？
	不但神明愣了，星宝也愣了。
	神明反应很快，心念立转，扶住他的肩膀说：“焰儿，你是焰儿。”
	“我毁容了，我毁容了”她哭喊着，大眼泪叭叭直掉，哭的同时也变回了原来的样子。
	神明满面无奈，连叹了数口气，责备的说道：“焰儿，我告诉过你，不要插手这件事，你现在却又变成
他的样子来蒙骗我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 命悬一线
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2301 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第142章 命悬一线
	神焰不理他，只是一个劲儿的喊着：“我毁容了，我毁容了。”
	“刺得不深，很快就会好了。”神明一抓她的手腕，“他人呢？”
	神焰一直在哭，根本没有听见他说什么。
	两人一气一伤心，弄得星宝无聊至极，不过，幸好阿斯暂时无事，少了他，KING也许会很吃力。

	口中又是一股鲜血流出，那血液带着热气，落地的时候还在鼓着气泡。
	她想，她已经没有坚持下去的理由了。
	双目不能闭合，在心中说：永别了，景玄！
	KING看着面前的木乃伊，心中莫名一阵烦燥，他耐性有限，默数了三个数。如果这三个数数完，他
再不做出决定，那自己就要动手抢了。
	“你真是拉找来的，那么……”木乃伊在他的耐性快要耗光前及时的说道“我就把盒子交给你。”
	KING一喜，但却全力掩饰住面上的喜悦之色，客气的说：“多谢法老代为保管神物这么多年，我想
，太阳神知道了你的这份诚心，必会保佑埃及光明永存，你也会转世投生，再做王者。”
	此话正说中了木乃伊的希望之处，他守着这个盒子在这里躺了这么久，就是想等着再次转世为王，此时
颇为激动的说：“你可以向拉转达吗？”
	“当然”KING表现的自信满满。
	“那就麻烦你向拉大人说一声，我一直对他敬仰崇拜，希望可以生时与他相见。”
	“没问题”KING嘴上答应着，心中却不屑一顾的想：什么拉，什么太阳神，你想投胎转世，等下辈
子吧，还是好好做你的干尸吧。
	木乃伊自然不会知道他心中的真实想法，转身从身下摸出一个盒子，递过去的时候，似乎还有些不舍，
没有牙，要不然一定是咬了牙送上。
	“这个盒子里有什么东西我不知道，但是拥有这个盒子的人就能操纵一种金色的虫子，它可以控制人心
，如果你发给它命令，它就会照做，如果不发命令，它就会依靠本能行事。”
	灵毁在一边听了，白了那木乃伊一眼，那天他中了这个虫术，差点将KING杀死，恐怕就是遵照了这
个虫子的本能。
	KING要得到的正是此物，至于盒子里是什么东西，他现在也无心考究。
	“这种虫子可以依附在照片上？”
	木乃伊说：“只要是物质都可以依附，包括空气。”
	“那它有什么弱点？”
	“离开人的身体，它就会失去对那人的控制。如果被对方吞进肚子，那就永无破解之方。但是需要注意
，它有时候会失控，也就是它也许会反过来噬主，所以非常危险。”
	“那你不怕？”
	“因为我是不死之身。”
	KING怕，留着这个东西就像留着一枚不定时炸弹在身边，不知它什么时候会突然爆裂，但不管有多
危险，他现在需要它，更何况盒子里面的东西他也很有兴趣。
	离开胡夫金字塔，将纳斯鲁拉送了回去，三人匆匆回到神秘女巫号。
	机组连夜起程，返回了英国。
	城堡刚一固定住，KING就迫不及待的叫来灵毁和EVE，他对灵毁低语了几句，灵毁会意，匆匆的
走了出去。
	又转头对EVE说：“马上联系阿斯。”
	EVE有些为难的说：“我试过了，始终联系不上，他会不会……”EVE欲言又止。
	“继续联系。”KING站起来，走到窗边，用手捏着眉心，思踌良久才叹道：“你们任何一个人我都
不能失去。”
	看着他孤独单薄的背影，EVE心中一阵凄楚，即便对他来说，自己只是被利用的工具，但总算也有一
个善待自己的主人，这样已经足够了。
	在英国首相府，布莱尔接到了一份普通的邮件，却署了个很不普通的名字：KING.他留着一个心眼
儿，并不想什么事都让神明知道，所以接到邮件后很快就躲进自己的房间。
	拆开白色的信封，从中抽出一张信纸，纸上只有一行字：如我令。
	他看不懂中文，所以立刻到网上查找，只是找了半天也得不到正确的解释，不得不感叹下中国语言的博
大精深。
	布莱尔将信封连着信一起小心的烧毁，看着跳跃的火苗猜测着KING的意思。
	许久，突然站起身朝着四十一层走去。
	神明仿佛不会疲倦，坐在监视器前，目不转睛的盯着上面的情况。
	在看护室里，那个倔强的女孩跟死了一样的动也不动，如果不是她还残存的微弱气息，他一定会认为那
是个死人，但以她现在的情况，或许连半个小时都坚持不到，如果人失去了活下去的意志，再强的药
物也无法挽回。
	一道闪电凌空劈下，整个大厦都随之剧烈的震动起来。
	神明起身一纵，向窗外掠去。
	身子刚探出一半，就见两个蓝色光球扑面而来，他急忙念起神诀，生生将两个光球定在空中。
	同时踩着窗棂飞出，夜色中，一道白影电闪而过没入了黑夜中。
	神明原地没动，冷冷的注视着他消失的地方。
	“咔”头上突然一声炸响，两道闪电临空劈下。
	神明一声暴喝，冲天而起，双袖齐飞，踩着空气直上天际。
	闪电被他定在半空，同时那白影又消失的无影无踪。神明眉头皱紧，看来对方非常了解自己的能力，所
以只搞偷袭，不敢现身。
	“哼”神明冷笑一声，“那就好好陪你玩玩儿。”
	当下念起神诀，只见百里之天，风云停涌，夜风停拂，所见之地皆成为时间的猎物。
	他在空中挨处寻找，不放过一点珠丝马迹。
	但刚寻了片刻，忽然察觉到什么，立刻返回到监控室内。
	看来敌人想要调虎离山，自己差点中了他们的诡计。
	他急忙看向屏幕，这一看之下当即大惊失色，在那看护室里哪还有半个人影，大门紧闭，就像从未被打
开过一样。
	不可能的，如果来的人是KING，他没有理由不破坏门就可以自由出入，而且在这么短的时间内，他
怎么可能逃开自己的视线混入这里。
	而就在同时，在首相府后的一个暗门前，有人迎风而立，静静的如一尊雕像。
	不久，一个人匆匆的从后门跑出来，怀中还抱着个红发女孩。
	借着微弱的月光，正好可以看清那人的脸，竟然是布莱尔，他面无表情，瞳孔发红，宛若行尸走肉。

	迎风站立的人见到他，一言不发，在布莱尔的身上一拍，伸手接过那个女孩，转身几个起落便消失在夜
色之中。
	被他一拍，布莱尔竟如梦方醒，看了看四周，不明白自己怎么大半夜的站在这里。
	布莱尔一脸纳闷的回到大楼，正碰上匆忙而来的神明，他上前一把抓住布莱尔的衣领，厉声质问：“你
刚才干什么去了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 鲜花救人
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2322 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第143章 鲜花救人
	布莱尔迷茫的说：“我……我也不知道怎么就出去了。”
	神明的手在他的衣领上越抓越紧，几乎将布莱尔提了起来，瞪了他半天才缓缓松开手，重重一扔。
	头也不回的说：“这次KING真的生气了，你做好准备吧，他会攻打伦敦。”
	布莱尔追上去，紧张的问：“神，为什么这么说？”
	“为什么这么说？还不是你做的好事。你将他的部下亲手交给了他，而且那个女人马上就要死了，我们
杀了C.L的人，你觉得他会忍气吞声吗？”神明不再理他，绕过大厦拐了出去。
	“神，你要去哪？”布莱尔急了，想要追上神明，但以他的腿脚，刚跟了两步就不见了神明的踪影。

	他，他不是要撒手不管吧？布莱尔在原地呆立半天，突的一跺脚，怎么办，如果神明真的不再帮着他对
付C.L，他就完蛋了。
	现在再向KING认错，还会得到他的原谅吗？
	不，还是先确定神明的态度再做下一步的打算。
	景玄站在床边一直低头不语，从刚才到现在，他就只字未说。
	EVE握着星宝的手，眼中泪光闪动，要不是她当初推了自己一把，恐怕现在自己也和她一样躺在这里
。
	灵毁急得团团转，不住的挠着头发，看看景玄又看看星宝，几次欲言又止。
	“你想说什么就说吧”景玄微合上眼睛，很累的样子。
	“KING，星宝真的没救了吗？我不想看到她就这么死了，一定还有办法是不是？”
	景玄摇头苦笑，“灵气已不足千分之一，现在是用我的灵气勉强维持着她的生命。很抱歉，我也想不出
办法。”
	本来还有一丝希望寄托在他的身上，此时听到他的表态，众人才感觉到一片渺茫，三生眼虽然神奇，但
也没有让万物死而复生的道理，看来星宝这次在劫难逃了。
	不知什么时候，卡尔突然蹦了进来，徘徊在星宝的头顶，喵喵直叫。
	连猫都有感情，更何况是人。
	景玄看到卡尔，脑中突然闪过一个大胆的想法，既然那个金虫可以操控人的行动，不知施在星宝的身上
会是什么效果，也就是说，它也许可以挖掘出星宝体内残存的灵气，逼着她达到极限，这样或者可为
她续命几日。
	可是，这毕竟不是长久之计，就算能让她多活几天，但不想到办法治好她，她一样还会死。
	正想着，星宝一仰脖吐出大口鲜血，气若游丝，就将灯尽油枯。
	“宇文星宝”景玄俯下身抓住她的手“你不能死。”
	朦胧混沌中似乎听到了这一声呼唤，她竟奇迹般的张开了双眼。
	嘴角抽动着，似乎有千言万语，但最后只说了三个字“对不起”
	景玄握她的手更紧了，胸中似乎有股气息在四处流窜，憋得他想要把胸口撕开才能得到解脱。
	见他愁眉紧锁，满面痛楚，星宝微微一笑，对她来说，这已经足够了。
	世间再无贪恋，终于可以瞑目了。
	“宇文星宝”景玄大叫一声，掷出一条金虫扔到她的身上“你给我活下来。”
	这一声撒心裂肺，不像是KING的表达方式，因为这里似乎夹杂了一种叫做感情的东西，感情是属于
景玄的，不是KING的。
	“活下来……”本已将断气的星宝在听到这句话后就像得到了某种命令，精神随之一振，瞳孔变为红色
，面如白纸。那条虫子正将她潜在的力量一点点捏挤出来，压榨着她的残存气血。
	“KING”灵毁急说：“这样行吗？”
	景玄摇头“制标不制本。她现在已经不是星宝了，她只是一个被我控制的木偶，就算活着，也没有任何
意义。”
	景玄颓然坐到椅子上，突然觉得身体跟散了架般的疼痛，多少次，他看到亲近的人死去都爱莫能助，正
因为那种无助，那种渺小才让他想变得强大，才让他想亲手改变这个不平等的世界，可是现在，不管
他有多强，他依然还要眼睁睁的看着身边的人离去，强大就跟金钱一样，没有它万事不成，有了它却
并非万能。
	“KING”EVE柔声安慰他说：“不要难过了，我扶你去休息。”
	“你们去吧，我要在这里陪着星宝。她孤单了几百年，我不想在她最后的时候还没有人陪伴。”景玄强
打了精神，直起身子。
	灵毁和EVE对视了一眼，也默默的留了下来。
	繁花漫天，花似锦。
	阿斯一睁眼，空气中飘散的花香直扑口鼻。
	身下的柔软竟是花瓣铺成的花床，满目的炫彩竟是烂漫盛开的各种花草。
	就像从一场美梦中醒来，心情和身体都舒畅无比。
	他深吸了一口这泌人心脾的香气，直觉气通五脏，贯穿六腑，源源不断溢出的灵气流窜全身，精神百倍
。
	原来这花不但好看，竟然还有提神醒脑的效果。
	阿斯从床上跳下来，身体轻盈，活动了下筋骨，更是灵巧敏捷。
	再抬眼看向四周，云雾缭绕，彩云飘舞，围绕着一个小小的花园，繁花盛开，千奇百艳。
	而这些花中，阿斯只能叫出两三种的名字。
	他揉揉脑袋，一时竟想不起身在何处，只记得在去看护室的时候被人突然抓住了手腕，之后又发生了什
么他就不知道了。
	“你醒了。”一声清脆的呼喊自身后传来，阿斯一转身便看到神焰那张俏皮的眼睛正笑嘻嘻的看着他。

	阿斯目中一寒，猛的掐住她的脖子，冷声问：“你在耍什么花样？”
	神焰脖子被他掐着，樱口大张，哑着嗓子喊着：“喂，我可救了你，你就是这么对待救命恩人的吗？”

	“救我？”阿斯嘴角讽刺的一挑“我就知道你要害我，说，这是哪里？”
	神焰用力扯开他的双手，大口的喘着气，红通通的面上才慢慢转回本来的颜色。又急又气的瞪着阿斯“
你神经病啊，不让你去救那个女孩子，你偏要去，我师兄就在那里等着你呢。”
	“那是我的事，和你有什么关系。”阿斯冷着脸沿着花径往外走，没走出多远，竟看到这个小花园的下
面是个万丈悬崖，从稀薄的云层中看下，壁立千仞，深不见底。
	神焰一脸自豪的滔滔介绍着说：“这个地方漂亮吗，是我的私人花园。如果你喜欢，就在这里住下好不
好？”
	阿斯不看他，纵身一跃就跳了下去。
	“真是个疯子”神焰跺着脚，右袖一抖飞出一串鲜花，鲜花在空中扭成了一股绳索。
	阿斯正落到一半儿，花绳便系在了他的腰上，猛的向上提起，他便又稳稳当当的回到了原点。
	“你想摔死吗？”神焰又是担心又是生气的质问。
	“信不信我杀了你”阿斯两条秀眉拧到一起，两步走到神焰的面前，右手一扬。
	神焰毫不畏惧的把脸直接迎上去，半挑衅似的说：“你杀啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 生化危机
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2359 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第144章 生化危机
	阿斯眼中寒光一聚，手掌生出体刀。
	“你这个人，究竟有没有感情啊？”神焰急忙缩回头，“我可是你的救命恩人。”
	“不管你是谁，再碍我的事，我就杀了你。”
	“谁在碍你的事，我一直在帮你好不好。”神焰一指自己的脸，委屈的说：“人家为了骗过师兄就变成
你的样子差点被他毁容了。”
	看到她脸上那道伤疤，虽然不长不深，但却如白玉中多出的一点瑕疵，美中不足。
	阿斯的眼睛微眯了一下，掌中的体刀慢慢收回“多管闲事。”
	“你……”神焰被他气得说不出话来。
	阿斯转身就走，丝毫不在乎她气乎乎的表情。
	“喂，你去哪里，你的那个朋友已经被人救走了”神焰不甘心的喊道。
	阿斯的脚步停下，半转过身子，“被救走了？”
	“嗯，不过，她也快死了。”
	“你此话当真？”
	神焰重重的点点头“受了我师兄那种折磨，恐怕是撑不到现在了，所以，你也不用去救她，安心在这里
陪我呆几天好不好？”
	阿斯默然半晌，一声不吭。
	神焰以为他在考虑自己的提议，有一丝欣喜的说：“你同意了？”
	“她要是死了，KING会难过。”阿斯的表情黯淡下来，眼中有痛楚的神色。
	神焰吃惊的看着他，原来他也有喜怒哀乐，也会悲伤难过，虽然这个令他悲伤的人不是自己。
	如果有一天，他也会为我难过，那么……
	“想救她吗？我有办法”神焰的一句话让阿斯精神一振。
	“不过，我有一个条件。”她眼珠子一转，带着恶作剧的笑容。
	阿斯哼了一声，好笑的看着她，一副什么都答应的神情，凭她能提出什么苛刻的条件？
	果然，神焰嘿嘿笑了两声，指着自己的脑门说：“在这里亲一下。”
	阿斯怔了怔，无奈的转过头“治好她再说。”
	“好吧，君子一言，虽然你看上去也不像是什么君子，但我还是相信你。不过，有一点你必须答应我，
用完之后，要完完整整的把它还回来。”
	她掏出一个精致的小盒子递过去，眼睛忽闪着说：“把这个拿回去，它会帮你治好她，我现在教你打开
盒子的神诀。”
	阿斯半信半疑的接过来，虽然他始终不相信眼前这个女子，但这也是没办法中的办法。
	“这已经是最后的办法了，对不起，星宝”景玄站起身“原谅我不能够救你，但我向你保证，这个债一
定会十倍百倍的替你讨回。”
	“KING”EVE心疼的看着他“别难过了。”
	“难过？”景玄突然大声的笑起来，笑着笑着就将头转向EVE“难过是什么感觉？你说我难过是因为
我脸上的表情吗？EVE，人的脸上都戴着面具，你永远不会知道面具下的真实脸孔。”
	“KING”EVE咬咬嘴唇“我不是因为看到你的表情，而是感觉到了。”
	“感觉？”景玄安静下来，手不自觉的摸向胸口，他明明是没有心的，可为什么现在连自己都分不清这
究竟是难过还是做作。
	如果是因为星宝的话，那么……
	景玄眼中金光闪耀，缓缓的转向星宝，她依然表情凝固，毫无生气，现在活着的根本就是一具没有灵魂
的躯壳。
	灵魂都没有了，要躯壳还有什么用？
	“KING”灵毁冲上来问“KING，你要……”
	景玄说：“她的身体是我给的，现在，我替她收回。”
	灵毁虽然不愿意看到星宝烟消云散，但也别无他法，只得低头叹气。
	景玄张开的眼睛慢慢合扰，一反常态，他的动作很慢，慢的就像在等待某个奇迹的发生。
	而奇迹真的发生了。
	“KING，等一下”人影一闪，阿斯便挡在了景玄眼前“KING，星宝有救了。”
	“真的？”EVE和灵毁异口同声的惊问，而景玄眼中的金光业已褪去。
	“嗯”阿斯点点头，掏出神焰给的盒子“就是这个东西，它可以救星宝的命。”
	“可靠吗？”景玄接过来端详着。
	阿斯摇摇头，“不知道。”
	“不知道？”灵毁在一边张大嘴“这种不确定的东西你就随随便便的拿回来了？”
	阿斯目光转向他，扬起眉说：“那你有办法？”
	灵毁一撅嘴“没”
	“你俩别吵了，快打开盒子吧”EVE着急的催促。
	景玄将盒子递回给阿斯，“打开吧，不管可不可靠，这是能救星宝的唯一希望。”
	“是”
	阿斯接过盒子，口中念着神焰教给他的神诀，随着他嘴唇的翕动，那只精致的小盒子便缓缓的开启，一
束七色光从中迸出，立时整个屋子都被这种祥光填满，就像彩虹突然落入其中。而随着这七色光一起
飞出的还有一串五颜六色的花瓣，花瓣在空中飞舞、缠绕，竟在众人面前凝聚成了一个巴掌大小的人
——花仙子。
	巴掌大的小人在七色的光彩中缓缓张开翅膀，灵动的大眼睛，俏皮的嘴巴，无论怎么看，这个小花仙子
都和神焰长得一模一样。
	阿斯在一边咽了下口水，表情很不自然，这难道是神焰的化身？
	花仙子带着一串花瓣从盒子中飞起，所过之处，花香流溢，光彩炫目。
	“是你叫得我吗？”她飞到阿斯面前掐着腰说。
	阿斯“啊”了一声，表情更加僵硬。
	“你认识他吗？”景玄看到阿斯的表情，疑惑的问。
	“不，不认识”阿斯急忙摇摇头，他怎么能说这个东西是天界的，更不能说自己和他们之间还有着说不
清道不明的瓜葛，现在的KING一定恨死了神明。
	“是吗？”景玄收回目光，淡然一笑。可是心中却在思量，看阿斯的表情，他一定隐瞒了什么事，阿斯
竟然会向自己撒谎，究竟是为什么。
	在他愣神的工夫，那个花仙子已经飞到了星宝的面前，端详了一会儿说：“有什么东西在操控她。”

	景玄一惊，她竟然连这个都能看出来，好厉害的小东西。
	可更令他吃惊的是，花仙子口中念了几句神诀，那寄生在星宝身上的金色虫子竟然乖乖的爬了出来。

	花仙子一把抓住它，皱着鼻子说：“就是你这个家伙搞得鬼。”玉指弹出一片花瓣将虫子包住，轻喝一
声“开”
	花瓣碎开，化成花粉散于空中。
	从发现虫子到将它消灭，整个过程只用了几秒钟。
	景玄呆在那里，眼光越来越暗，微闭了眼睛遮住眼底的杀机。
	这是天界的东西，阿斯怎么会有天界的东西，他这两天究竟去了哪里，遇到了什么人？
	阿斯，你到底要干什么？
	当景玄微闭的眼睛缓缓再睁开的时候，一圈闪闪发光的花瓣已将星宝围绕，从这些花瓣上不断的有灵气
散出，而这些灵气化成千丝万缕，先后钻入星宝的体内，只见她的面色渐渐红润，身上的伤口也在慢
慢愈合，只用了短短半个小时的时间就已经恢复到正常，而且看上去比平时更加的生气勃勃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 生命延续
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2306 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第145章 生命延续
	如此神奇的恢复力让众人都为之惊愕不已，直到那个花仙子自顾自的鼓了鼓掌，笑说：“成功了”
	她一展翅膀转身飞回到了那个小盒子里，七色的光芒随之收回，屋中又恢复了先前的颜色。
	阿斯将盒子扣上，刚要收回袖中，景玄突然将盒子拿在手中，握住说：“这个东西我留着。”
	“KING”阿斯张了张嘴，但还是把想说的话咽了回去，他是答应过神焰要物归原主的，但没想到景
玄会对它感兴趣。其实他并非对盒子有兴趣，而是对盒子的主人有兴趣，况且这个神物是金虫子的克
星，留着必有后患。
	景玄收回盒子，淡然说：“如果想要回，让盒子的主人亲自来拿吧。我要当面谢谢他。”
	阿斯只得硬着头皮嗯了一声，至于神焰，再另当别论吧。
	“KING”星宝睁开眼睛，已是神采奕奕。
	景玄笑着扶起她说：“是阿斯救了你。”
	星宝感激的朝阿斯一点头“谢谢。”
	阿斯脸一红，急忙垂下头。
	“对了”景玄笑意更重“为了庆祝你痊愈，我要给你看一场好戏。”
	“好戏？”不但是星宝，其余几人也异口同声的问。
	景玄大笑，可是笑中带着阴冷，让人感觉那不是在笑，而是在宣布着某人某物的死亡吊唁。
	看到景玄这个反应，星宝心中已猜出八分，以他的性格，他是要开始报复英国了。
	果然，景玄叫来川岛纪子，吩咐她联系小泉荣一。
	众人一直纳闷的儿的看着他，他也不说破，直到小泉荣一的电话接进来，他才开口道：“小泉首相，麻
烦你把那个东西派人给我送来。”
	小泉荣一急忙说：“是，KING，我会派一架用神秘女巫剩下的材料制造的小型运输机将东西送去，
绝对保证万无一失。”
	“很好”景玄笑着。
	“KING，您真的决定用了吗？它会造成的伤害将是史无前例的。”小泉荣一似乎还有些犹豫。
	“我在帮你做实验，你难道不高兴吗？”景玄呵呵的笑着，又和小泉荣一说了几句才挂掉电话。
	灵毁的好奇心最重，此时终于忍不住问：“KING，你说的好戏是什么？有我们的份儿吗？”
	景玄摇摇头“这次的主角不是你们。”
	灵毁有些失望。
	“这次的主角还没有名字，我想叫它Y”
	“Y？”
	“Y是未知数，因为日不落国只研究出了它，却没研究出解药，也就是说，它还是个无法破解的东西。
”
	“KING，你说的倒底是什么？”灵毁急得直挠头。
	景玄哈哈一笑，心情大好“Y病毒”
	“病毒？”几人面面相觑“那是什么东西？”
	景玄不紧不慢的点了一支烟，抽了口才缓缓说：“上次小泉荣一带我参观了日不国的研究所，那里主要
是做生化武器和核武器的研究。当时，小泉荣一告诉我，他们有一项研究马上就要大功告成了，这个
东西一旦研究成功可以轻易的摧毁一个小国。两天前，我接到小泉荣一的电话，他说，研究成功了。
”
	川岛纪子记得景玄当时接到电话时高兴的样子，他还说是一件大好消息。
	景玄说：“那个东西就是Y病毒，是一种生化武器。本来，我没有考虑用它，但是，英国这次做得太过
分了，看来是我对他们的心慈手软才让他们如此嚣张。”
	灵毁也生气的附和着：“就是，他们竟然敢把星宝害成这个样子，简直就没把C.L放在眼里。”
	“没放在眼里吗？这次我让他们直接放到心里。”景玄掐灭手中烟对阿斯说：“阿斯，这次需要你的帮
忙。”
	阿斯一直垂手而立，急忙低下头说：“是”
	“KING，那我们要从哪个城市开始？”
	景玄想也不想的答道：“伦敦”
	景玄从来不主动攻打首都城市，看来这次是动了真火，但不管是伦敦也好别的城市也好，一切都只是个
开始。
	Y病毒在一天后到达，随之而来的还有三位研究员。他们来不及休息，刚刚到达就投入到了准备工作当
中。
	小林带将纸儿接回到神秘女巫，一起来的还有那个医生，这几日，小林带一直寸步不离的看管着他，生
怕节外生枝。
	本来景玄打算给纸儿看完病后就杀了这个医生，但是考虑到这座城堡里有许多人类但却没有医务人员，
所以才将他留下来，他也算无意中捡了一条性命。
	经过几天的调理，纸儿的精神状况似乎好了很多，但还是瘦了。
	景玄抚着她的脸，怜惜的说：“最近没有好好关心你，抱歉。”
	纸儿摇摇头“我没事，倒是你怎么这么憔悴，发生什么事了吗？”
	“没”景玄揉着她的头“也许是想你了”
	他低头吻上纸儿的唇，轻轻吮吸着，手摸上她领口的扣子。
	“小玄……”纸儿推开他“不行”
	“不行？”景玄一愣，纳闷的看着她“为什么？你难道不想我吗？”
	“想”纸儿脸上一红，头低垂着“很想你，有一会儿见不到你都觉得想念。”
	“这就对了”景玄笑笑，重新吻上她，将她一按就压到身底。
	纸儿猛摇了几下头躲开他的吻，喘息着说：“真的不行，小玄。”
	景玄有些无奈，坐起来说：“你怎么了，纸儿，奇奇怪怪的。”
	纸儿的脸更红，一只手拉过他的手，用几乎连她自己都听不见的声音说：“我，我怀孕了。”
	“什么？”景玄没听清。
	“我说……”纸儿咬着嘴唇，脸上的表情又羞涩又高兴“我说，我怀孕了。”
	景玄怔了半晌，“你再说一遍，纸儿，你刚才的话再说一遍”
	纸儿坐起来，这次有了底气，声音也大多了“我怀孕了，我有你的孩子了。”
	“真的？”景玄笑了，在纸儿的记忆中，她从未见景玄笑得如此开心，如此毫无做作的笑。
	“是真的，医生已经确诊了，有两个月了。”
	“太好了，纸儿”景玄一把将她搂在怀里“你太伟大了，纸儿。”
	纸儿也抱着他，幸福的闭上眼睛“我还以为，你听了会不高兴。”
	“怎么会呢？那可是我的孩子”景玄将她抱得更紧，对他来说，这不是一个孩子的问题，而是证明了一
种对他很重要的存在。自从将灵魂与心交给了祭夜，他就不知道自己还是不是一个完整的人，他只留
着人的躯壳，却丢失了最重要的东西，自我欺骗自己还活着。
	可现在，他竟然也有了生命的延续，这个还没有出生的小孩子是他做为人类活着的最好证明。
	“纸儿，谢谢”景玄这句话是由衷的。
	纸儿不禁潸然落泪“我为你做什么都是值得的，如果你累了，我和小孩子都是你的港湾。”
	景玄笑着，轻轻推开她，一脸的兴奋“给他取个名字好不好？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 城市变异
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2305 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第146章 城市变异
	“嗯！”纸儿点点头。
	景玄摸着耳朵想了半天，挠了挠头“想不到哦。”
	纸儿扑哧一声笑了，点着他的额头说：“那你还装模作样，不是合格的爸爸。这样吧，我很喜欢中国文
化，不管是男孩女孩，我们都叫他景文吧。”
	“景文。嗯，好名字，就叫这个了”
	见到景玄心情大好，EVE忍不住问：“KING，什么事让你这么高兴？”
	景玄翻看着手中小泉荣一带来的报告书，笑而不答。
	EVE推了推星宝，“星宝，你知道KING为什么高兴吗？”
	星宝看了他一眼说：“大概是追求到了某种存在。”
	“存在？”EVE皱着漂亮的眉头。
	一个研究人员走进来，恭身说：“KING，已经准备完毕了。”
	景玄抬起头，眼睛眯成一条线，“现在需要我做什么？”
	研究员说：“这种病毒是无色无味的，可以通过水蒸气传播，所以，想让对方在毫无防备的情况下染上
这种病毒，最好利用一点，那就是雾。”
	伦敦俗称雾都，经常性的雾天已经习以为常。
	“这个容易”景玄转向阿斯说：“阿斯，制造点大雾对你来说没有问题吧？”
	阿斯应声回答：“没有问题。”
	春天的风，夏天的雨，秋天的雾，冬天的雪。
	超自然能力中最全面的四季操纵。
	景玄说：“需要多大的雾，在什么时间，什么地点？”
	研究员说：“最好是午夜时分，因为那时人们都处在沉睡当中，觉察的可能性就更小。至于什么地点倒
是无所谓，Y病毒是会流动的，它可以主动寻找寄体进行变异。”
	“给我一个最坏的结果吧，这种病毒扩散的话？”
	研究员想了想说：“目前最坏的结果就是，英国也许会变成生化死亡之城，从此在地球上消失。”
	景玄摸着耳朵想了想，对EVE说：“EVE，用泡末将伦敦封住，别让病毒外流。留着英国，我还有
用。如果这样他们还拒不投降的话，那再把泡末打开也不迟。”
	EVE说：“嗯，我明白了。”
	“那我做什么呢？”灵毁急了。
	景玄笑笑：“这种病毒只会传染人类，对于灵魂体还没那个功能，你可以安心的去城里看热闹。”
	灵毁知道景玄在调侃自己，憋了憋嘴，忽的突发奇想“那我可不可以去城里玩儿消灭变异人的游戏？”

	景玄双手一摊“随你。”
	随即目光森寒，哼声说：“布莱尔，既然你选择相信神，那么我就向你证明，你的选择是错的，你的无
知愚蠢只会为这个国家带来杀戮。而所谓的神，我倒要看看你会用什么方式来拯救这个将要灭亡的城
市。我可是，很期待啊。！”
	这一晚上的伦敦，雾似乎下得比往常要大，能见度降低，空气中到处都是湿辘辘的。
	繁闹的城市因为大雾而安静下来。
	午夜，十二点！
	“该死的雾天，害得路上要降低车速，早晚我要离开这个可恶的城市。”麦克一边咒骂着一边将车停在
自家的车库。
	大雾迷茫，能见度只保持在一米左右，这是他在伦敦生活了三十多年遇到的最大一次降雾。
	他心情烦燥的走进屋子，沙发上躺着的是他的狼狗吉吉。
	“喂，吉吉”麦克亲热的向它打招呼。
	吉吉一反常态，没有跳过来迎接，而是用两只灰朦的眼睛直直的看着他。
	“吉吉，你这样是不礼貌的。”麦克走过去，像平常一样伸手去摸它的头，吉吉暴燥的转过脸，一口咬
在麦克的手上，鲜血从伤口中涌出，立刻梁红了沙发上的垫子。
	麦克跳起来，捂着手大声的叫着：“吉吉，你是疯了吗？”
	吉吉昂着脑袋，仍是一副木然的模样，跳下沙发钻进了厨房。
	“今天真是个倒霉日子，下雾，塞车，被狗咬”麦克一边抱怨着，一边找到医药箱进行简单的包扎，看
来明天得去医院打一针了，现在的狂犬病很厉害，虽然吉吉一直都在注射疫苗。
	伤口虽然不深，但却流了很多血，麦克费了很长时间才勉强把血止住，最后流出的血已经变成了深黑色
，就像黑油一样。麦克认为那是淤血，所以也没在意，吃了两片消炎药便草草睡去了。
	半夜，他在睡梦中好像听到楼下传来一阵阵狗的狂呔声，麦克知道一定是吉吉在玩闹，它今天很不正常
。
	迷蒙中睁开一只眼，外面的雾更大了，下吧，下吧，讨厌的城市。
	吉吉的叫声更大，由狂呔变成哀嚎，那声音就像被什么东西咬住了脖子，正在拼死挣扎，在寂静的夜里
显得格外吓人。
	麦克再也睡不着了，他坐起来，想要下楼去看个究竟，他伸着脚够拖鞋，昨天晚上糊里糊涂的不知道把
鞋踢到了哪里，摸索了好一阵子才终于找到，可是，很奇怪，一向很合脚的鞋却怎么伸也伸不进去，
是自己的脚变大了，还是鞋变小了？麦克只好光着脚去打灯，当屋里被灯照亮时，他被自己吓得叫起
来，天哪，他的两只脚竟然长出了长毛，脚趾甲也变得奇长无比，那已经不是人类的脚，更像是动物
的蹄子。
	麦克使劲儿的掐着自己，他希望一切都是在做梦，可是当他把手伸到面前的时候，竟然看到两只手也变
成了毛茸茸的爪子，掌心还有厚厚黑黑的肉垫。
	麦克一时魂飞魄散，疯了一样的冲到镜子面前。
	“啊……”他捂着脸大声的尖叫，镜中的自己有着狗一样的头，眼睛发出幽蓝的光，两只长耳朵搭拉着
，身上还穿着自己的红色圣诞睡衣。
	他，他竟然变成了一只狗。
	一定是梦，一定是梦。
	麦克冲下楼，自己不是狗，吉吉才是狗。
	吉吉的惨叫声也已停止，当麦克看到它的时候，它竟然变成了一个人头狗身的怪物，而那个头正是自己
的。
	他怔在原地，眼睛瞪得比灯泡还大，直到吉吉疯狂的向他扑来，他看见本来属于自己的嘴突然张到碗口
大小，鲜红的舌头一下子伸长，口水流淌下来，带着红乎乎的血丝。
	麦克抓住吉吉的两只前爪，用脚抵住它的肚子使它张开的嘴不会咬到自己。
	两个东西纠缠了一阵，麦克终于掐住了它的脖子。
	捏自己脖子的感觉实在很糟糕，但在搞不清状况以前，他必须要杀死这只狗，否则它就会咬死自己。

	麦克使劲的掐着掐着，直到吉吉停止了呼吸。
	他一屁股跌坐在地上，喘息着。
	天哪，谁能告诉他究竟发生了什么。
	该死的雾天，我讨厌雾天。
	麦克强压住内心的恐惧，他还在努力说服自己正在经历一场电影里的梦境，只是梦得太深还没有醒来。

	身上的毛越来越长，犬牙露出唇外，长到了胸前。
	他推开屋子，雾似乎散去了大半。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 巨型变种
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2341 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第147章 巨型变种
	路灯很亮，使周围的东西都能够看得很清。
	在麦克的眼睛还很敏锐的时候，他看到了今生从未看到过的景象。
	只见在大街上，楼体间，四处都爬满了各种各样的怪物，它们多数有着人的身体，动物的躯干，而且体
积巨大活动灵敏。
	它们相互撒咬着，追逐着，血腥的场面伴着恐怖的叫声让人不寒而栗。
	一阵厉风从身后袭来，麦克猛的回过身，爪子一挥，就有一个蛇身人头的怪物被抛了起来，撞到墙壁上
，鲜血四溅，肉屑横飞。
	麦克这才发现，自己竟然已长到四五米高，变成了一条巨型犬，而更可怕的是，他本来还很清醒的意识
也在慢慢丧失，他越来越渴望一种东西，那就是，血！
	一声撕心裂肺的嚎叫，麦克也加入到了这个嗜血大军之中。
	雾散了，但黑夜还无止静。
	布莱尔在睡梦中被一阵急促的电话声所吵醒，当他看到军方发来的视频时，彻底傻了。
	这里还是英国吗，简直已经变成了屠宰场。
	“神，神在哪里？”布莱尔大叫，那是他唯一的希望。
	“喊什么？”神明坐在窗台上，眼睛望向窗外。
	布莱尔几乎是老泪纵横，跪地求他，“神，怎么办？KING真的对伦敦下手了。”
	神明淡然的说：“我早就警告过你。”
	“神，求求你想想办法，我不能眼睁睁的看着伦敦毁灭。”
	面对他的苦苦哀求，神明没有回答，他在想他的心事，这次KING没有运用超自然的力量，而是选择
了生化战争，恐怕就是顾及到了他的存在，不过，这也许真是个很明智的选择。
	神明转过头对布莱尔说：“你想不想死？”
	布莱尔急忙摇头。
	“不想死就快逃吧”
	神明抛出这句话就从窗上跳了下去。
	神明不是不想管，他早就研究过这种变异兽，他们在感染病毒之后会有十分钟左右的时间保持意识的完
全清醒，过了这段时间，心脏便开始衰竭，新陈代谢停止，在某种意义上讲，他们已经死亡，代替这
些躯体的是一些没有思想，没有生命的僵尸体，他们只懂得杀戮与破坏。
	神明曾试着操纵过几个这样的变异兽，但是它们都不受他的控制，看来，他也并非可以静止万物，终是
有一些东西，他是克制不了的。
	神明想要离开伦敦，但是却被巨大的泡末罩所阻挡，这种泡末坚硬无比，他用了几种术法都无法将它击
碎，只能返回首相府，这才遇到了布莱尔。
	布莱尔望着神明一去不复返的身影，悲哀长叹。
	从那天看到他意无反顾的将自己的同伴和敌人一同消灭，他就知道这个男人不可靠，可是现在除了依靠
他，他又没有别的办法。
	如果当初向C.L投降，也许就不会有今天的悲剧，这个男人，他只是延缓了悲剧发生的时间，却并没
有阻止它。
	“首相，现在怎么办？”几个议会员拥入布莱尔的房间。
	布莱尔小心的观察着他们，以确定这些人中有没有谁感染了病毒，他现在只了解一点，这个病毒会使人
和动植物之间产生变异，被感染的人会变成这三种物质的集合体，不但体型增大，力量也随之增大，
在刚才的视频上，他亲眼看到一只高达十米的巨熊摧毁了一座塔楼。
	正如神明所说，不想死的话就赶快逃。
	他立刻下达命令，让所有正常的部队立刻寻找未被感染的市民向市区外逃离，同时对已经变异的人或动
植物进行消灭，他更不想让病毒从伦敦扩散至整个英国，那时候，一切都将无法挽回。
	军队接到命令立刻展开了行动，大街小巷一时被枪炮声所填满。
	在伦敦的某处，一只巨大的变异兽已经长得百米多高，这个人生前曾是一个驯兽师，此时由他变成的怪
物，有着人的脑袋，熊的身体，豹的四肢，更可怕的是，它还长出一对鹰的翅膀。
	在这只变异兽所过之处，它挥起山一样的手掌，楼体倒塌，他跺一跺川一样的蹄脚，街道尽毁。
	他随便的抓起一堆人就塞到血盆大嘴之中，像嚼糖块儿一样咬得咯咯作响。
	就在它肆虐之时，空中突然亮起无数射灯，紧接着，数十架飞机像黄蜂围住蜂巢般在它的身边盘旋，导
弹发射而出，在空中带起条条白烟。
	“轰”导弹在变异兽的身上炸响，所爆之处立刻形成了巨大的窟隆。
	变异兽狂暴的挥舞着手臂，试图打掉天上的飞机，但驾驶员非常灵敏，利用它的笨拙在它的身体空隙里
穿梭来去，大概用了十五分钟的时间，这只变异兽便已轰然倒下。
	地震般的一声巨响，让整个城市都颤动起来，未倒下的建筑雾弥漫在一片尘土之中。
	而在地面上，部队正在与一些变异人进行着激烈的巷战，这些东西不但速度快，而且抗击打能力非常强
，消灭一个变异人，大概需要十发子弹。战斗进行的非常艰苦，很多士兵被这些变异人所杀死，和所
有连带病毒一样，Y病毒也具有这样的能力，被变异人咬到或者碰伤的人很快就会发生变异，即使不
被动物咬到或者不被植物伤到，也会变成人型丧尸。
	可怕的是，变异体随着每一次的改变，都会变得比先前更加强大，也就是说，它们不但杀死未被感染的
人类，同时也杀害同伴使自己的力量增强，对付一个普通的变异体需要十发子弹，而杀死一个两级变
异体就需要三十发子弹，如果是三级四级，那么则需要一支分队。
	三四级的变异体越来越多，甚至出现了五级变异体，军队的压力已在无形中上升到了极点。
	布莱尔坐在车上，由一名技术高超的司机开车，一支特种部队在周围护航。
	他们正沿着人烟稀少的郊外向伦敦外行驶。
	与此同时，一些未被感染的市民也在向市外的方向撤退，海潮般的人流汹涌而至，整个城市都已变成了
杀戮的海洋。
	在行进的人群中，不断会有人发生变异，就连踏过的小草也可能突然长出尖利的牙齿，而那些高级变异
体也在追求着新生体的味道，正自城市里源源不断的涌出。
	伦敦城几乎变成了废墟，到处都是撕咬，残杀，火药，枪支。
	正常的人越来越少，变异人越来越多，他们窜动在大街小巷，不断的寻求新鲜的血液。
	在城市的某端，一只狗一样的巨型变异人正和另外一个兽人打得火热，天地间隆隆作响，嚎叫不绝。在
它们的周围，建筑不断倒下，街道尽毁，以它们的力量来看，这两只变异兽已经达到六的级别，如果
其中一只吞掉了另一只，那么它的等级将会达到八级以上，那种力量将是无法估计的。
	“轰”两只巨兽扭打在一起，大脚从高楼上踏过，抡起的手臂带起的风吹得百里之内飞沙走石。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 迫在眉睫
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2323 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第148章 迫在眉睫
	这样的战斗，连飞机都不敢靠近，只能远远的等到一边，试图想着坐收渔翁之利。
	终于，狗一样的变异人将另一只按倒在地，用力的啃咬着，血肉撕裂之声，吞食猎物之声，一切的一切
都将无限恐怖带给了这个城市。
	狗一样的变异人在得到胜利后昂然站起，仰天一声长嚎，在它的身上还挂着红色圣诞睡衣的碎片。
	一直隐藏在暗中的飞行队掌握好了时机，趁着它刚刚打了胜仗还处在松懈阶段，齐齐飞了上来，几百发
导弹射出，如石子激在湖面之上，激起白色的烟雾。
	狗人的体型又加大了一倍，这种导弹就如给它挠痒痒般根本不起作用。
	在连续又发射了数轮导弹之后，这个变异体竟然毫发未伤。
	机长大惊，心知这已不是他们所能对付的角色，马上下达命令撤退。
	当数十架飞机调转机头准备返回时，那只狗型巨兽突然张大了嘴巴猛力一吸，巨大的吸力立刻将飞机吸
住。
	“加大马力，加大马力”惊惶的叫喊。
	呼！
	巨兽又是一口气吸入，飞机打着转儿旋进它的大口中做了它的美餐。
	它迈着步子，发出震天动地的响声，抱着某种目的似的向城外走去，身上的红色睡衣碎片还在迎风舞动
着。
	逃难的人群如才才孵出的乌龟，大批大批的奔向海洋。
	一路短暂，但有不断俯身飞下的海鸟，进入大海后还有等待着它们的食肉者。
	所以，人群的数量越来越少，最后逃到边境的只有几万人。
	布莱尔的车此时也到达了伦敦市郊，前面没有任何物体，但是却被挡在一处怎么也开不过去。其它的人
也遇到了同一种情况，看似空荡荡的面前，就像横着某种看不见的屏障，任你用尽一切办法都无法逾
越。
	好不容易要逃出了这个城市，却在这里被挡住了去路，人群开始混乱，绝望的叫声连绵起伏。
	而在此地之外，大批的变异人已经追赶过来，它们的目的似乎是想赶尽杀绝。部队依然在顽强抵抗，但
业已陷入了苦战之中，军人的数量不断减少，变异的人数量逐渐增大。
	浩浩荡荡的变异人大军正在向郊外进发，在它们所过之处，已是一片不毛之地，夕日繁华无限的伦敦已
经真真正正的沦为了生化丧尸之城。
	黑夜中突然闪过一个人影，他在空中几个起落便停在了一处残破的楼体上，举目四眺，苍荑之色尽收眼
底。
	嘴角冷冷一笑“有意思。”
	随着右手手套的摘下，在空中一挥便抽出一把蓝光大刀。
	这个来凑热闹的人自然就是灵毁。
	他一路斩杀，享受着淋淋尽致的杀戮快感，那些变异人根本已近不了他的身。
	奋死抵抗的军队忽然见到如此神人，都不免振臂高呼，以为是自家来了帮手，但他们却高兴的太早，这
个帮手不但杀变异人，他是见人就杀，不管是正常人，还是军队的人。
	从他们惊恐的眼神可以看出，这个人简直比那些变异人还可怕，因为——他有思想。
	灵毁身形一个翻跃，停在了一处半倒下的旗杆上，皱着眉说：“全是些低等货色，毫无手感。”
	话音刚落，耳边就传来隆隆之声，似乎有什么巨大的东西正大踏步的朝此处走来，灵毁眼中寒光一现，
玩转着手中的大刀“有对手来了！”
	因为被泡末所阻挡，大批的人被困在了边境地区，其中当然包括急着逃命的布莱尔。
	“怎么办，首相”司机问。
	布莱尔焦急的望着身后的方向，不断卷起的尘烟似乎在告诉他，变异人马上就要追来。
	“快给美法两国打电话请求救援”
	司机说：“现在打电话还来得及吗？”
	“来不及也打”其实布莱尔早就在知道这场变故后的第一时间与美法两国进行了勾通，它们都答应派部
队前来接应，但现在已经过了数个小时，接应的人却始终没有出现。
	电话接通，布莱尔几乎是吼着说：“你们再不来，伦敦就完了。”
	那头却不紧不慢的说：“首相不要着急，我们派了军队，已经在路上了。”
	布莱尔恨恨的挂了电话，因为神明说，KING会攻打伦敦，所以他几乎将全国三分之二的兵力都调了
过来，此时想再从其它城市调兵也不是不可能，但是力量却微乎其微，还是不得不指着美法的帮助。

	挡在面前的这层屏障也许可以用先进武器破除，而且他已经决定，一旦他顺利逃出去，他安排在城市之
外的军队就会向伦敦发射两枚原子弹，将这座城市彻底的毁灭掉，为了保住整个英国，他不得不这么
做。
	出现在灵毁面前的是那只巨大的狗型变异兽，它此时的个头儿已有灵毁的万倍大，站在它面前，就跟站
在一座山前一样。
	灵毁瞅着它笑，收回右手的蓝光大刀，然得向上蹿去。
	巨兽也发现了他，大嘴一张一吸，劲道十足的气流迅速将灵毁卷入其中。
	“好家伙，还真有本事”灵毁一惊，身体不由自主的随着那气流向里翻滚。
	巨兽吸气的速度加快，和灵毁一起被吸起的还有无数栋高楼和车辆树木，这些东西像掉进了漩涡中间，
不断的被甩进那张血盆大嘴里。
	眼见着灵毁的身体就已到了大嘴的中间，他突然的伸出右手，一道闪电横握在手心，闪电两端加长，正
好抵在嘴的两边，他飘在半空，下面便是那张还冒着热气的嘴巴，如一个深不见底的渊谷。
	不断有物体从身边飞过坠入其中，黄色的头发飘扬起来，白衫猎猎。
	“哼，看来还小看了你”灵毁冷笑一声，突然松开了紧握着闪电的手，身体一翻也落进了那张大嘴之中
。
	大嘴闭合，风平浪静。
	而在郊外，美法的援兵已经先后到达，他们大概派了五百架飞机，每架都配有先进的武器装备。
	看到这些如蜜蜂群般飞来的部队，布莱尔笑逐颜开，刚才在电话中，他已经特别交待了这个屏障的坚硬
度，所以援军准备了最先进的迫击炮。
	机群伴着无数人祈盼的目光在边境的上空徘徊，同时十几个迫击炮也准备完毕。
	英军组织着惊惶失措的人群让开了一处空地。
	在城市的方向，尘烟更大，已经能听见沉重而杂乱的脚步声，变异人大军也在步步逼近。
	布莱尔的心都提了起来，紧张的看着那些迫击炮同时向一个点集中开炮。
	轰！
	一声巨响，眼前散开大片白烟，待等烟尘落定，人们没有看到预期中的缺口。
	激动的人群感觉到了变异人的不断靠近，疯了一样的冲向迫击炮攻击的地方，他们冲撞着，挤压着，不
断的有人被踩倒在脚下。
	没料到人群会失控，迫击炮又发射了第二次攻击，离得近的人都被巨大的冲激弹了起来，远远的被抛出
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 新的目的
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2356 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第149章 新的目的
	但屏障上依然完好无损，毫无缝隙。
	远处，已经可以看到变异人模糊的影子，密密麻麻，就如蝗峰一样。
	当人们还在把希望寄托在这几百架飞机上的时候，突然天空中雪花飞舞，如精灵如舞者，这些雪花在飞
机的周围飘飞，爱怜的抚着机身。
	洁白的美丽却如此寒冷……
	数百架飞机瞬间结冰，只在眨眼之间便已化做美丽的冰末，飘飘洒洒，飞扬而下。
	人们的心也随着这飘落的雪花一起跌落到了底谷，这救命的飞机竟然在弹指间全军覆没。
	变异军的声音已经在身后响起，远处飘来滚滚尘烟。
	布莱尔不顾一切的跳下车，奔到屏障前，双手搭在上面，是什么东西，是什么东西挡在这里。
	他的瞳孔放大：是KING，那雪花是KING的，他来了，他来了……
	布莱尔退后两步，然后就看见了那张熟悉的面具。
	他正隔着屏障站在布莱尔的面前，面具下似乎正挂着嘲讽的笑意。
	“KING”布莱尔惊道。
	人群中骚乱起来，不断上涌的人流也更加疯狂。
	“好久不见了，布莱尔首相。”KING开口说道，语气中竟然还带着笑意。
	“KING”布莱尔冲上前一步，激动的五官扭曲“这是你干的，是不是？”
	KING双手插兜，若无其事的说“是啊！”
	布莱尔又指着他身后不远处站立的几人，嘶吼着：“你们C.L简直就是魔鬼。”
	“魔鬼？”KING仰头大笑“首相大人，你怎么能这样说呢？我可是给过你机会的，考虑到你的自尊
心问题，我还特别宽限了你七天时间，你要知道，这在别的国家是不可能的。”
	布莱尔苦着脸：“是不是我还要感谢你的仁慈？”
	KING笑着，对于布莱尔话中的暗讽之意全然不予理会，反倒指了指他的身后说：“首相，现在好像
不是闲聊的时间。”
	布莱尔经他提醒才猛然想起那些追赶而来的变异人，在凸起的地平线一端，漫天的尘烟遮天敝日，杂沓
的脚步声震耳欲聋，已有数以万计的变异怪兽跃入了视野之内。
	布莱尔慌了，急忙命令身后的特种部队严阵以待，而周围逃生的人群则更加的疯狂，无助的叫喊声震天
惊地，他们在透明屏障前敲打，抓挠，不顾一切的往上冲撞，在此刻，求生的欲望已经超过了恐惧。

	“KING，KING”无助的人群大声叫喊着KING的名字，想试图将希望转移到他的身上，不管
这场灾难是不是他造成的，但他无疑是此时最有可能会拯救他们的人。
	布莱尔在滚起的黄烟中看到了一只狗型的怪兽，它此时竟已长得高不可及，在众变异人中犹如鹤立鸡群
。
	它每走一步，大地都跟随着晃动一下，每一声喘息，周围都扬起风沙，这样的怪兽，只需要看他一眼，
他就会被活生生的吓死。
	布莱尔慌了，眼神中犹豫不定，而此时，神明在哪里？恐怕早就逃得远远的，避开了这场灾难，他开始
怀疑自己当初的决定，因为相信神而去对付魔鬼，可魔鬼真正降临的时候，神却跑了。
	他面上的表情变化都逃不过KING的眼睛，只见他朝身后一挥手说道：“EVE.”
	EVE会意，玉手向前一伸，一个离她最近的人被她这一拉就出了屏障，得救的那人还恍若梦中，半天
才反应过来，当看到自己站在屏障外时不由举起双臂高兴的欢呼。
	其它人看到这个场景，都争先恐后的跑到EVE面前，将自己的手疯狂的伸向她。
	变异人大军步步逼进，跑在最前面的兽人的面貌已经清晰可辩，它们发出狰狞恐怖的叫声，贪焚的张着
血盆大口。
	KING依然静静的站在布莱尔的面前，好笑的观察着他的各种表情。
	“KING”布莱尔突然冲上来，手扶着屏障说：“我答应投降，英国愿意归属C.L.”
	“哦？”KING眉毛一挑“首相想开了？到时候可不要出尔反尔才是。”
	“不会的”布莱尔紧张起来，以为KING还不肯原谅他以前的过错，几乎是声泪俱下“英国会誓死效
忠C.L，永远做您的附属国。”
	“好吧，既然首相这么有诚意，那么我就再给你一次机会。”他向EVE一甩头，EVE立刻走过来将
布莱尔从屏障里拉了出来。
	空气如此新鲜，布莱尔有重获新生的感觉，他指着那些逃难的人紧张的说：“KING，快救他们出来
吧。”
	KING转过身，声音冰冷，反问道：“首相敢保证这里没有人感染病毒吗？”
	布莱尔愣住，他确实不敢保证。
	“如果他们有一个人感染了病毒却被放出来，那么整个英国就完了，首相不会不知道这个道理吧。”

	他知道，可是……
	KING转向星宝头也不回的说：“毁了这里。”
	“是”
	布莱尔急了，淌着冷汗说：“KING，真……真的没有别的办法了吗？”
	KING没有回答，反倒是星宝说：“如果你当初就答应投降，一个人都不会死，这种结果是你自己造
成的，现在却来问我们办法。”
	说完，身形一纵就已跃到了泡泡之上。
	布莱尔无奈的叹息着，而此时，那只巨型狗人突然发疯般的仰天一声嚎叫，紧接着它小山般高大的身躯
一斜，耀眼的蓝光从地下迸出，转瞬间已将它的身体罩在其中，闪电雷光，轰然散开。
	待等烟尘飘尽，那只巨型狗人已经化成了一滩黑灰。
	一条白影从中飞掠而出，几个起落已到了屏障面前，EVE一伸手将他拉出，他拍了拍身上的尘土心满
意足的说：“这个够份量。”
	星宝见灵毁脱身，弹出数只火焰弹，火焰在泡泡的表面散开落下，一只只火球如宇宙中不断烧尽的小行
星带着余热落到浩如烟海的太空中，火苗四起，哔啵作声。
	同时，变异人也追赶了过来，冲进人群之中，一时间，各种声音纷纭杂沓，景象惨不忍睹。
	当布莱尔还在痛心疾首的时候，KING在前面说道：“走了，首相。”
	“啊……来了”
	布莱尔转过身，心中一声叹息。
	早知今日，何必当初！
	三日后，英国宣布投降C.L帝国，这条消息就如一枚重磅炸弹，引起的轰动影响了全世界。
	一时间，各地报纸的头版头条皆是关于C.L的新闻，KING已经被吹嘘的比神还要强大。这种影响
力使一些小国主动要求加入C.L，世界统一的呼声竟然高涨了起来。
	美国和法国慌了，一面在积极的防备，一面在准备对付C.L的措施。
	而在中国方面，中国政府接到了不明身份的人送来的大量文物古籍，其中历代稀世珍宝就达2万多件，
其中绝大多数为无价之宝，如《女史箴图》、宋罗汉三彩像、敦煌经卷和宋、明名画。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 突破浮力
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2306 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第150章 突破浮力
	这些文物多是在不同时期流落到英国去的，但大多数是八国联军侵华的时候强掠的赃物。
	送还文物这件事做得悄无声息，中国方面的保密措施也做得非常完善，因为他们知道，C.L在一定程
度上和中国有着某种联系，更进一步的说，KING极有可能是中国人，但是处在这种风口浪尖，没
有人敢把KING和自己联系到一起，那无疑将是在宣布与世界为敌。
	战争告一段落，世界又恢复了暂时的和平，然而谁都明白，下一个目标就在美国与法国之间，战争如搭
箭在弦只是一触即发而已。
	黑暗前的黄昏。
	筱赋恋恋不舍的挂掉手中的电话，倚躺在皮椅里，疲惫的揉着太阳穴，对她来说，每天最重要也是最开
心的事就是和景玄通电话，只有短短的十几分钟却比去按摩院做上两个小时的按摩更加轻松。
	将椅子转了一圈对着落地窗，城市的美景尽收眼底，就是在这个陌生又熟悉的城市，他们相识相遇并且
……
	筱赋的脸上露出幸福的笑容，虽然他在电话中说还要几天才能回本市，但她却一刻都等不了了。
	这种想念的感情连她自己都控制不了，轻而易举的就会外溢，所以，当有人站在她身后她都没有察觉。

	“身为七杀，这样的警觉能力可不行呢。”一声嘲笑自身后响起，但筱赋整个人都神采奕奕起来，她转
过椅子就看到景玄正站在那里冲她微笑。
	“玄”筱赋刚要站起来，景玄便按住她的肩柔声说：“你累了。”
	“我不累”筱赋伸手勾住他的脖子，眼中满是喜悦之色，简直就像做梦一样，他是什么时候站在那里的
。
	“原来你早回来了”她嗔怪着。
	景玄抚了抚她的长发，“想给你一个惊喜，不高兴吗？”
	“高兴”筱赋整个人都偎进他的怀里“我好想你。”
	“我也是”景玄搂紧她，两个人缠绵了一会儿，景玄似有心事，点了支烟走到窗前。
	“玄，你怎么了？”筱赋体贴的从背后抱住他。
	“赋姐，我想拜托你一件事”景玄转过身看着她的眼睛，那眼神筱赋看得懂，是一种忧虑与信任的眼神
。
	“无论是什么事，我都会替你办好。”对于他的话，她言听计从。
	景玄低下头在她的粉颊上轻吻了一下，说：“如果有一天我遭遇什么不幸，请你替我照顾好两个人。”

	筱赋急忙按住他的唇，摇着头说：“不会的，别说这种话。”
	景玄握着她的手：“我说的是万一。”
	“万一也不行”筱赋咬着嘴唇。
	“好好，我不说，但是这两个人我只能托你照顾，因为，你是我最信任的人。”
	“嗯”筱赋点点头。
	“她叫千叶纸儿，是日不落国人。”景玄掏出照片递给她。
	看着相片上的清秀女子，貌不出众，但却有种浑然天成的自然气息，筱赋不由心里一酸，她虽然知道景
玄绝对不止她一个女人，但是依然会觉得心痛，可他对景玄的感情早就超出了这种痛，这也正是景玄
选中她的原因，景玄很明白筱赋对自己的感情，他对自己是超越了爱的依赖。
	“另外一个人呢？”
	“到时候你就知道了”景玄并不想最直接的伤害她，抬起她的脸，抱歉的说：“对不起，我知道这样做
对你不公平，但是除了你，我……”
	“没关系，你的事就是我的事，就算你让我为你的新娘上妆，我都会笑着答应。”筱赋打断他的话，绽
开了一个释然的笑容。
	景玄震惊了片刻，为眼前这个女人的大度而折服，如果他不是KING，他没有这双眼睛，也许真的可
以好好的去爱她。
	但他的命运自从拥有了三生眼的那一天就已经开始改变，也许他的路自始至终就已经铺好，他不过是个
路人而已，但他却要去改变这条路，另辟蹊径。
	景玄在筱赋那里呆了几天后回到神秘女巫他知道剩下的两场战争也将是前所未有的艰苦，神明经过了上
次的失败，这次一定会全力以赴，而且一直行踪不明的神月羽也将是最大的阻碍，还有那个能力奇奇
怪怪的花仙子的主人以及行为异常的阿斯。
	在这样捉摸不定的环境中，景玄当然不允许纸儿和他一同前往国外，但纸儿却不同意，从一早上就跟他
呕气，躲在房间里也不出来。
	“纸儿，开门”景玄站在门外。
	“你答应我跟你一起去，我就开门。”
	景玄说“太危险了。”
	“和你在一起，我不怕危险，而且，我想在你需要的时候在你身边。”
	景玄叹了口气，无奈的说：“好吧，我答应你。”
	“真的？”纸儿打开门，搂住景玄的脖子“我和景文一起谢谢你。”
	“你现在就用他来压我是不是？”景玄点了一下纸儿的鼻子。
	“嘿嘿”纸儿开心的笑起来。
	回到客厅，机组人员都在那里待命，这次没有休息很长时间，因为时间越长，他们的准备就越充备。

	所以，景玄很快下达命令，神秘女巫号的下一站飞行目地的：法国。
	景玄这次开了个玩笑，他去的是法国，但却向美国下达了战书，这简简单单的几行字倒把美国闹得鸡犬
不宁，全国上下都进入紧急备战状态，一点风吹草动皆噤若寒蝉。
	一想到美国如热锅上的蚂蚁的糗样子，景玄就忍不住哈哈大笑。
	众人都看着他，他很少开这种玩笑，不知道这次是哪根筋不对。
	“有意思，真有意思”景玄一边笑一边扶着额头。
	“KING，你怎么了？”灵毁终于忍不住问。
	景玄抬起头，脸上依然笑意未退，反问着说：“难道不好笑吗？”
	灵毁说：“好笑是好笑，可你笑得太……太夸张了吧。”
	“是吗？那抱歉了。”景玄倚到沙发上，闭上眼深吸了一口气，其实只有星宝明白，他的笑意中带着些
许苦涩，为不确定的未来，为不得不面对的现在，强颜欢笑而已。
	这时，神秘女巫突然剧烈的震动起来，整个客厅的东西都倒向一面，茶几，杯子散落了一地，而震动仍
在继续，并且愈来愈强烈，丝毫没有任何要停止的意思。
	景玄喊道：“阿斯，去机组看看。”
	他自己转身奔到楼上，一开门，纸儿就害怕的扑进他的怀里。
	“没事，有我在呢”景玄抱紧她蹲到墙角，尽量避开左右晃动的家俱。
	“别害怕，纸儿”景玄安慰她。
	“有你在，我就不怕”纸儿缩到他的怀中，紧紧的抓住他的衣服，无论是什么时候，只要在他的身边，
他就会为自己解决掉所有的麻烦，仿佛这天底下没有他办不成的事情，她喜欢偎着他的感觉，安全而
温暖。
	纸儿轻轻的抚着肚子说：“景文，不要怕，有爸爸在呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 飘灵无幻
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2304 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第151章 飘灵无幻
	景玄笑着，露出疼惜之色，“说过不让你跟着一起来，你看，总是出现这样的事情，吓出个好歹怎么办
？”
	纸儿撅着嘴，摇着脑袋说：“景文才没有那么胆小，他不会害怕的。”
	正说着，晃动更加剧烈，整个神秘女巫号几乎已经成了半倾斜姿态，而且还在不断的倒向一边，眼看着
就要翻转了过去。
	“K……景先生”灵毁冲进来，在墙角找到景玄，气喘吁吁的说：“快去机组看一下，情况不太好。”

	景玄站起来将纸儿交给他“照顾好纸儿的安全。”
	“嗯，你放心去吧。”
	景玄将灵气聚在脚上才能在城堡里行走，当他到达机组操纵室的时候，整个机组里已慌成一团，屏幕上
不断出现设备故障等字样，警报声四起。
	“KING，你来了”宫崎路美抓住操纵杆才勉强站稳，而其他几人也是横七竖八的几乎飘在空中。

	“不知道是什么力的作用，整个神秘女巫的操作系统全部失控，而且还有一股强大的浮力使它就像飘在
云端一样，非常不稳。”
	景玄眉头一皱，这还是使用神秘女巫号以来第一次发生这种事情，他急问：“被敌人发现的可能性有多
大？”
	宫崎路美稳了稳身形，喘着气说：“可能性几乎为零，我猜测，恐怕是误进入了什么区域。”
	“机长”驾驶员田中白轩惊慌的喊道：“操纵器已经彻底不灵了，再这样下去，神秘女巫号就要坠毁了
。”
	“机长”这次说话的是信息员川岛纪子，她语气中带有些许兴奋之色“正下方发现不明物体，离神秘女
巫大概一万英尺。”
	景玄暗暗佩服川岛纪子，在这种情况下，她竟然还能在最快的时间修复设备侦察出最可靠的信息，确实
是个难得的人才。
	“怎么办，KING？”宫崎路美也乱了分寸，这种情况是她从业三十多年来从未遇见过的。
	“你有办法暂时先稳住机身吗？”景玄考虑了一下问。
	“神秘女巫上有平衡伞，能维持大概十五分钟的机体平衡。”宫崎路美答道。
	“好，马上启动，我去看看究竟是什么东西在捣乱。”景玄说着便冲出驾驶仓，朝着前方一声大喝“卡
尔。”
	黑影一闪，黑猫卡尔倏的蹿出，蹦到了景玄的肩上喵的一声。
	景玄抚了下它的长毛，说：“走”
	打开神秘女巫的舱门，一股凛冽的寒风立刻扑面而来，吹起景玄单薄的衣衫，整个人几乎站立不稳。

	景玄望了一眼黑不见底的天空，除了迷迷茫茫的雾气，只剩下地狱般的深幽。他不再多虑，纵身一跃便
跳入到这夜色之中，而同时，卡尔尖鸣一声，躯体与四肢迅速伸长，转眼间已长到三四米左右，身体
一躬一展，两只巨大的黑色翅膀从身侧展开，在空中扑腾了两下后如滑翔机般向下飞去。
	卡尔接住下落的景玄，一声长啸，冲天而起后又迅速俯冲而下，黑夜中如一只苍鹰般威猛矫健，速度之
快不压于小型战斗机。
	景玄抓住它脖子上的长毛，任风吹过身侧咆哮，而在下方，离川岛纪子所说的位置也越来越近，因为他
已经感觉到了那股强大的浮力，卡尔的速度因为这力的作用而慢了下来，时间在一分一秒流失，神秘
女巫的平衡伞已经展开，勉强维持住了它的平衡，但强大的浮力使伞的形状发生了改变，不断有筋条
的断裂声依稀传出。
	“卡尔”景玄贴着卡尔的耳朵说：“再快一些”
	卡尔仰脖长鸣，猛的向下冲去，可刚冲出去不远，又被巨大的浮力推起，反而倒退了好几米。
	那力量仿佛也觉察到有人正在试图闯入它的势力范围，所以一波接着一波的向上释放能量。
	卡尔终于支撑不住，身体在空中翻了个儿，向上飘去。
	景玄只得紧紧抓住它的长毛，和它一起翻滚。
	这样下去，不但到不了那力量的发源地，说不定还会被它吹到九宵云外去。
	平衡伞开始左右摇摆，有一边已经彻底骨折，神秘女巫沉重的身躯向下一压，又倾斜到了旁侧。
	“散”景玄垂目一声低喝。
	面前的浮力立刻向四周散开，化开的金星被悉数浸没在夜色中。
	卡尔的身体得到缓解，张开巨大的翅膀又向下方冲去。
	景玄为卡尔开路，它的速度便逐渐加快，如一道闪电滑过夜空，朝着黑暗深处电掠而去。
	眼前的迷雾越来越重，已经完全遮挡住了视线，流云从身侧飞过，夹杂着夜晚浓重的水气。
	估摸在空中又飞行了五分钟左右，面前的重雾终于渐渐稀薄，赫然现于眼底的竟是一座空中小山。
	山立于云间，云托于山下。
	山中电闪雷鸣，轰隆不断，而越接近小山，浮力越大，景玄的压力也越重，灵气的消耗竟是前所未有的
快。
	在万米之外，神秘女巫上的平衡伞只剩下一个大骨架还在支撑，看上去已经不堪一击，巨大的城堡不断
的倾斜，里面的物品也摔得乱七八糟，除了灵毁在保护纸儿，其它三人都聚在一起商议，如果KIN
G阻止不了这股怪异的力量，那么他们该怎么办。
	景玄从卡尔背上跳下，刚落地便不得不将灵气聚于脚下，要不然定会被这浮力吹得满天飞。
	荒凉的山头只有黑乎乎的石堆，毫无生气。
	中间有一处略为耸起，在它后面，有什么东西正闪闪发亮，红色的光忽明忽暗，映染了一片夜空。
	景玄让卡尔在原地等待，自己迈开步子朝那神秘的红光走去。
	转过耸起的石堆，红光更加刺眼，待等它略微暗淡下去，景玄就看见离地面半米的空中悬着一个圆形的
气罩，而气罩里正蜷缩着一个通体雪白的男人，蓝色的碎发搭在肩上，遮住了半张面孔。
	他仿佛已沉睡了很久，此时仍然不愿意醒来。
	“飘灵”景玄心中大喜，他没料到会在这种地方遇到飘灵级的人物，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫
。
	景玄两步走上去，眼前的气罩随之散开，那蓝头发的男人也从中掉落，刚一着地，景玄便俯下身将他扶
住。
	这一震动惊醒了他，额前的头发落向一边，露出同样是蓝色的眼睛，此时慵懒的睁着盯着面前的景玄。

	“KING.”眼中泛起蓝光，有了兴奋的颜色，立刻坐了起来。
	他这猛的坐起就撞上了景玄的头，咚的一声，两人都弹了出去。
	景玄捂着脑袋，看着他一脸的无奈。
	“那个，对不起，对不起”他慌忙说“我不是故意的。”
	“没事”景玄摇摇头，将手伸过去，“愿意跟随我吗？”
	他怔了怔，没有回答，因为他搭上来的手已经代替了他的回答。
	一股蓝光冲天而起蹦上云宵，黑色的天空被顷刻点亮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 法国惊悸
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2254 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第152章 法国惊悸
	待等光芒褪去，他不可思议的看着自己的手掌，又看向全身，突然眼皮一嗑，打了个哈欠“KING，
我困了。”
	景玄哭笑不得，一把将他从地上拉起，笑说：“先把这股神秘的力量收回，要不然，你就没有地方睡觉
了。”
	他挠挠头不好意思的说：“这力量不是我弄的，是这座山发出的。”
	景玄低头沉思了一下“我知道了！卡尔”
	卡尔听见他的呼唤，张开翅膀飞过来，身子矮下。
	景玄拉着蓝发男人坐上去，嘱咐说：“小心啦。”
	话还未说完，身后就传来一阵鼾声，他竟然又睡了过去。
	景玄彻底无语，低头对卡尔说：“走”
	卡尔向前一个跳跃，振翅飞起，黑色的闪电蹿向空中，转瞬即逝。
	景玄回过头，微闭了一下双眼，刚才的灵气消耗太大，此时想一下子破坏这座小山不知能否成功，不管
怎样，灵气消耗的如此之快委实不在情理之中。
	慢慢的将灵气聚于眼底，对准那悬在空中云里的小山……
	“KING”蓝发男人不知何时醒来，在他身后说：“让我来吧。”
	“好”景玄闭上眼睛，稍做休息。
	蓝发男人脸上一扫刚才的困倦之色，右袖一抖，大股的气体从中飞出，光束般向那小山击去。
	只听轰的一声巨响，黑色的山头在那股力量的压迫下忽然失去了重心，像一只没了翅膀的雄鹰，从空中
一头栽了下去。
	随着它没入深不见底的黑暗之中，它所散发出来的力量也随之消失。
	在驾驶室内，各项指数开始恢复正常，所有异象全部消失。
	神秘女巫号从倾斜中被扭转平衡，开始了她的正常飞行。只有地上七零八落的物体还在记忆着刚才短短
二十分钟内所发生的异变。
	景玄等人回到大厅，卡尔摇身一缩，变回了本来大小，蹦上景玄的肩头，老老实实的蹲着，显然累得够
呛。
	景玄也在刚刚挪好的沙发上坐下，仰面一倒，向星宝伸出一只手。
	星宝知道他想要什么，掏出一颗灵食递给他。
	有些疑惑的问：“KING，怎么回事，难道你刚才用了天破？”
	天破是当初对付神月羽所用的招式，弑神三式中的一种，这三式无论用哪一种都会立刻灵气耗尽，不马
上补充灵食就会死，但景玄刚才只用了最基本的三生眼功能，如此大的消耗却在他预料之外。
	不是三生眼出现了问题，就是他自身的机能出了问题。
	但他现在也考虑不了那么多，草草吞下灵食，闭上眼睛稍做休息。
	而在客厅的另一处，从刚才开始就有一个蓝头发的男人躺在那里呼呼大睡，几人不免好奇的走过去将他
围在中间。
	仔细打量着他，头发是蓝的，眉毛是蓝的，而皮肤却雪白雪白，脸上线条流畅，五官如雕，此时仿佛正
在做着什么美梦，突然伸出一只手揉了揉鼻子，嘿嘿的笑起来。
	众人互相看了一眼，不明白KING为什么带回这样一个人。
	这时，景玄也恢复了许多，从后面走过来说：“至少先自我介绍一下再睡，是吧？”
	睡梦中听到这声音，那人立刻从地上弹起，不好意思的挠着头。
	景玄急忙向后退了一步，生怕再被他撞到脑袋。
	那人脸一红，看着景玄说：“KING……我……”
	景玄摆摆手示意他没事。
	“你叫什么？”
	他绽开一个微笑“我叫影无幻。”
	“无幻，欢迎加入C.L，这里站着的都是和你一样的飘灵，大家都是伙伴，以后要互相协助，共同合
作。”景玄拍拍他的肩。“世界最终会是我们的，全部。”
	因为影无幻的加入，景玄信心倍增，但他最怀念的人依然是白，如果白在的话，他或许会更加安心。

	很想去那棵樱花树下静听落花之声，但他是KING，如果这注定是他的命运，那他已经决定全心去面
对。
	看着纸儿静静睡去，窗台上的山茶花依然盛开，这是什么季节了，他似乎已经不记得了，但无论什么时
候，这盆花都向他展现着自己最美丽的一面。
	景玄拾起一片落叶。
	落落，你还好吗？为什么到现在依然没有人可以代替你的位置，虽然没有了心，过去的你也只存在于我
的记忆中，但在身体的某处却真实的觉得——很想你。
	东方破晓，神秘女巫号已在不知不觉中降落到了法国的某别墅群内。
	景玄一夜未睡，在窗边站了一个晚上。
	当纸儿睁开眼的时候，他还站在那里。
	“小玄……”她迷迷糊糊的叫了一声。
	“落落”景玄惊喜的回过头，看见纸儿一脸的迷惘，他立刻笑说：“你醒了。”
	“嗯，你刚才说什么了吗？”纸儿揉揉眼睛。
	“没有。”景玄走过去坐在她的床边，伸手轻轻摸了两下她的肚子，开玩笑的说：“我们的小景文睡得
还好？”
	纸儿笑着说：“很好，很听话。我想，他将来一定会很聪明，因为有个聪明绝顶的爸爸。
	“那可不一定，要是像他妈妈可坏了”景玄打趣说。
	“讨厌。”纸儿撅起嘴。
	景玄笑了，清晨的阳光飘洒进来，他的整个人都笼罩在阳光里，他曾经和这阳光一样，充满着朝气与活
力，但现在，即使阳光也无法拯救他，因为他追逐的是一条黑暗之路。
	但庆幸的是，在这条路上，他还有未来的希望，每每想到他，就会觉得自己的生命会无限延续，活着才
有意义，这个没有出生的小生命是他所有的寄托。
	在法国总统府，他们还在为美国受到C.L的威胁而幸灾乐祸，但很快，一段视频转接了进来。
	议会厅里，有人传来一声尖叫“KING”
	“KING？”众人议论纷纷，疑惑而盲然的走向视频接收室。
	总统萨科奇正坐在沙发上，一脸的凝重，盯着面前的大屏幕屏气凝声。
	在屏幕上，一个人端然而坐，黑色的面具遮掩着真实的面孔，但从那面具下面所散发出的逼人气息仿佛
已通过屏幕在这间屋子里散播开来。
	众人进来的时候，他和萨科奇的谈话已经接近了尾声，所以大家只听见了“再见”两个字，信号便被切
断了。
	“马上搜寻这个信号”萨科奇立即下达命令。
	“真的是KING？他不是在美国吗？”有人还不相信。
	萨科奇摇摇头：“是他没错。”
	众人慌了，因为他们还没有任何对付C.L的把握，英国的沦陷无疑是给他们敲响了警钟。
	不长时间，有人送来了一摞照片，并且告诉萨科奇说：“那信号来自于南极，应该是被隐藏了，追踪起
来困难很大。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 守株待兔
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2212 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第153章 守株待兔
	“不管困难多大，一定要找出来”
	萨科奇接过照片，第一张是伦敦的美丽夜景，他正想着是谁发这些无聊的东西时已翻开了第二张，顿时
眼睛瞪大，刚才还妖饶多姿的城市转眼间就已变成了人间地狱，一张张的翻下去，各种惨相穿梭于眼
底，不忍目睹。
	其它人也围上来，纷纷拿过照片。
	“这就是C.L的手段，太残忍了。”萨科奇倚在沙发上，愁眉紧锁，他该怎么办？
	七天，他只有七天的时间，七天的时间他能做什么。
	时间回到数日前，当星宝的燎原之火烧光了整个伦敦的时候，有人借着护体神光从中逃了出来。
	神明觉得自己从来没有这么狼狈过，被一个年纪轻轻的人类整成如此模样，心中的愤恨日益滋生。
	神焰在外面等了他很久，此时见他垂头丧气的走过来，忙迎上来关心的询问：“师兄，你怎么样了？”

	“没事”神明找了一处坐下，不想这副姿态被神焰看到，无奈的叹了口气。
	“师兄，对不起，害你要被师傅骂了”神焰低下头，双手捏着衣角。
	神明抬眼看她，忽的计上心来，拉过神焰的手柔声说：“师妹，以后师兄不在了，你要好好照顾自己。
”
	神焰惊讶的瞪大眼睛，着急的说：“师兄，你要去哪里？”
	神明重重叹了口气，面色悲怆，“这次任务没有完成，师傅必然饶不了我，我也没脸回去见他老人家，
不如就在此了断余生，也算不枉活一世。”
	“师兄，你说什么呢？你现在人还好好的，这次失败了，你可以再努力啊。”
	“唉，那KING也不知道躲在哪里，找不到他的老巢，我也奈何不了他。我看我还是死了算了。”神
明说到悲哀处竟亮出了袖中的金色匕首。
	神焰急忙一把夺过来，急得都快哭了。
	神明脸上装得万念俱灰，其实暗中便在偷偷观察神焰的反应，看来他这个师妹还是很在乎他，就算没有
婚约，也是一起长大，所谓日久生情，恐怕就是这个道理。何不利用她与那银发魔头的感情来探出C
.L的老本营，这也是如今的上上之策。
	果然，神焰咬了咬嘴唇，两只灵巧的玉手玩弄着手里的金刀，她虽然天真，但也不傻，她知道如果帮助
神明找到C.L，他就会想办法将其赶尽杀绝，虽然会威胁到阿斯的安全，但是这样，C.L毁灭了
，阿斯自然就会离开，只有他自由了，她才能毫无顾虑的与他交往。
	神仙爱上魔头，注定就是天地不容的事情，但神焰已经决定这么做了。
	似乎下了很大的决心，将金刀递给神明说：“我帮你找到C.L的老巢。”
	神明大喜，“师妹你真有办法？”
	神焰点点头“我的百花盒借给了阿斯，只要我念起神诀，里面的花仙子便会引导我找到它，我想花仙子
所在的地方应该就是KING的据点，没错吧？”
	神明站起来，一把将神焰抱住“没错，没错，那师妹快动手吧。”
	景玄注视着手中的盒子，一个是在埃及金字塔里得到的，盒子做得非常古怪，八面镶金，四面浮雕，只
是盒子上没有任何缝隙，一面突起的地方有一个小小的凹槽，像是可以盛放什么东西。
	另一个盒子是阿斯拿回来的，应该是天界之物，没有神诀，谁也打不开，但阿斯为什么会神诀呢？他并
不是不想问他，只是在等着他主动开口。
	正在景玄思量的工夫，星宝急匆匆的走进来问：“KING，有没有看见卡尔？”
	景玄抬起头，“没有，怎么了？”
	星宝生气的一撅嘴，发牢骚似的说：“它打坏了我的杯子，现在躲起来了。”
	景玄笑了笑，安慰她坐下“你留在这里等它，它是我的宠物，自然会回到我身边来，那时你再抓……”

	景玄猛的一惊，脑中如闪电劈过。
	“我的宠物，自然会回到我身边……”
	他重复着这句话，眼光看向手中的盒子。
	“这是天界的东西，说不定它的主人正在找它，也许还会指引着主人找来？我太大意了。”
	景玄站起身，转头对星宝说：“马上叫阿斯来。”
	看他紧张的样子，星宝也很纳闷，跑出去叫来阿斯。
	阿斯垂手立在景玄面前，眼光在他手中的盒子上一瞥，随即又转向别处。
	景玄笑着把盒子递过来说：“阿斯，拿着这个盒子去找一个人。”
	阿斯犹豫了片刻才缓缓伸出手，“KING……”
	“哦，差点忘了，这个盒子是你的，不过，我要借花献佛了。”景玄依然笑咪咪的说。
	阿斯不解，更不知道他要把这个盒子送给谁，眼光迷惘的看着景玄。
	景玄也看着他，说道：“你现在马上去一下卢浮宫的绘画馆，在那里会有人等你。”他抬腕看了下表“
十二点的时候一定要到。”
	阿斯接过盒子，低声说：“是”
	卢浮宫位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸，是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。
	深夜，一条矫健的身影如燕子般穿梭于其中，转瞬间便没入了宫殿深处。
	在景玄所说的绘画馆，除了墙壁上琳琅满目的画品便空无一人，画馆里有世界上最先进的防盗措施，但
这一切在阿斯看来就如小孩子的过家家游戏。
	阿斯并不认得这些画品，更不知道这些都是世界史上的传奇之作，汇集了达。芬奇、富凯、拉斐尔等著
名画家的神作。
	他只是好奇，觉得一幅女人的画像好像格外的吸引人，她的微笑有时让你觉得温文尔雅，令人陶醉；有
时仿佛内含哀愁，似显凄楚；有时又略呈揶揄之状，虽则美丽动人却又有点不可接近。
	神奇的是，不论你从哪个角度看，她的微笑总是注视着你，令人叫绝。
	阿斯并不知道，这便是世界名作，达。芬奇的《蒙娜丽莎》。
	他一边观赏着这些画作，一边等待着那个神秘人。
	可是时间过了十二点，什么人都没有出现。
	就这样，他在卢浮宫内呆了两天两夜，直到第三天的晚上，终于有人悄然造访。
	一阵花香扑鼻而来，七彩的花瓣萦绕在城堡之内，如精灵般舞动着，寻找着。
	阿斯藏在画馆的夹层里，此时手中的盒子忽然异光大放，有什么东西仿佛要冲出那层阻碍奔到外面的世
界去。
	他紧紧的握着盒子，不让那股力量窜腾出去。
	很快，一串花瓣飞舞而至，有一片落在了盒子上方，与那光芒相映成辉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 替她求情
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2297 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第154章 替她求情
	阿斯抬起脸便看到了神焰。
	她急忙收回神诀，面露喜悦之色。
	两人几乎是异口同声的说：“怎么是你？”
	阿斯从夹层中跳下来，落到神焰面前，清秀的眸子毫无表情的注视着她：KING让我等的人就是她？
KING怎么会认识神焰，这究竟是怎么回事？
	神焰可没想那么多，兴奋的冲上前，害羞而欣喜的咬着嘴唇，微低下头，脸上泛起诱人的红晕。
	两人一时都不说话，气氛显得很尴尬很僵硬。
	最后，还是神焰先开口问：“原来你们C.L一直隐藏在卢浮宫里，怪不得师兄会找不到。”
	此语一出，阿斯立时恍然：原来她是来找C.L基地的，而他手中这个盒子就是她的引子。
	她到了，神明应该也不会太远了。
	见阿斯脸上的表情瞬那间阴沉下来，神焰纳闷的说：“你怎么了？”
	“没怎么”阿斯将盒子递过去“还你。”
	神焰接过来，脸上的羞色更重，低声说：“你答应过我的，做为回报，你要……”
	阿斯想也不想，上前一步，两只手抓住她的双肩，低头吻上她柔嫩的双唇……
	轻轻一吻，昙花一现，纵有万般柔情只在一息之间。
	神焰仿佛还沉浸于其中，一颗心砰砰的跳得厉害，真到听见一声冰冷的击掌声才猛然醒悟。
	可是此时醒悟却已来不及了，在她的脚下突然冒出一个大气泡，只是往上一蹦就将她罩在其中，任神焰
用尽办法，这个气泡就是不碎，她焦急的看着阿斯，仿佛在向他求助，而阿斯的眼神则看向黑暗中的
人影。
	突然单膝跪下，面带惶恐之色。
	“KING”
	景玄站在阴影里并没有现身，EVE则站在他身后控制着神焰脚下的气泡。
	他击了两下掌，在空旷的画馆里听起来格外的清脆。
	“EVE，杀了她。”冷冰冰的声音随着掌声缓缓响起。
	“是。”
	EVE伸出右手，刚要做出捏碎的姿势，突听阿斯说：“KING，请饶她不死。”
	片刻的沉默，景玄长长的吁了一口气问：“为什么？”
	阿斯跪在地上头垂得更低，已完全不敢看黑暗中的影子。
	“她救过阿斯，也算间接救过星宝，看在她并没有伤害C.L任何人的情况下，请KING饶她不死。
”
	此话一出，在场的三人皆感震惊，这不是阿斯的作风，除了KING，他是不会关心任何人的，但现在
，他却在为一个神界的女人求情。
	神焰感动非常，眼里蓄着水花：他竟然为了她冒犯自己的主人，今天就算死在这里也是值了。
	她更没想到的是，本来想借助百花盒察到C.L的基地，没想到竟然被那个KING发觉，基地没察到
，反倒把自己也搭了进去。
	她的眼光看向黑暗中的人影，这究竟是个怎样的男人，神秘，残酷，睿智，让她觉得好可怕。
	EVE紧张的看了景玄一眼，忙说：“阿斯，你疯了，你竟然为敌人求情。”
	阿斯仿佛没听见，只是又说了一遍：“请KING饶她不死。”
	“呵呵，罢了。”景玄忽的干笑了两声，声音转为平和，但在阿斯听来，却觉得无比的悚惧不安。
	景玄笑罢，突的说道：“我可以不杀她，但是要看你的速度快，还是我的眼睛快了。”
	阿斯惊颤的抬起头，“KING的意思是？”
	景玄转向EVE说：“把泡沫打开。”
	EVE虽不知其中所以，但还是很顺从的将泡末从神焰的身上消除掉。
	神焰的身体一得到解脱，阿斯突然跃起，右手一揽她的腰肢就向画馆尽头飞去。
	而同时，景玄的双目一合一张，金光乍起。
	阿斯不敢瞧身后，不过却感觉到衣服的一角消失了。
	但他总算还是逃了出去，不免冷汗湿透衣衫。
	景玄的身子一个踉跄，急忙扶住墙壁，浑身上下有虚脱的感觉。
	EVE哪见过他这种模样，急得快哭了出来。
	“KING，你怎么了？”
	“没事”景玄的身体顺着墙壁滑下，倚在角落里喘息。
	只是用了一下眼就将灵气消耗成这个样子，不管怎么说，最近几天的表现都太不正常了，究竟是哪里出
了问题，是三生眼，还是自己。
	“EVE，我累了。”景玄说着便闭上了眼睛，EVE搂着他的头放在胸前，让他睡得尽量舒服一些。

	出了罗浮宫，是一片淡水湖。
	阿斯站在湖边，看着水中的明月发呆，他刚才干了什么，平生第一次会违背KING的意志。
	而神焰也心怀内疚的走上来，想安慰几句却挑不出什么语言，只得陪着他一起看着月亮叹气。
	“你，你打算怎么办？”神焰看着他“恐怕回不去了吧？”
	阿斯不语，银白色的长发随着夜晚的风轻轻舞动，俊美的五官生得如妖孽般令人着迷。
	“对不起，都是我连累了你，不如，你跟我一起回天之极界吧。”神焰兴奋的说。
	阿斯目不斜视，淡淡的说：“天之极界是什么地方？”
	“神呆的地方。”
	“那我是什么？”
	神焰一时语塞，她怎么忘记了，他可是地地道道的灵魂，是恶魔。
	但她马上又说：“那我们去没有人认识我们的地方，快快乐乐的生活好不好？”
	阿斯哼了一声，突然问“天之极界究竟是个什么样的地方？”
	一说到天之极界，神焰便表现出无比的崇拜，她的眼光转向天空，“天之极界的统治者叫做天尊，也是
三界之主，他拥有着可以毁灭天地的超强神力。天尊有三个徒弟，金道，白道，黑道，金道是天尊最
为宠爱的弟子，但却在三百年前犯了大罪。他仗着一身本事，试图统治三界，最后死在了地之极府。
而黑道是我的父亲，也就是神明和神月羽的师傅，白道是我的师叔，他二人的神力也是极高，终日饮
酒对弈，几乎不管世间之事。”
	“神月羽？”阿斯转过头“我见过他。”
	“你见过二师兄？在什么地方？”神焰惊喜的说。
	“在日不落。”
	两人正闲谈的时候，只见一人踏着月色从湖面飞来，离的近了才看清，正是神明。
	他看到阿斯，眼中一凛，似乎就要催动神诀。
	但神焰马上挡在阿斯面前，“师兄，他不是敌人，他刚才救了我。”
	“救你？”
	神焰便把刚才发生的事一一道来，听得神明半信半疑，看向罗浮宫说：“那魔眼是不是还在里面？”

	“不知道。”神焰摇摇头。
	“我去看看。”神明说着便要奔向罗浮宫。
	“不用去了，他早走了”阿斯忽然在他身后说，说完又继续盯着湖面发呆。
	神焰也急忙补充“他既然能料到我会利用盒子找到他，当然也会想到你也要来了，我想，他不会还留在
里面的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 相见异国
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2284 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第155章 相见异国
	神明狐疑的看向二人，不过，想想神焰说的也不无道理，既然事情已经完结，魔眼当然没有再留下来的
理由。
	他又瞅着阿斯，“这个人不可靠，不能留在我们身边。”
	神焰急了，“他为了我连主人都背叛了，你怎么还说他不可靠。”
	“能背叛主人就能背叛你。”神明冷声说。
	“我不管，我就要和他在一起。”神焰倔强的说。
	“你是我的妻子。”
	“算了，我走就是”阿斯刚要转身离开却被神焰一把抓住，目露羞涩“我和你一起走。”
	神焰不能走，留着她还有用处，所以神明叫住二人无奈的说：“都留下吧，我们现在去总统府找萨克奇
。”
	阿斯站在原地未动，根本没有要跟着去的意思。
	神焰拉了拉他的衣襟说：“怎么了？”
	阿斯冷眼看向二人，扭过头去。
	“我绝对不会帮着你们对付KING.”
	神焰为难的说：“那怎么办？要不然我也不去了吧。”
	神明哪肯，看着阿斯说：“你在外面等着我们如何？”
	阿斯想了想，轻点了下头。
	“EVE，你说什么，阿斯竟然替神界的敌人求情？”灵毁不信“那不可能。”
	EVE说：“不信你问KING”
	灵毁看向景玄，景玄脸色苍白，一声不吭，倚在沙发上仿佛睡着了。
	星宝走过去摸了下他的额头，眼中闪过复杂的光。
	“吃过灵食了吗？”
	EVE回答说：“嗯，但是状态好像还不是很好，没什么大碍吧，星宝？”
	星宝摇了摇头：“我也不知道。”
	此时，景玄睁开眼，疲倦的说：“我上楼休息下，有事再喊我。”
	景玄一走，星宝突然面色凝重的对灵毁说：“KING现在的状况像极了当年的神君。”
	灵毁惊道：“你的意思，这是血祭的前兆？”
	星宝不确定，但还是点头说：“你还记得神君在第一次血祭时的情况吧，体力很差，只要稍微用三生眼
就会觉得整个人都虚脱了。”
	“记得，不过，血祭需要二百年，KING才多大？”
	星宝说：“这也是我不确定是不是血祭前兆的原因，如果真是血祭的话，那么，离神君的愿望就更近一
步了。”
	景玄还在梦中，不知是什么原因，脸上身上全是汗水。
	纸儿一边用毛巾替他擦汗，一边轻声呼唤他的名字，可是任她怎么呼唤，他就是不愿意醒来，不断发出
的呻吟声似乎在告诉她，他现在很难受。
	迷迷糊糊中呼喊了一个名字，他喊的是：祭夜。
	浑浑沌沌的世界。
	上不着天，下不着地。
	景玄睁开眼，一股熟悉的气息扑面而至，祭夜正用一双细长的眼睛笑眯眯的看着他。
	“你醒了，partner.”
	景玄坐起来，感到脑袋无比的沉重，环视了一眼屋子，目光落在祭夜的脸上“祭夜？我怎么在这里？”

	“你不记得了吗？你呼唤我，我就来了啊。”他笑着说。
	景玄试着回想，却怎么也想不起来。
	祭夜说：“我是来告诉你血祭的事。”
	景玄更摸不着头脑了，皱起眉头“血祭？”
	“嗯”祭夜的眼中放出光，幽幽说道：“三生眼之所以叫三生，是因为它一共分为三个境界，往生眼，
今生眼，来生眼。”
	景玄说：“我现在拥有的是今生眼？”
	祭夜点点头“这个功能其实没什么大用处，因为局限性太大，虽然可以预测人的未来，但是却不能看到
魂灵以及亲近的人的未来，你现在不是也很少用了吗？”
	这倒是真的，自从得到三生眼的基本功能，景玄好像再也没用过这个功能，当年因为他本身没有破坏能
力，所以只能用今生眼进行预测，再靠自己的脑袋来计划。
	祭夜说：“三生眼的破坏能力虽然很强大，那是因为你没遇到过正牌天神级的人物，他们本身都具有相
当大的防御能力，完全可以在你的灵气消耗光之前保护自身不受一点伤害，这样的人，你怎么跟他打
？
	景玄愕然，正牌天神他倒没见过，但是神月羽手中那把阴阳伞却着实是他的克星。
	祭夜的这句话提醒了他：他现在拥有的三生眼不是无敌的，真正强大的对手他还没有遇见过。
	祭夜接着说：“血祭是开启往生眼与来生眼的先兆，就是用鲜血洗眼，那时你的眼中会不断流血，所有
能力尽失，就算是一个普通的人类都可以轻易的杀死你。第一次血祭之后，往生眼的功能开启；第二
次血祭之后，来生眼的功能开启。往生眼，可以进入到对方的前世并进行改变，比如说，某人的今世
是皇帝，前世是平民，你只要改变他的前世，他的今世就会随着改变，不再是皇上。但是，你可以进
入对方的前世去改变他却不能杀死他，所以，今世的人依然会活着，只是改变了而已。而往生眼，你
可以进入对方的来世，在来世将他杀掉，就算是神，也不可能三世为神，他今生为神，来世也许就是
平民，杀掉一个神和杀掉一个平民，哪个更容易？”
	景玄怔怔的听着，原来三生眼就是能自由出入人的来生往生，不但可以随着自己的意愿进行改变，更能
将对方杀死在来生，直接取他今生的性命。
	他虽然兴奋，但马上又想到，如果血祭这么简单的话，怎么祭夜还会死？
	他心中的疑虑被祭夜看在眼中，叹了口气说：“你不想知道我是怎么死的吗？”
	景玄点点头。
	“血祭的时间与地点没有固定的规律，我在第一次血祭发作的时候，正好与地之极府的死神在交战，所
以，他轻而易举的就杀了我。”
	景玄心想：你也太倒霉了吧。
	“但是血祭的轮回是二百年一次，你今年多大？”
	景玄说：“二十一岁。”
	祭夜笑说：“你还要再等一百多年。”
	景玄看着他，眼睛眨也不眨的说：“不会，你既然跟我说血祭的事，就说明我离它不远了。”
	“哈哈”祭夜笑起来“看来还是什么事都瞒不过你，不愧是我的partner.好吧，那我就告诉你
好了，你从火凤凰的肚子里救出EVE的时候，她喂你吃了一颗凤凰胆，那东西是万年神物，吃了它
，会缩短修炼时间。也就是说，它将你的血祭时间缩短了。”
	“你的意思是说，就在这几天吗？”
	“不好说，也许一天，也许十天，也许一月，反正你要时刻小心，不要犯我上次的错误。”祭夜叮嘱着
说。
	祭夜的一番话让景玄又惊又喜，惊的是他也不确定血祭会在什么时候发作，也许会和祭夜一样；喜的是
如果可以得到往生眼与来生眼，就能对付高级天神，那对他的野心来说无疑是推波助澜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 师兄师弟
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2286 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第156章 师兄师弟
	没想到EVE无意中给他吃下的凤凰胆竟然在此时发挥了作用，那个傻丫头恐怕还不知道这东西倒底有
什么用。
	景玄想着想着，困意袭来，无力的躺下去说：“我休息一下。”
	祭夜看着他，双目如水，突然说：“想要吗？你的心。”
	这句话让景玄的精神为之一振，他是什么意思，他要把心还给自己了？
	但祭夜的话很快就打碎了他的幻想。
	他笑说：“等你替我完成了愿望，我就把它原封不动的还你。”他指了下自己的胸口“它在我这里跳得
正好呢。”
	“哼”景玄别过脸去，就知道他没有这么好心。
	一觉醒来，纸儿正握着他的手睡在床边，桌子上放着毛巾，上面还带着温度，显然她才刚睡下不久。

	景玄坐起来，轻轻抱起她放到床上。
	他一动，纸儿就醒了，睁开眼着急的说：“小玄，你没事吧，你一直在冒冷汗，我叫医生来，他也看不
出什么，只让我用热毛巾给你擦着。”
	景玄按住她就要坐起来的身体，为她盖上被子，笑说：“没事了，你看我现在不是好好的吗？”
	“真的？”纸儿怀疑的上下打量着他。
	“当然。”景玄揉了揉她的头发说“傻瓜，睡吧。”
	“你呢？”
	“我还有事，你老老实实的呆在这里，不要乱跑知道吗？”
	纸儿点点头，但又马上说：“我们到了法国是吗？”
	“对”
	“我想去看看艾菲尔铁塔还有卢浮宫。”纸儿兴奋的说。
	“好，哪天让小林带和你一起去，但你现在要好好休息下才行。”
	“嗯。”
	景玄来到大厅，众人见他没事都很高兴。
	灵毁急忙叫起还在睡觉的影无幻，无奈的说：“真怕你哪天突然一睡不醒。”
	影无幻笑了两下，故意气他说：“你一定是每天都失眠，所以嫉妒我。”
	灵毁指了指自己的鼻子，像听笑话似的说：“我嫉妒你？我会嫉妒一只整天除了吃就是睡的猪吗？”

	“做猪也未偿不好。”影无幻一脸无所谓的说。“总比连猪都不如的人强吧。”
	见二人吵个不停，EVE终于忍不住说：“你们没看到KING有话要说吗？”
	二人这才停下来，老老实实的立到一边。
	景玄在沙发上坐下，点了支烟。
	待等烟烧到一半才开口说：“我们现在没有时间了，我决定今天就动手。”
	“今天？”灵毁第一个兴奋起来，搓着手说“我早就等不及了。”
	星宝眉毛一皱，但是没有说话。
	“让纪子马上给法国总统府发视频，就说，从现在到明天早上的十个小时时间要不然就做出投降决定，
要不然就将巴黎的居民全部撤离。”
	星宝说：“KING决定对付巴黎，这好像不是你的作风。”
	景玄长叹了口气“因为我们没有时间了，越快解决越好。”
	没有时间？究间是没有什么时间了，星宝纳闷着却没问。
	令景玄失望的是，法国并没有投降，而是在全力的撤离居民。
	好一个萨科奇，难道看到伦敦的惨象还没有得到触动吗？
	景玄盯着大屏幕，镜头不断切换着，所见之处全是逃难的人群。
	当画面停在一所医院时，里面陆续有病人被送出，医生和护士们没有惊慌错乱，井然有序的帮助着病人
第一时间坐上运送车。
	景玄刚要将眼光挪开，却见不知从哪里冒出四五个膀大腰圆的凶汉，他们将一个病人从车上拉下，自己
抢先坐了上去。
	而护送着病人的小护士上前跟他们理论，却遭到他们的辱骂推搡。
	在这种非常时期，抢车坐的事情不时发生，并无什么奇怪，但景玄的眼睛却一眨不眨的盯着那个小护士
，虽然戴着护士帽，但美丽绝伦的东方面孔却展露无疑。
	他压抑住语气的兴奋，忙对川岛纪子说：“把画面放大。”
	川岛纪子调整控制按纽不断的将屏幕上的画面扩大，直到那小护士的脸清晰的几乎可以看到脸上的毛孔
才停止。
	当川岛纪子再回过头的时候，景玄已经不见了。
	在那所医院前，运送车已经陆续出发，而那个被丢下的病人还在大声喊叫着，指责着。
	“他是病人，你们怎么可以这样？”小护士还试图与那些大汉们理论。
	大汉不以为然的说：“病人就早点死吧，不要占着正常人的位置了。”
	“你们，你们太不讲道理了。”小护士气得粉面通红。
	一个大汉脸上泛起淫笑，“小姐，要不要上来跟我们一起走啊，只要你服务的好，我们一定保护你的安
全。”
	“无耻”病人狠狠唾泣了几人一口，转头对小护士说“算了，我们等下一辆车吧。”
	说话间，车辆已经发动，那几个大汉朝着小护士打着口哨，说着下流的挑逗话语。
	直到车子消失在街道尽头才听不见他们的声音。
	病人见小护士脸色很难看，忙安慰说：“没关系。”
	小护士嗯了一声，低垂下头，为什么世上总是有如此无耻的人存在。
	“这位先生，你不走吗？”病人突然侧过头说。
	他一说话，小护士便也回过头，一个人立在她的身后，静静的注视着她。
	他曾经是她的阳光，他曾经是她的梦想，曾经……
	两人都呆呆的站着，一步的距离若近万米，一眼的相望已过万年。
	病人看着二人，一脸的疑惑，难道这两个人认识？
	耳边刺耳的汽笛声，他们听不见。
	面前不断穿梭的人群，他们看不见。
	他们眼中仿佛只剩下对方，瞳孔里都是对方的影子。
	不知过了多久，也许就像离别一样漫长。
	景玄上前两步一把抱住她，紧紧的搂在怀里。
	他说：“文静。”
	而文静惊慌而带着喜悦的眼睛慢慢闭上，两行清泪顺着娇面滑下，搂紧他的腰。
	“小玄。”
	景玄与文静，分别三年后的再次相见。
	两人不顾逃难人群惊异的目光，抱在一起，仿佛分离了一个世纪那么久。
	她变得更漂亮了，成熟了，唯一不变的还是那股率真与善良。没有见面的时候，丝毫感觉不出自己对她
的挂念，但真真实实的拥在怀中的时候才突然觉得，文静像是他存在于这个世上唯一的亲人，往世如
歌，句句浮上心头，那曾经拥有的，失去的，被他掩埋在记忆深处的都因为遇见她而跃入脑海。
	原来，这些年来，他是思念她的，就像思念一个朋友，一个爱人。
	而他呢，模样没变，只是多了些许沧桑与犀利，闪烁着无限忧伤的眸子依然是她记忆中的颜色，曾经迷
恋于这双眼睛，曾经沉迷在他制造的梦幻之中，曾经深深的爱着他。
	“小玄，告诉我这不是在做梦”文静将脸埋在他的胸前，他是有温度的，温暖着她漂泊的心灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 悬浮巴黎
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2284 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第157章 悬浮巴黎
	“真傻，怎么会是在做梦呢？”景玄将她拥得更紧，就像一放开，他便会失去了一样，三年前，他无能
为力的看着她离他而去，三年后，他不会再放手，他要将她失去的通通都补偿给她。
	“回到我身边吧，文静，我们重新开始。”
	“你……你还会要我吗？”文静的心一阵抽痛，曾经受过的伤已经根深蒂固。
	景玄放开她，捧着她的脸说：“看着我的眼睛。”
	文静左右顾盼犹豫了几下才敢对上他的双眸，流露着真诚，流露着爱惜，流露着让她感动的波纹。
	景玄的手轻颤着，低下头轻轻在她的唇上吻着，直到她流出两行梨花泪才将她重新拥住。
	身旁传来那个病人的鼓掌声，他一边笑着一边说：“太好了，太感人了。”
	他说的是法语，景玄听不懂，寻问的看向文静。
	病人又说：“你们真是天生一对，是夫妻吧？”
	文静扑哧一声笑了，将他的话翻译给景玄听，景玄也笑了，揽着文静的腰转向那个病人说：“你说对了
。”
	新的运送车来了，景玄帮助文静将那个病人一起送上车。那病人不忘招呼致谢：“你们一定会幸福的，
我向上帝保证。”
	两人对视一眼，都笑了。
	“我们走吗？”文静问。
	“你想去哪里？”景玄反问。
	文静说：“只要和你在一起，去哪里都没关系。”
	“不管我是谁？”景玄心里踌躇着是否把自己的身份告诉她，毕竟他不想对文静有所隐瞒，所以此时一
点点试探的问。
	“你不就是小玄吗？”文静调皮的笑着“难道你还能是KING？”
	“可是，我就是KING.”他平静的回答。
	文静的面上一僵，马上又笑说：“别开玩笑了，KING是魔王，是C.L的统治者，你怎么会是KI
NG.”
	景玄拉过她的手，“如果我真是KING，你还会在我身边吗？”
	文静坚决的摇了摇头“不。我不会原谅一个将世界踩踏在脚下的人，不会原谅一个挑起世界战争，视人
命如儿戏的人。”她又说：“当然，小玄不是KING，怎么会呢。”
	看着她天真如厮的笑容，景玄突然不忍心伤害她了，也罢，难得此时相守，待等过一段时间再告诉她吧
。
	“不过，我有些事却不想对你隐瞒。我现在是虹宇集团的总裁，而且有一个女人，还有我的孩子。”

	文静愣住了，他有女人有孩子？
	见她不说话，景玄的眼中现出些许痛苦之色，叹道：“算了，我知道你不会接受的。”
	“不”文静突然抱住他，惊慌的说：“小玄，我不会再离开你了，你有什么，我都无所谓，只要，只要
和你在一起。”
	“谢谢你，文静。”景玄由衷而笑。
	他突然想起血祭的事情，不敢在外面呆太久，拉着文静的手说：“跟我回去吧。”
	“嗯。”
	星宝看到文静的时候愣住了，他是怎么找到她的？
	文静立时眉毛挑起，好看的眼睛弯起来，“星宝。”
	星宝挠了下头，啊了一声。
	她们竟然也算是老熟人了。
	景玄说：“星宝，你为文静收拾个房间，她这段时间要住在这里。”
	“哦”星宝懒懒的答应着。
	“哇，好漂亮的女人”影无幻的眼盯直盯着文静的背影消失还在那里意犹未尽。
	“大白痴”灵毁猛敲了一下他的头“看什么看，那是KING的女人。”
	影无幻白了他一眼，嘟囔着说：“哪个男人不爱看美女”眼珠子在灵毁的脸上打转，不怀好意的说：“
难道你喜欢男人？”
	灵毁的脸一下涨红，摘下手套就要动手。
	“喂喂”影无幻跳开一步，连忙说：“开玩笑啦，别当真。KING，救我。”
	“吵什么吵”EVE终于压制不住怒火，走上来在两人的头上各敲了一下。
	两人吃痛，都老老实实的呆到了一边。
	景玄环视了众人一眼，眼光最后落在影无幻身上。
	“无幻，你一个人可以毁掉巴黎吧？
	“没问题”他完全没当回事儿，反倒挑衅的看向灵毁。
	灵毁急了，赶紧说：“KING，让我去。”
	景玄瞪了他一眼，他便蔫了，不再说话。
	“现在不是争功的时候，我们需要的是时间。EVE，纪子没说法国那边有消息吧？”
	EVE摇摇头。
	“那好。我给他们机会了，是他们不珍惜，那就自己来承担后果吧。”
	总统府被迫迁移，搬到了巴黎的郊区之外。
	正当萨科奇在为自己的决定犹豫不绝的时候，神明几经周折才找到了他。
	神焰和阿斯没有进来，他自己和萨科奇进了简短的交谈。
	“你真有办法对付C.L？”萨科奇不相信的问。
	“那要先看看他这次用得什么招数，只要我找到他的老窝，一定会杀了他。”神明坚定的说。
	“找到他的老窝？你能找到吗？”一声狂妄的笑声自窗边响起，在这个临时驻扎的宾馆里，这个声音听
起来是那样的格格不入。
	神明冷着脸，向发声处望去，突然面色一喜。
	神月羽！
	神月羽坐在窗台上，月光自他的身后倾泄而出，只是唯一不顺眼的是那段空荡荡的袖管。
	“月羽，你的胳膊？”神明惊问。
	神月羽惨然一笑，目露恨意，几乎是咬牙切齿的说：“拜魔眼所赐。”
	神胆马上说：“我一定替你报仇，杀了那个魔头。”
	神月羽从窗台上跳下来，几步走到神明面前，上下打量了他一下，不屑的说：“本来我没想跟你合作，
但是，我又想快点解决了他。”
	“我们是师兄弟，你这是说的哪里的话。”神明心下对他的无理虽然生气，但面上依然在调合。
	“师兄弟？恐怕你没少在师傅面前说我的坏话吧？”
	“月羽，你……”
	“算了，以前的事我不想计较了，我现在就关心怎么能整死魔眼，别的都不重要。”神月羽一摆手，颇
为大度的说。
	神明压抑住心中的怒火，神月羽说的对，现在只要能对付魔眼，其它的什么都不重要。
	“月羽有办法？”
	神月羽想摇头又点头，看了一眼呆在一旁的萨科奇问：“他可靠吗？”
	萨科奇急忙说：“我可以先出去。”
	他觉得现在面对的都不是正常人类，能躲还是躲远些。
	“不必”神明摆手阻止他。
	“你说吧，他可以听。”
	神月羽于是说：“我见过魔眼的真面目，而且跟他交手数次。”
	“你见过他？”神明惊道。
	“没什么惊奇的，只是个小孩儿。”神月羽嗤之以鼻。
	“小孩儿？”
	“比起我们的年龄，他当然是个小孩儿，但是却比你还阴狠。”神月羽有意无意看了眼空荡荡的袖管，
那是在日不落国的时候误中了他的奸计而造成的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 二女相见
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2283 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第158章 二女相见
	神明青着一张脸，他这是什么比喻。
	“对于他的真面目，我没有兴趣。但是我知道他身边有一个女人，好像对他很重要，只要能把她抓来，
不信魔眼不乖乖现身。”
	神明装模作样的说：“这样会不会太卑鄙了些？”
	“你也知道卑鄙，那你有什么办法？”神月羽对着神明冷哼一声。
	神明反应倒很快，不回答反问道：“可是你怎么抓住那个女人？”
	“魔眼是打着游览世界的幌子来进行侵略的，所以，在各地的景点寻找，说不定就能有意想不到的收获
。”
	神明点头表示同意，目光瞅了眼神月羽身后别着的阴阳伞，眼露艳羡之色“师傅对你真是不薄，竟然把
如此神物交托于你。”
	神月羽发现他贪婪的目光，颇为得意的说：“要不是这东西，我早死在那魔头眼下了。”
	神明大笑了两声，目光却依然在阴阳伞上游荡。
	见二人的谈话有终止的意思，一直默不作声萨科奇突然讨好的说：“二位，眼下，我们怎么办？”
	神明想也不想“先牺牲掉巴黎，我倒要看看他这次又玩什么新花样。”
	最后一拔逃难的人群撤出之后，巴黎市陷入了死一般的寂静。
	不知过了多久，远处似乎传来隆隆的雷鸣声，但听起来又像是火车轮子的滚动声，一些还蛰伏在阴暗处
的蛇、老鼠等动物纷纷从洞里钻出，成群结队的向外面逃命。
	大地在这巨大的声响中开始不停的晃动，随着摇晃的加剧，建筑物纷纷倒塌，曾经繁华一时的世界大都
市此刻已完全陷入了惊颤之中。
	而闻名世界的香榭丽舍大道，东面全长700多米，道路是平坦的英式草坪，绿树成行，莺往燕来，是
闹市中一块不可多得的清幽之处。而西段则聚集了世界一流的香水店，服装店。
	此时因为这莫名的地动，已经从中间开始开裂坠毁，繁荣与奢华，温柔与美丽都在一瞬间灰飞烟灭。

	然而震动并未就此结束，巴黎周边的土地突然开始与地面分离，大片大片的泥土掉落下来，晃动更加变
本加厉。
	不可思议的事情发生了，整个巴黎正在与地面脱轨，就像一棵被连根拔起的青葱，十几分钟后，巴黎城
的地面已经彻底与大地分离，城市悬在半空，而且还在慢慢上升。
	众目睽睽之下，巴黎被整个抛向了空中，成了一座空中城市。
	景玄坐在屏幕前，亲眼目堵了这个过程。
	这就是影无幻的超自然能力，可以随意的操纵重力与浮力，上升或者下沉。
	“太不可思议了”川岛纪子惊讶的喊出了声“我感觉像在看电影一样，这么大的城市突然就升到了天上
。”
	景玄笑说：“更不可思议的还在后面呢？”
	“后面？”当川岛纪子还在纳闷的时候，屏幕上悬浮在空中的巴黎突然失了重心开始急速的下坠。
	她的心也仿佛随着它一起坠下，直到一声惊天巨响之后——巴黎被摔碎了。
	川岛纪子一屁股跌坐在椅子上，抚着胸口半天没回过神。
	景玄站起来，用手在她的肩上轻轻一拍“好玩儿吗？”
	川岛纪子猛摇头“不太好玩儿。”
	“哈哈”景玄笑起来。
	他不想在法国身上花费太多时间，所以他希望萨科奇看到这个场面后能够马上就投降，但那老家伙却依
然稳坐泰山，丝毫没有动摇的意思。
	景玄知道，一定是神明来了，看来，不消灭这几个天界的顽固份子，他就一日不得安宁。
	神明和神月羽看到巴黎被摔得粉碎，也颇为震惊，他们同时得出结论，C.L里又来了新的飘灵。
	神月羽说：“我去找那个女人，你留在这里，有消息我会通知你。”
	神明想了下说：“师弟，你背着阴阳伞多有不便，不如我替你暂时保管。”
	神月羽冷笑一声：“方便的很，不劳师兄操心。”
	他从窗户上跳下去，更好碰见下面的神焰和阿斯。
	“C.L的人？”神月羽眼神一凛，右手抬起，一束白光就朝阿斯飞去。
	阿斯向侧一闪身避开他的攻击，同时手掌聚起一股飓风。
	“别打”神焰急忙张开双臂挡在阿斯面前。
	“师妹。”神月羽的手缓缓放下，他弄不清这是怎么一回事了。
	“二师兄”神焰高兴的迎上来“见到你真是太好了。”
	神月羽也笑道：“是啊，师妹，好久不见了”他看向后面的阿斯，低声问：“他怎么在这儿？”
	神焰不好意思的低下头，脸颊飞上两朵红云，“他……他是我朋友。”
	“师妹，别糊涂了，他是C.L的人。”
	“他从KING的手下救了我。”神焰嘟起嘴，为什么每个人都不相信他，他虽然面上冰冷，但对她的
关心却是不言而喻的。
	神月羽无奈的摇了摇头，看来他这个师妹是喜欢上了这个飘灵的小子，要是让师傅知道了，准要大发雷
霆，不但那小子活不了，连他也会受到连累。但他此时也无瑕顾及这些，遂摆了摆手说：“由你去吧
，我现在还有别的事。先走了。”
	神焰嗯了声，转头对阿斯说：“你不要介意，我的两个师兄都是这个样子。”
	“哼”阿斯冷着脸，转身就走。
	“喂，你去哪儿？”神焰跺着脚说。
	“这不是我该呆的地方。”说话间，人已飘出很远。
	“我跟你一起走。”神焰正想追上去的工夫，神明已经挡住了阿斯，面露微笑“怎么说走就走呢？”

	阿斯别过头，他讨厌这个男人。
	神明继续说：“你现在已经回不去C.L，还能去哪里？不如留下来？”
	“留下来帮你对付KING？”阿斯眼神一黯。
	“怎么会呢？你只要陪着神焰就好，我想看到她开心。”
	神焰此时也追上来，恳求的看着他。
	阿斯没说话，却已转身往回走了。
	神焰感激的对神明说：“谢谢你，师兄。”
	“不用客气，只要你高兴。”
	神明目送着二人的背影，心下矛盾不定，让他走，神焰一定会跟着，没有神焰的帮忙，他对付魔眼的把
握又少了几分；可留他下来，他就像一枚地雷，说不定什么时候就会爆炸。
	现在只能把希望寄托在神月羽身上。
	文静看到纸儿，两个女人同时一愣。
	景玄站在一旁也尴尬万分，他不知道怎么跟纸儿解释。
	纸儿小心的走过来，抓着他的手臂倚在他身上问：“她，她是谁？”
	景玄只好实话实说：“我以前的女朋友。”
	纸儿的表情一下子定格在了脸上，他以前的女朋友，现在找到了她，那他们是不要重修旧好了。
	一紧张，眼泪就情不自禁的掉了下来。
	“纸儿，别哭”景玄急忙帮她擦眼泪，天，他最受不了女人的眼泪了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 危机重现
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2247 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第159章 危机重现
	“小玄，你是不是不要我了？你不要景文了。”纸儿越哭越厉害，仿佛自己现在已经成了无家可归的流
浪猫。
	“傻丫头，说什么呢，我怎么会不要你，怎么会不要景文。”
	二人一直在用日语交谈，文静听不懂，但从他们的表情她也能大概分析出发生了什么，她现在的身份反
倒有些牵强了，无论以前是什么关系，但毕竟自己是后来的，于是，装作很大方的说：“我想，我呆
在这里恐怕有些多余了。”
	“文静”景玄喊住她“别闹了，你怎么答应我的。”
	文静低下头，虽然自己当初答应的很痛快，但是真正看到他身边还有别的女人，她一时半会儿还接受不
了。
	景玄有些焦头烂额，法国的事情已经搞得他心情差到极点，现在又需要处理两个女人之间的关系，他真
怀疑，古代的皇帝是怎么管理自己的三宫六院的，自叹不如啊。
	倒是文静先看出了景玄的无奈，于是，笑着伸出手说：“你好，我叫文静。”
	纸儿还是能听懂几句国语的，也能不地道的说上几句，看了看景玄又看了看文静才慢慢伸出手，小声说
：“你好，我叫千叶纸儿。”
	“纸儿，听说你有小孩子了是吗？”文静关心的问。
	这句纸儿没听懂，景玄只好替她翻译。
	纸儿急忙点点头，面上露出温馨的笑意，那是做为一个母亲的骄傲。
	“那恭喜你了。”文静是羡慕的，因为经过上次那件事后，她便毅然去医院做了绝育手术，她不想以后
生出的孩子还有不纯净的成份。
	这件事，她没有告诉任何人，只有自己知道。
	简短的两句谈话，纸儿对这个美丽的中国姑娘已经没有了戒心，反倒觉得她不但漂亮，而且人又温柔又
和蔼。
	城堡里憋闷的空气让她稍微有些不适，于是对景玄说：“我想出去走走，去巴黎的圣母院。”
	景玄说：“巴黎已经消失了。”
	二女同时大吃一惊，巴黎已经消失了？是什么意思？
	景玄说：“C.L摧毁了巴黎，我们恐怕也要快些离开了。”
	纸儿再一次联想到：他们每到一个国家，哪个国家就会被C.L盯上，真的有这么巧合吗？虽然他很有
钱，但是这座城堡却可以自由在世界各地出处，难道只因为它高超的技术构造。
	看向景玄的眼睛，深邃无底，仿佛隐藏了什么不想让人知道的东西。
	景玄是KING吗？
	突然冒出的这个想法，纸儿急忙否定：不会的。
	她想出去透透气，可是巴黎又被摧毁了。而且外面这么乱，景玄一定不会答应。
	但纸儿仍试探着问：“我想去呼吸下新鲜空气，这里太憋闷了。”
	“不行”景玄果真断然拒绝。
	纸儿一憋嘴，生气的说：“那就闷死我好了。”
	景玄说：“你想去的巴黎圣母院已经不存在了，还有什么可去的地方，我没记错的话，法国的著名景点
都在巴黎了。”
	纸儿见他有松口的余地，脑子飞快的运转，讨好的说：“还有普罗旺斯。”
	“那里有什么？”景玄对于这个地方还真不了解。
	纸儿不愧是学地理的，随便就能信手拈来一个。
	“那里盛产薰衣草，还有古老的城堡，我想空气一定很新鲜。你就让我去嘛，好不好？”
	景玄经不住她的肯求，想一想，只要他不对法国动手，纸儿也不会有什么危险，于是无奈的说：“好吧
，我让小林带陪你一起去。”可马上又觉得不妥“我让灵毁和你一起去。”
	纸儿说：“我还是比较喜欢小林带，灵毁，他太吓人了。放心吧，也没有人认识我，不会有事的。”

	文静此时好奇的问：“小玄，你们在说什么？”
	景玄一笑：“没什么，纸儿说要去普罗旺斯走走。”
	文静说：“那我也一起去吧，我对法国还是比较熟悉的。”
	能有文静陪伴，景玄也稍微放心了。
	叮嘱两人说：“早去早回，我们也要马上离开法国，这里不安全了。”
	“嗯”二人高高兴兴的答应了。
	普罗旺斯最令人心旷神怡的是，它的空气中总是充满了薰衣草、百里香、松树等的香气。这种独特的自
然香气是在其他地方所无法轻易体验到的。小林带开着车，文静和纸儿坐在后面，二人虽然语言不通
，但一路用手势比划着，也乐在其中。
	寂寞的峡谷，苍凉的古堡以及蜿蜒的山脉，所见之处无不充满了惊喜与美妙。
	几人越玩越欢，不断的停下来拍照，采摘。
	而在神秘女巫号，景玄正在和众人商议下一步的计划时，就见卡尔喵的一声蹿了过来，在景玄的肩头停
下。
	景玄抚着它的毛，似乎在倾听着什么。
	紧接着面色一面，沉声说：“神月羽出现了。”
	对于神月羽，星宝和灵毁的记忆犹深，对付他，景玄第一次用了弑神三式中的天破，几乎将灵气全部耗
尽还没能伤得了他，只因他手中的那把阴阳伞。而影无幻和EVE对此人则是一无所知。
	景玄当然知道神月羽不会善罢甘休，一是有任务在身，二是失臂之仇，这次他和神明联合，不知会搞出
什么事情，看来情况越来越复杂了，这几人挡在前面，干涉了景玄前进的步伐，他除去他们的心思便
日益加重。
	卡尔喵喵的叫了两声，趴到景玄的怀里。
	“星宝，你去告诉纪子，让她给萨科奇发视频，就说再不投降的话，我就要用Y病毒对付他们了。”

	一般情况下，景玄并不想动用Y病毒，因为这种方式实在太过残忍，或许是因为自己有了血脉延续，他
竟开始变得有些仁慈，要不然也不会在摧毁巴黎前通知萨科奇撤离平民。
	小生命真是奇怪的东西，它可以改变很多事，也可以改变很多人，每每想到他的时候，便会觉得生活还
是有意义的，存在的意义。
	景玄蓦然一惊，冷汗竟不自觉的出了一身，神月羽会不会对纸儿打歪主意，他还清楚的记得上次，他差
点污辱了她，如果想对付自己，纸儿无疑是个很好的突破口，而唯一认识她并知道她身份的人便是神
月羽。
	景玄突然站起来，卡尔惊得急忙跳开。
	“灵毁和无幻，马上去普罗旺斯将他们三人接回来。”他再一次强调“马上。”
	灵毁和影无幻虽然不愿意同行，互相瞪了一眼，但看景玄的反应就知道情况有什么不妙，应了声，急急
走了出去。
	刚走到门口，景玄忽然在后面说：“拜托了。”
	两人重重点了下头，KING拜托的事情，就算是舍了命也一定要顺利完成。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 纸儿失踪
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2278 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第160章 纸儿失踪
	穿过一片薰衣草的海洋，面前是座古型古色的城堡。
	纸儿身体不便，文静便拉着她的手，两人一路欢声笑语，沉醉在这泌人心脾的花香之中。
	小林带跟在两人身后，也被这旖旎的景色所陶醉。
	三人进入到古堡当中，法国正在动乱时期，旅游的人少得可怜，所以里面也是冷冷清清。
	古堡分为上下五层，纸儿上了两层后就累了，于是坐在椅子上微喘着说：“你们上去吧，我在这里等着
。”
	小林带为难起来，不知道是该留在纸儿身边，还是陪着文静。
	纸儿于是笑说：“我在这里没事的，你们要快去快回啊。”
	小林带环视了四周一眼，在这种地方，应该不会出现什么意外，这才放心的和文静一起往更高层攀爬。

	和暖的风吹进来，本来阴森的古堡也有了丝丝暖意，纸儿闭上眼，深吸了口气，自言自语着说：“景文
，你这么小就去过这么多地方，真是羡慕死妈妈了，妈妈可是只有在书上看到过这些名胜古迹呢。”

	正沉浸在淡淡的喜悦之中，耳边就传来脚步声。
	“这么快就回来了？”纸儿转过头，然而看到的却不是文静和小林带。
	这个人他认识，在日不落国的时候……
	她的半声尖叫被一只大手捂回了嘴里，随之身体一软便失去了知觉。
	文静和小林带从楼上下来，果然是更上一层风景更好。
	二人回到刚才约定好的地方，但空空的椅子上根本不见纸儿的人影。
	“纸儿”文静轻唤了一声。
	没有回应，空荡的大厅里传出她虚洞的回声。
	小林带也慌了，明明是在这里的，怎么一会儿工夫就不见了，难道是贪玩儿去了别的地方。
	他向文静了打了手势，意思是说要分头去找。
	文静点点头，于是两个人各奔东西，在古堡里一边唤着纸儿的名字一边寻觅。
	前面有一团黑影飘然而至，文静的心提了起来，下意识的退后了两步，那人离得近了，一身白衣如雪，
头发张显着个性十足的深黄色。
	灵毁。
	灵毁也发现了文静，几步奔上来，紧张的问：“怎么就你自己？”
	文静忙说：“刚才纸儿说在下面等我们，可是我和小林带下来的时候，她就不见了。”
	灵毁的心倏得收紧，看来KING的担心不是多余的，果然有人盯上了纸儿。
	他终究还是来晚了一步。
	此时，影无幻和小林带也向二人急匆匆的走来，四人聚在一起都是焦急万分，商量后决定再重新寻找一
次。
	夕阳带着一抹余辉隐入了薰衣草的紫色海洋下，神秘的蛋黄色笼罩了这座古堡。
	古堡已经被细密的搜索了一遍，连人钻不进去的地方都没有被放过，可是最后，一无所获。
	灵毁有了不好的预感，看来纸儿定是凶多吉少，他心中内疚万分，觉得自己愧对了KING的信任，虽
然已经是尽了最快的速度赶来，但还是晚了一步。
	小林带更是吓得面容失色，不知道出了这么大的事，KING会怎么处置他。
	四人一路沉重的回到了神秘女巫。
	景玄一改平时的沉静，站在窗边不停的向外张望，而卡尔蹲在他的肩上，一声不吱。
	直到看到灵毁等人灰头土脸的回来，他本来喜悦的目光便渐渐转阴，因为纸儿不在。
	灵毁不敢看他，单膝跪下说：“对不起，我们去晚了。”
	见他和影无幻都跪了下去，小林带直接就吓得双腿一软，几乎是声泪俱下“对不起，景先生，是我没保
护好千叶小姐，对不起。”
	文静被这阵势吓到了，纸儿不是因为他们而丢失的，就算是因为他们，也不用这么大的反应吧，难道景
玄还能杀了他们不成？
	景玄注视了几人片刻，他目光停留在那里，但心思却并不在。
	神月羽果然一出现就对纸儿下手了，他的下一步计划恐怕就是威胁自己出面吧，自己出不出面没关系，
他担心的是纸儿的身体和肚子里的小孩，如果神月羽敢对纸儿有任何不利，他一定会让他们追悔莫及
。
	想到此处，一摆手说：“起来吧，是我太大意了，我不该答应她出去游玩的，和你们无关。”
	小林带听闻此话，不由松了一口气。
	但灵毁和影无幻依然跪在那里，没有丝毫要起来的意思。
	景玄说：“你们有跪着的时间，不如起来想想办法。”
	两人相视一眼，又马上堵气的别过头。
	“都怪你，慢得像乌龟”
	“还说我，你不也是跟蜗牛一样。”
	“乌龟总比蜗牛快……”
	在二人的争吵声中，文静走过去握着景玄的手，没有话语，只是无声的安慰他。
	景玄看看她，眼中多了些许惆怅。
	其实文静不明白，虹宇虽然是大公司，景玄最多算是个有钱的老板，但是这些人对他的尊敬对他的惧怕
好像都超出了常理，他又不是神，难道还对别人有生杀大权吗？
	纸儿从浑浑噩噩中醒来，只觉得身下柔软无比，她睁开眼便发现自己正躺在一张舒适的大床上。
	“小玄”纸儿有些害怕，刚才明明在古堡里，怎么莫名其妙的就来到了这个陌生的地方。
	没有窗户，幽暗的屋子里只剩下床头那点淡淡的光亮。
	她爬起来，感到身体一阵的不适，像散了架一样，于是又无力的躺了下去。
	“你醒了”一个声音突然响起，让她吓了一跳，眼睛在适应了屋内的亮度后才看见有人站在门口正朝此
处看来。
	纸儿本能的向后缩了缩，抓紧了身下的被子。
	那人慢慢的走过来，灯光一点点照亮了他的面孔。
	“是你……”纸儿瞪大眼睛，跳下床就要往外跑。
	神月羽一把拉住她的手腕，顺势用力一带，她就被重新扔到了床上，剧烈的撞击让纸儿感觉到眩晕，同
时下身传来一阵钻心的剧痛。
	她本能的护住肚子，惊慌的看着神月羽。
	神月羽走近一步，她就往后缩一点，直到已经无路可退。
	“你怕什么？”神月羽的俊脸贴近，带着戏谑说：“上一次，你不是很勇敢吗？”
	纸儿急忙说：“这里是哪儿，我和你无怨无仇的，你为什么要抓我？”
	“无怨无仇？”神月羽像听到笑话一样，仰天大笑，笑罢才指着自己的左臂说：“这就是你的杰作。”

	纸儿摇着头，“不是我。”
	“当然不是你”神月羽一只手捏住她的下巴“是你的男人。”
	景玄？不可能！
	神月羽看着她天真的闪着双眼，不免有些可怜她了，被人骗了这么久，到现代依然被蒙在鼓里，不是可
怜是什么。
	他半拉身子跪在床上，手指在纸儿的下巴上打转，眼中带着调侃的笑意：“你说不可能？你凭什么这么
肯定？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 逆我者亡
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2293 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第161章 逆我者亡
	纸儿想拉开他的手，然而他却将她的两只手都抓在了手里，任纸儿怎样挣扎，却还纹丝不动。
	“不如让我来告诉你，你的男人究竟是谁吧。”
	面对神月羽挑衅的话语，纸儿突然大叫一声：“我不想知道，你不要说，不要说。”为什么会有这种反
应，她自己都愣住了，景玄就是景玄，自己为什么害怕听到这个男人的话，难道是因为在心底最深处
，她是怀疑景玄的。
	不，千叶纸儿，你不能怀疑景玄，他对你的好你是亲身感受的。
	看着纸儿脸上表情变换，神月羽幽幽说道：“想知道，又不想知道？看来，你对你的男人也不是非常信
任嘛。”
	“胡说”纸儿猛摇头“请你出去。”
	“出去？这可是我的房间。”他身子一倾，贴着纸儿的耳边说：“你真的不想知道吗？”
	纸儿想捂住耳朵，可是两只手都被他牢牢攒住，只得闭上眼睛，歪着头使自己可以远离他。
	“其实”神月羽一字一顿的说“你的男人就是KING.”
	KING？恍若一个晴天霹雳，纸儿立时愣在那里。
	自己也曾经猜测他是KING，但现在从神月羽的嘴中说出，她却还是难以置信。
	神月羽继续说：“不相信我的话吗？那么你有没有想过，他每到一个国家，这个国家就会被C.L吞噬
，这难道是巧合吗？而且，他身边的那些人，你也应该注意到了，根本就不是普通人，不，确切的说
，他们都是灵，不是人。”
	纸儿浑身一寒，是灵，不是人？
	的确，他见识过灵毁和阿斯的功夫，那是正常人类所无法达到的境界。
	见她有些相信了，神月羽露出一个狡黠的笑：“你还记得在日不落的时候吧，他是怎样在中间广场上肆
虐，怎样把日不落搅得天翻地覆？”
	纸儿记得，中间广场屠杀的当天，她正坐在电视前，看到那血腥残忍的场面她才决定加入复明会。
	复明会？纸儿脑中一震，如果景玄是KING的话，那么是他利用了自己去复明会参加集会的这个机会
，然后在一夜间将会里的人全部杀死。
	阿斯并不是去保护她的，而是在黑暗中故意将她击晕再杀了其它人。
	如果景玄真是KING的话，那么复明会的人就是自己间接害死的，怎么会，怎么会这样？
	万般思绪交错，以前不想相信的，努力使自己淡忘的，此时全都上涌而来。
	纸儿失声痛哭，她最爱的人，她肚子里孩子的爸爸竟然是双手沾满了血腥，毁了自己国家，毁了世界的
人。
	她的表情让神月羽很满意，抓着她的手也松开了。
	纸儿伏在床上，不断的抽搐，这个事实让她怎么接受的了？
	自己被他骗了，骗得彻彻底底，其实从始至终，他也许就没有爱过，对她的所有温柔体贴只不过是他发
泄无聊的方式。
	心，痛得无法呼吸，感觉到头上的天一下子塌了下来。
	正当纸儿哭得昏天暗地的时候，她突然觉得下身有什么东西正在向外流淌。
	神月羽也吓了一跳，这个女人怎么好好的坐在床上就开始流血了，而且流了那么多。
	纸儿一回头立刻吓得脸色苍白。
	血，全是血。
	因为刚才神月羽重重摔得那一下，也因为刚才的痛苦过度，她的腹中竟然又开始剧烈的疼痛。
	当下脑中一片空白，晕了过去。
	而此时，神明也走了进来，见到躺在血泊中的纸儿，疑问的眼光转向神月羽。
	神月羽急忙说：“我什么也没做，她就这样了。”
	“她要是死了，我们就没有威胁魔眼的把柄了，快去找个医生来。”
	医生很快就来了，她在检查过纸儿的病情后，很严肃的说：“这位小姐流产了。”
	神月羽和神明相互看了眼，同时说：“流产？”
	医声点点头“现在需要马上去医院，要不然大人也会有危险。”
	“不行”神明断然拒绝，纸儿是他们的棋子，怎么能随便乱放“你就在这里处理下吧。”
	医生为难的说：“恐怕不太妥，一旦留下什么后遗症……”
	神明打断她的话：“我说在这里就在这里，人不死就可以。”
	见到他凶神恶煞的模样，医生只好无奈的摇了摇头，目光落在纸儿苍白的脸上，不由心中哀叹：好可怜
的女孩儿，她要是醒了知道孩子没有了，估计会很伤心吧。
	神明走到门口，小心的张望了一下，悄声说：“这件事别让师妹知道。”
	神月羽的表情也很不好看，虽然她是KING的女人，但他也无心伤害她，随口说：“你还是不相信那
个飘灵是吧？”
	“哼”神明嗤之以鼻，转身走了出去“我去联系魔眼，他的女人在我手里，不信他不露面。”
	神月羽也跟了出去，那女人的惨状，他竟然有些不忍目睹了。
	在神秘女巫号的操纵室，川岛纪子一脸悲愤的看着屏幕，而景玄站在她身后，一直面无表情。
	视频接收器上的人是萨科奇，景玄知道，神明不会亲自出面，萨科奇不过是他的棋子。
	用人质来威胁景玄，这还是他第一次遇见这种事。
	川岛纪子转达景玄的话，他想看到纸儿平安无事。
	但这个请求却被萨科奇一口回绝了，只是嘴上承诺，她现在很安全，如果想见她，那么就在三天后的晚
上十二点到里昂的白苹果广场。
	视频切断后，川岛纪子气愤的说：“KING，他们太卑鄙了，打不过就用这种方式。”
	景玄默然半晌，说道：“替我安排时间，三天后我要去里昂。”
	“KING真的要去？这明摆着是陷阱。”
	景玄摇摇头，并没有那么多感伤之色，反倒很欣慰的说：“我必须去，因为那有我的寄托，只要他平安
，我冒再大的险都值得。”
	景玄要单独去白苹果广场的事，几人都持反对意见，在他们看来，为了区区一个人类的女人根本不用冒
这种险。
	但景玄去意已决。
	而在法国临时的总统府，阿斯和神焰正坐在路边闲谈，当然，基本都是神焰在讲，阿斯在听，他拿着一
根枯枝不断的在地上画着圈，漫不经心又心事重重的样子。
	神焰讲的多数是她在天界的事，当然也偶尔讲一讲神明和神月羽。
	一提起这两个人，阿斯倒还有些兴趣，有意无意的问：“神明的能力很奇怪，似乎没有他控制不了的东
西。”
	神焰一撇嘴，“他可以控制有形的无形的，但是却对本来有生命而又失去生命的东西不起作用。”
	阿斯突然想到，在用Y病毒攻击伦敦的时候，神明逃掉了，如果以他的能力，他完全可以将整个伦敦静
止，怪不得，原来是这么回事，也就是说，他控制不了死而复活的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 原始诱惑
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2290 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第162章 原始诱惑
	两人正说话间，忽见一个医生满面凄楚的走过来，路经二人的身边还不忘看一眼，似乎在自言自语“现
在的年轻人，真应该好好珍惜自己的身体。”
	两人被他说得莫明其妙，神焰好奇的问：“医生，你刚才说什么了吗？”
	医生也停下脚步，叹口气说：“这位姑娘，你要是有了孩子，一定要爱惜自己的身体。”
	神焰的脸刷的一下红了，嘟囔着说：“怎么，怎么可能。”
	医生也不瞧她的脸色，自顾自的说：“就像里面那位小姐，她要是醒了知道自己的孩子没了，该多伤心
啊。”
	“谁啊，这么可怜”神焰不免同情起来。
	“唉”医生又连叹数声，才垂着头离开。
	她走之后，神焰似乎感染了她的毛病，也开始叹气。
	“你怎么了？”阿斯奇怪的问。
	“我在想，做女人真不容易。”
	“哼”阿斯冷笑“你要是关心她，就去看看好了。”
	“说得也是，也许她现在正伤心呢。”神焰好心的拉起阿斯“你陪我一起去。”
	“我不去”
	“不嘛，就要你陪”神焰粘上来撒娇的说。
	阿斯无奈，只好跟着她一起进了这家不起眼的旅馆，法国政府的暂时住所。
	“这么多房间，怎么找？”阿斯立刻就不耐烦了。
	神焰神秘一笑，右手轻握了两下，立刻飞出数只花瓣，每片花瓣上都长着一只眼睛。
	阿斯好奇的看着她：这个女子，怎么全是稀奇古怪的东西。
	散开的花瓣飞舞到空中，每一片都有着自己的目标，钻进房间里，飘在屋顶上。
	“嘿嘿，这叫百花眼，是可以在小范围内代替我的眼睛的神术。”说着，她微一闭眼，做出沉思状。

	不久，大眼睛蓦然睁开说“找到了。”
	阿斯本来就一肚子的不愿意，此时见她蹬蹬的跑上楼，不紧不慢的跟在后面，这女人怎么这样多管闲事
，什么事都好奇，什么事都想一睹为快。
	然而，当他站在门口，看着神焰走进去的时候，他便默然不动了。
	眼光落在床上的女子身上，毫无表情的脸上有一闪而过的寒光。
	神焰趴在床前，看着还在昏迷中的女子，苍白的毫无血色的脸以及那因为痛苦而紧皱的柳眉，她受到的
刺激不但是身体上甚至还有精神上的。
	不知是她醒了还是梦中的呓语，突然抓住神焰的手喊着“小玄，小玄。”
	神焰同情的说：“你的家人呢？怎么会一个人躺在这里？”
	没有回答，她仿佛又一次的晕了过去。
	而阿斯的眼光也越来越深，深到一望无垠。
	卡尔从外面晃着尾巴走进来，在正在抽烟的景玄面前停下，向上一蹿到了他的肩膀。
	景玄仿佛在想心事，被它一惊，马上又笑着抚了抚它。
	卡尔在景玄的耳边喵喵喊了几声，可能本身意识到了什么，叫完之后便跳下来缩到了沙发的一角。
	众人注意到卡尔的反常举动，同时也看到了景玄的脸竟然变得比阴天还阴，那简直就是乌云密布。
	星宝和灵毁跟了他这么久，从来没见他的脸色会如此难看，一定是有什么事彻头彻尾的激怒了他，是他
无法原谅的事。
	景玄的眼睛一闭一睁，顿时屋中的一些摆设皆化为金星，空气中飘散着浓浓的金雾。
	他生气了~几人同时围了上来，但又都不敢靠前，谁也说不准他现在的神智是否还是清醒状态。
	物品不断的消失，大的，小的，能看见的，看不见的。
	星宝向EVE点了下头，她立刻会意，双手打出几个泡泡将这周围包裹起来。要不然，恐怕连这神秘女
巫都要保不住了。
	“KING”星宝喊着他的名字“冷静一下”
	似乎是听到了他的呼唤，景玄紧绷的身体松弛了下来，同时微微闭上眼睛。
	“KING，怎么了？发这么大的火气。”EVE关心的想要走过去，景玄把手一伸“别过来。”
	他稳了稳情绪，转过身。
	吸了一口气，感觉从口腔凉到肺腑。
	这种感觉就像突然在黑夜中看到的灯火熄灭了一样，直接将他打落到了无边黑暗中。
	一切希望都在倾刻间烟消云散，这种悲痛，又岂是言语可以形容得来。
	不知过了多久，灵毁才敢小声问：“KING，到底出了什么事？”
	景玄一直紧闭的双目此时才微微张开，平静如水的说道：“我现在要做两件事。一，我要让神界的那几
个人死无葬身之地；二：我要让法国从地图上彻底消失。”
	众人你看看我，我看看你，不明白其中的原由，但面对此时这种情景都单膝跪地：“是”
	景玄本来乱如麻的心思此刻竟出奇的平静，也许从始至终，他就不应该仁慈，这是他犯下的最大错误，
对别人的同情就是对自己的残忍。
	他一招手，卡尔便从角落里蹦了出来，景玄在它的耳边低语了几句，它便闪电般的蹿了出去。
	同时命令灵毁说：“去替我找个人。”
	顺我者昌，逆我者亡。
	神焰碰上神明的时候，他显得慌慌张张，谁也没料到大半夜的会遇上人。
	“师兄，你这是去哪里？”
	“去方便下。”他呵呵一笑，随便找了个搪塞的理由。
	“那你早些休息啊。”
	“知道了，师妹。”
	神明见神焰走远，才默然收回眼神，身子一侧便闪入了神月羽的房间。
	漆黑的屋子里，只摆了一张大床，神月羽背对着门躺着，月光照在半间屋内，放眼望处最醒目的是他怀
中抱着的那把阴阳伞。
	神明狡黠的一笑，暗念神诀，睡梦中的神月羽自然不会知道，他已经在不知不觉中被定住了身形。
	月光更亮，神明从背后抽出一把一模一样的伞来，目光打量了下说：“果然从表面上分不出真假。”

	他迈开大步走过去，堂而皇之的将假伞换成了真伞。
	沉甸甸的拿在手中，感觉到从未有过的满足，这就是天界之宝，他朝思暮想要得到的神物。
	神明躺在床上，辗转反复，得到了阴阳伞，就算是那魔眼也奈何不了自己，而且自己也在他的屋中留下
几缕银发，如果神月羽发现，也一定会认为是阿斯做的，他本就是C.L的人，是不值得相信的。

	神明几乎要笑出了声响，得意而张狂的笑。
	正在此时，外面传来了一阵细索的脚步声，忽远忽近，好像就在他的门前徘徊。
	神明警惕的起身，将阴阳伞小心的藏了起来。
	推开门，门却被什么东西卡住了，他一用力，就听到一声娇呼。
	“焰儿”神明吃了一惊，不知神焰怎么突然坐在门前，而且衣衫不整，发丝零乱，她半倚在门上，天真
无邪的脸上泛着点点红潮，纤细的手指在身体上滑过，每一个动作都足矣让神明呼吸停顿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 真假神伞
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2271 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第163章 真假神伞
	“焰儿”神明努力克制住自己的冲动，想伸手去扶她。
	可是神焰突然娇声一笑，起身跑了，跑了几步又回头一笑，百媚丛生，那流波微转的眼神仿佛是一种召
唤，一种暗示。
	神明呆了呆，眼光情不自禁的追随着她。
	而神焰在跑动中，衣衫滑落一半，那柔嫩如玉脂般的玉背香肩便暴露在神明眼中。
	美人轻启薄唇，玉手慢摇，仿佛在说“来呀”
	神明使劲晃了晃脑袋，自己这不是在做梦吧，师妹她，她竟然勾引自己。
	说神明不喜欢神焰那是假的，从小便被师傅指婚，他一直把她当做自己的妻子对待，可是来到人间，平
白杀出个阿斯，扰了他的清梦。此时美人主动投怀送抱，岂有不顾之理。
	神明见她的身边百花围绕，人若仙子，更是抑制不住内心的狂躁，紧跟了上去。
	神焰一路笑着，任他在后面紧追不放，直到跑回自己的房间才砰的关上门。
	“焰儿”神明顿住，拍着门说“焰儿，开门。”
	神焰不说话，只是笑，神明隐约感觉到了不妙，这并不像她的性格，而且，她自始至终都一句话没说。

	神明正要匆匆的转身离去，门忽然开了，神焰玉手一伸就将他拉了进去。
	屋中的女人已经是衣衫尽褪，月华照耀，冰清玉洁。
	神明咽了下唾沫，走上去说：“焰儿。”
	一块软玉投入怀中，带着处子的温香。
	神明纵是天界之人，也有七情六欲，此时哪经得住如此诱惑，抱住神焰便吻上她的香唇。
	神焰略显娇羞，但很快就热烈的回应他。
	两个人纠缠在一起，从门口一直到床上……
	月亮隐在了树梢，此时只剩下激情崩射，情迷意乱。
	清晨，一声鸟啼唤醒了沉睡中的二人。
	温和的阳光照在脸上，神焰像往常一样伸展了一下双臂，可是，胳膊竟然碰到了一块软软硬硬的东西。

	她侧过头，便看到身边躺着的神明，再低头看向自己，身无寸缕。
	“啊”她用被子掩住身体惊呼出声。
	神明被她惊醒，揉了揉眼睛说：“焰儿，你醒了……”完全没有她的那种惊讶与羞涩。
	“你，你怎么会在我的床上”神焰指着他，秀面红透，自己不会是和他……
	神明无辜的摸着脑袋说：“难道昨天晚上的事你都不记得了吗？你难道不是心甘情愿的吗，焰儿。”

	神明想抱她，神焰却叫得更大声“你快走，快走。”
	神明无奈，只好穿好衣服下了床。
	“那焰儿……”他还要说什么，神焰已经有些歇斯底里了“快走，求求你了。”
	神明只得退出了房间。
	他关上门的那一刻，突然想到什么，马上又快速的回到自己的房间，在藏着阴阳伞的地方，它还原封不
动的躺在那里，悬着的这颗心这才放了下来，看来，只是虚惊一场。
	而神焰在哭过之后便匆忙穿上衣服，她的忙乱与羞愧使她完全没有注意到衣服上抖落的一条金线，而她
此时满脑子只有一个念头：去见阿斯。
	她还没走出门，阿斯便来了，银白色的头发垂于胸前，狭长而明亮的眼睛总是透着冰冷的寒光。
	“阿斯”神焰的眼泪夺眶而出，扑进他的怀里。
	阿斯没动，两只手依然放在身侧，低垂的目光不带丝毫感情。
	“怎么了？”看她哭得累了，阿斯才缓缓开口问。
	神焰本来想把这件事情告诉他，可是话到了嘴边又强咽了下去，如果阿斯知道，她已经是不纯洁之身，
说不定会嫌弃自己，怎么办？
	“被人欺负了吗？”阿斯轻推开她，手掌张开，一把体刀便落入他的手中，刀身薄如蝉翼，十分精致。

	“这个送给你。”
	神焰一愣，心中感动万分，虽然他不言不语，总是面无表情，但他所做的一切，她都能深深读懂，将那
把体刀拿在手中，神焰忽然抬头说：“那我也送阿斯一件东西。”
	神焰送给阿斯的便是那个百花之盒。
	阿斯接过来，看了看说：“这个盒子难道会神诀就能控制？”
	神焰点点头：“我再教给你驾驭它的神诀，那样的话，它以后就只听你一个人的话了。”
	阿斯又把盒子递回去“你留着吧。”
	神焰感动的说：“这盒子是神物，只要人不断气，就可以完全治愈，你拿着它，当做护身符。”
	阿斯还要推辞，神焰便两眼含泪，又快哭了出来。
	“好了，我收下便是”阿斯将盒子纳入口袋“你累了，休息下吧。”
	神焰说：“你陪着我。”
	阿斯没说话，但却留了下来。
	三天后，里昂，白苹果广场！
	景玄果真遵守约定，一个人来了。
	宽敞的广场上，空无一个，因为萨科奇已经对这方圆五里之内进行了戒严，这倒让景玄觉得安静不少。

	他站在广场上，目光望向远处，仍是一身黑衣，黑面具，只是那孤单的背影在风中看似憔悴了许多，但
仍倔强的挺立着。
	不久，萨科奇便出现了。
	他是紧张的，面对传说中如此强大的人物，他极力加重了脚步声来掩盖内心狂乱的心跳声，眼睛不敢看
向KING.都说他阴晴不定，心狠手辣，真怕自己说错了哪句话惹得他立刻暴怒，自己就小命不保
。但是一想到他的女人还在自己手上，他便觉得找到了一点安慰。
	在离KING十米远的地方，萨科奇停住了脚步。
	他并不是无备而来，神明和神月羽就隐藏在暗处悄悄观察着这边的动静。
	KING当然知道，只是默不作声而已。
	萨科奇见他不说话，心中一阵慌张，让他来威胁KING，他真觉得自己像是被推上了战场上的炮灰。

	心底下了做了一阵激烈的斗争，萨科奇终于开口说：“只要C.L撤出法国，我保证你的女人平安无事
。”
	“是吗？”KING突然冷笑“她真的平安无事吗？”
	萨科奇慌了，他也从神明口中得知，那个女人流产了，而那个孩子应该就是KING的。
	正当他做贼心虚之时，忽然面前黑影一闪，KING竟然已到了他的面前。
	缓缓抬起的手掌忽然生出两把刀刃，在萨科奇恐惧的目光中，刀子插入了他的胸膛，从前面进去，从后
面伸出，鲜红的血顺着刀尖流淌。
	而KING似乎并不解气，小臂向回一收，又将刀子拔出，一手抓住萨科奇的头发，一只手又将刀子刺
了进去，反反复复，血花喷溅，直到萨科奇的身体已经变成了马蜂窝，他才收手。
	可怜的萨科奇在这之前竟然还幻想着能够胁迫成功，却并不知道自己已经惹怒了一头狮子。
	远处的神明和神月羽对视一眼，谁都没料到KING会突然出手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 痛下杀手
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2393 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第164章 痛下杀手
	神月羽第一个冲了出去，神明并没有跟上，他是要坐收渔翁之利，不是神月羽杀了KING，就是KI
NG杀了神月羽，但是他想，后者的可能性会更大一些，因为他已经没有了可以挡住三生眼的阴阳伞
了，如果神月羽不死，他早晚儿会发现阴阳伞是假的，只要去师傅那里告上一状，他也难逃嫌疑，所
以为了阴阳伞，他还是死掉的好。
	KING见到身侧突然蹿出的白光，身子向后一仰，白光擦着他的脸扫过，而同时那张面具被从中间击
成两半，面具掉落，一张清秀绝伦的面孔便呈现在神明的面前，他不由惊叹：这KING果然还只是
个不知要比他们少活了多少年的小孩儿。
	而神月羽并不吃惊，连续不断的白光从袖中抖出，在空中形成了光雨，漱漱而下。
	“散”KING眼中金光聚集，硬是将这光雨化成了金雨。
	同时人也向后滑出数米。
	他心中暗暗庆幸，刚才这次用眼并没有感觉到吃力，也许和临走之前吞下的灵食有关，但是究竟能坚持
到什么时候，他也不敢保证，最担心的还是血祭的时间，所以，一切都要速战速绝。
	抬眼看向神月羽，他已拿出了阴阳伞挡在身前，虽然知道无用，但KING仍是对着他发出了连续的攻
击。
	神月羽感觉到了伞上传来的震动，心中冷笑：明知道是无用的，还在拼死挣扎吗，我倒要看看你的灵气
耗光了要怎么办。
	正当神月羽得意的等着他筋疲力尽之时，忽然KING的人已经飘至眼前，他急忙将伞挡到正前方。

	就是这把他认为可抵万物的伞，此时突然化开，化成了美丽的金点。
	“怎么可能？”神月羽的手还呈握状停在空中，脸边一凉，原来是景玄的头发划过了他的脸庞，而他邪
魅的声音也在他耳边缓缓响起“怎么？天界的神物难道是山寨的？”
	神月羽彻底愣住了，这阴阳伞替他挡住了多少次三生眼的攻击，他自己都记不清了，不论多强的攻击，
打在这伞上都是毫发无伤，而现在，伞竟然没了，原来他刚才所发动的几次攻击都没有真正打到伞上
，而是打到了伞前的空气中，做出一种欺骗他的假像，他？他难道早知道伞会被毁掉吗？
	神明此时见KING已到了神月羽的身侧，只需要一个眼神，神月羽便要灰飞烟灭，他突然有些小私心
，口中默念神诀，想把两人同时定住。
	但他只念了一半，突然身后有人猛拍了一下他的肩膀。
	神明回过头，立时向后跳开一步，因为拍他的根本不是人，而是一只浑身上下都缠着白布条的古怪东西
。
	“你，你是谁？”神明不记得什么时候见过此号人物。
	那古怪东西也不回答，大嘴一张便吐出无数只黑色虫子，神明冷笑：“臭东西，想我跟我斗。”
	于是对着那古怪东西念着神诀，试图定住他，但是任他如何加大神诀的份量，那古怪东西依然是活蹦乱
跳，黑色虫子也在空中结成了黑云，嗡嗡的声音渐渐将他笼罩在其中。
	神明此时终于意识到，这是一只僵尸，不，应该是一只木乃伊。
	神明在这边被木乃伊缠住，那边的神月羽情况更糟。
	KING停在他的身侧，一只手已经搭上了他的肩膀，语气平淡的贴着他的耳朵说：“你的伞好像不太
好用了。”
	“是你搞得鬼？”神月羽瞪起眼。
	KING笑，搭上他肩膀的手已生出一支体刀，向下一切，神月羽的另一只胳膊应声而断。
	他惨叫一声，撕心裂肺。
	KING冷冷的看着蜷在地上打滚的神月羽，目光凛凛。
	“魔眼，你，你有本事杀了我”神月羽已经在做垂死挣扎，没有了阴阳伞，原来自己真的不是他的对手
。
	“杀你？”KING大笑“那不是便宜了你？”
	神月羽冷汗直冒，不是因为疼，而是因为他那骇人的口气以及阴狠的目光。
	“杀了我”神月羽大叫，他宁愿死，也不愿意受他的折磨。
	KING眼睛一眨，神月羽的一只脚叭的化成金星，他一声惨嚎，疼得缩成一团。
	而他的惨叫声，这边的神明也听得清清楚楚，他心下大骇，看来传说这魔眼心狠手辣绝对不是无中生有
。
	但就算他现在有心想救神月羽，也是无法脱身，那只不知从哪里冒出的木乃伊让他着实大费工夫。
	KING看着已经疼得几乎昏死过去的神月羽，笑着说：“不知道人被动物生吞活剥是什么感觉？”

	神月羽的瞳孔收缩，冷汗浸透衣衫，但他现在却连叫喊的力气都没有了，所以只能眼睁睁的看着变得巨
大的卡尔跳到他的身边。
	他的恐惧在眼中扩散，直到卡尔的尖牙撕下了他的一块皮肉，听着那咀嚼碎肉的声音，他马上想到了咬
舌自尽，但KING不给他机会，眼光一闪，神月羽的半边下巴便没有踪影。
	卡尔咬下那些肉，并不吃，而是吐到一边，而且它的牙齿连骨头都嚼得碎，所以，神月羽轻楚的听到了
骨头的碎裂声。
	KING一直冷冷的看着，嘴里发出轻笑。
	神又怎么样，不还是被我玩弄于股掌之中。
	神明正与那木乃伊纠缠之时，忽然背后生风，条件反射，他立刻打出阴阳伞遮挡。
	而KING已飘然到了他的面前，那木乃伊见他过来便向后跳开。
	“月羽”神明大惊失色的看向已经只剩一堆碎肉的神月羽，只觉得胃中有什么东西正在向上翻涌。
	“你也会跟他一样”仿佛是提醒，这句话让神明的神经立刻紧绷到一起。
	不过，他想到手中的阴阳伞，惧意便也褪去五分，这魔眼再厉害，终究是穿破不了阴阳伞。
	然而，眼前的事实很快就证明他的想法是错误的。
	只见KING微微一闭眼，轻叹了一声。
	再缓缓睁开的时候，随着那凛凛的目光，神明手中的阴阳伞叭的一声碎成了金星。
	“怎么可能？”神明说出了和神月羽一样的话。
	神月羽那把伞是假的，他心知肚明，但他这把毫无疑问是货真价实的真品，不可能，不可能。
	“你在找这个吗？”KING笑笑。
	神明赫然发现，他竟然打着一把伞，一把和阴阳伞一模一样的伞。
	他打着伞站在黑夜中，路灯的灯光拉长了他的影子，清新绝伦的面孔，迷惑的阳光般的微笑，怎么看，
这都应该是一个在学校成绩一等，不会打架不会早恋的好学生。
	“怎么回事？”神明后退了两步，试图唤出护体神光，但是神诀刚念到一半儿，胸前就破开一个大洞。

	神明知道，自己死定了。
	“住手”从天而降一道倩影，刚一落地，便打出一串飞花，KING被迫向后退了几步。
	“师兄”神焰冲过来，一把扶住就要倒下的神明。
	“焰儿。”神明快要崩溃的神智在看到神焰的时候猛的清醒，他差点忘了，神焰的百花盒能医百病，只
要人不死，就可以完全恢复。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 弑神天开
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2305 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第165章 弑神天开
	“焰儿，快救我和你二师兄。”
	“二师兄？”神焰此时才看见躺在那边，只剩下残肉的神月羽，不过看到他还在跳动的心脏，应该还没
有断气。
	神焰捂住嘴，险些呕吐出来，瞪向KING，满目怒火。
	KING回视着他，眼里竟然还含着笑。
	神焰无心与他对视，刚要掏出百花盒才突然想起，自己把那个盒子送给阿斯了。
	她回过头，阿斯已经不紧不慢的走了过来。
	“阿斯，快打开百花盒，来救师兄。”神焰着急的催促。
	“嗯，好”阿斯掏出盒子递过去，但是却不是递给神焰而是递给了KING.神焰张大了眼睛，愣了半
天才说：“阿斯，你给错人了吧。”
	阿斯不语，垂手立在KING的身侧，低下了头。
	KING把玩着手中的盒子，这是他第二次见到百花之盒，很精致很神奇，但是，他不需要，将盒子往
空中一抛，盒子立时化成了金粉。
	三人的希望随着这散开的金粉而破灭。
	“阿斯，为什么？”神焰的眼中流出泪来，她直到现在还无法相信，阿斯竟然会把盒子送给KING，
他不是决定留在自己身边吗？怎么会这样。
	阿斯不说话，脸上依旧云淡风清，好像刚才发生的事跟他没有一点关系。
	倒是KING开口说：“你问他为什么？”
	神焰扶着神明的手在抖，她也不是傻子，自然能看出阿斯已经决定回到KING身边了。
	然而KING却说：“只能怪你太不了解阿斯了。对他来说，他只为了我而存在，他的心里不会再有除
了我之外的第二个人。如果说这世上所有的人都背叛了我，唯一不会背叛我的就是阿斯。”
	神焰的眼睛一直盯着阿斯，咬着嘴唇问：“阿斯，他说的是真的吗？你在罗浮宫里吻我救我是你们早就
安排好的？”
	阿斯抬起头，点了下头。
	“你从来就没有喜欢过我，对我的关心也是假装的吗？”神焰不甘心。
	阿斯又点了下头。
	“我不相信，你一定有不得已的苦衷，是他逼你的是吗？是……”神焰的话未说完，忽然整个身体就被
一股厉风抛了起来，重重的撞上了身后的路灯。
	阿斯面无表情的说：“这回你相信了吧。”
	神焰口中一甜，鲜血喷出，那狰狞的血在路灯下像一张笑脸，正在嘲笑着她。
	本来以为这么近的幸福在一瞬间破碎，而因为自己的任性无知还间接害了两个师兄，一切，一切都是自
己的错。
	神焰想哭，可是欲哭无泪。
	KING此时有的是时间慢慢的陪他们玩耍，索性对神明说：“我把阿斯安插在你们身边，就是为了监
视你们的一举一动。在神月羽回来后，你就想要偷他的阴阳伞，于是，你趁他熟睡之即用假的伞换了
真的伞。然而中国有句话叫：螳螂捕蝉，黄雀在后。阿斯在神焰的身上放了催眠虫，这是一种可以控
制人意志的蛊虫，神焰去勾引你，与你发生关系，阿斯便潜入你的房间用另一把假伞换了你的真伞，
所以，这把伞此时才会在我手中。”
	神焰粉面大变，自己和神明那一夜激情，原来竟然是阿斯做得手脚。
	她闭上眼睛，清楚的听见了心碎的声音。
	神明听完，先是一愣，随后大笑：“你千算万算，只是没把自己的女人算进去，就算死，我也要咒你断
子绝孙，活该。”
	此话一出，KING的脸立时变了颜色，双目一张，神明的半个身子便没了。
	“阿斯，我不想再看到这几个人活着，杀了他们。”
	“是”阿斯手掌一张，生出两把体刀。
	KING走到那个木乃伊面前说：“谢谢法老能来帮忙。”
	这木乃伊正是在胡夫金字塔里发现的那具，KING那天让灵毁去找的人就是他，因为他是僵尸，所以
可以对付神明的能力。
	胡夫说：“只要你在拉的面前替我美言几句就够了。”
	他说得古埃及语，KING听不懂，但是大概意思他已经猜了出来，遂笑着点头表示同意。
	胡夫见没他的什么事，于是便告别了KING，回他的金字塔去了。
	而KING现在还有一件事，找到纸儿。
	他迈开步子朝那座临时政府走去，身后，阿斯的体刀破空之声声声入耳，阿斯做事，他一向放心的很。

	纸儿早就醒了，而且她清楚的知道，孩子没有了。
	她就那样眼光空洞的看着窗外，天灰蒙蒙的，她的世界已经崩塌了。
	所以，当景玄抱起她的时候，她连一点反应都没有。
	她不想看到这张脸，她恨他，但她却无法挣扎。
	回到神秘女巫，几人都很担心。
	当看着阿斯跟在景玄后面，灵毁立刻跳过来说：“你这个叛徒，还有脸回来。”
	阿斯抬头看了他一眼，什么话也没说。
	星宝从后面拉着灵毁的衣领将他拖走“你有点智商好不好，你看不出来，阿斯是KING派去卧底的吗
？”
	灵毁摸着脑袋说：“你怎么知道？”
	星宝无奈的说：“他们之间将话语变成灵气附在卡尔的身上，然后通过卡尔互相传话，要不然为什么那
边发生的一切KING都知道。”
	灵毁想了想，好像的确是这么一回事。
	景玄已无心去解释这一切，抱着纸儿回到她的房间。
	纸儿仍然一言不发，根本不看景玄一眼。
	景玄何其聪明，自然猜到，神月羽一定将他的身份告诉了纸儿，纸儿联想到复明会的事，定会怪罪于他
，而且她又刚刚流产，心情差是必然的。
	只是纸儿伤心，景玄的感受也好不到哪里去，他好不容易找到的寄托就这样凭空消失了，让他的生活一
下子又回复到了原点，甚至是负值。
	景玄陪了她一会儿，然后站起来说：“我知道你一定怪我，但是那些伤害过你的人，我是不会饶恕的。
”
	他走到门口，然后就听纸儿说：“伤我最深的人就是你。”
	景玄默然，关上门时说了一句“对不起。”
	“灵食”景玄向星宝说。
	星宝愣了下“KING，你才吃了一粒，再吃恐怕不妥吧。”
	景玄说：“我要做的两件事是什么？”
	星宝低下头“杀了神界的三个人，让法国从地图上消失。”
	“现在第一件事完成了，还有第二件事。”
	众人惊异，忙说：“KING，这种事就交给我们吧。”
	景玄面色一寒“我要的是立刻，马上，灵食”
	星宝只好掏出一颗灵食递给他，看着他服下才问：“你要用天开？”
	“嗯”景玄走向门口，此时别墅区内一片寂静，天空上繁星点点，夜色很美。
	他深吸了口气，调整了下体内纷涌而出的灵气，运气调息了大约十分钟，倏然睁开双眼，此时眼中的金
光已成双层状，更亮，更浓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 一重血祭
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2319 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第166章 一重血祭
	众人都站在别墅内，对于天开他们只有耳闻，并没有真正见识过，就算是魔眼神君也从来没有使用，现
在可以说是既兴奋又担忧，不知道KING的身体是否能顶住这样巨大的灵气消耗。
	随着金光在眼中愈聚愈足，景玄终于开口轻叱一声“天——开”
	瞬间，空中风起云涌，大块大块的黑云不知从哪里冒出，以千军万马之势向前奔腾，只是十几秒的工夫
便已密布了整个法国的上空，星月隐耀，天地间一片漆黑。
	发现这种惊异天象的人走出屋子，虽然是半夜，但还是吸引了数万人的围观。
	黑云中隆隆作响，好像有什么东西即将要破空而出，在人们的惊呼与恐惧中，天空豁然裂开一道大缝，
这个缝隙两边窄，中间宽，就像天张开了一只眼睛，正在审视着人间。
	这只巨眼之中金光聚满，如瀑布般倾泄而出，又如初升的朝阳般光芒万丈。
	光亮越来越盛，照亮了它洒下的大片土地，然而这金光所照之处立时万物化灰，就像变魔术一样的消失
的无影无踪，剩下的只是一片枯黄的干土地。
	天空中的眼睛越扩越大，它扩大一点，地上就消失一片，待等它完全张开之时，就是法国彻底消失之刻
。
	众人被这美丽的瞳术所吸引，这简直太伟大了，不愧是天地三界都惧怕的三生眼，破坏功能可以说是无
与伦比。
	正在众人享受着这场视觉圣宴的时候，突然有人从背后抱住了景玄。
	紧接着便传来纸儿的声音“求求你，不要再杀人了，够了，已经够了。”
	景玄身体一颤，他已经伤纸儿伤得太深，他以为现在做得一切是为她和她肚子里的孩子报仇，但是却从
未想过，这只会在她的旧伤上再徒增一道新伤。
	想到此处，眼睛慢慢闭上，金光散去。
	而天空中也渐渐恢复了宁静，那只巨眼随着乌云的消散而消失了。
	“外面凉，你回去吧”景玄关心的说。
	见他不再有所动作，纸儿扭头返回神秘女巫。
	她并没有回到自己的房间，而是去了机组。机组里，几人正在闲着无事的喝茶，见到纸儿都吃了一惊。

	川岛纪子走过来说：“千叶小姐，你怎么来了？”
	纸儿关上门，低着头，半天才说：“你们知道景玄是KING是吗？”
	几人互看了一眼，都默不作声。
	纸儿感觉到一阵心痛，原来所有人都知道，不明真相的只有她一个人而已，是自己一直太天真了，从未
去真正的怀疑过他。
	她咬着嘴唇说：“为什么你们知道他是KING，还要帮他？”
	依然没有人回答。
	纸儿抬起头，目光如炬，“是他亲手毁了日不落，他杀了那么多日不落国的平民百姓，你们还要帮他？
为什么？是他威胁你们的吗？”
	这时，机长宫崎路美站起身说：“千叶小姐，我想，你有必要知道一点，我们为KING做事完全是心
甘情愿的。”
	纸儿震住，她怎么可以说得这么从容，难道她没有看到中间广场上的屠杀吗？那些无辜百姓的惨死，那
血腥的画面。
	宫崎路美说：“因为比起国家来，我们选择了世界。跟着KING可以统治世界，可以大展宏图，将来
，他是世界的主人，而我们自然就功不可没。”
	纸儿看着宫崎路美，眼神里竟是不解，是她的思想太固执了，还是别人的思想太先进了。
	总之，她已经无话可说。
	推开门走出去，感觉到从未有过的孤独，战争的惨相，血肉的分割，亲人的离散，这些画面一直在纸儿
的脑中回荡。
	她决定，她要杀了他。
	景玄回到纸儿的房间，她正躺在床上仿佛已经睡着了。
	景玄坐到她身边，她的脸色苍白，这几天经受的打击几乎将她击垮，手自然的揉着她的头发，她却很排
斥的向里缩了缩。
	纸儿，我们之间已经有距离了是吗？
	景玄爬上床，轻轻拥着她，轻吻着她冰凉的脸颊，纸儿想挣扎却被他抱得更紧。
	“纸儿，你不原谅我是吗？”他问。
	纸儿不回答，将头埋进他怀里。
	原谅，你让我怎么原谅你？纸儿的心在哭泣。
	景玄感觉到她的颤抖，捧起她的脸，吻上她的唇，她的头向后缩，曾经，她是那样渴望他的爱抚，两人
之间的缠绵美妙而愉悦，但是现在，他吻她，她会感觉到不自在，会有负罪感。
	但景玄不在乎她的躲闪，吻得更深，就像是在掠夺。
	纸儿想推开他，从他的禁锢中逃脱，可是却突然感觉有什么东西一滴一滴的落在她的脸上，温热的散开
，带着腥气。
	是血。
	她睁开眼，被眼前的情景吓了一跳，只见景玄的眼睛里不断有血淌出，由原来的一滴一滴到后来的血流
如注，片刻工夫就染红了被褥。
	他趴在纸儿的身上，仿佛只剩下一丝微弱的呼吸，极大的痛苦使他根本连动都不敢动，血依然没完没了
的流着，像极了鲜红的溪流。
	“来……”纸儿刚要开口喊人，但她马上就被心中的另一个自己拉住，看他现在的情况，必是完全丧失
了抵抗能力，这么好的机会摆在面前，自己为什么还不动手。只要杀了他，日不落就自由了，世界战
争就结束了。
	纸儿的手摸向柜子，那里一直放着一把削苹果用的刀子。
	她不敢惊动景玄，所以动作又慢又轻，可能是因为紧张，刚把刀子拿到手便落到了地上，清脆的响声使
她的心几乎跳出了嗓子眼，回头看景玄，依然一动不动，那鲜红的血触目惊心。
	纸儿捡起刀，颤抖的手慢慢的挪到景玄的脖子上，冰凉的刀尖触到皮肤，他没有知觉。
	纸儿清楚的听见自己的心跳声，就差一步了，只要自己用力将刀子刺下去，一切就都结束了，千叶纸儿
，你不是发过誓吗，一定要杀了他。
	可是，可是为什么此时会犹豫不绝，脑中出现的全是曾经和他在一起的欢愉场景，从初见，从再遇，从
将第一次交给他，从有了他的孩子，为什么这一切会抹之不去，你应该是恨他的，他是毁了你国家的
人……
	刀子举在空中，而握刀的人却迟迟无法下手。
	纸儿的眼泪一滴滴的落在景玄的身上，氤氲开了那鲜红的血迹，变得粉红。
	终于，刀子自她的手中滑落，她再也难掩心中的悲伤，大声的痛哭。
	自己怎么这么没用，明明有机会可以杀了他的，为什么会下不去手，为什么。
	对于这个恶魔，她究竟还在顾虑什么。
	纸儿为自己的懦弱与没用而懊悔，直到景玄无力的伸出手来放在了她的手上。
	他的手冰凉刺骨，上面沾满了鲜血，他这样一直不停的流血，不知道会不会将血流尽。
	纸儿怕了，担心了，跳下床推开门，喊道：“来人啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 灵毁之殇
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2292 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第167章 灵毁之殇
	说完，她就无力的倚在门边，自己没杀他，反倒还救他，千叶纸儿，你真的很无耻。
	第一个听见喊声的是星宝，她冲进来，便看到床上大片的血迹，以及景玄眼中仍在流淌的血。
	血祭！
	她简直不敢相信自己的眼睛，这一定是血祭，双眼流血，失去所有能力。
	她走过去，轻轻抱着景玄。
	虽然心疼，但还是难掩心中的兴奋。
	血祭，开启三生眼第二层境界的必经历程。
	KING！你又要强大了！
	星宝替景玄止了血，又喂他吃了颗灵食，他的血祭症状才有所缓解。
	而纸儿一直蹲在门口，目光空洞，仿佛还在为刚才的事情后悔不已。
	景玄一直昏迷了三天三夜，在第四天的早上醒来。
	这本应该是个美丽的早晨，所以当他睁开双眼的时候看到的是窗外明媚的阳光以及新鲜的草木。
	同时，无数记忆忽的涌入脑海，让他忍不住一声呻吟。
	他的呼声惊醒了一直守护在床边的文静，她立刻直起身子关心的查看他的病情，而景玄则握住她的手说
：“我没事了。”
	文静久久悬着的心这才放下，这三天来，她几乎没睡过觉，没吃过东西，一直这样陪着他“你没事就太
好了。”文静把手握在他的手上。
	四目相对，已经不需要太多言语。
	“对了”景玄坐起来，环视了一周问“纸儿呢？她有没有事？”
	景玄那日虽然失去了抵抗能力，但是头脑却清醒的很，他清楚的记得，纸儿是要杀他的，当她将刀扔了
那一刻，他甚至有些失落，他如果死了，她是不是就会安心了。
	文静听到他的话，默默的低下头。
	“纸儿呢？”景玄又着急的问了一遍。
	“她……”文静咬着唇，半天才说：“她死了……”
	死了？
	景玄颓然坐到床上，脑中瞬间变得空白，就像一张纸一样，仿佛从来就没有用过。直到有一支笔缓缓在
上面滑动，勾勒出的竟全是那张笑意盎然的面孔。
	本来一直认为对她的感情只是利用，但现在忽然听见文静说了那两个字，他变得不知所措起来，胸膛里
似乎有什么东西在燃烧，烧得他喘不过气。他自问，自己究竟有没有喜欢过她，无论是做戏也好，满
足欲望也罢，回答不上来，所以才悲伤，因为不是一个否定的答案。
	看到景玄如此的痛苦，文静温柔的抱住他的腰，脸贴进他的怀里。
	“小玄，你别太伤心了。”
	“她，她是怎么死的？”景玄依然没有相信，只希望这只是一个玩笑。
	文静说：“她在自己的房间里自杀了，就是你昏迷的第一天。”
	“是吗？”景玄搂住文静，闭上眼睛。
	他没有心，本不应觉得痛，可是为什么，那个地方现在会隐隐感觉到痛楚，痛得如此真实。
	当景玄看到纸儿留下的书信时，仰了仰头不让自己的眼泪流下。
	简简单单的两行字，用的是她最不擅长的中文：小玄，我发现，原来我爱你已经过超过了爱这个世界，
这样的自己很无耻，所以我把对你的爱带到另一个世界了，在那里，我等你！
	纸儿的尸体还安静的躺在床上，EVE用泡沫将她保护了起来。
	景玄伸手抚了一下，轻轻闭上眼睛，一切都烟消云散，金光升起，让他想起了条子，想起了花落，如果
可以重新选择一次，他想，他们三个人会很幸福吧。
	两天后，小泉荣一接到了KING的电话，日不落国完全独立，不再受C.L直接管辖，它，自由了。

	小泉荣一激动的不知如何是好，刚要感激KING，他却淡淡说：“你们应该感激你们的公主，是因为
她，你们才得到了重生。”
	公主？
	一个星期后，法国投降。
	整顿完毕后的法国与英国接到C.L的命令将逐步对周边小国开始侵占，世界战争已经如燎原之火，势
不可挡。
	没有了神界的支持，对美国的攻击就变得很清松，这个世界一级大国，在面对如此不利的形势下竟然还
要殊死一博。
	好吧，那就陪你们玩儿玩儿了。
	天之神界！
	有人暴怒了，怒不可揭。
	他的女儿和两个徒弟竟然全死在了魔眼神君的手下，他已经无心下棋，本来苍白的脸也变得红通起来。

	他就是黑袍老者，黑道。
	白袍老者急忙收拾了棋盘，心下虽在嘲笑他徒弟的无能，但面上依然关心的说：“师兄，你看怎么办？
”
	黑道拂袖而起，怒道：“我要亲自下界去收拾了那个魔头。”
	白袍老者说：“那用不用我跟你一起去？”
	“不用，我一人足矣”
	黑道信心满满，带着满腔愤恨去了人间，留下白袍老者莫名的发笑。
	而在美国纽约市，繁华的都市还丝毫没有察觉到危险的降临。
	在美国闻名于世的著名标志性建筑物自由女神像面前，数以千人正在参观游览，和她争相拍照。
	当一个外国游客的相机刚刚把自由女神的整体纳入到摄像头内，他突然看到了一个奇怪的黑影，那黑影
此时正蹲在女神手中的火炬上，似乎是定住了一般，一动不动。
	游客惊奇，立刻对着他反复拍了又拍，而此时，又有许多游客注意到了，人们纳闷，那么高的地方，怎
么会上去一个人。
	正在大家议论纷纷的时候，那个人突然动了，身形猛得向上一蹿，已经到了自由女神的头顶，手高高举
起，立时空中电闪雷鸣，乌云密集。
	而他，一只手拉过一道闪电，猛的向下劈去。
	空中传来炸裂之声，人群四散逃开。
	这座高93米，重229吨的具大雕塑竟然从中间被雷击成两半瞬间崩塌下来。
	最先落地的是那顶戴着黄冠的巨头，轰然砸到地下，摔得粉碎，而地面上也被它砸了个深坑，紧接着，
身体纷纷散落，如泥石流般倾泄。
	那个黑影飘然落地，站在下面抬头仰望，仿佛对他的的杰作非常的满意。
	一只手戴上手套，转身消失在了苍茫天地之中。
	人群站在百米之外观望，这拥着百年历史的美国标志，就在众目睽睽之下消失了。
	很久，人群中传来一声尖叫“这是C.L.”
	C.L，它开始征服美国了。
	C.L对美国的进攻并不是激进性的，因为景玄很清楚，他杀了天界的三个人，天界一定会派更厉害的
对手来对付他。
	景玄的担心并不是多余的，这个对手在这个时候正好让一个人遇见了，那便是刚刚摧毁了自由女神像的
灵毁。
	他正急速狂奔的工夫，就瞧见前面的公园里立着一个人，局势动荡又加上突生的变故，美国人当然都知
道C.L来了，所以街道上能看到的都是匆匆不得不出门的人，像公园这种地方自是无人问津。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 往生之眼
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：2284 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第168章 往生之眼
	所以，一看到这人孤零零的立在那里，灵毁便起了好奇之心，遂身形灵动，落到他的前方不远处，此时
才看清那人白须黑衫，眉宇间英气逼人，只是小小看了灵毁一眼，他便感觉到无边的压力似潮水般自
四面八方而来。
	这个人不简单，灵毁下意识里觉得，但他天生的好战特性使他不但不退缩，反倒迎上去问：“你是谁？
”
	黑袍老者将眼神缓缓落到他的身上，轻笑一声“把魔眼叫来。”
	灵毁回了他一个讽刺的笑，“就凭你也想见KING？”
	“小子，不要太张狂了。小心死得很惨。”
	“是吗？那要不要比试下，看先死的那个人是谁？”灵毁挑衅的扬起双眉，黄色的头发也跟着飘动起来
，两人之间的肃杀之气顿时吹起了公园里的落叶。
	许久，老者仰天大笑三声，说道：“好一个小鬼，竟敢挑衅老夫，不愧是那个魔眼的手下，果然有几份
胆量。好吧，既然你有心求死，那老夫就把你的尸体当做给魔眼的见面礼吧。”
	灵毁啐了一口“好大的口气，真是个狂妄的老东西。”
	哪能忍住这口恶气，右手生出雷光，朝前一个飞奔就向老者击去。
	老者纹丝不动，而是冷眼瞅向他，仿佛就像看着一只毫无危险的兔子一样。
	灵毁这一击果然没有击中老者，而是在他面前十米远处突然就停顿消失了，如石沉大海般，蓝色的雷光
突然就不见了。
	灵毁吃惊，而老者则哈哈大笑，说道：“小子，你不是很狂吗？怎么，现在却近不了我的身了？”
	灵毁气得脸孔涨得通红，他判断，挡在老者面前的这层东西是用他的灵气做成的屏障，不用上相当的实
力，根本就无法破开。
	所以右手聚起的雷光更大，更足，蓝色的光焰跳动着，映得四周一片海蓝色。
	但就是这个巨大的光球激在上面，依然无法近得了老者半步，他背手而立，用一副孤傲的神态看着灵毁
。
	灵毁惊讶不已，怔怔看了看自己的手，又看看那黑袍老者，此时，他终于明白，对面站的这个人定是天
神级别的人物，单是那将万物视为无物的傲慢表情便可猜出十之八九。
	灵毁不敢再大意，而是退后几步，似在思索对策。
	老者见他不动，冷冷一笑，手在空中一划便现出一面明镜，镜为黄玉镶边，青铜为面，大概人立大小，
此时悬在空中，光彩照人。
	灵毁只觉得此镜非常普通，只是那泛溢的光芒让他颇为不适，他挡住眼睛，又退后了几步。
	再抬头的时候，竟然赫然发现，铜镜上竟然出现了自己的影像，不过是静止的。
	他正纳闷的时候，黑袍老者说道：“看到那根指针了吗？”
	灵毁这才注意到，镜子中间竟然有一个像钟表指针一样的东西，此时正在缓缓旋转，而它的转动方向便
是镜子正上方的一个符号。
	黑袍老者说：“现在还有二十秒的时间，如果你无法打碎这面镜子，那么指针围到生死符的时候，你变
要……死了。”
	他说得既自信又轻松，那意思非常明白，在这么短的时间，你进不来，我也完全有把握可以杀死你。

	二十秒！
	灵毁不再做迟疑，伸出手摘掉了左手上的手套，他的这只手也并无特别之处，只是手心处有一道闪电状
的痕迹。
	两只手合掌交错，暗聚灵气，片刻工夫，一股青烟自手中慢慢生出。
	黑袍老者好奇的昂着头，瞅着那散开的烟雾。
	而灵毁双手一开，立时有一道细如针线般的蓝色闪电自双掌中间射出，这条闪电线击在挡住老者的灵气
障上，只听啪的一声，那屏障上竟裂开了一条小缝。
	老者大惊，但依然没有任何动作，很快，脸上就挂上了信心十足的微笑，能击破这个屏障，算你小子还
有些本事，但是击破并不等于击碎……
	而灵毁这下虽然简单的攻击却给纽约市造成了毁灭性的影响，只见以这个公园为中心突然向外暴出无数
蓝色的波光，波光所触及之处，楼倒墙塌，瞬间，三分之二的纽约便被夷为平地。
	即使这样巨大的破坏力，但那伸入屏障中的细线依然在吃力的向里逼进，随着裂痕的增大，上面传来玻
璃似的破碎声。
	灵魂紧张的瞅了一眼那面铜镜，一看之下，不免大惊失色，没想到平时总喊时间过得太慢，此时竟有种
想让时间静止的冲动。
	那指针明明只差两个小格就要指向中间的生死符。
	他头上冒出大片冷汗，几乎是倾尽了全部灵气注于这道细线上，而随着他功力的又一次加大，蓝色波光
再起，那些刚才饶幸逃过的小面积建筑又一次性被全部毁灭，这座世界第一的城市竟然只因两个人的
斗法而成为了历史。
	卡！
	指针发出一声脆响停在了生死符上。
	灵毁的动作随之停止，眼睛睁大。而那黑袍老者的笑容更深，身形一晃便到了灵毁面前，笑道：“年轻
人，你还是输了啊。不过，别人是输钱，你输的就是命。”
	灵毁的嘴张了张，他不能死，他还要将这个消息告诉KING……
	可是，为什么会感觉身体里的灵气在被一点点抽空，天悬地转。
	意识开始模糊，过往几百年的经历在这一瞬间拥入脑海，快进似的播放着。
	直到一切都结束了，画面定格在那面铜镜上，铜镜上还有他的影像。
	灵毁仰面倒下，一尘不染的白衣溅上了泥点。
	KING，对不起！
	景玄看到灵毁的尸体时愣了足足愣了一分钟，他走过去，跪在尸体旁，半天，才仰天一声悲嚎。
	周围的物体在一瞬间化成满天金星，像是，无数人的眼睛。
	“灵毁，你这头猪”星宝摇着灵毁的头“你别装睡，快给我起来。”
	可是一脸苍白的灵毁一动不动，仿佛睡得十分香甜。
	影无幻也垂下头，没有了吵嘴的对象，他觉得分外的寂寞。
	当大家悲痛过后，情不自禁的将目光转向正在抽烟的景玄，而他此时也掐灭了手中的烟，转过头说：“
我不会让灵毁死的。”
	“真的吗？KING”星宝兴奋的看着他。
	“嗯。EVE，你把他的身体保存起来。我想，我们将要面对一个非常强大的敌人了。”
	景玄的表情在告诉大家，这次的敌人一定不能小看，甚至连他都没有多少把握，但是只要是他说的话，
大家就愿意去相信，他说，他不会让灵毁死。
	“卡尔”景玄呼喊一声，卡尔立刻跳出来，跃上他的肩膀。
	“你们在这里等我”景玄扔下一句话，带着卡尔走入月色里，他也不知道该去哪里找那个人，但是直觉
告诉他，那个人一定会来找他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 僵尸之城
        
            小说：三生眼 
            作者：壹拾壹 
            字数：3429 
            更新时间：2016-02-25 21:12:53
        	第169章 僵尸之城
	果然，走了大概十多分钟，便见前方迎风而立一老者，鹤发童颜，相貌不凡。
	景玄停下脚步，眯起眼睛，如果按阿斯的说法，这个人应该是天界的黑白双神之一的黑道，神月羽和神
明的师傅，神焰的父亲。
	他此时站在这里，目的只有一个，替他的徒弟和女儿报仇。
	卡尔喵的叫了一声，绿色的眼睛直直的盯着他，身上的长毛全竖了起来。
	景玄倒是不在乎的一笑，歪着头说道：“徒弟没用，想必师傅也是个窝囊废。”
	黑道冷眼看向他，上下打量了一番，普普通通的一个男人，有着双好看的眼睛，微微笑起来的时候，会
让人沉醉在那双眼眸中。
	这就是魔眼神君的转世？
	只是做的事好像比魔眼还要惊天动地！
	黑道也不多言，只说了句：“天界不容许你这种蝼蚁的存在，今天，老夫就在这里替天行道。”
	景玄哈哈一笑：“那么，我也只好在这里替魔行事，看你的正义是否能够战胜邪恶。”
	黑道撇了下嘴角，口中默念神诀，看不出什么特殊的变化，只是不知不觉中已有一层坚固的灵气将他包
裹在其中。
	景玄目不转睛的注视着他，眼睛一闪，面前的灵气破开一层，但很快又被重新修复，速度之快只是弹指
间。
	他惊讶的工夫，黑道双手在空中划出一面铜镜，镜面反射着月光，慢慢出现了景玄的影像。
	看着自己在镜中出现，景玄心中不由大呼不妙，而且镜子上有指针正在一格一格的移动。
	是不是指针指向最顶端，自己的生命就结束了？
	黑道冷冷一笑：“这叫做乾坤镜，只要照到敌人的影像，就可以在数秒之内置对方于死地，想要毁灭镜
子，那么就突破我的防护吧。”
	他信心满满“以你现在的功力，就算灵气耗尽也未必能近得了我身，何谈破坏这面镜子。”
	他说得不错，这层防护可谓坚固无比，景玄只是刚才小试了一下心中便已然明了，如果硬拼的话，就算
强行破开了灵气罩，但那时恐怕也没多余的灵力去破坏镜子了，更不用说杀掉这个天神。
	时间一秒一秒的流失，那是生命流失的声音。
	“哼”景玄嘴角向上一翘，忽然跃向空中，同时右手一伸，沉声道：“卡尔，瞳色之剑。”
	“喵”卡尔身形灵动，如黑色闪电般蹿起，细长的身子一晃便化成了一把黑色长剑，剑身乌黑，光芒流
淌，在月华下异常耀眼。
	景玄手执长剑向下疾奔，剑挥起，带起厉厉风声。
	黑道显然大吃一惊，他不记得以前魔眼神君曾用过这把黑剑，而他，这个人类的小子是怎么得到这把剑
的。
	惊讶之时，剑气惊天动地，那保护着他的灵气罩竟然硬生生的被劈开，一时间，狂风大作，沙尘飞扬，
天地间陷入到一片灰暗之中。
	铜镜上的指针在马上就要指到中间的生死符时叭的一声碎裂。
	景玄的双瞳呈现出深金色，浓厚幽深，而这双眼睛此时正看向黑道，他的嘴唇慢慢张合，缓缓说道：“
往生之眼”
	一片金光散开，黑道的眼前一白，随即竟然回到了前生，毫无印象的世界。
	他站在一片广阔的庙宇前，听着里面回荡着让人心静神怡的声音。
	一个老和尚向他走来，站在他面前露出和蔼的笑容“小施主，你与佛祖有缘，不如留在我寺如何？”

	他抬起脸好奇的问：“和佛祖有缘会有什么好处？”
	老和尚笑笑“修佛修缘，说不定小施主就是未来的天神。”
	“天神，那倒不错”他伸出小手，想要放在老和尚的手心，可是却有一人挡在老和尚的面前，牵过他的
手说：“我还有更好玩儿的地方。”
	他看着面前这个人，很年轻，有着阳光般的笑容和好看的眼睛，于是他说：“那是哪里？”
	年轻人说：“魔鬼呆的地方。”
	“魔鬼，好像更好玩儿呀。”他更加好奇。
	年轻人拉着他的手，不顾老和尚一脸的惊讶，径直下了山。
	他侧过头好奇的问：“大哥哥，你是谁？”
	年轻人笑得更加灿烂，眼中深不可测。
	“我是KING”
	“KING”他念着他的名字。
	最后，他在一个叫政府的地方安了身，过着清闲而悠哉的日子。
	金光消失，黑道的眼睛发直，仿佛是做了一场梦般。
	景玄走过去，拍了一下他的肩说：“你还认识我吗？”
	他木然的摇摇头。
	“我是KING”
	“KING？”黑道眼中现出崇拜之色，俯首作揖。
	景玄大笑，笑了许久才说：“回你该去的地方吧。”
	“我该去的地方？”黑道似乎在自问，但很快就说“我只是个普通的老头，我现在应该和朋友去下棋了
。”
	说着，转身离去。
	景玄默默的看着他渐渐消失的背影，手中长剑扬起，向前一挥，血色在空气中弥漫。
	永别了，天神！
	干掉了黑道之后，卡尔变回了原来的形状。
	卡尔之所以能幻化成瞳色之剑，完全是因为当初在胡夫金字塔里所得到的那个精致的盒子。
	景玄一直在为如何打开这个盒子而头疼，直到那天卡尔无意中打翻了它，竟然将它撞开了，卡尔当然没
有这种力道，只是机缘巧合。
	盒中的黑光溢出来正好照在卡尔的身上，它便在无形中得到了弑神灭天的超大灵气。
	景玄为它取名为“瞳色之剑”
	带着卡尔返回到神秘女巫，景玄心情大好，招呼着大家说：“马上对美国动手。”
	众人齐声应是，但脸上都有挥之不去的淡淡淡愁云，因为灵毁。
	景玄扫视了众人一眼，心中自然明白，遂在沙发上坐下，悠然的点了支烟抽起来。
	看到他这副轻松得意的姿态，完全和看到灵毁死时的悲痛天地相差，难道KING的伤口可以好得这么
快？
	景玄抽完了一支烟，终于开口说道，不，应该是喊道。
	他喊：“灵毁”
	“啊”这一声喊出去，竟然还真有人应声，下一秒，灵毁那一尘不染的白影就从楼上蹿了下来，如阵风
般的刮到众人面前。
	他看着众人张大的嘴巴，挠着头说：“你们看我干什么？”
	星宝走过去，捏着他的脸拉了拉“你确定你是活的？”
	灵毁更纳闷了“难道我死过吗？”
	“你的确死……”
	“好了，给你们看样东西。”景玄打断星宝的话，从口袋里掏出一个信封，信封上面画着一个干枯的僵
尸。
	“KING，这是什么东西？”EVE好奇的问。
	景玄笑笑“这是白给我的。我现在要拿出来用用。”
	众人都围上去，眼睛一眨不眨的盯着景玄打开信封，里面并无什么特殊之物，只是一个像符咒一样的东
西，纸做的八卦形状，中间绣着一具僵尸，僵尸的手伸出，非常立体，就像是在索要什么东西。
	景玄将手刺破，滴了一滴血在那僵尸的手心上。
	奇迹发生了，血在他的手心上化成青烟消失了，紧接着外面雷声大作，天地暗沉。
	当众人走出屋子的时候，竟然看到一片黑压压的僵尸大军，而领头的人正是符咒上所画的僵尸，他此时
见到景玄，立刻单膝跪地，恭敬的说：“KING.”
	景玄笑，然后伸出手说：“该怎么称呼你？”
	“我是僵尸将军，可以统领世上所有已死之人。”
	“好”景玄眯起眼睛“那就把你所看到的一切都摧毁吧。”
	“是，KING”僵尸将军转过身，似乎在下达命令，紧接着，这支一眼看不到边际的僵尸大军便浩浩
荡荡的向城市里进发。
	景玄对EVE说：“EVE，我记得，你的超自然能力还没有用到吧？”
	EVE点点头，马上笑道：“现在是用的时候了，因为有僵尸将军。”
	景玄手一挥，说道：“走。”
	众人一起跃向空中，几条身影蹿进夜色。
	灵毁兴奋起来，大声问：“KING，要怎么做？”
	景玄说：“夷为平地。”
	这个回答正是灵毁所期待的，当即冲得更快，生怕别人抢了他的猎物。
	而星宝则紧跟着景玄，刚要开口问什么，景玄便说：“你是想问他为什么又活过来了是吗？”
	星宝点头。
	“很简单，我用往生之眼改变了黑道天神的前世，所以，他的今世就完全改变了，他在今世所做的事也
就不复存在了，如果不是神明几个人死得早，他们连存在过的意义都没有了。”
	“原来如此”星宝深深看了他一眼，借着月色，他的脸色稍显苍白，只是目光炯炯。
	那个会跟她一起打闹的男孩已经不复存在了，现在她面前的是世界的霸主，是他的主人。
	她愿意跟随他，三生三世！
	几人分头展开行动，而EVE则随着僵尸大军，原来她的超自然能力是吸收人的灵魂，将活人变成没有
灵魂的肉体，这些肉体自然而然的就被收纳到僵尸大军之中，所以一路破坏，一路壮大。
	这些僵尸打不死，烧不死，就算是身体被炸烂了，依然还可以用某块僵肉继续再生。而且力大无穷，一
只僵尸可以轻松的踩扁一辆汽车，三个僵尸就可以推倒一幢建筑。
	在美国的飞机坦克的强大攻势下，僵尸大军只增不减，所过之处，一片狼籍。
	而在其它城市，灵毁，星宝，阿斯，影无幻都在以自己的方式进行着摧毁破坏。
	雷电，真火，风雨雾雪，重力。
	在强大的超自然能力的打压下，一座座城市先后消失。
	景玄带着卡尔像个旅游者一样，悠闲的散步，身后烈火焚天，生命灭迹，一切都在挣扎中，绝望，呼喊
。
	他只是笑，笑这世界的弱小。
	三天三夜的强攻下，美国甚至连说投降的机会都没有，直接从地图上消失了，这个世界第一强国就这样
成为了历史，而记载它的则是新世界的命运录，是C.L.两个月后，世界统一。
	历史上开始了C.L统治的新篇章。
	但是，一切是结束也是开始，在暴怒的天界，在虎视眈眈的地之极府，无不是新的挑战。
	景玄，在这条破坏正义的叛逆之路上，你，究竟还能走多远！
	全书完。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
