
        第一章 降头师
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：3119 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	茫茫的大海上一座岛屿孤独地漂浮着，这里烟雾缭绕宛如人间仙境一般。但是对于肖炎来说这里并不是
一个很好的地方，因为他看着这里心中突然生出一种恶心，这种恶心好像是来自与本能一般。
	正是因为心里有这种恶心的感觉，所以他决定用杀人来解决现在内心的不爽。肖炎并不是一个普通的旅
行者，他是来杀人的。
	华夏国是这个世界上最强大的几个国家之一，而肖炎就是属于华夏国的修行者。华夏国虽然是一个大国
，但是很是爱好和平，近些年来休养生息很久没有对外用兵了。
	而就在前不久的时候，南越国这个偏安一隅的效果突然不知道生出了什么心思，居然采取卑劣的偷袭手
段对华夏国在南海的驻地发起进攻。这是一场很惨烈的战争，一座岛屿上的华夏铁血兵士尽数阵亡，
但是就算是这样人们还是没有找出任何南越国入侵的证据。
	华夏国的上层马上得出了一个结论，这件事很有可能就是南越国的修行者干的。南越国的修行者又叫做
降头师。这些人用一种叫做降头的手段来进行进攻。这种做法可以说是防不胜防，并不是什么光明正
大的手段。但是好就好在它根本就不会留下什么痕迹。
	华夏国作为一个大国，显然不能就这样忍气吞声。所以华夏国的修真组织龙组马上做出了相应的防御手
段。
	肖炎就是这一次来执行任务的，他的任务只有一个：杀人。
	南雾岛是一个漂浮在华夏国和南越国海上边境线上的一个小岛。这个岛并不起眼，平时也没有什么军队
驻扎。但是这个岛屿有着一个特殊的地方，那就是它上面修着很多耸立的楼阁。这就是一个南越国降
头师的秘密基地，这并不是一个什么太过于隐秘的事情。但是华夏国一直没有做出什么过激的手段。

	肖炎看了一下这个岛屿，心中默想：“恶心的并不是这个岛屿，应该是里面住的这些家伙。这样说的话
，我只要杀人就行了。”
	肖炎悄无声息的来到了岛上，悄悄地探查了一番。这个岛一共有两层，外围防御的是一些修为并不高的
降头师，一共十七人。
	里面还有四个很厉害的降头师。当然这种厉害也只是相对而言，对于肖炎来说，这些降头师不过也就是
一道菜而已。既然如此，肖炎也就不怎么废话了。他的心思默念，一道气息蔓延开啦。十七个降头师
就这样尽数死亡了。
	太弱了，还是太弱了。肖炎想着，不知道剩下的四个家伙能不能给他带来一点乐趣。肖炎看着岛的内层
，脸上的笑容更加冰冷。
	剩下四个降头师，肖炎下一个想要斩杀的目标，就是其中修为最高的辟谷期巅峰境界的老家伙，那个瘦
不拉几一样的老头，跟两个倭岛国忍者一田野毛、山田体征极为相似的的老东西。
	之所以下一个目标为什么就是他，是因为肖炎现在距离那老家伙最近，杀起来最为方便，而没有其他的
理由。
	“啊，啊啊！不要停啊，你太强了，大人，可以快点吗？对就这样……”这是女子的声音。
	“小，sao，货，不狠狠地搞你，你不知道老夫的厉害啊！”
	“啊，大人你很厉害，小女子岂会不知？啊啊！”女子的声音继续响起。
	当肖炎走近那个老家伙的房门之外的时候，隐隐约约听到了屋内传出了这样的诱人声音。不用猜也能够
知道，里面的辟谷期巅峰修为境界的降头师，正在与一个女人畅快不已。
	其实，肖炎的灵识早就已经将里面的一切都反映到了脑海，也自然早就知道里面发生了什么事情！
	那老家伙，挺着下面的东西，对着一个南越国的美女，正狂轰滥炸不已。
	肖炎虽然没有专门破坏他人欢爱的恶趣味，但也不介意这次将里面的降头师的兴致给破坏掉。毕竟，他
是来杀人的，哪里还需要在意其他什么？
	如果因为对方正在欢爱，就要暂时放过对方，而不杀对方。这也太滑稽了！
	“这老家伙除了外表特征跟山田一浪一样，怎么爱好也是如此的相似？”
	“身体看起来虽然都是瘦不拉几的，但也都是老当益壮，精力不衰啊！上一次山田一浪的好事，被我给
破坏了，也被我给杀了，这一次又碰到这样的事情，还真是有趣！”
	肖炎咧嘴邪笑了一声，快速布置了一个小型的禁止阵法，隔绝了声音，也暂时隔绝老家伙所在房间与外
面的联系。随即，肖炎控制皓月剑，猛然斩破了钢筋铁门。
	“什么人打搅老夫的好事？好一个狗胆！不知道老夫有要事在办吗？”里面的降头师依旧兴致高昂地挺
动身体，大骂了一句之后，猛然回头，发现一脸邪笑的肖炎以及悬浮在肖炎身边的皓月剑。
	“你……你是华夏国的修真者？你是怎么进来的？为何没有人发现你？”降头师老头，慌慌张张地抽出
了下面的家伙，赶紧地穿了一条裤子，而后语无伦次地喝问道。
	老头的下面还算比较能控制，没有突然间射出子弹。
	“不好意思，打搅了你们的好事！”肖炎坏笑，说道：“不过，没办法，老子是来杀人的！”说完又望
了望那个美女不过，肖炎可没有半点心动的感觉。
	对这样的一个可以任由一个瘦不拉几的老头采取的女人，肖炎可没有丝毫的兴趣，“你最好不要大喊大
叫的，老子很讨厌女人胡乱尖叫！”
	“只有筑基期前期的修为境界，不可能，这样的修为实力，怎么可能轻易地来到我南雾岛基地小城的核
心大楼。一定是隐藏了修为，你到底是谁？”老头惊恐地喝问。
	这个时侯，肖炎依旧隐藏了自己的修为实力，所以对方查探肖炎的修为只有筑基期境界。
	而对方不相信肖炎只有这样的修为，也是可以理解的。
	毕竟，肖炎表现的太过高调了，也太过嚣张了。
	肆无忌惮地杀入了基地小城的这座核心大楼，这种行为，本身就已经让对方惊骇不已更何况，肖炎的法
宝皓月剑所散发出来的剑势锋芒，让对方一看就知道皓月剑的非同一般。
	“我是谁，你无需知道！你只需知道，我是来为我华夏国几天前死去的铁血将士报仇的！”肖炎神色转
冷，眼神凌烈无比，冷喝道。
	“你果然是华夏国的修真者，那你一定是华夏国龙组的长老，没想到龙组的人，会来如此的快，而且会
来到如此的凶猛！你到底杀了多少人了？”老头双目满含怒气，盯着肖炎愤愤然地大喝。
	对方猜出了肖炎是龙组成员的身份，却误认为肖炎是龙组的长老。
	“我年纪轻轻，可不是龙组的长老，不过，龙组长老的地位，相信我也快要得到了！对我而言，得到龙
组长老的地位与身份，真的很简单！”肖炎咧嘴冷笑，道：“就在刚才，我杀的人也不多，仅仅十七
个而已。”
	“什么？你……你竟然杀了我南越国十七个降头师，你真是该死！可是，为什么刚才没有声音传出呢？
”老头惊怒交加，愤恨地大喝。
	他没想到，肖炎仅仅三分钟就杀了降头师十七个，这对他而言，打击太大了。
	不过，老头除了愤怒与震惊之外，更多的就是担忧，他知道肖炎隐藏了修为，真正修实力，他并不知晓
，这才是他最为担惊受怕的。
	未知的，往往才是令人最恐怖的。
	如果肖炎的真正修为实力，比他低，那么，他自然无需担忧。
	可若是肖炎修为实力高于他，那么，他知道，自己恐怕也难逃一死！
	未知的恐惧，已经笼罩老头的心灵，让他犹如大山压背一般难受之极，呼吸也变得急促起来，眼睛犹如
金鱼眼一般突出，死死地盯着肖炎。
	“哼，你南越国的降头师偷袭杀我华夏国铁血兵士，杀你几个降头师，那是杀的心安理得！”肖炎大声
喝斥。
	“杀我南越国降头师，你该死！”老头愤怒战胜恐惧，愤怒地怒喝出声。
	“哼，废话真多，你是想拖延时间吧！可惜了，外面被我布置了禁止阵法，没有人会听到我们俩说的话
，也没有人会知道你将要被我斩杀！”肖炎讽刺了一句，点破了对方的计谋之后，不再啰嗦废话，直
接祭起皓月剑，悍然向老子冲杀过去。
	“无知的小子，太嚣张是要付出代价的！不管你修为如何，老夫堂堂辟谷期巅峰修为的降头师，又何惧
之有？看我巫蛊如何取你命？”老头冷哼一声，体内突然飞出了两道黑色光芒。
	老头刚才确实是在拖延时间，希望能够有其他的降头师过来帮忙。
	另外，老头也是想要多探知一些肖炎的虚实。可老头并没有获得想要的。外面被禁止阵法隔绝，其他的
降头师也并没有过来帮忙。
	老头体内飞出的两道黑色光芒，其中一道黑光冲向肖炎的身体，另一道向皓月剑猛然撞击而去。
	“巫蛊，竟然是两头银甲蜈蚣巫蛊，饱含剧毒，哼，这种小手段也敢在我面前耍弄，真是可笑！”肖炎
目光冷峻地凝望对方祭出的两头巫蛊，冷笑开口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 破蛊
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2223 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	银甲蜈蚣，乃是一种比较常见的巫蛊，虽然饱含剧毒，但等级颇为低级。
	在上古时期，银甲蜈蚣其实只能算是最低等级的巫蛊。不过，到了现在，巫术以及巫族都衰落之后，上
古那些极品等级，高等级的巫蛊，已经是凤毛麟角。所以现在低等级的巫蛊，在巫师之间，反而变得
最为流行起来。
	巫师以自己精血培养的巫蛊，一般而言，都是蕴含剧毒的。区别也仅仅就是，饱含剧毒的大小而已。

	毒害能量越是强悍的巫蛊，等级也就越高，而毒杀能量越低的巫蛊，等级自然也就越低。
	银甲蜈蚣，银甲蝎子，都算是一种普通的巫蛊。金甲蜈蚣，金甲蝎子，等级则是高许多。算得上是一种
中等的巫蛊。金甲双翅蜈蚣与金甲双翅蝎子的等级更高，乃是高等级的巫蛊。变异金翅蜈蚣，与变异
金翅蝎子，则都是极品等级的巫蛊。
	等级越高的巫蛊，就越是少见，同样也越是难以控制与培养。
	没有相应的实力，如果冒冒然去培养高等级的巫蛊，反而会遭到巫蛊的反噬，被巫蛊毒杀身亡！
	南越国的那个辟谷期巅峰修为境界的降头师老头，祭出自己的两条本命巫蛊银甲蜈蚣，想要将肖炎直接
毒杀。
	这个降头师老头，无疑是特别擅长巫蛊毒杀之术的，可惜，他遇到的对象是肖炎。
	皓月剑剑芒流转，剑势浩荡，砰地一声响，皓月剑的剑尖与老头的一头巫蛊银甲蜈蚣碰
	撞在一起。
	仅仅一头巫蛊而已，如何能够阻挡皓月剑的锋芒。皓月剑可是不惧任何毒素的污染的。
	一头饱含剧毒的巫蛊银甲蜈蚣，直接被皓月剑给斩杀成了碎末。
	老头的一头本命巫蛊被杀，顿时心神受到牵连，猛地吐了一口鲜血。
	虽然不至于受到重伤，但老头的脸色顿时变得惨白起来。
	老头被皓月剑的威力给吓了一大跳，他没想到皓月剑竟然如此的凶猛。
	仅仅一个照面，一斩之下，就将自己的一条本命巫蛊给杀掉了。
	“这小子的法宝飞剑到底是什么等级的？为何威力如此的强悍？必须速战速决，尽快毒
	杀这厮，否则老夫必死无疑！”老头心中骇然莫名，顾不得身体受伤，以心神指控另一头巫
	蛊，悍不畏死地冲杀向肖炎的身体。
	“降头师老家伙，看清楚了，看我是如何弄死你另外一头巫蛊的？”肖炎咧嘴冷笑一声，
	语毕，肖炎的体内冲出一道碧绿色的光华。
	碧绿色的光华，光芒四溢，透过碧绿色光芒看向里面，隐隐约约可以看清楚光芒的里面，
	竟然是一块碧绿色的玉佩，正是倭岛国的镇国法宝之一的八阪琼曲玉。
	仙器级别的法宝八阪琼曲玉，除了拥有两个阵法空间，还能够囚禁敌人的灵魂，同时也
	拥有囚禁他人肉体的功能。
	肖炎得到了八阪琼曲玉，一番仔细的研究之后，并且还有八岐大蛇这个大妖的指点，很
	快就将这件仙器的诸多功能，给研究的通透。
	八阪琼曲玉里面的两个阵法空间，除了有储物法宝的功能，用来囚禁敌人最为合适不过。
	特别是里面的小阵法空间。
	不管是灵魂，还是身体，也不管是死，死活，都能够禁锢在八阪琼曲玉的内部空间里面。这件倭岛国的
镇国法宝之一，最大的功能，无疑就是囚禁。
	肖炎现在就是要利用八阪琼曲玉，将对方的巫蛊银甲蜈蚣给囚禁在里面的阵法空间之
	中。祭出八阪琼曲玉之后，肖炎张口喷吐出一口法力进入八阪琼曲玉里面，被其吸收之后，
	顿时八阪琼曲玉猛地激射出一道柔和的碧绿色的丝线，瞬间就将对方剩下的那头银甲蜈蚣给
	缠，绕了起来，反反复复接连将巫蛊给缠，绕了好几圈。
	“这是什么法宝？竟然拥有如此功能！”老头再次大惊，神色惶恐。想要控制自己的巫
	蛊，挣脱碧绿色丝线的缠，绕。
	他哪里会知道八阪琼曲玉的来历？更不可能知道，八阪琼曲玉，是一件仙器级别的法宝。
	在降头师老头的控制下，一股漆黑如墨的剧毒，同时从银甲蜈蚣的嘴里吐出，沾
	染上碧绿色的丝线之后，丝线依旧碧绿，没有受到任何的影响，老头震撼的怒吼道：“什么？剧毒竟然
也起不到作用！”
	“哼，你的巫蛊剧毒还不够厉害，怎么可能起到作用？如果你的巫蛊不是银甲蜈蚣，而
	是金甲蜈蚣，剧毒更加的凶猛，或许还能够有几分反抗的机会。”肖炎冷冷讽刺道。
	八阪琼曲玉乃是仙器级别的法宝，威力比起皓月剑还要猛烈几分，何以能够让对方的巫
	蛊给挣掉。银甲蜈蚣的剧毒，亦是起不到任何的作用。
	降头师老头，神色越来越惶恐起来。
	随即，降头师老头眼睁睁地看着，碧绿色丝线猛地一个拉扯，银甲蜈蚣就被乖乖地拉扯
	入了八阪琼曲玉的内部阵法空间里面。
	肖炎控制八阪琼曲玉，囚禁银甲蜈蚣的空间，乃是小阵法空间，也就是以前囚禁八岐的
	空间。
	这头银甲蜈蚣，想要或者离开那个小空间，估计一辈子也没有机会了。
	“我的本命巫蛊哪里去了？为什么跟我的心神失去了联系？”降头师老头惊恐万分，惊
	怒交加地盯着肖炎，愤怒地喝问。
	“哼，还想要回你的本命巫蛊？真是可笑！”肖炎断喝，“受死吧！”
	皓月剑激射出几道恐怖的剑芒，几乎是瞬间就冲杀到了降头师老头的身前。
	降头师老头，两头本命巫蛊，一头被杀，一头被肖炎囚禁，已经没有任何的巫蛊可以指
	挥。
	“天亡我也！华夏国的小畜生，我诅咒你不得好死！”降头师老头对肖炎大声咒骂一声之后，胸膛被皓
月剑洞穿，体内鲜血迸射不已，瞪大了眼睛，直直地倒地身亡！
	丫的，被诅咒了，老子也诅咒你，死后下地狱也不得安宁！肖炎愤愤然大骂不已。
	“辟谷期巅峰修为境界的降头师，也不过如此！”
	“即使拥有两头巫蛊，也仅仅都是最普通的银甲蜈蚣，还想用巫蛊毒杀老子，真是不自
	量力。”
	“被囚禁的银甲蜈蚣，暂时饶过它的性命，或许以后用得着！”
	“反正，被囚禁在八阪琼曲玉的小空间里面，那头银甲蜈蚣，是不可能兴风作浪的。更
	不可能做出什么威胁到老子的事情。”
	“还有三个降头师，还是快点解决吧！”
	肖炎喃喃低语几声之后，祭出金丹真火，焚烧掉了降头师老头的尸体之后，撤掉了禁止
	阵法，准备继续偷袭下一个目标！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 剧变
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1973 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	焚烧掉那个降头师老头的尸体之后，肖炎将屋内的那个南越国的女人给弄晕了。
	虽然没有杀她，但肖炎可不希望等自己去杀其他降头师的时候，出现什么意外所以，肖炎也只能将她给
弄晕了。
	剩下的三个降头师，一个先天后期修为境界，一个灵动期前期修为境界，还有个是筑基期中期修为境界
。
	肖炎犹如幽灵一般，速度极快无比地潜入到了那个先天后期修为境界的降头师口，肖炎弄了几个阵法法
印，一个小型的隔音禁止阵法被布置在门口。
	干脆利索地来一剑斩破了大门，冲进去之后，肖炎二话不说，控制皓月剑激射去，在对方惊恐的眼神中
，将他一剑斩杀。
	真火飞出，那个降头师的尸体，几秒钟时间就被焚烧殆尽。
	随即不久，剩下的两个降头师，也被肖炎斩杀。
	一共二十一个降头师，包括辟谷期巅峰修为境界的降头师老头，无一漏网，均肖炎无情除掉。
	杀他们，是因为对方杀了华夏国守卫海域疆土的铁血将士！
	杀他们，同时也因为，这是肖炎的任务！
	二十一位降头师，在南雾岛五千将士的心目中，乃是神仙一般的存在，可他们有任何人知道，此刻他们
心中的神仙，都已经被肖炎杀掉了。
	真是可怜的一群降头师，如果遇到龙组其他成员来做这个任务，他们必然不会遇到这种情况。
	除了那个辟谷期修为境界的老头，其他的降头师，他们就连肖炎的身份也不知道
	，就被肖炎杀掉了，死的还真是憋屈！窝囊！
	杀人之后，肖炎继续隐没自己的身影，悄然离开了基地小城。
	降头师已经解决，肖炎的目标，自然就是搞定南雾岛周围的八艘舰艇内部的所有小导弹。
	搞定或许不恰当，应该说是偷盗。
	不过，在肖炎看来，偷盗南越国的小导弹，乃是理所当然，没必要有任何的愧疚
	感与负罪感。
	“呵呵，我的小导弹，老子肖炎来了！”肖炎发出了一声怪叫。
	不一会，肖炎就潜入了一艘舰艇内部，也慢慢地接近着内部装置发射炮台与存放
	小导弹的地方。
	肖炎隐身的状态下，即使是南越国的降头师也很难发现肖炎的踪迹，更何况是舰艇里面的普通兵士。

	仅仅两分钟时间，肖炎就将这一艘舰艇内部所有的小导弹全部装进了储物戒指，当然，发射小导弹的发
射装置，同样也被肖炎给端掉了。
	之后，肖炎又潜入了另外一艘舰艇，里面所有的小导弹与发射装置，也都收进了肖炎的储物戒指。
	天色依旧漆黑，夜幕依旧笼罩天穹。
	二十分钟之后，南越国八艘舰艇内部的所有小导弹与发射装置，都被肖炎给端掉了。
	期间，肖炎遇到了在一旁守护小导弹的兵士，为了顾及自己金丹期修真高手的颜面，肖炎没有再杀人，
只是敲晕了所有守护的兵士。
	到这里，老子是来拿东西的，不是来杀人的！
	肖炎搞定了南越国八艘舰艇攻击威力最强悍的武器之后，没有留下任何的蛛丝马迹，飘飘然御剑飞行往
龙组成员所在的荒岛飞去。
	“哈哈……轻松解决所有降头师，并且还搞定了如此多的小导弹，还真是惬意的很啊！”
	“收获不错！以后天龙会也有杀伤威力巨大的热武器了！～这种东西，也仅仅是政府军队才能够大规模
拥有啊！老子的天龙会，却也同样拥有！这可真是让人激动不已！”
	“每一艘舰艇里面都是一百多颗小导弹，加在一起就是一共八百多颗小导弹，如果一次轰炸一个小城的
话，足够将一座小城市给毁灭殆尽。”
	“丫的，够劲啊！”
	“想当初，老美国在倭岛国丢了几颗原子弹，将倭岛国的几个城市给毁掉了，那几个被毁的城市，现在
好像还是没有恢复过来，丫的，真是够惨绝人寰的！”
	“呵呵，还有南越国那群倒霉的降头师，等到南雾岛上的驻守兵士发现所有所有降头师不见之后，他们
肯定会不知所措吧！”
	“明天国际新闻，肯定会有消息传来，南越国上层政府不会就此作罢的！他们一定会通过外交途径，向
华夏国施压。”
	“只是，他们没有任何的证据能够证明，他们国家在南雾岛上面的降头师，是华夏国所杀。”
	“杀了他们是理所当然！谁让你丫的南越国不懂礼法，发动降头师首先偷袭我华夏国的普通海军将士。
”
	“现在任务也已经完成，只需回荒岛等候上头的命令即可！”
	肖炎咧嘴露出招牌式的笑容，思绪起伏，头脑中闪过几个不同的念头，御剑飞行的速度不减。
	而就在肖炎御剑飞行回荒岛的途中，南越国舰艇上面的士兵，终于发现所有的小导弹被盗走了。
	八艘舰艇上面，所有的南越国将士，一片沸腾，所有的人均感觉不可思议，疑惑不已，但更多的是惊怒
交加！
	同时，南雾岛上面的士兵，也终于发现所有降头师不见了踪影。
	降头师的尸体都被肖炎毁尸灭迹了，他们自然不可能发现任何的踪迹。
	不过，从一些打斗的痕迹上面，南雾岛上面的士兵还是判断出了，所有降头师有可能已经凶多吉少了。

	愤怒，惊恐，惶恐不安的感觉，顿时充溢南越国五千海军将士的身心。
	南越国五千将士，是如何的心情？
	此刻肖炎这厮，或许能够深深地猜想到。
	因为，肖炎就是罪魁祸首！没有肖炎，一切噩梦一般的事情，就不会发生。
	…………
	天色依旧漆黑，肖炎御剑飞行的速度快速无比，半个小时之后，这厮终于回到了荒岛，隐身进入自己的
帐篷之后，开始打坐修养起来。
	而就在这个夜里，肖炎干了两件惊天动地一般的大事情，这又将引起怎样的一番震荡呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 大事
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：3049 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	南雾岛发生的两件大事，对南越国来说，就犹如发生了一场大地震一般。对许多不知情的普通士兵来说
，震撼莫名，存在许许多多的惊疑。
	两个不好的消息，一层层传递上去，最终被南越国的首领得知。
	“一定是华夏国的龙组出手干的？一定是，绝对错不了！该死的华夏国龙组！竟然打击报复的如此彻底
与强烈！我们南越国驻守南雾岛的降头师竟然统统失踪了，真是来的太快了！”
	“南雾岛上面的普通将士，竟然都只是事后才发现出了大事，真是一群饭桶！”
	“华夏国龙组，到底出动了什么样的顶级强者？”
	“难道是金丹期强者？亦或是元婴期强者？”
	“华夏国龙组的力量，实在是太恐怖了！全球范围内，能够与之抗衡的势力，实在太少了！我南越国的
降头师部队根本就不能与之相提并论！或许，整个东南亚降头师组成的巫盟，才能够与华夏国的龙组
一较高低！”
	“不过，我南越国的降头师，不能白死！该死的华夏国！一定要严重谴责，外交施压，让全球的言语丑
化它…………”
	南越国的首领在得知消息之后，虽然没有证据表明是华夏国动的手。但是，只要前后联系最近发生的事
情，他马上就知道了，杀死南雾岛上面所有降头师的人，一定是华夏国的龙组成员。
	在他看来，也只有华夏国龙组，才会对南雾岛上面的降头师进行如此彻底的打击报复。
	并且，八艘舰艇里面所有的小导弹，也只有实力高深莫测的龙组内部的强大修真者，才能够轻松地盗走
，而不引起普通人的主意。
	南越国的首领，对华夏国的龙组，一番愤怒的大骂之后，久久无法平复心情。
	之后，一系列的会议以及命令，层层传递！
	…………
	华夏国的外交部在接到南越国外交部的严厉谴责与声讨之后，也最先得知了南雾岛发生的两件大事！

	丫的，有这种好事情发生，华夏国的外交部自然是举杯欢庆不已。
	管你外交谴责的鸟毛，也管你南越国降头师的死活，主动偷袭我华夏国的普通士兵，现在被我华夏国龙
组给干掉了，那才是死得好啊！
	我们华夏国理直气壮，有理有据，而且你南越国发生的两件大事，到底有没有证据，还是两说呢？
	你们南越国还敢谴责我们华夏国？狗日的，我们华夏国没有谴责你们，你们就应该谢天谢地了。
	…………
	不说华夏国外交部与南越国外交部两个部门，到底如何的相互谴责与责问？
	肖炎等龙组成员，在第二天天亮之后，纷纷醒过来。
	肖炎装作若无其事的样子，一点也没有昨夜鬼鬼祟祟出去杀过人，盗过炮弹的不法勾当的觉悟。
	这厮，自然不会说出自己昨夜干过什么大事？
	这种大事情，即使他主动说出来，估计相信的人，也不多。除非他将自己隐藏的修为，彻底表露出来。

	由于众人是在南海的荒岛上面，所以并没有第一时间得知昨夜发生两件大事情。
	等到华夏国外交部将消息传递给龙组高层的时候，龙组高层还是尤为纳闷，也尤为的震惊。
	因为，他们并没有出动金丹期，甚至是元婴期修为实力的长老，出动的龙组人员，实力最强大的也仅仅
是辟谷期巅峰修为境界的冯长天，也只是一个外事长老而已。
	何以，南雾岛为什么会发生如此大的事情呢？
	到底是谁干的？
	华夏国高层一片疑云笼罩，不过，暂时想不通的事情，也就不再多想。他们也都是暗中猜想，或许是华
夏国修真门派的爱国修真强者，帮了自己一个大忙！
	肖炎这厮，在龙组高层的眼里，竟然也成为修真门派的修真强者了！
	龙组高层并不知道是自己内部的成员，一人一剑，干了两件大事，还将肖炎当做了神秘的强者！真是有
趣！
	荒岛上面的龙组长老冯长天，很快就接到了龙组高层的指示：任务取消！可以返回了！
	至于取消的原因，很简单，冯长天长老得到的回答是，任务已经有人帮忙完成了！
	“任务取消！”荒岛上，冯长天惊疑地大喝出声，提醒在场的所有龙组成员。
	“长老，为什么任务会取消啊？”马致远疑惑不解地问道。
	“是啊！任务怎么就取消了呢？以往可从来没有发生过这种事情啊？”夏晓燕同样疑惑地开口问道。

	“南雾岛上面所有降头师已经被杀，哪里还有什么任务存在？”冯长天长老，摇头一笑，看了看所有人
，回答道。
	从接到龙组高层的指示到现在，冯长天长老，依旧是感到不可思议！
	自己的任务，竟然有人帮忙完成了！而且还是彻彻底底，没有留下任何的蛛丝马迹与破绽！
	冯长老知道，如果是自己带来这些龙组年轻一辈，想要把南雾岛的降头师，干净利索地斩杀掉，并且不
引起任何的麻烦，根本不可能做到。
	他虽然不知道到底是谁动的手？但他知道，一定是修为实力比自己强大的修真强者动的手。这是毋庸置
疑的。“什么？”
	一下子，除了肖炎，龙组其他年轻一辈，还有孙刀，南宫浩天，东方情儿，均是感到更加的惊疑，震撼
不已。
	“这样子也挺好，既然有人帮忙杀了南雾岛上面的降头师，我们也省去了许多麻烦！”肖炎依旧若无其
事一般，咧嘴笑道。
	装模作样，自然要特别到位才行。
	他的表演功底，无疑早就达到顶级演绎派的标准。
	让他去娱乐圈发展，肯定比那些国际大明星更有发展前途。
	丫的，修真高手，堂堂天龙会老大，去混迹娱乐圈，这个提议还真是新鲜！
	“哈哈……不错，不错！这个任务，如此轻松就搞定了，还真是爽快啊！”夜猫大咧咧开口。
	此刻，夜猫还没有想到，干掉南雾岛降头师的人会是肖炎。
	毕竟，肖炎太会装了！太会掩饰了！即使两人是最好的兄弟，但夜猫也是被隐瞒了过去。
	“又不是我们完成的任务，你也太激动兴奋了吧？”夏晓璐小妮子瞟了一眼夜猫，打击道。
	不过，从夏晓璐这妞的神色看得出来，这妞也挺兴奋激动的。
	女人就是喜欢口是心非啊…………
	“不管如何？反正南雾岛上面的降头师被干掉了，就是一件值得高兴的事情。”夜猫瞪眼道。
	“呵呵，你们还不知道吧，驻守南雾岛的八艘舰艇里面的所有攻击导弹，都会神秘强者该盗走了！”冯
长老再次爆出一个猛料！
	顿时再次引起众人的惊呼不已，甚至于，夏晓璐，夏晓燕，东方情儿三个极品女
	子，均是有点遐想翩翩，暗暗想着，那个神秘的强者，到底会是谁？会不会是一个帅
	得掉渣的少年英雄呢？
	女人总是喜欢幻想的，特别是花季少女，总是幻想一些梦幻般的爱情能够出现在自己的面前。
	做掉南雾岛降头师的神秘强者，引起了三个花季少女芳心的萌动，也是正常。
	“擦，竟然连南越国舰艇上面的攻击导弹也给端掉了，而且是一锅端，这也实在太畅快了吧！”夜猫兴
奋的大叫道。
	“何止是畅快啊！简直无比的爽啊！为什么做这两件事的人不是我呢？”马致远眨巴了两下嘴巴，闷闷
说道。
	“丫丫的老马，你还想当无名英雄啊！”夜猫出言打击。
	“你小子就不想！”马致远回击道。
	“呵呵，想是想，但俺夜猫也自知没这个实力！”夜猫讪讪一笑，说完，夜猫突然间将目光移向肖炎。

	夜猫，显然一下子就怀疑到肖炎的身上。
	因为，众人中，夜猫可是知道肖炎拥有金丹期后期的修为，并且还拥有威力巨大的皓月剑。
	他知道，肖炎要干掉南雾岛上面的降头师，以及盗走舰艇上面的攻击导弹，并不困难。
	一番联想，夜猫马上就肯定，一定是肖炎干的。
	夜猫在心中暗想，肖炎这小子还真是够疯狂的，竟然还盗走几百颗攻击导弹，不愧是这小子的风格。

	肖炎感觉到夜猫不对劲的目光，冲着他咧嘴笑了笑，又点了点头，暗中向他表明，做这两件大事的人，
就是你兄弟！
	夜猫倒吸一口凉气，猜到了是一回事，而得到肖炎亲自的承认之后，那又是另外一个感觉啊！感觉无疑
更加的强烈，也更加的让夜猫惊骇！
	丫的，兄弟你有种！俺夜猫佩服你！夜猫对肖炎投去了佩服的眼神。
	“任务既然已经取消，南雾岛上面的降头师也已经被人干掉了，我们也该回去了。”孙刀笑着说道。

	“哈哈……不回去难道还留在这里吹海风？”冯长老开怀大笑。
	随即，众人坐上军用飞机，离开了荒岛。
	龙组众人与军方的孙刀，南宫浩天，东方情儿三人，一同离开，总共三家军用飞机，风风火火地飞离荒
岛。
	军方三人在华夏国的军队方驻守南海的基地岛屿下了飞机，他们有自己的职责，不能擅离岗位。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 待战
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2246 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	龙组众人与军方的孙刀，南宫浩天，东方情儿三人，一同离开，总共三家军用飞机，风风火火地飞离荒
岛。
	军方三人在华夏国的军队方驻守南海的基地岛屿下了飞机，他们有自己的职责，不能擅离岗位。
	华夏国在南海的基地岛屿，不止一个，但每一个都是有重中之重的位置。
	孙刀三人降落飞机的基地岛屿，名叫大吴岛，距离荒岛不是很远，只有两百多海里，孙刀，南宫浩天，
东方情儿三人，如果不出意外，短时间内都必须坐镇大吴岛上面，统领华夏国海军将士守卫海域边疆
。
	阳光普照，使得海水一片波光流转不已，海风呼啸，海浪滚滚如潮……
	肖炎等众位龙组成员，俯视下方，发现大吴岛的中央大地有许多钢铁一般的建筑，那些建筑里面，有着
将近八千的海军将士。
	规模蔚为可观，虽然在修真强者眼里，八千海军将士并不恐怖，但是兵对兵，将对将的情况下，八千海
军将士，绝对能够震慑宵小！
	肖炎等一众龙组成员，分别坐在两架飞机上面，继续前行，往大陆方向飞去。
	其中一架飞机里面，坐的人是肖炎，夜猫，夏晓璐，冯长天四人。
	记得飞机去往荒岛的时候，也是四人一起一架飞机，现在返回的途中，同样是如此！
	肖炎这厮，此刻心中大叹惋惜不已，哎，极品军花啊，老子还没有跟她更进一步的交流呢，就要回去了
。真是不爽啊！早知如此，南雾岛上面的那群降头师，就不这么快解决他们了。
	让他们多活几天，肯定也就能够与东方情儿那妞多接触几天了，到时候，或许再发生点什么事情，那才
叫爽快！
	肖炎这丫的念念不忘极品军花，风流不减，心中的不爽几乎都表现在脸上，一旁的夜猫，作为他的好兄
弟，看在眼里，顿时就明白了过来。
	“肖炎这小子，肯定是在遗憾吧！哎，俺夜猫何尝不是，极品军花啊，俺夜猫也很倾慕啊！不过，俺还
是有自知之明的，也就不跟兄弟争抢了。让给你算了！”夜猫心中暗暗念叨。
	“喂，肖炎，你想什么呢？怎么不说话？”这个时侯，夏晓璐小妮子白了一眼，娇呼道。
	“能想什么？还不是想东方情儿那个小妞！我们的肖炎大帅哥是舍不得人家啊！”夜猫笑着打趣道。

	“擦你个夜猫，你不要这么直接好不好，看出来了也没必要讲出来嘛！好歹也留点隐私给兄弟啊！”肖
炎咧嘴，愤愤然道。
	“呵呵，不好意思，没记住，说得太快了！一定没有下次了！”夜猫讪讪一笑，信誓旦旦地保证道。

	夜猫明显就是要让肖炎出丑一次，想要作弄肖炎一番。
	“还想有下次，再有下次，兄弟阉割了你！”肖炎愤愤然威胁道。
	明知肖炎的故意威胁自己，夜猫放荡地大笑了一声，赶紧地点头，表示一定没有下次。
	听到肖炎与夜猫两人的谈话与打打闹闹的样子，夏晓璐小妮子，越来越不是滋味，心中对肖炎大骂不已
：好你个肖炎，眼前有一个极品美女，你不知道珍惜，哼，男人果然没一个好东西！
	女人心海底针啊！
	一路上，坐在飞机里面的众人，肖炎与夏晓璐两人，这次总算是没有再眉来眼去
	了。
	或许是因为，就在刚开始，肖炎已经把夏晓璐给莫名奇妙地得罪了吧！
	飞机来此的时候，两人是眉来眼去不停，肖炎还以为两人有戏，或许能够更进一
	步。
	谁想，回去的时候，偏偏相反！
	肖炎心中的郁闷可想而知，丫的，老子不就是想多把一个极品美眉吗？现在两个妹妹都没有把到，反而
还将前一个给得罪了。
	跟肖炎，夜猫，夏晓璐三人一同坐在飞机里面的冯长天长老，因为年龄的关系，在感情方面的认识与理
解，与肖炎他们显然存在代沟问题。
	所以，冯长老也只是当做一个旁观者，以看戏的心态，任由几人胡闹。
	“肖炎，夜猫，现在你们俩人就随我一同去一趟北京城龙组的总部吧！”冯长老神色淡然，突然开口道
。
	“嗯，好啊，没问题！”肖炎咧嘴点头。
	“好久没去北京城了，记的上一次离开北京城的时候，是两年前的时候。那时候，也正好是我跟肖炎两
人一同前往天州市市的时候！”夜猫有点感叹地说道。
	“呵呵，夜猫你也还记的那一天！”肖炎眼神有点深沉地凝望远方，似乎是在回忆。
	“北京城是个好地方啊！”冯长老兀自感叹，说道：“你们俩年纪轻轻，修为就已经达到了筑基期前期
境界，都算得上是龙组精英弟子中的精英。这一次，龙组高层给予你们认命之后，你们就都是龙组的
核心弟子了。”
	“整个龙组内部，以你们这般年纪达到筑基期修境界的成员，太稀少了！你们可要好好把握机会啊！”
冯长天长老接连说道。
	“我们懂得！多谢冯长老提醒！”夜猫感激道。
	“感谢的话也没必要多说，我们都是龙组的人，以后你们的发展潜力，绝对要超过老夫，以后，老夫或
许还要仰仗你们俩的地方啊！”冯长天认真地表态道。
	“呵呵，冯长老言重了！”肖炎咧嘴一笑道。
	其实，此刻的肖炎，修为就已经超过冯长天，只要肖炎透露自己真实的修为实力，让龙组高层得知。那
么，肖炎在龙组内部，那就是主管长老的身份与地位，比起冯长天高出一个等级。这是毋庸置疑的。

	龙组成员，修为达到辟谷期境界，就可以成为龙组的长老，得到外事长老的称谓与地位。冯长天现在就
是一个外事长老的身份与地位。
	而金丹期境界，就能够成为主管长老。以肖炎的修为实力，能够获得主管长老的地位。
	元婴期，是为大长老。
	分神期，是为太上长老。
	…………
	肖炎原本一直隐藏自己的修为实力，是为了偶尔的扮猪吃老虎！在关键时刻，能够起到关键作用。更加
重要的是，肖炎想要一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人！
	这次，肖炎与夜猫两人，不得不去一趟北京城，去龙组总部驻地。到时候，与龙组内部修为实力强悍的
长老见面，这是肯定的事情。
	因此，肖炎已经不可能继续隐瞒自己的修为实力。
	毕竟龙组内部的高层，元婴期修为长老或许还看不出肖炎因此修为，但是分神期，甚至是合体期的长老
，他们绝对能够查探出肖炎隐藏修为。
	“也是时候，让龙组高层得知，我的真实修为实力的时候了！”肖炎咧嘴笑了笑，喃喃心语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 龙组
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1961 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“也是时候，让龙组高层得知我真实修为实力的时候了！”肖炎咧嘴笑了笑，喃喃心
	语。
	肖炎已经决定了不再隐瞒自己的修为实力，其实，还有另外一个原因，那就是为了得到龙组更多的肯定
。
	实力越是强大，在龙组就越加有地位。
	肖炎在天州市白手起家，创办黑道势力——天龙会，现在的天龙会甚至是已经发展成为了统领两省黑道
势力的龙头老大。
	为了让天龙会更好更快地发展，龙组的支持与肯定，绝对不能缺少。这一点早就已经识的很清楚。这其
实也是肖炎一直努力提升自身修为与实力的缘由之一。
	机会都是自己争取的，自己争取到的机会，才最为珍贵也最为实在！
	别人给予的机会，也远远没有自己争取的机会来的让自身感到踏实。
	除非哪一天肖炎的实力，已经达到一个巅峰境界，这个世界再无人可以抗衡敌对，那时才是真正的海阔
天空，真正的自在，真正的潇洒人间！~
	实力才是王道！
	两架军用飞机，继续北上，飞过南海，飞过海南，再飞过了广东省的上空。
	由于不是急着赶任务，所以，飞机回返的时候，速度不是极速，不久，飞机来到了湖湘省的上空，很快
就经过了天州市，不过，肖炎与夜猫，夏晓燕三人都没有下飞机。
	三人竟然都要去一趟北京城龙组总部所在基地。
	飞经湖北，继续北上…………
	“肖炎，夜猫，你们俩应该也知道，以你们的修为，已经能够在龙组内部，找一个金丹期修为境界的主
管长老拜师。不知道你们有没有这个想法？”冯长天笑着问了一句。
	“呵呵，拜师学艺，我还没这个想法！”肖炎直接否定道。
	“我也是一样！我相信只凭借自己的努力，也能够快速提升自己的修为实力。”夜猫信心十足地说道。

	开玩笑，肖炎与夜猫两人还需要拜师？
	对其他的龙组弟子而言，或许拜师是极为正确的选择。
	可肖炎已经是金丹期高手，也已经能够得到龙组主管长老的地位与身份。
	夜猫作为肖炎的好兄弟，只要肖炎有的好处，也绝对少不了他的。
	夜猫能够有今天，绝对是少不了肖炎的帮助。
	金丹期修为境界的长老是不可能让肖炎与夜猫两人心动去拜师的，或许元婴期修为境界的长老，能够让
夜猫有点期待。可肖炎依旧不稀罕。
	肖炎反吞噬了阴魔老祖的一切，不出意外，肖炎的修为达到元婴期修为境界是肯定的。
	也只有分神期境界，甚至是合体期修为境界的老怪物，才对肖炎有点吸引力。
	当然，分神期与合体期修为境界的长老，看不看得上肖炎，那也是两说的问题。
	在龙组内部，修为达到筑基期境界，成为核心弟子之后，就拥有拜师的权利，而拜师的对象，一般都是
主管长老。这是一般的惯例。
	既然只是一般的惯例，那就不是强制的原则问题。所以，肖炎与夜猫两人选择不拜师，也不会引起什么
反对与压制。
	“你们真的不考虑一番！拜师的好处，老夫不说，你们也知道那可是无穷的啊！”冯长天劝慰道。
	冯长天自然是不知道两人的真正底细，所以才会极力劝说。
	“俺真的不想拜师！真的，这个事情就不容冯长老cao心了。”夜猫憨厚地笑了笑。
	金丹期修为的主管长老，已经不值得俺夜猫去拜师了，要是元婴期或者分神期修为境界的长老，我还可
以考虑一下。不过，拜师之后，也一定会受到一定的约束吧！所以还是不拜师好啊！夜猫心中得意地
想着。
	“冯长老，你就被担忧他们俩人了，我看他们都是自在惯了的主，哪里会去拜师啊？拜师了，虽然有无
限的好处，可也有一定的管束，他们是不会喜欢这样的生活的。”极品美女夏晓璐这个时侯，娇呼出
声道。
	“哈哈……那就是老夫多此一举了啊！”冯长天大笑一声之后，就不再劝说两人。
	…………
	飞机终于来到北京城的上空，放眼望去，一片现代化的都城，除了明清皇城，城内的古老建筑已经很少
见了。
	北京城，这里是整个华夏国的中心，神秘的龙组，总部就建立在北京城的郊外某处。
	一般人，根本就不可能知道龙组总部所在。除非是龙组的核心成员，亦或者是修真界拥有一定实力的修
真者，才知道龙组的真正总部基地，
	即使是肖炎与夜猫两人，他们都是龙组成员，曾经也在北京待过一段时间，可他们也仅仅是接触过龙组
在北京明面上的一个办事基地罢了，而根本不是龙组总部基地。
	能够接触龙组总部基地的成员，无一不是龙组最为核心的成员。
	肖炎，夜猫两人以前都只是龙组普通的弟子，自然不可能接触到龙组总部基地。
	“哈哈……终于等到这一天了啊！龙组总部基地，也不知道到底是什么样子？”
	夜猫大笑道。
	“是很期待吧~！”冯长天笑问道。
	“确实很期待！”
	肖炎与夜猫均是点了点头。
	其实，肖炎自从反吞噬阴魔老祖之后，就从他的储物戒指里面得到了一张修真界的地图，其中就描绘出
了龙组总部基地所在的位置。
	不过，地图毕竟只是地图，仅仅从地图上面看，也只能知道一个大概的位置，不可能知道真正的位置。

	两架军用飞机并没有直接将众人送往龙组总部基地，而是将众人送到了北京城龙组办事基地中心。
	而后，众人才一同坐上两辆军事越野吉普轿车，轿车快速出发，在北京南郊靠近周口店附近的一处大山
山脚，众人下了车。
	“终于要到总部了啊！”肖炎放眼四顾，扫视了一遍周围的景色，感叹了一句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 学艺
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2138 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	龙组的总部基地，竟然是在周口店附近的大山边缘。
	如果不是亲自来过一趟，谁会晓得？
	下车之后，只有肖炎，冯长天，夜猫，夏晓燕，夏晓璐，马致远六人，另外两位龙组成员王亮，郝子国
两人，在市区的办事基地下飞机之后，就没有跟众人走走一起。
	以两人的修为实力，还不足以得知龙组总部基地所在。
	而马致远与夏晓燕，夏晓璐三人，他们的修为同样也达不到标准，不过，三人能够来到总部基地，却是
另有一番缘由。
	龙组的一个元婴期修为境界的大长老，竟然是马致远这家伙的一个老祖宗去了。当然，到底是第几代老
祖，那就不是别人知道的事情了。
	而夏晓燕，夏晓璐两个极品姐妹花，在龙组高层，也都有着不小的靠山。
	两人的叔祖，虽然只是一个金丹期修为境界的主管长老，但也勉勉强强能够让两女得到不一般的照顾。
这也是为什么夏晓璐常年能够待在北京城的缘故。
	马致远，夏晓燕，夏晓璐三人，跟肖炎与夜猫两人进入龙组，成为龙组成员，明显有点区别。
	肖炎与夜猫两人，从小就是孤儿，被龙组看中资质，然后收养，之后就开始接受极限的培训，他们是经
过一层层的生死磨炼以及筛选之后，才最终成为龙组成员。
	而夏晓燕，夏晓璐，马致远三人，都是被长辈看中了他们拥有奇佳的修炼资质，而后直接被长辈引入龙
组，成为龙组成员。
	说起夏晓燕，夏晓璐两姐妹花，不得不提的是，两女其实也是孤儿。
	也幸好她们两人在父母去世之后，被叔祖带入了龙组，从此开始了新的生活。
	十几年前，两人的叔祖还只是辟谷期修为境界，也仅仅只是一个外事长老罢了，不久前，她们的叔祖修
为已经突破到金丹期境界，从而地位提升，成为了一位主管长
	老。两女也因此拥有了更大的靠山。
	在龙组成员的来历，大致可以分为两种。一种就是孤儿，从小接受龙组栽培。另外一种，就是被龙组内
部高层，引入的亲人或者朋友的子嗣。
	也因此，在龙组内部，分为许多的派系。
	许多实力强大的长老，与自己一脉相承的嫡系子弟，组成了一个派系。
	另外也有许多势单力薄的长老，选择与那些实力强大的长老，组成一个联盟派系。
	这种派系，存在于龙组内部高层，其实是很容易理解的。
	既然有派系存在，自然也免不了派系之间的争强斗胜。
	不管是什么地方，派系之争是免不了的，也没有必要多说什么。
	…………
	而更让肖炎与夜猫两人意想不到的是，龙组总部基地，竟然是一个小村庄。
	大山山脚下的实实在在的北方小村庄，村庄周围有农田，各种各样的农作物，有山间河流，农房，甚至
是还能够看到在农田干活的农民。
	不过，这些农民，并不是普通的农民，肖炎灵识一扫，就发现，他们都是拥有一定修为的修真者。这些
人，无疑都是龙组的成员。
	虽然在农田干活的人，修为普遍不是很高，只是些普通的弟子，但也让肖炎与夜猫两大为震惊了一把。

	丫的呸呸，修真者竟然干起来农活，还做的那么的有滋有味！这世道，应该还没有彻底大变样吧！
	肖炎夜猫两人并肩走在乡间下路上，满脸的惊讶与愕然。相互望了一眼，都从对方眼里看到了同样的神
色。
	“冯长老，这是真的吗？”夜猫大吃一惊，看向冯长天，大咧咧地问道。
	“哈哈……你们没看错，也没有来错地方，这里就是龙组总部基地所在！这里虽然不是世外桃源，但也
算得是繁华都市背后的一片人间乐土啊！这样的地方，虽然简陋，但却极为的真实，特别吸收我们修
炼之人！”
	“繁华都市虽好，但毕竟是红尘俗世，不能久住！要不然，绝对不适合修炼。更不要说，快速提升修为
了。”
	冯长天娓娓道来，他说的话，无疑都有一定的道理。
	最适合修真者修炼的地方，肯定不是现代化的大都市，而是深山老林，灵气充裕的地方。
	要不然，那些隐秘的修真门派，也不会都将门派建立在人迹罕至的大山深处了。
	顿了顿，冯长天又说道：“当然，你们看到的小村庄，其实也仅仅是龙组总部基地的一部分。”
	“冯长老的话是什么意思？还请明言！~”肖炎疑惑地问道。
	“小村庄后面的大山腹部，才是我们龙组总部基地的核心之地，龙组所有实力超过元婴期修为境界的长
老，均是长年在里面闭关修炼。”冯长天笑了笑，回答道。
	“原来是这么回事！难怪总感觉有点怪怪的，堂堂龙组总部基地，如果仅仅只是一个小村庄，那也太寒
碜了。”夜猫大咧咧道。
	“山腹内部原来别有洞天，不知道是天然溶洞，还是人工开辟的呢？”肖炎又问。
	“哈哈……你们进去了不就知道了。”冯长天没有回答肖炎的问题，大笑了一声。
	冯长天，肖炎，夜猫，夏晓璐，夏晓燕，马致远一行人，继续前行。不久，众人进入小村庄里面之后，
夏晓燕，夏晓璐两姐妹一同离去，想来两人应该是去见她们的叔祖去了。
	而后，马致远一个人离开了，这家伙，应该是去见自己的元婴期修为境界的马家老祖宗去了。
	只剩下肖炎，夜猫，冯长天三人一同前行。
	“你们俩就一直跟着我走就行，等进入了洞天内部，会有另外的长老跟你们见面的。冯长天笑着解释道
。
	“呵呵，肖炎，也不知道等会是什么样修为的长老跟我们见面？”夜猫对肖炎想着问道。
	“等会不就知道了。你急个毛！”肖炎咧嘴。
	最终，肖炎，夜猫，冯长天三人穿过了小村庄，眼前是一片翠绿的大山。
	近距离一看，大山看起来就仿佛是一座飘渺的仙山，仙雾飘渺，朦朦胧胧。这里一派祥和，佳木葱茏，
近处、远处的山脚，都有着诸多的古式亭台，楼宇，楼阁点缀其间。
	甚至于，可以看清楚，贯穿于小村庄的溪流，就是从这大山深处流出，虽然没有流泉飞瀑，也没有仙鹤
飞舞，但一切都显得那么的生动自然，实在是一处修炼宝地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 基地
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2021 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“这就是我们龙组真正的总部基地所在吗？仅仅是外面的景色就如此的吸引人！”夜猫忍不住惊讶出声
：“实在是太美了，景色太好了！传说中，那些修真大门派的山门，一般都是有许多仙鹤飞舞！而我
们龙组总部为什么就没有仙鹤存在呢？”
	“哈哈……一般的洞天福地哪里有什么仙鹤存在？据我说知，我们华夏国修真界，拥有仙鹤当座驾的修
真大派，也只有天山昆仑派才有。”冯长天大笑道。
	肖炎一听，咧嘴笑了笑，接下来说出的话实在有些大煞风景，低声自语道：“仙鹤可是好东西啊，如果
真的遇到仙鹤，先捉一两只烤来吃，那应该是挺爽的事情……”
	夜猫也是大有同感，不过，还没等夜猫表示自己的意见。
	旁边冯长天长老没好气的瞪了肖炎一眼，道：“如果真遇到那些开了灵智的仙鹤，还是不要乱打主意，
万物有灵，他们虽然都是修妖者，但也都属于修真者的一份子，能够开启灵智也不容易。”
	肖炎讪讪一笑，也不反驳，其实他刚才也只是随口说说而已。
	没有得罪自己，肖炎不会滥杀无辜的。
	当然，开启灵智的修妖者，虽然与人类有异，但只要不得罪自己，肖炎才不会主动招惹他们。
	三人走在山间小道上，时不时走过一处亭台，或者楼阁，慢慢走近飘渺大山的里面。
	龙组总部基地，在大山的腹部别有洞天，洞天的入口，显然不是在下面的小村庄里面，也不再山脚下，
而是另有所在。
	“冯长老，天山昆仑派是我们华夏国实力最为强大的修真门派吗？”一路上，三人时不时交谈几句，突
然间，夜猫惊奇地问道。
	“这些以后你们会知道的！”冯长老摇头道。
	丫的，吊我味口啊！夜猫很郁闷。
	不过，对于华夏国的修真门派，到底那个门派的实力最强悍？肖炎却是知道。
	因为阴魔老祖的记忆中就有，天山昆仑派，也确实就是华夏国所有修真门派的老大，实力堪称恐怖绝伦
！
	昆仑派占据天山上面的一处洞天福地，为自己的修炼宗门所在。
	相传，那一处洞天福地，乃是上古前遗留下的一片洞天，而昆仑派的历代祖师，来头也是大的吓人！传
闻中的姜子牙就是他们的老祖师之一，姜子牙这厮，可是封神榜里面的大神来的，有关他的传说数不
胜数。
	“你们可要做好准备了，马上就要进入基地的洞天别府内部了。”冯长天提醒道。
	肖炎与夜猫两人有点随意，进入洞天别府有什么需要准备的，随随便便走进去不就行了！
	肖炎，夜猫，冯长天三人路过大青石，走进前方的一座阁楼中，突然间三人的身影一下子在阁楼里面消
失，随即，三人出现的地方，场景大变样，他们来到了一个无比瑰丽的天然溶洞里面。
	洞天内部，天然的溶洞无数，一个个大小溶洞，链接着另外的大小溶洞。
	溶洞空间极大，极为的宽阔，里面正立，倒立的石笋林立期间，在洞天的洞壁上面，镶嵌了数不清的大
小不一的夜明珠，将溶洞照耀的通亮之极。
	肖炎与夜猫两人均是一阵大惊，原来刚开始冯长天提醒自己就是这个原因。
	肖炎吃惊之后，马上就明白过来，三人之所以一下子莫名其妙地从外面的那座阁楼出现在这里。是因为
在外面的阁楼里面以及溶洞里面，布置了一种相对应的转移阵法，是阵法的力量，将三人从阁楼带入
了大山内部的溶洞空间。
	转移阵法，只能够短距离将人转移。距离太长的话，即使布置了转移阵法，也起不到转移的作用。
	“这才是我们龙组总部基地的洞天啊！”夜猫喃喃自语，满眼的火光四溢。
	这丫的，眼珠子看着的都是洞天内壁上面镶嵌的那些夜明珠。
	这里面的夜明珠，少说也有上千颗吧！
	太奢侈了，太炫目了啊！
	一颗夜明珠，拿到现代化都市去拍卖，恐怕是天价吧！真是大手笔啊！不愧是龙组总部基地的洞天所在
啊！这里面，可都是住着龙组的实力堪比恐怖级别的长老！
	“真不错，完全像是自成一片天地一般！”肖炎感叹地评价道。
	冯长天长老，看到肖炎与夜猫两人的反映，淡笑了几声，他完全能够理解肖炎与夜猫两人的反应。
	当初，他到这个洞天内部的时候，也是这般。
	任谁见到如此奢华，又如此另类，如此开阔的洞天景色，都会大大吃惊，震撼一番。
	在洞天内部，虽然已经没有了外面那些古木参天的景色，也没有药草芬芳，仙雾飘渺的景色，但是洞天
内部的景色，比起外面，更多了一份清宁与安闲！
	另外，里面充溢着一股浓郁之极的天地灵气。肖炎能够清晰地感受到这些天地灵气，太浓郁了，吸一口
气都会让人绝对身心舒畅无比，这种地方，无疑最为适合闭关修炼。
	现代化的大都市里面，根本就不可能找到这种充满天地灵气的地方。
	即使一些深山老林里面，也不可能有这种浓郁的天地灵气存在。　也不知道，这里面的天地灵气，到底
是如何来的？
	不过，既然能够被成为龙组的修炼圣地，自然有其神秘的来源！
	或许在这天然洞府的某一处地方，有着无数的天地灵液，自地底涌出，这种天然的灵泉，遇到空气之后
，就会化为纯净无比的天地灵气。
	龙组总部基地的这个洞天，带给肖炎与夜猫两人的冲击，越来越多。
	而仅仅是这些浓郁无比的天地灵气，龙组总部基地的洞天，完全当得起‘洞天福地’四个字。
	当然，不同的‘洞天福地’，也是有区别的。
	根据阴魔老祖的记忆，再对比一番之后，肖炎知道，龙组的这个‘洞天福地’，绝对比不过昆仑派的洞
天福地。
	修真者最为羡慕的修炼圣地，无疑就是这种充满天地灵气的洞天福地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 修炼
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：3070 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“这里面的天地灵气，实在是太浓郁了，如果能够天天在这种地方修炼，修炼的速度绝对能够堪比在外
面修炼的十几倍。”夜猫眨巴了几下嘴巴，羡慕地开口道。
	“那还用说！在这种洞天福地里面修炼，那就是事半功倍！”冯长天接口道。
	“冯长老，你老应该也是常年在这里面修炼吧~！”肖炎望向冯长天，询问道。
	“哈哈……老夫还没有这般好的待遇啊！”冯长天大笑之后，叹气道。
	显然冯长天对自己没能够拥有在这洞天福地修炼的资格，而感到很是遗憾。
	肖炎与夜猫两人一听，均感觉到了冯长天的心理变化。两人也都是心思灵动之辈，仔细想了想就明白了
其中的缘由。能够拥有在这等福地修炼资格的人员，估计至少也是金丹期修为境界的修真高手。
	为了证实自己的猜想，夜猫开口问道：“冯长老，不知道什么样的修为实力，才能够获得在这洞天福地
修炼的资格呢？”
	“至少金丹期修为境界！也就是拥有主管长老身份地位的人，才能够在这洞天福地内部开辟出一个属于
自己的小洞府。”冯长天没有迟疑，很坦然地回答道：“像我这样辟谷期修为境界的外事长老，大部
分时间，都是在外执行相关的任务！此外的时间，也就只能在洞天福地的外面，也就是小村庄的后山
上面的一些阁楼里面修炼。”
	“冯长老现在好歹也已经是辟谷期巅峰修为境界，估计修为达到金丹期前期境界，也是短期内的事情。
相信，冯长老很快就能够如愿以偿，进入这洞天福地里面修炼。到时候，长老的修为提升速度，也必
然加快许多啊！”夜猫笑着恭维道。
	“哈哈……希望如此啊！”冯长天很是喜欢夜猫说的话，大笑了起来。
	龙组总部基地的这个洞天福地内部，其实除了那些金丹期修为以上的长老之外，还有一部分的核心弟子
，在洞天内部负责日常的打理，站岗等等打下手的工作。
	丫的，筑基期修为境界的修真者，只是打下手的，这龙组真正的核心之地，还真是底蕴十足啊！
	不过，话说回来，能够在充满浓郁天地灵气的洞天福地内部打下手，也绝对是一大美差事。估计，有不
少的龙组同行，对这个工作充满了羡慕与嫉妒。
	如果肖炎与夜猫两人不是另有一番机缘，两人初次进入这种充满灵气的洞天，也绝对会对这个地方念念
不忘。
	肖炎，夜猫，冯长老三人进来之后不久，马上就碰到了龙组的一名筑基期修为境界的核心弟子。
	之后，三人陆陆续续碰到了不少的龙组成员，同样也碰到了一些金丹期修为境界的长老。
	以肖炎的修为实力，只要灵识一扫，就能够将这些人的修为实力，探查清楚。
	“冯长老，我们现在去哪里？去见谁？”肖炎问道。
	“等会你们就知道了！“冯长天笑道。
	不一会，肖炎夜猫两人跟随冯长天来到了洞天福地内部的一个比较大的洞里面，其中一位金丹期中期修
为境界的主管长老，接待了他们。
	冯长天跟那位长老恭敬地说了几句话之后，转头望向肖炎与夜猫两人，“老夫已经将你们送入了洞天福
地内部，也是时候离开这里了。这一位，乃是我们龙组的薛玉明长老，也是我的前辈，你们要对他恭
敬有加，不得无礼！”
	薛玉明此人，光从外表上看，也不知道到底是多大的年龄，鹤发童颜，留有一把山羊胡子，一副世外高
人的老道士，有点仙风道骨的样子，不愧是金丹高手。
	“金丹期中期修为，比我的修为还低一点啊！有必要一定得恭敬有加嘛！算了，看在他年纪挺大的份上
，我就吃点亏吧！暂时给他当个晚辈。”肖炎探查清楚薛玉明的修为之后，心中暗暗低语。
	幸好薛玉明那厮没有听到，要不然，非得气的山羊胡子乱翘不已。
	不久，冯长天一人离开了洞天福地，而肖炎与夜猫两人留在原地，正被薛玉明那厮，睁大眼珠子瞧个不
停。
	“不错，不错啊！天赐良才美玉啊！年纪轻轻，就都有这般修为实力，很不错，老夫很喜欢啊！你们有
没有兴趣拜我为师啊？”薛玉明越看越是满意，不停地摸着自己的山羊胡子，说出了一句让肖炎与夜
猫心知肚明的话。
	以肖炎与夜猫两人的修炼天赋，被薛玉明主动提出收入弟子，显然在两人的意料之中。因为，在来这里
的途中，冯长天就已经跟他们打过招呼，说起过这件事情。
	可惜的是，两人早就想好了，不会拜师。
	肖炎咧嘴笑了笑，看向夜猫，夜猫以眼神示意肖炎说话，肖炎点头之后，说道“呵呵，薛长老的好意我
们心领了。我们俩并不想拜师。”
	“哦，为什么不想拜师？难道你们以为老夫的修为实力不配当你们的师父？”薛玉明惊愕之后，愤愤然
地大喝。
	他还以为两人是看不起他的修为实力，所以，故意羞辱他呢。
	其实，两人并没有羞辱他的意思。但是他的修为实力，确实不被肖炎，夜猫两人看重。
	薛玉明有这样的神情，肖炎很理解，所以，为了打消薛玉明收徒的打算，肖炎很
	是干脆地显露出了自己真正的修为实力。
	肖炎不再隐藏自己的修为，将金丹期后期修为境界的气势威压，散发了出来。
	一股颇为浩荡的气势威严，犹如一座大山轰然而出，向着薛玉明压迫而去。
	此时此刻，已经最为明显不过。
	肖炎的气势威压，并没有故意伤人的意思，只是将自己的真实修为实力展现出来。
	薛玉明哪里还不知道情况，肖炎的气势比起他所能够散发出来的威压，还要浩大几分。这明显就是修为
高于他的表现。
	“你……你是金丹期高手！而且修为比老夫还要高几分，这……这怎么可能？”薛玉震撼不已地盯着肖
炎，语无伦次地开口道。
	肖炎的真实修为，除了带个薛玉明震惊之后，更多的是不可置信与质疑。
	毕竟肖炎这厮太年轻了，拥有比他还要高的修为实力，薛玉明不震惊，不怀疑，那才怪呢？
	也幸好冯长天已经走了，要不然，他要是也亲自感受到肖炎的真实修为气势威压，估计震撼与惊讶更甚
。
	“没有什么不可能的，薛长老，不是我们看不起你老，而是我们确实没有必要再特意拜师一次。你应该
懂了吧！”肖炎咧嘴笑道。
	说话的同时，肖炎的得意与显摆，表露无疑。
	这丫的，能够在龙组内部一个金丹期修为境界的主管长老面前，大大的显摆一次，他自然是乐意之极。

	“如果你真的拥有比老夫还高的修为，那你绝对是千年少见的绝世天才啊！”薛
	玉明震撼地说道。
	“呵呵，我也只是机缘比较好而已。”肖炎讪讪笑了笑。
	“哈哈……不管如何？你拥有比老夫还高的修为实力，这是事实啊！哈哈，实在是太好了，我龙组竟然
能够拥有你这般天才人物，真是大幸啊！”薛玉明激动不已地大笑。
	薛玉明开始对肖炎是震惊，震撼不已，同时疑惑，质疑不已，现在却又激动不已。这丫的，不是发了神
经，而是肖炎太会给人带来意外，带来惊喜了。
	“绝世天才啊！绝对是前无古人，自从我龙组问世以来，你也绝对是第一人，第一个拥有这般修为实力
的少年英豪！”
	“这可是我们龙组的大事情啊！必须得通报给我们龙组的组长，还有诸多太上长老，让他们也多高兴高
兴！”
	薛玉明兴奋不已地自言自语，神色一片激动，欢喜的手舞足蹈起来，就仿佛是一
	头猿猴在树林间蹦跳不已。
	这一举动，被肖炎与夜猫两人看在眼里，均是有点看怪物的感觉。
	丫的，这可是金丹期修为的主管长老啊，仙风道骨的修仙高人，竟然有如此失态的时候。夜猫在心中对
薛玉明诽谤不已。
	“那个薛长老啊，注意形象啊！”夜猫无耻地提醒道。
	薛玉明一听夜猫的话，顿时满脸的兴奋与激动一下子就耷拉了下去，收敛了表情之后，郁闷地瞪了一眼
夜猫。
	臭小子，也不知道留点面子给老夫，如此肆无忌惮地指出老夫的不是，这不是成心让老夫丢脸！薛玉明
的心中已经将夜猫鄙视的一无是处。
	而后，他又故意装作咳嗽了一声，说道“哦，老夫刚才有点情不自禁而已，你们
	别放在心上啊！”
	“没关系！薛长老可以继续的！”肖炎咧嘴笑着打趣道。
	“哈哈……跟你们年轻人说话就是爽啊！无拘无束的感觉，真是太舒服了。也不需要顾忌太多！”这时
，薛玉明好像突然间又想开了什么，变得大大咧咧起来。性格与夜猫倒是很像。
	或许，这为仙风道骨一般的金丹期高手，修炼时间实在是太长了，也经常待在这个洞天福地里面闭关修
炼，难得与外界接触。所以，养成了这种怪僻的性格，也是很有可能的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 洞天
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2203 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	依旧是洞天福地内部原来的那一个溶洞内，这个溶洞的一侧，有一个人工开辟的洞府，洞府是属于薛玉
明的。
	不过，此时这里只有肖炎与夜猫两人，薛玉明长老已经离开，他是去将刚才得知的震撼消息，传递给更
多的人。
	不一会，薛玉明返回了。而薛玉明不是一个人返回的。
	另外还有一位中年男子一同来到了这里，光从外表上看，中年男子一脸的悍匪气息，全身散发出一股浓
郁的煞气，这是杀人特别多之后，身上才会自然而然拥有的杀
	气。
	肖炎与夜猫两人均感受到中年男子的那股强悍至极的杀气，心中的震撼无与伦比。
	丫的，这谁啊？杀气这么浓！~
	还没等两人猜想到这来人到底是谁？
	那位中年男子就开口说话了，“你是夜猫，小伙子不错，先到一边去！”
	说完，那丫的把目光望向肖炎，灵识扫射了一番肖炎的身体里，将肖炎的真实修为看了一遍之后，再次
强势地开口道：“你就是肖炎，更加不错！哈哈……老子就喜欢这样的小伙子啊！对了，你们可否认
识我？”
	肖炎与夜猫两人有种郁闷加无语的冲动，暗道，妹的，这人到底是谁啊？这么嚣张！比老子在天州市还
要嚣张！
	不过，这个时侯，两人也都知道不是他们耍横的时候，眼前的高大威猛的中年大汉，对他们而言，实力
可是深不可测！
	两人均是摇头，表示不知。
	“哈哈……老子就是龙组的组长，风天霸。你们的头头！现在知道老子是谁了吧！”中年男子大笑出声
，说出了自己的身份与地位。
	这一说，就让肖炎与夜猫均感觉到不可思议。
	丫的，这人，竟然是龙组的组长，龙组的老大。传闻中，龙组高层之中，最为嚣张霸道的主。
	难怪，这么的嚣张，这么的霸道！
	狗日的竟然是龙组的组长啊！夜猫心中大骂了一句。
	当然，他是不敢说出来的。
	风天霸，光是听这名字，就让人绝对有一种被天雷撼动心灵的感觉。
	肖炎夜猫两人在以前，也只是从其他的龙组同行口中听过，许多有关风天霸的传言，可是却从未见过其
人。
	风天霸这丫的，全身一股浓烈无比的杀气，完完全全不像是一个修仙高手，反而像是一位世俗界的杀猪
的屠夫，也很像是杀手界的杀手王者！
	没想到，这种人，会是龙组的组长。
	不管他到底像什么人，反正他的霸气与霸道在肖炎与夜猫两人面前，已经彰显无疑。历代以来，龙组的
组长修为实力，相对而言，都不是特别的高。
	他们的修为都只是元婴期修为境界，与龙组内部的大长老身份相当，但地位却是比大长老高一个等级，
相当于太上长老一般。
	辟谷期——外事长老。
	金丹期——主管长老。
	元婴期——大长老。
	分神期——太上长老。
	毕竟，大长老的身份与地位，一般都是隐居二线的强者，而龙组的组长这一身份与地位，却是要承担与
处理龙组的所有日常大小事物。
	而且，龙组的组长，乃是龙组明面上的最高首领，这一事实，是无法否定的。
	如果不是遇到关乎龙组生死存亡的危机事情，龙组的其他一切大小事物，都将由龙组组长一人决定。

	可想而知，龙组的组长地位的超然与强势。
	风天霸这厮的修为实力，乃是元婴期巅峰修为境界。只差一步，就能够踏入分神期前期修为境界。
	拥有如此强悍实力的风天霸，自然当得起龙组组长的身份与地位。
	另外，可以肯定的是，只要风天霸修为晋级，突破到分神期修为境界，那么他必然要退居二线，成为太
上长老，而龙组组长的身份与地位，却是要重新换人！这是龙组，历来的规矩，不容改变，也不容置
疑！
	太上长老的身份与地位，比起龙组组长，无疑更加的超然。
	但历代以来，有许多龙组的组长，相比于太上长老的身份与地位，他们更加在意
	组长的身份与地位。
	不同的人，追求不同，这是很现实的问题。
	龙组组长，有组长的好处，太上长老有太上长老的益处。关键在于个人的看法与追求。
	“肖炎，你小子给老子说说，你这身修为实力，到底是怎么修炼出来的？丫的，你也太变态了吧！”风
天霸开门见山，张开大嘴就是大咧咧地问了起来。
	同时，这丫的满脸的希冀神色，仿佛此刻肖炎就是一个香饽饽一般。
	肖炎郁闷地翻了翻白眼，暗道，这丫的就是土匪头子一个，这样的人也能够当龙组组长，我将来岂不是
也可以当龙组组长。
	“运气而已，纯粹是运气使然！~”肖炎按捺住心中的郁闷，咧嘴道。
	“什么叫运气使然！你小子给老子说清楚点！不说清楚了，老子怎么知道。”风天霸可不管肖炎是什么
感受与想法，大声喝问道。
	风天霸这厮的声音，极为的洪亮，就犹如打雷一般，轰隆轰隆作响，也使得这洞天福地内部回音不断。

	肖炎总算是遇到第一个最难缠的对手了，暗中对风天霸鄙视了一番，骂道，你丫的说这么大声干啥，俺
又不是听不见。
	讪讪一笑，肖炎回答道：“其实很简单，就是有一个分神期巅峰修为境界的老魔想要夺舍我的身体，不
过，那个该死的老魔没得逞，便宜了我！所以……”
	“什么？你小子竟然是遇到这种天大的好事情了。”风天霸一脸的惊愕，大咧咧大喝出声，以表示心中
无法压抑的震惊。
	一旁的夜猫，早就知道肖炎的际遇，所以并不惊讶。可另外一人，薛玉明长老，这位金丹期中期修为的
长老，此刻的震撼与惊讶，一点也不比风天霸逊色。
	“真的只是运气罢了，不值得大惊小怪吧！”肖炎一脸欠揍地说道。
	“擦，肖炎这小子明显就是在显摆！还故意装作一幅清纯到无边的样子！真是鄙视他！”一旁的夜猫识
破了肖炎的小九九，免不了对肖炎鄙视了一番。
	“你小子走的什么狗屎运啊！老子辛辛苦苦修炼了八十余载，才拥有元婴期巅峰修为境界，你小子简直
就是一步登天啊！”风天霸红着眼睛看着肖炎，爆了一句粗话。
	风天霸话里面的意思，无疑说明了他已经修炼的八十多年的时间，也就是说，他至少已经有了接近一百
岁的高龄。
	丫的，都是老怪物啊！
	不过，这丫的，还只是一副中年人的模样，这可真是让人羡慕啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 倭寇
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1986 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	拥有越高的修为实力，寿命也就越长。
	风天霸一百岁不到，就有元婴期巅峰修为境界，所以他现如今还拥有着一副中年人外貌，一点也不稀奇
。
	丫的，风天霸这厮说起话来，一点也没有龙组组长该有的架势，反而像是地地道道的土匪强盗。
	肖炎夜猫两人与他初次接触之后，均是有种汗颜的感觉。
	其实，说到风天霸所拥有的那一身杀气，乃是因为，在二战时期，华夏国世俗界受到倭岛国法西斯军队
的侵略，而倭岛国的忍者同样对华夏国发动了猛烈的进攻。
	当时，风天霸还只是龙组内部的一位元婴期前期修为境界的大长老而已，在大肆阻挡与抵抗倭岛国忍者
进攻的时候，风天霸展露出了彻底的疯狂，就犹如一位杀人狂魔一般，只要是倭岛国的忍者，统统杀
光，即使是跪地求饶投降的倭岛国鬼子也不放过。
	从倭岛国发动侵华战争以来，直到倭岛国所有鬼子与忍者投降退走华夏国的领土，风天霸斩杀倭岛国的
忍者与鬼子的数量，没有上万，也有七八千。
	丫的，一人之力，屠杀将近上万人数的倭岛国鬼子，真是大大的痛快人心啊！~
	以杀止杀！杀到倭岛国的鬼子与忍者，胆寒不已。
	倭岛国的忍者，在大战结束之后的一段时间内，只要听到风天霸的有关消息，就会禁不住身体颤抖起来
，可想而知，风天霸给予倭岛国鬼子与忍者的沉重打击，是如何的骇人听闻，是如何的震撼滔天。

	也因为风天霸屠杀倭岛国鬼子太多，所以直到此刻，风天霸的身上，依旧散发出一股浓烈的煞气气息。

	这股煞气气息，似乎已经融入了他的骨子里，与他嫉恶如仇，疯狂豪放的性格融为了一体，再也不分彼
此。
	风天霸这厮，无疑是一位响当当的英雄人物，是值得无数华夏国人敬仰与钦佩的
	英雄。
	关于风天霸的这些事情，肖炎与夜猫两人也是在不久之后，才从龙组其他成员口中知道的。
	自那以后，两人对风天霸也是由衷的佩服了一把！
	两人同样对倭岛国的忍者与鬼子，痛恨之极，如果两人也同样生活在那个大战的年代，或许，两人也会
做出与风天霸一样的举动。
	…………
	“肖炎你小子现在已经是金丹期后期修为境界，完全有资格做老子的徒弟！你放心，只要拜我为师，老
子绝对不会亏待你的！”风天霸听完肖炎反吞噬阴魔老祖的经历，震惊了一把之后，大咧咧地拍了一
下肖炎的肩膀，说出了一句让肖炎郁闷不已的话。格老子的，俺就真的这么抢手！
	一个个都想收我为徒，先是薛玉明，现在又轮到风天霸这个杀气满身的龙组组长。
	你风天霸虽然是龙组的组长，但我肖炎却是随随便便就会拜师的，风天霸又咋啦，我也不买你的帐，看
你能把我咋样？
	你不也就是元婴期巅峰修为境界而已嘛，而信誓旦旦地保证说什么不会亏待我。
	元婴期巅峰修为境界，对我而言，没有难度，只是时间的迟早问题。
	我现在的心神境界跟你相差无几，同样是元婴期巅峰境界，只是修为境界低于你罢了。
	得瑟什么？
	肖炎郁闷地将风天霸贬低了好几遍，而后这厮咧嘴讪笑道：“组长大人啊！我真的不想拜师啊！你就饶
了我吧！”
	“我打你个小崽子，竟然敢拒绝老子，你知道龙组弟子当中有多少人，争着抢着要拜老子为师吗？真是
不知好歹！”风天霸大吼道。
	风天霸对其他龙组弟子而言，绝对是有着莫大的震慑力与诱惑力。无数的龙组弟子，想要成为他的亲传
弟子，这是毋庸置疑的。
	可肖炎真的一点也不稀罕拜风天霸为师，丫的，别人争抢着要拜风天霸为师，那是别人实力太弱，不得
不想法设法攀风天霸这一高枝。
	“组长大人，我其实很快就能够突破修为，达到元婴期境界了。所以，拜师的事情你就别操心了！”肖
炎只能实话实说，要不然，风天霸肯定没完没了。
	风天霸这个霸道的龙组组长，可不是薛玉明长老那样子好甩的，肖炎随即又将自己拥有元婴期巅峰的心
神境界，说了出来，顿时再次惊倒一大片。
	心神境界达到元婴期巅峰境界，这比修为达到金丹期后期境界，对众人的冲击，还要来的猛烈，来的震
撼。
	之前风天霸还只是探查出肖炎拥有金丹期后期的修为境界，却并不能将肖炎的心神境界也探查出来。

	现在得知肖炎的心神境界竟然与自己的心神境界相同，这对风天霸而言，除了震撼，就是狠狠的心理刺
激与打击。
	肖炎这厮，太打击人了。
	风天霸苦苦修炼了八十余载，才拥有元婴期巅峰修为境界，与元婴期巅峰心神境界。
	可肖炎却是一步登天，省却了至少几十年的苦修时间，这让众人情何以堪？
	龙组组长风天霸被狠狠刺激与打击了，在场的人当中，还有一人，薛玉明长老，何尝没有被狠狠打击与
刺激。
	薛玉明仅仅是金丹期中期修为境界而已，而他的心神境界与修为境界相仿。
	现在与肖炎一番比较，薛玉明感觉到一种无力感。
	丫的，太欺负老人家了。
	不让人活啊！老夫才金丹期中期的心神境界，他小子却是元婴期巅峰的心神境界。这丫的，真是一个变
态，牲口！薛玉明在心中对肖炎大骂不已。
	一旁的夜猫，情况倒是好点。毕竟，他早就晓得了肖炎的一些底细，能够比较好的接受，还不至于震惊
的发狂。
	“你小子，心神境界竟然比修为境界高出这么多，以后的修炼之路，简直就是一路坦荡之极，根本就不
会遇到任何的瓶颈，可以一直使得修为突破到元婴期巅峰境界。”风天霸有点羡慕嫉妒地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 心神
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2013 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	风天霸已经知道肖炎拥有堪比自己的心神境界，也明白肖炎肯定能够在短时间内，修为赶上自己。
	所以，风天霸再也不提什么收徒的事情。再提的话，也就太丢人了。还嫌被打击的不够吗。
	或许，也只是分神期，甚至是合体期修为境界的老怪物，才当得起让肖炎拜师。
	之后，风天霸正式认命肖炎为龙组的主管长老，从此，肖炎也算是正式拥有龙组长老的身份与地位。

	此外，夜猫也得到了核心弟子的地位与身份。
	与夜猫不同的是，肖炎得到主管长老的身份与地位，还获得了一块长老令牌。
	这块令牌，呈现银黑色，一面雕刻着龙组两字，另一面，雕刻着一条华夏国历代传说中的神龙，活灵活
现无比，似乎随时都会从令牌表面，飞腾而出，而后乘云驾雾而去。
	此令牌，就是肖炎作为龙组主管长老的身份地位的标志。夜猫只是晋级成为核心弟子罢了，所以并没有
令牌之类的标志物。
	可夜猫比肖炎多获得了一样东西，是一颗筑基丹，仅仅一颗筑基丹，服用炼化吸收之后，能够让夜猫的
修为有极大可能突破，从筑基期前期修为快速提升到筑基期中期境界。
	这种灵丹，属于品级中上等的灵丹，在整个修真界，都比较珍贵。
	肖炎得到的阴魔老祖的储物戒指里面，所有的灵丹，没有一颗灵丹能够与筑基丹相提并论，可想而知，
筑基期的可贵。
	筑基丹，能够提升筑基期修为境界的修真者的修为，岂是那些低级的灵丹能够相比的。
	丫的，肖炎因为没有得到灵丹，内心还愤愤不已。
	其实，肖炎的修为已经达到金丹期境界，一颗筑基丹对他根本就没有作用。
	即使是他服用了筑基丹，对修为的突破也作用不大。所以，风天霸才没有赐予他筑基丹。
	所有晋级成为核心弟子的龙组成员，都能够得到一颗筑基丹。
	肖炎如果不是修为太变态，一下子表露自己修为实力的时候，远远超过筑基期境界，那么，也肯定能够
得到一颗筑基丹的奖励。
	当初，冯长天长老跟肖炎夜猫两人说过的龙组奖励，其实就是一颗珍贵的筑基丹。
	肖炎没有得到筑基丹的奖励，要怪也只能怪自己修为远远超标了。
	“肖炎，你现在已经拥有我们龙组主管长老的身份与地位，从此以后，你也就拥有在我们龙组的洞天福
地内部，开辟一个属于自己的独立洞府。”风天霸提醒道。
	肖炎不鸣则已，一鸣惊人，喃喃道：“这地方虽好，可对我而言，不管什么地方修炼都差不多啊！”

	因为肖炎体内有阴魔老祖的元婴能量，还没有被吸收干净。所以暂时来说，这种洞天福地，对他人而言
是修炼的圣地，对肖炎而言，却是显得可有可无。
	“你小子就会得瑟，你体内阴魔老祖的元婴能量，被完全吸收干净之后，你难道就不需要了吗？”风天
霸恨铁不成钢地骂道。
	风天霸这丫的，就是有性格，也只有他才敢对肖炎随便喝斥。
	“行，那我就在这洞天福地内部开辟一个洞府，同时，也在这里闭关修炼一段时
	间，尽早将修为突破到金丹期巅峰境界。”肖炎讪讪地点了点头，算是应承了下来。
	肖炎想要借助此地浓郁的天地灵气，以及体内阴魔老祖的元婴能量，双重能量冲击下，肖炎的修为提升
速度，必然能够再快几分。
	…………
	肖炎与夜猫两人的身份地位得到提升的事情，也算是告一段落。
	肖炎在龙组基地的洞天福地内部，开辟了一个属于自己的洞府之后，就开始了闭关修炼。
	夜猫这厮，沾了肖炎的光，虽然他还没有在洞天福地内部开辟洞府的资格，但他却被风天霸准许在此地
服用筑基丹，借助此地浓郁的天地灵气，一举将修为提升上去。
	时间过得很快，转移过去了五天时间，这一天，夜猫的身影，出现在小村庄后山
	上面的那个阁楼里面。
	这个阁楼里面，有着一个转移阵法，在洞天福地内部某处，同样也有一个相对应
	的转移阵法。
	夜猫就是从洞天福地被转移出来，出现在阁楼里面。
	上一次，他与肖炎一同进入洞天福地的时候，就是从这个阁楼被转移进去的。
	此刻的夜猫，修为已经突破到了筑基期中期境界。而那可筑基丹，自然也被他给炼化吸收了，化为自身
的法力。
	如果不是借助洞天福地内部浓郁的天地灵气，夜猫炼化吸收筑基丹的速度，绝对不可能如此快，修为也
不可能如此快突破。
	龙组总部基地的洞天福地，不愧是一处修炼圣地。
	夜猫离开了龙组总部基地，肖炎却是依旧待在洞天福地内部自己开辟的洞府内，闭关修炼。
	肖炎这次闭关修炼的目标是修为突破到金丹期巅峰境界。
	如果不是借助洞天福地内部浓郁的天地灵气，肖炎至少要一个月时间，修为才能够从金丹期后期境界，
突破到金丹期巅峰境界。
	而现在，他仅仅只需要大概二十天左右的时间，就能够将修为突破。时间已经过去五天，也就是说，还
需要大概十五天的时间，肖炎的修为才会突破到金丹期巅峰境界。
	幸好，肖炎修为已经超过辟谷期境界，能够真正的辟谷修炼，短时间内不吃不喝，也不会饿死！~
	十几二十天，不吃不喝，如果是普通人的话，估计早就已经饿得死翘翘了。
	说到辟谷修炼，不得不说的是，对所有修真者而言，辟谷期境界，其实也算得上
	是一个分水岭。
	因为，修为一旦达到辟谷期境界，在不吃不喝的状况下，其实只要吸收天地灵气，以及体内法力不枯竭
，就能够滋养自己的肉身与五脏内府。
	修真者所拥有的诸多神奇，远远不是单一的。不止是寿命悠久，实力强大，而且，各种各样的法术神通
，数不胜数。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1981 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	龙组总部基地洞天福地，其中属于肖炎开辟的那个洞府里面，这一天，肖炎终于睁开了双眼。
	肖炎开辟的洞府，空间大小还算可以，高五米多的样子，长宽都有七八米。
	这种人工开辟的洞府，只有在洞天福地的内壁上面，以法宝飞剑，或者是其他类型的法宝，就能够轻松
开辟出来。
	开辟出来足够的空间之后，却是需要以禁止阵法将自己的洞府给笼罩起来，作为适当的防范。
	只是，洞府内，比较单调，没有其他什么东西，仅仅也就是一个打坐修炼的空间罢了。
	这种洞府，因为是在洞天福地内部开辟出来的，与洞天福地本为一体，所以天地灵气特别的浓郁。这也
算是洞天福地内部，所有龙组金丹期修为以上的长老开辟的洞府，所拥有的最大的好处。
	“丫的，终于达到金丹期巅峰修为境界了。”
	“再进一步，就是碎丹成婴，晋级元婴期境界了。”
	“元婴期修为境界，不再遥远！”
	肖炎咧嘴笑了笑，而后站起身来，走出了自己开辟的洞府。
	修为既然已经突破，也达到了自己的预期目标，肖炎自然不再多待。
	已经好些天没有与自己的女人见面，肖炎对露西娅，叶梅儿，赵雅三女，特别的想念。这厮心中，恨不
得能够马上就赶回天州市与自己的女人，双修大战一番，而后再是几番大战。
	“小妮子们，你们一定等急了吧，哥哥马上就要回来咯！”肖炎放肆地怪叫了一声。
	他胆子也忒大了点，也不看看这是什么地方？
	就他刚才这句话，足以让洞天福地内部，许多在附近开辟了洞府的龙组长老，听的清清楚楚。
	真是厚颜无耻的家伙！
	肖炎撇了撇嘴，眼珠子转了转几圈，不停地瞄向洞天福地内壁镶嵌的那些夜明珠，“狗日的，龙组还真
是奢侈啊！这么多的夜明珠，如果送给老子几颗，当做夜间照明，那该多爽啊！”
	肖炎最终还是没敢把手伸向夜明珠，虽然这厮有些特殊的不良嗜好，但是，不该拿的东西，他是不会多
手的。
	毕竟是龙组的东西，他也已经是龙组的长老，必须得顾及自己的名声。
	要不然，将这里的夜明珠给弄走了，即使龙组的组长风天霸不追究他的责任，其他龙组成员，也肯定会
将他给鄙视的要死。
	如果这些夜明珠不是龙组的，而是倭岛国的，估计，他早就将所有的夜明珠给弄走了。
	上一次，他还将南越国八艘舰艇上面的所有小导弹，给端掉了。
	他的特殊嗜好，可见一斑！
	肖炎本来不想特意地去向龙组组长风天霸告别的，可是风天霸那厮，竟然神使鬼差一般地突然出现在肖
炎的面前。
	“你个臭小子，你刚才乱七八糟说些什么呢？你知不知道，你刚才怪叫的声音，吵醒了老子，老子刚刚
静坐下来，想要好好修养一番，你小子就不让人消停。皮痒欠揍是吧？”风天霸愤愤然呵斥道。
	风天霸的洞府，其实与肖炎开辟的洞府，距离不是很远，所以肖炎刚开始大叫的声音，完完全全被风天
霸听的一清二楚。
	以风天霸的脾气，不训斥肖炎一顿，那该怪呢。
	肖炎很是郁闷，心中对风天霸大骂，不过，风天霸毕竟是龙组组长，肖炎也就只能忍了。
	不就被喝斥了一顿而已，有什么大不了的！
	“呵呵，组长大人，我修为突破了，也该离开这里了！”肖炎咧嘴道。
	“接近二十天时间，修为就突破到了金丹期巅峰境界，你丫的也真是太变态了。”风天霸大咧咧地喝道
。
	风天霸这厮，绝对是嫉妒肖炎。
	肖炎心知肚明，一脸的得意，却又故意咧嘴道：“哪里比得上组长大人你呢！”
	“行了，你小子是什么德性我还不了解！狗日的，你小子要不是现在修为不如老子，肯定比老子还要嚣
张。”风天霸大骂道。
	风天霸的话，说的可真是够霸道，够有趣的。
	让肖炎忍俊不禁想要大笑喷血！
	风天霸你丫的就是大土匪一个，俺不跟你一般计较，肖炎心中诽谤道。
	不久，肖炎潇洒洒脱地甩甩头，告别了风天霸，直接走到了当初进来的天然溶洞，通过转移阵法，离开
了洞天福地，出现在外面大山山脚处的阁楼里面。
	“这种转移阵法，还真是奇妙，我虽然懂得一些阵法，但是却也只是知道一些常用的阵法。太过复杂，
等级太过高级的阵法，我却是懂得不多。而转移阵法，就是我不懂的一种阵法。”
	“这次回天州市之后，事情还真是挺多的。”
	“天龙会势力的继续扩张，势在必行！”
	“同时，天龙会所有嫡系小弟的修为实力，还必须得得到更大的提升。”
	“丫的，天龙会与龙组相比，简直就是蚂蚁与大象的区别。”
	“老子统领的天龙会，不仅仅要成为全球所有黑道势力的龙头老大，而且还要在名扬整个修真界。”

	“所以天龙会五百嫡系小弟的修为实力，仅仅达到灵动期境界，远远不够！”
	“龙组内部，灵动期境界的成员，也只是执法弟子的身份罢了。而龙组的执法弟子人数，少说也有上千
人。”
	“如果天龙会的所有嫡系小弟，修为实力止步于灵动期境界，那么，天龙会以后想要发展成为全球最为
强势的黑道势力，绝对很难。”
	“看来，只有想办法自己炼制一些品级好点的灵丹，最好是能够炼制大量的筑基丹出来，到时候，所有
天龙会小弟，修为达到筑基期境界，也就不是问题了。”
	“炼制筑基丹，所必须的一些炼丹材料，却是必须去采集。要不然，也只能去‘修真集市’购买或者交
换得来。”
	肖炎离开国总部基地之后，御剑飞行在高空之中，思绪起伏不定，想了许多事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 传承
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2259 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎得到阴魔老祖的一切传承，包括了老魔比较拿手的炼丹之术。
	以前阴魔老祖炼制的灵丹当中等级都不是很高，品级最好的也仅仅是灵动丹，适合灵动期修为境界的修
真者服用，能够使得灵动期修士的修为快速提升。
	也因此，肖炎得到阴魔老祖的储物戒指之后，极力培养天龙会的嫡系小弟，但也仅仅能够让五百嫡系小
弟的修为，快速达到灵动期巅峰境界罢了。
	以后他们的修为想要快速提升，却是只能另想其他办法，亦或者只能以苦修来提升修为。
	灵动丹，对应灵动期修真者服用。
	筑基丹，对应筑基期修真者服用。
	如果肖炎拥有大量筑基丹的话，不止是天龙会的嫡系小弟们，他的所有女人，还有夜猫，赵卫东等人的
修为，都能够快速达到筑基期境界。
	这也是肖炎为什么急切地想要得到大量的筑基丹的原因，可在整个修真界，筑基丹都算是比较珍贵的灵
丹。
	肖炎想要大量拥有，只能自己炼制。既然有灵动丹与筑基丹，自然也有品级更高的灵丹。比如辟谷丹，
九转大金丹，补婴丹等等。
	辟谷丹，对应辟谷期修真者服用。
	九转大金丹，对应金丹期修真者服用。
	补婴丹，对应元婴期修真者服用。
	在修真界，筑基丹就已经是比较珍贵的灵丹了。更不用说品级更高的辟谷丹，九转大金丹，补婴丹了。

	辟谷丹，在‘修真集市’还能够购买或者交换得到。但是九转大金丹以及补婴丹，修真集市，绝对很难
买到。或许在一些大修真门派内部还有一些九转大金丹与补婴丹的存货，但也绝对不多。这种相当于
‘稀有动物’级别的灵丹，它们的拥有者，也一般都会留给自己人服用，不会拿出去交换其他修真物
品，或许卖掉。
	可想而知，品级越高的灵丹，就越是稀少珍贵。
	而能够炼制九转大金丹，亦或者补婴丹的炼丹师，绝对是宗师级别的炼丹师。
	当然，九转大金丹，补婴丹这种珍贵无比的灵丹，所需要的炼丹材料也绝对是珍贵至极的灵草灵药才行
。
	…………
	肖炎回到天州市，与夜猫，赵卫东两人在迷醉部落酒吧会了一个面。
	迷醉部落酒吧，现如今已经成为天龙会名下产业的一个标志。
	整个天州市，乃至湖湘省的黑道势力，都已经知道，迷醉部落酒吧乃是天龙会发家起步的源头。
	三人进入了迷醉部落酒吧内部最为豪华的包厢里面，天龙会的三大首领聚集在一起，举杯甚欢，一边喝
点小酒，一边交谈着天龙会扩张的事情。
	“我们的天龙会扩张势头，可以继续开展了。”肖炎看着两人，淡淡道。
	“就等你这句话呢，呵呵，肖炎啊，如果你要是再不发话，我可就真会越俎代庖，直接统领天龙会的弟
兄，大杀四方，卷起一场席卷整个华夏国南方黑道势力的风波。”赵卫东大笑一声，接口道。
	赵卫东的话，显然是有点开玩笑的口吻。
	没有肖炎的命令，天龙会的五百嫡系小弟，谁也统领不了，谁也指挥不了。即使是赵卫东也一样。
	现如今，将近一个月的时间过去，天龙会所有嫡系成员，修为突破到先天境界的人，已经达到四百多人
。仅仅只有几十人的修为依旧停留在后天境界，而且大多数也都是处于后天巅峰修为境界。
	此外，还有几个天赋比较突出的嫡系小弟，已经达到灵动期前期修为境界。
	“以长江为界，北方的黑道势力，我们暂且不去碰它们。先将整个南方的黑道势力整合再说。”肖炎沉
吟了一会，又道：“继续启动‘斩首’战略计划，但凡抵抗着，斩杀首领，杀鸡儆猴！”
	“你小子说得轻松，到时候，肯定又是做起甩手掌柜。丫的，把我们当枪使，指东打西的。”等到肖炎
说的差不多的时候，夜猫大骂了一句。
	“呵呵，谁让你是俺兄弟呢。再说了，你不也是天龙会的三哥吗，天龙会扩张势力的事情，你能摆脱责
任？”肖炎露出一副欠揍的表情，讪笑道。
	“以我们天龙会的实力，目前而言，整个华夏国南方，能够与我们天龙会势力抗衡的黑道势力，已经不
多。”赵卫东老神在在地坐在一张软皮沙发上面，缓缓道。
	“不错！”夜猫点了点头，说道：“而且我们华夏国的黑道势力，除了香港，澳门，上海有好几个大的
势力，以及北方何云国的云蒙社团，其他的不足为虑。”
	对于整个华夏国的黑道势力分布，夜猫显然有很深的了解。
	香港，澳门，上海三个城市，均是国际化大都市，其中的黑道势力错综复杂，仅仅香港就有两三个比较
强势的黑道势力。
	澳门，上海两个大城市的情况，也差不多。
	毕竟，这三个现代化国际大都市，在全球都算是处于发展前沿的城市，经济了得，各种各样的势力混迹
其中，不就是为了能够获得更多的发展资源。
	在一定程度上可以说，越是繁华的大都市，其中的黑道势力就越是强大。
	天龙会现如今，真正的对手，也就是香港，澳门，上海，以及华夏国北方的何云国的云蒙社团。
	“一统整个南方黑道势力的时候，香港，澳门，上海三地的黑道势力，暂且也不要动它们。等到最后时
刻，一决胜负！”肖炎目光充满了凌烈，精芒四溢，咧嘴道。
	…………
	天龙会扩张的事情，三人也仅仅随意商议了一番而已，也算不得很正式的样子。
	可就是这样的不正式场合，三人就已经定下了天龙会的行动方向与大概的扩张计划。
	“肖炎啊，你小子现厉害啊！”夜猫大口喝了一口红酒，瞟了一眼肖炎，大咧咧地开口。
	“一般般啦，你也挺牛逼的嘛！”肖炎知道夜猫说的是什么，咧嘴道。
	“我有什么厉害的，你丫的，现在都可以跟龙组组长风天霸那厮称兄道弟了。”夜猫撇嘴道。
	“肖炎，这是真的吗？”赵卫东惊诧地问道。
	“风天霸那丫的就是土匪，我跟他怎么可能称兄道弟呢。”肖炎讪笑道。
	丫的，这个世界上，估计也只有肖炎这样的人，敢当着其他人的面，说风天霸是
	土匪。
	“哈哈……你们龙组的组长到底是不是土匪，这我可不知道。毕竟我可没见过他。不过，这话我听着，
总感觉很有趣啊！肖炎，你跟风天霸之间关系，肯定非同一般吧！”赵卫东大笑着打趣道。
	“关系如何，我也说不清楚。不过，风天霸这人绝对是值得结交的一个铁铮铮的热血汉子。”肖炎咧嘴
道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 浊气
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1946 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	朝阳缓缓从东边升起，金色的阳光穿过红霞，透过茂密的树叶，斑斑驳驳地洒落在正
	盘坐在一参天古木下，进行修炼静养的肖炎身上。
	肖炎吐出一口浊气之后，缓缓睁开了双目。
	这已经是他来云贵山区的第二天，就在前天，肖炎与夜猫，赵卫东三人一起在迷醉部落酒吧商谈了一番
，回到别墅之后，就开始想着炼制筑基丹的事情。
	为了让自己的女人以及天龙会的嫡系兄弟，都能够将修为快速提升到更高的层次，肖炎也只有寄希望于
筑基丹。
	而想要炼制筑基丹，就必须有足够的炼丹材料。
	这些炼制筑基期所必须的炼丹材料，肖炎的储物戒指里面，虽然有一些存货，可并不齐全，材料也太少
了。所以，肖炎只能亲自出来采集各种各样的灵草灵药。
	现如今的地球，也只有那些人烟罕至的深山老林，奇山险地，才有珍贵的灵草灵药存活着。
	这也是肖炎的身影出现在云贵山区的缘故，云贵山区，方圆七八百里范围内，大山小山无数，地势险峻
，丛林密布，有些地方甚至还有着一些原始山林存在，里面古木参天，原始树木林立期间。
	肖炎现在所在的地方，是云贵山区内一座无名大山深处。
	在这重重大山之中的世界，这里天无三日晴，地无三里平，到处是连绵不断的茫茫大山，到处是人迹罕
至的原始森林。
	昨天肖炎就已经御剑飞行来到了这里，寻找各种各样的灵草灵药，除了寻找炼制筑基丹的药材，这这里
同样也能够找到炼制其他灵丹的灵草药材。
	仅仅一天的时间，肖炎就已经找到了不少的灵草灵药。这让肖炎这丫的，心中偷乐了许久。
	这里不愧是深山老林，人烟罕至的原始森林。
	由于没有人烟，没有遭到认为的破坏，所以各种各样的灵草灵药也最为齐全。
	肖炎除了找到大量的炼制筑基期的灵草灵药，寻找到最多的灵草药材，就是能够炼制一种叫做培元丹的
药材。
	培元丹，顾名思义乃是有培元固本的功效，在一定程度上，能够改造修真者的修炼资质与体质。
	这种丹药，最适合处于修炼初级阶段的修真者服用。
	也就是说修为越低的修真者，越是适合服用这种灵丹。
	肖炎现如今已经是金丹期巅峰修为境界，自然是不需要培元固本的丹药。
	但肖炎的女人以及天龙会的兄弟，他们都需要培元丹来改造体质，从而使得修炼速度更增一步。肖炎在
这原始森林里面，寻找到大量可以炼制培元丹的炼丹材料，自然是免不了又是一番惊喜。
	如今灵草灵药稀缺的年代，肖炎自然想要多弄一些各种灵草灵药，以备后用。
	因此，不管是什么灵草灵药，基本上只要有些年份的，只要被这厮给发现的，都
	被这厮给采集了，装进了储物戒指。
	在这莽莽的云贵山区中，采集灵草灵药，固然让人心喜，但也算是比较无聊的，肖炎继续寻找着各种各
样的灵草灵药。
	“这地方还真是一个好地方啊！不止是灵草灵药比较多，而且天地灵气也比较浓郁。虽然比不上那些洞
天福地内部的天地灵气浓郁。但是比起大都市里面的混杂无数的污浊之气，却是好上几十倍。”
	“不过，一个人采集灵草灵药，也实在是太单调，太孤单了点！如果能够有一位极品美女相伴，一同采
药山林间，那该是多么的美妙啊！”
	一边寻找灵草灵药，一边感叹的同时，肖炎的耳边突然间响起了一阵瀑布响动声。
	“附近有一个大瀑布，过去瞧瞧！”肖炎有点郁闷的心思立马一扫而空，撇嘴淡淡一笑，双脚一蹬，整
个人如鹰腾空而起，轻轻落在树枝上。
	几乎只是呼吸之间，肖炎的脚轻轻在树枝上一点，借着树枝弹力，已经飞跃向了十多米外的另外一棵参
天古松之上。
	肖炎现如今只能御剑飞行，还不能踏空而行，但是飞越短短十多米，或者是几十米的距离，肖炎凭借自
身的修为法力，还是能够轻松做到的。
	很快，肖炎听到的瀑布飞流而下的如雷轰鸣声越来越大，不久，肖炎就来到了瀑布所在的地方。
	在肖炎的视野里，前方豁然开朗，一条瀑布从天而下，如玉龙翻腾，浪花飞溅，水珠飞扬。
	满天细雨，随着山风吹袭，迎面扑来，甚是清凉。
	“瀑布真美啊！美则美矣，却是没有能够陪伴左右的佳人一同欣赏这美景！可
	惜了啊！”肖炎难得附庸风雅了一番。
	突然间，肖炎的眼睛敏感地发现，在瀑布附近的苍郁树木之间有许多花岗岩石，而就在那陡峭无比的岩
石的狭缝上，有一通体凝碧，状似神龙啸天的植株。
	那植株的枝条上挂有十几个翠绿欲滴的小果子，小果子在阳光下折射出剔透的绿光，如同绿宝石一般，
甚是诱人。
	“我靠，那是龙灵果！真是打发了啊！没想到运气这么好！~”肖炎双眉一挑，咧嘴开心地大喝。
	“而且数量竟然这么多，整整十八颗龙灵果啊！”
	“要是被其他元婴期修为的修真老怪物看到，估计绝对会发狂吧！”
	这龙灵果乃是炼制补婴丹的主药材，可想而知，龙灵果的珍贵。
	补婴丹可以提升元婴期境界的修真者的修为，所以，作为主药材的龙灵果，绝对是珍惜无比的灵果。

	而且以补婴丹对元婴期修真者的珍稀程度来说，十八颗龙灵果出现，绝对会引起一番激烈的争抢厮杀。

	“不虚此行啊！哈哈……这次不止是采集了大量炼制筑基期以及培元丹的炼丹材料，竟然还遇到了十八
颗龙灵果，真是大幸啊！”肖炎激动不已地大笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 生长
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2074 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	龙灵果除了可拿来炼制补婴丹之外，还可以直接服用，有通经活络，伐毛洗髓之功效。
	当然，如果直接服用的话，那也太浪费了。比起炼制成为补婴丹的效果，无疑相差好几十倍。
	龙灵果树一般要成长到好几十年才会开花结果，而龙灵果被摘掉一次之后，需要在等几年时间才会再次
开花结果。
	所以，一般而言，一株龙灵果树，如果被其他认识此树的修真者发现，绝对会据为己有。
	现在的肖炎，也已经产生了要将龙灵果一锅端之后，再将龙灵果树也给端掉，纳为自己的私人之物。

	否则，等到以后龙灵果树再次开花结果之后，肖炎想要再次好运地得到龙灵果，那可有些说不定了。

	谁知道，几年后，龙灵果树还在不在？
	这株龙灵果树长有十八颗果子，至于此树到底生长了多少年份，却是不知。但几十年的年份，甚至上百
年也是有可能的。或许更长。
	龙灵果树，生长在瀑布边的峭壁上，常年经受瀑布带来的风雨磨砺滋润，使得十八颗龙灵果的品质都是
上等，而且也正好都到了成熟的时期。
	如果，肖炎再来晚一点时间，估计这些龙灵果就会自动凋落。
	而如果来早了的话，龙灵果自然是还没有成熟。
	虽然，没有成熟的龙灵果也能够炼制补婴丹，直接服用也能够伐毛洗髓，但效果绝对要逊色许多，这是
毋庸置疑的。
	肖炎脚点，双臂张开，如老鹰展翅一般，然后蹬蹬蹬，双脚踩在大树的粗壮枝干上，如履平地般朝龙灵
果树飞奔而去。
	就在肖炎飞奔不已，刚刚想要攀登悬崖峭壁采摘龙灵果时，山林中飞掠而出三个年青人，两男一女。

	两个男人皆是唇红齿白，眉清目秀的英俊少年，当然，比起肖炎帅得掉渣的样貌，还是差了点。
	女的明眸皓齿，身材婀娜，算得上百里挑一的美女，但却并不是极品美女，远远比不上肖炎的几个女人
。
	三人虽长得好看，但眉宇间却透着丝傲气，仿佛这天底下根本没有人能值得他们多看一眼似的。
	三人似乎也是冲着那龙灵果树而来，远远看到肖炎飞奔向龙灵果树，三人互相对视一眼，嘴角勾起一抹
冷冽而又轻蔑的神色。
	“什么人？竟敢偷取我们守护多年的龙灵果，真是该死！”其中一位年轻人，愤愤然大喝道。
	说完，那人在腰间一抹，手中了一把薄如羽翼，寒光森森的匕首。其他两人，一男一女，也同时手臂一
扬，拿出了一把匕首，三把匕首化为三道寒光，激射向正准备摘取龙灵果的肖炎。
	肖炎听到对方的大喝之后，就已经察觉到对方三人，一阵惊疑之后，肖炎冷冷扫视对方三人一眼。
	看清楚对方的修为实力之后，肖炎却是一阵冷笑与讽刺。
	丫的，真是遇到白痴了。竟然有如此不怕死的人，而且还是如此的傻之人。也不瞧清楚老子的修为，竟
然就敢冒冒然出手伤人。不过在这深山老林里面，竟然还能够遇到其他的人类，还真是够稀奇的。丫
的还说什么他们守护的龙灵果，真是可笑。
	他们到底都是什么人呢？肖炎心中又是一阵疑惑。
	不过，此时哪里是想其他事情的时候。先解决眼前的麻烦再说。
	“真是不自量力！”肖炎冷冷地断喝讽刺道。
	嗤嗤嗤的几声轻响，三人的匕首没有伤害到肖炎，被肖炎轻易地躲过去了。
	而三把匕首，最终都砍在了与肖炎近身的岩石上，三把匕首就如切豆腐般划破了悬崖峭壁上面的岩石，
留下了三道深深的刀疤划痕。
	这三把匕首，无疑都是罕见的神兵利器，能够削铁如泥。可并不是修真者所用的法宝，连最低等级的法
器也不是，所以比起法宝的锋利，却是要差远了。
	肖炎见对方以三把世俗界堪比神兵利器一般的匕首，与自己对峙起来。有点想笑的冲动。
	丫的，难道是自己修为太高了，已经返璞归真，所以对方认为老子好欺负来的。而且这种凡间所用的神
兵利器，岂能伤害到老子分毫。
	这三人好歹也是灵动期境界的修真者，拥有的武器竟然如此的不堪。哎，真是丢人啊！老子随随便便拿
出一件武器，都是宝器级别的法宝，就连法器级别的法宝，老子也闲等级太低，也懒得用。
	老子的皓月剑，那可是上品灵器，就算是元婴期老怪物也不一定拥有。你丫的，三个可怜鬼，没有一件
法宝随身，就想与老子干起来，还想阻挡老子采摘龙灵果，真是不知所谓！
	三人整齐划一地站在一排，执刀迎风而立，三把匕首在阳光下散发着森冷寒光，
	肖炎再次仔细地看了看三人的匕首，露出一脸的鄙视神态。
	三人中那位女子的修为最高，是灵动期巅峰修为境界，而两位男子的修为却要低一点点，其中一人是灵
动期后期境界，还有一人是灵动期中期修为境界。
	看这三人的打扮，不像是世俗中都市人的打扮，反而穿的很像是古代锦袍，道袍一般的衣服。
	虽然肖炎以前还没有真正与华夏国修真界的修真门派打过交道，但他可以肯定，这三人一定是修真门派
的弟子。
	至于他们到底是哪个修真门派？肖炎可就不知道了。更甚的是，他们到底是修魔者，还是修仙者，肖炎
也不甚了解。毕竟，仅仅从外表，是很难判断这些的。
	要不是，肖炎看着对方修为太低，不想以大欺小，以前辈高手的身份欺负三人，肖炎早就在对方以匕首
冲杀过来的时候，就直接解决对方了。
	“哼，你为何偷取我们的龙灵果？”三人中那位女子，冷冷地喝问道。
	“你们的龙灵果，你们是不是搞错了，老子看到的龙灵果什么时候变成你们的了？”肖炎断喝出声，神
色一变，冷道：“丫的，还说什么偷取，小崽子们，你丫的哪只眼睛看见我是在偷？”
	“这是我们守护的灵果，你不是偷是什么，还想狡辩！”三人中灵动期后期修为境界的男子，敌视着肖
炎，冷喝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章守护
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2271 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这龙灵果竟然还有人守护，也难怪这么珍贵的东西，直到刚好成熟也没有采摘，确实
	是有点让人怀疑。
	不过，即使是他们守护的灵果，那又如何？
	总不能他们守护了一段时间，老子就把十八颗珍贵的龙灵果让给他们。
	这种东西，本来就属于无主之物，天地之灵，天下有缘者得之！
	再说了，这龙灵果到底是不是对方一直在守护也是未知？也许对方只是说谎话在诳我，老子肖炎可不是
什么好人。跟老子抢东西，就看你们有没有这个实力了。
	肖炎心中暗暗思量了一会，下定决心，这十八颗龙灵果，说什么也要弄到手，不能让给对方。
	“你们守护关我鸟事，老子看见的，就是老子的。”肖炎霸道地说道。
	“小子，你有种……你可知道我们是什么人？得罪我们，你必死无疑！”对方修为最低的男子，冷冷地
开口，一说话，就说出了威胁的话来。
	见过不怕死的，就是没见过这么不怕死的。
	竟然还敢威胁肖炎，说什么让肖炎必死无疑，这不是明显让肖炎动怒吗。
	肖炎本来还不想太过分，也仅仅是想取了龙灵果之后，就直接走人，让三人干瞪眼。
	可对方威胁自己，这完全让肖炎愤怒了，以肖炎的霸道性格，岂会轻易饶过对方。
	“必死无疑，你丫的，你威胁我，你以为自己是谁？你们都很厉害是吧，说来听听，让老子知道知道，
你们到底是什么人？”肖炎咧嘴冷笑道。
	“哼，我们乃是黑云宗的弟子，在这八百里方圆的苗疆大山里面，还没有人敢对我们不敬。”那位灵动
期后期修为境界的男子，嚣张地冷喝道。
	这家伙说的话的确够嚣张的！
	八百里苗疆大山，竟然没人敢对他们不敬。
	听起来，黑云宗似乎势力挺大，在修真界很有名气才对。
	可肖炎继承阴魔老祖的一切，包括了记忆，从老魔的记忆中，肖炎并没有得到有关黑云宗的任何信息。

	以阴魔老祖的分神期巅峰修为实力，对华夏国修真界，绝对算是特别了解的一个老怪物。
	可既然连他也没有黑云宗的记忆，那么可想而知，黑云宗绝对是默默无闻的一个修真小势力宗派。
	再说了，对方三人，使用的武器竟然连法宝都不是，从此就可以知道，对方的黑云宗，肯定是穷得可怕
的宗派。
	要不然，就是黑云宗的宗主，一定是一个吝啬之极的吝啬鬼，否则也不至于三个弟子连一件法宝也没有
。
	至于对方口中表明的苗疆大山，说的就是云贵山区。
	在本地人口中，这里就是苗疆大山。
	华夏国内，上古时期的巫族，就是发源并且昌盛于此，并且，现如今在这里有依旧有着巫族遗民，以及
没落的巫术传承。
	“黑云宗，老子没听过。你们三个黑云宗的小喽啰，识相的现在就走，老子心情好，还能够不追求你们
刚才的无理，否则，休怪我无情。”肖炎咧嘴道：“至于这龙灵果，你们就休想得到。它们都是属于
老子一个人的。听见没有？”
	“你太嚣张了，敢得罪我们黑云宗的人，你会付出代价的。”灵动期中期修为的男人，再次开口威胁道
。
	“哼，付出代价，狗日的黑云宗，得罪了老子，老子一人一剑，灭了你黑云宗全宗。”肖炎愤愤大喝道
。
	此刻，肖炎听到对方的威胁，就越加的愤怒不已，也因此说出了霸道无比的话。
	三人显然是看不出肖炎的修为实力，而且对方三人一开始一同攻击肖炎，却被轻易躲过去了，所以他们
也知道，自己绝对不是肖炎的对手。
	而现在，三人只是以言语相激，并且相威胁，就是为了拖延时间，等待自己同门的援助。另外，他们也
最是希望，肖炎能够害怕他们的宗门黑云宗。
	可肖炎不仅非常反感他们的威胁，而且一点也不怕什么鸟子的黑云宗，更加让他们惊颤的是，肖炎竟然
说出了，要灭了他们的黑云宗。
	丫的，这样的主，才是霸道的主啊！
	猛，太猛了，太强悍了。
	可即使感受到肖炎是一个猛人，黑云宗的三人也不会退缩。
	因为，他们黑云宗确实是守护龙灵果已久，这十八颗龙灵果对他们黑云宗极为的重要。
	说起黑云宗，其实，这个宗派，是属于一个修魔宗派，宗门所有人，也都是修
	魔者。
	黑云宗宗门所在地，距离此地并不是很远，只有几十里路程。
	在整个苗疆大山，崇山峻岭，原始老林丛生，人烟罕至，就算有人的地方，也基本上都是一些本地土著
山民，人数也不多。
	再加上整个八百里大山里面，天地灵气还算比较浓郁，所以有许多修真门派建立宗门在此地。
	只是黑云宗的势力，在苗疆大山所有的修真门派当中，并不是很强大，只是一个小宗派，宗门实力最强
者就是黑云宗主，名叫黑鱼子，仅仅才金丹期巅峰修为境界。
	宗门其他所有弟子与长老，大长老之类的人，加在一起才上百人。
	除了宗主黑鱼子修为是金丹期巅峰境界，还有两位大长老是金丹期境界，一人是金丹期前期修为，另一
人是金丹期中期修为境界。
	此外，黑云宗所有人的修为，都低于金丹期境界。
	辟谷期的长老，有三人。其他所有人，都只算是弟子级别的人物。
	核心弟子是筑基期修为境界，七八人的样子。
	核心弟子之外的算是普通弟子，修为均低于筑基期境界，只有先天，或者灵动期境界，甚至有更低的，
才后天境界。
	这株龙灵果树由于靠近黑云宗，并且被黑云宗宗主黑鱼子发现之后，当时，黑鱼子就命令了宗门弟子，
开始守护起这株龙灵果树。
	等到龙灵果树开花结果之后，黑鱼子更是激动兴奋不已，也更加心切地让门下弟子守护起来。
	黑鱼子已经是金丹期巅峰修为境界，如果修为突破达到元婴期前期境界，龙灵果无疑对他最为需要，也
最为总要的东西。
	因为龙灵果炼制成为补婴丹之后，可以让他的修为更快地达到元婴期巅峰境界。
	另外，黑鱼子还考虑过，如果自己的修为久久没有达到元婴期境界，就直接吞食龙灵果，伐毛洗髓，提
升修为，打破瓶颈。
	可想而知，不管黑鱼子修为有没有突破，龙灵果对黑鱼子都是重要无比的。
	今天正好是三人守护龙灵果的日子，可突然发现肖炎这个想要采摘龙灵果的陌生人。
	黑云宗门下的三个普通弟子，自然动手就是以匕首杀人，杀人不成之后，就变成了对峙，并且拖延时间
，希望自己宗门的同门能够早点发现情况，过来支援。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 扩张
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2275 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	在天龙会正扩张势力的关头，肖炎为了自己的女人以及天龙会的嫡系小弟着想，毅然决定炼制筑基丹，
也为了采集炼制筑基丹的灵草灵药，肖炎才来到了苗疆大山深处，接连两天时间，都在大山里面转悠
，寻找灵草灵药。
	就连他自己也不知道，自己到底走了多远的路，爬过了多少大山与小山，越过了多少的高谷与低谷。

	好不容易，遇到一株珍惜灵药，并且还结出了十八颗珍惜灵果。肖炎怎么可能空手而归。
	即使知道这十八颗龙灵果是黑云宗守护了许久的东西，肖炎也不可能放弃。
	以肖炎雁过拔毛的性格，认定是自己的东西，那就只能归自己所有，其他人不能染指，否则那就是得罪
自己。
	“再给你们一个机会，赶紧离开老子的视线，否则死了可怪我的人！”肖炎冷喝道。
	“你……你真不怕我们黑云宗的报复，要知道我们的宗主大人，乃是金丹期巅峰修为高手，他老人家要
杀你，绝对是分分秒的事情。你可不要自找死路。”那位灵动期巅峰修为境界的女子，愤怒地怒喝道
。
	黑云宗的三人，此刻偏偏还是不识好歹，拿匕首与肖炎过了一招之后，还不死心，竟然一定要彻底与肖
炎对着干，丫的，直到现在，还依旧想要威胁肖炎。
	金丹期巅峰修为境界的宗主，肖炎会怕才怪。
	不就是金丹期巅峰修为罢了，如果黑云宗的宗主黑鱼子没有上品灵器级别的法宝，那么他与肖炎对抗，
就只有死路一条。
	肖炎同样也是金丹期巅峰高手，可肖炎拥有威力强悍绝伦的上品灵器——皓月剑。
	一番比较，很了然，肖炎有优势。
	再说了，肖炎还拥有倭岛国的镇国法宝之一的八阪琼曲玉，还有八阪琼曲玉里面，有一个可以随时给予
肖炎支援的强力手下八岐。
	八岐乃是倭岛国几千年历史以前的大妖，虽然失去了肉身，但是现在的八歧大蛇，绝对能够轻松搞定金
丹期巅峰高手，甚至是元婴期强者，也能够轻松搞定。
	这就是八岐那厮的强悍与变态。
	肖炎在现代化大都市里面，不会轻易地让八岐离开八阪琼曲玉的空间，但是到了这崇山峻岭的深处，人
烟罕至，而且面对的又是修真者，如果一旦有危险，肖炎自然会让八岐出来对敌。
	丫丫的黑云宗，要是想与肖炎抗争到底，肖炎真的不介意将黑云宗给灭掉。
	肖炎不是欺软怕硬的人，不管是什么人，只要招惹到他的头上，在他头上拉斯拉尿的，肖炎不闹出个天
翻地覆，那绝对不是肖炎的性格。
	“真是不知进退，不知所谓，现在还想威胁我，难道我肖炎就真的好欺负吗。”肖炎心中诽谤了一句。

	随即，肖炎咧嘴邪笑，冷冷地望着三人，大喝道：“最后一次机会已经给你们了，你们既然不走，我也
没法。但是，你们谁要是敢挡我采摘龙灵果，那就是自取死路。”
	“你狂妄！”
	“不要太嚣张！”
	“想要偷取我黑云宗守护已久的灵果，你才是自取死路。”
	三人同时愤愤然开口，怒喝不已。均是愤怒地望着肖炎，却又是极为提防，他们害怕肖炎突然间下杀手
。毕竟，他们知道自己不是肖炎的对手。
	“狗日的同门，为什么现在还没来这里支援？”三人中，其中那位灵动期后期修为境界的男子，心中气
愤地对自己的同门大骂。
	这丫的，也只能选择一条比较好的发泄途径，将愤怒，怒火发泄给了同门。
	“滚！”肖炎听到三人的声音，大怒道。
	仅仅一个字，展露出肖炎一贯的强势，霸道风格。
	一而再，再而三，惹怒肖炎，肖炎不当场杀人，就已经不错了。
	“你……你找死！”那位灵动期中期修为境界的男子，指着肖炎怒喝一声之后，对着旁边的灵动期后期
修为的男子说道：“莫师兄，你赶紧去将灵果摘了，我跟周师姐挡着他。只要等到我们的同门到来，
必定能够将此子诛杀在此地。”
	“好，冒犯我黑云宗的人，必须死！宁师弟你跟周师姐一起挡他一会，我马上就将龙灵果摘掉。”灵动
期后期男子，也就是莫姓男子，冷冷看了一眼肖炎，点头冷喝道。
	随即，姓莫的那位男子就要去采摘龙灵果。
	“师姐，我们一起阻止对方动手！让莫师兄取龙灵果。”那位姓宁的师弟，再次开口。
	灵动期巅峰修为境界的女子，明显就是他们口中说的周师姐。
	三人显然是因为，见肖炎好像要立刻就采摘龙灵果，迫不得已之下，在同门没有过来支援之前，就想先
出手将龙灵果取得。
	“哼，真是一群草包！”肖炎摇了摇头，讽刺地说道。
	竟然想在肖炎的眼皮子地下，争抢他看中的宝贝，这不是老寿星上吊吗。
	难道是因为我太温柔了点啊！对方没有感觉到老子的杀气，将老子当成软柿子了。肖炎郁闷地想着。

	那位瘦高一些，身穿白衣，嘴角有一细小黑痣的莫姓年青人，大叫了一声，卷起一阵阴冷的劲风，从肖
炎身边掠过。
	那厮以极快的速度飞扑向龙灵果树，想要先肖炎一步将龙灵果给采摘掉。
	肖炎脸上闪过一丝愠怒，他的忍耐力毕竟是有限的，就算肖炎知道自己的修为实力，远远高于对方三人
，如果自己不留情面出手，那绝对有以大欺小的嫌疑。
	可此刻肖炎哪里会顾及那么多，杀人又如何？
	这样不识好歹，不知所谓的人，即使杀了，也是咎由自取，死了白死。
	肖炎从来就没说过自己是好人，所以，在他的字典里，杀人很正常。
	得罪自己的人，扬言要杀自己的人，如果不杀，肖炎何以继续生存下去？何以当得起肖炎两字？
	肖炎依旧静止在原地，没有动，但是肖炎体内，却已经神妙莫测地飞出了一头银甲蜈蚣。
	这头巫蛊银甲蜈蚣，正是上一次在南雾岛执行任务的时候，肖炎斩杀南越国的一位辟谷期巅峰修为的降
头师之后，囚禁在八阪琼曲玉空间里面。
	当时，肖炎斩杀了对方一条巫蛊银甲蜈蚣，剩下的一条银甲蜈蚣被他禁锢了。
	之后，银甲蜈蚣被八阪琼曲玉里面的八岐施展秘法，控制了灵魂，从而可以轻松地控制。
	肖炎知道这一事情之后，通过与八岐的心神感应与联系，马上也尝试了一次，才知道，自己竟然因为对
八岐施展过控灵术，所以也能够轻松地控制银甲蜈蚣。
	此后，这头从别人手中夺过来的巫蛊银甲蜈蚣，也成为了肖炎的一种比较隐秘的攻击手段。
	肖炎祭出银甲蜈蚣，正是为了阻挡那个姓莫的青年男子采摘龙灵果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 本命
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2095 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎神妙莫测地祭出银甲蜈蚣，却是站在不动，以心神控制银甲蜈蚣。
	那白衣莫姓男子感觉到肖炎没有行动，还以为肖炎刚才只是纸老虎，其实内心对黑云宗早就已经怕了，
扭头朝肖炎露出一个得意的笑容，手缓缓朝龙灵果树伸去。
	世间总是有些自以为是，不知死活的家伙。
	眼看着那龙灵果树要成为他囊中之物时，白衣男子突然心生警兆，发现那龙灵果树上，不知何时有一极
小的银黑色身影的虫子，而且，那银黑色的虫子，正朝他激射而来。
	“巫蛊银甲蜈蚣！”莫姓男子惊讶出声，并且也认出了虫子的来历，但他并不知道，这银甲蜈蚣到底是
谁养的巫蛊？
	毕竟，肖炎祭出银甲蜈蚣太隐秘了，没有谁发现。就算是另外两位黑云宗的弟子，也都没有发现异常。

	白衣莫姓男子，一脸的震惊之色，急忙收手，但却已经迟了，巫蛊银甲蜈蚣上百条银甲细腿的爆发力是
极其可怕的，在如此近的距离，速度快到了恐怖的程度。
	啊！白衣男子一声惨叫，从峭壁上跌落而下。
	莫姓男子，只是被银甲蜈蚣一碰，就身重剧毒。可见巫蛊银甲蜈蚣的厉害。
	这头银甲蜈蚣，本来是属于一位辟谷期巅峰修为的降头师所有。虽然仅仅是低级的一种剧毒巫蛊，但是
，对于灵动期修为境界的修真者而言，威胁力绝对是巨大的。
	地面上的一男一女见到这种情形，脸色大变，也顾不得与肖炎继续对峙，急忙
	飞跃而前，将那白衣莫姓男子接住。
	幸好两人将白衣男子给接住了，否则，即使中毒不死，从峭壁上掉下来，头往下
	的，绝对也被摔死了。
	白衣男子修为才灵动期后期，法力算不得深厚。但好歹这丫的也是一位修真者，因此也不会像普通人那
般不济。
	一落地，他便立巍盘腿而坐，运功排毒，想要将剧毒排出体外。
	这巫蛊银甲蜈蚣，被肖炎与八岐祭炼的时间毕竟不长，远远未达飞天遁地，取人性命与无形的境界，所
以白衣男子，虽没有立刻身亡。
	但银甲蜈蚣本身就是极为罕见的毒物，再经肖炎与八岐两位高手祭炼，又岂是易于之辈。
	那白衣男子急忙运转体内法力逼毒，额头立外冷汗直冒，全身发颤，满脸巨黑，此刻他也仅仅只能护住
心脉，保自己暂时不死。
	那一男一女未想到竟会出现这种变故，见白衣男子形势危急，一时都慌了心神。最后还是那修为高的女
子先冷静过来，急忙盘腿坐在白衣男子身后，双掌贴在其背，输送法力助其排毒。
	另一位修为最低的宁姓男子，也赶紧地运转法力，帮助白衣莫姓男子一起排毒。
	肖炎咧嘴冷笑，暗暗低声喝了一句，毒不死你！也折磨死你！
	随即，肖炎冷冷瞥了地面三人一眼，这才不慌不忙将龙灵果树连根带土拔起。
	“终于到手了，老子看中的东西，总归还是老子的。”肖炎一脸得意。
	那灵动期巅峰修为的周姓女子，见肖炎连根将龙灵果树拔起，却能安然无恙，并没有银甲蜈蚣攻击肖炎
。
	立刻俏脸变寒，推知是肖炎暗中使了阴招。
	那银甲蜈蚣，应该也是肖炎控制的，否则银甲蜈蚣必定也会攻击肖炎。女子现在能够明白这个事实，反
映的倒也挺快的。
	肖炎将龙灵果与龙灵果树一锅端之后，并没有收进储物戒指里面，而是悠哉悠哉地收进了八阪琼曲玉的
阵法空间里面。
	八阪琼曲玉乃是仙器级别的法宝，里面不仅拥有两个空间，空间极大，而且空间拥有囚锢的作用，此外
，空间里面还饱含天地灵气，能够让活物继续存活下去。
	八阪琼曲玉这件仙器级别的法宝，用来种植各种各样的灵草灵药，亦或者是各种珍惜之极的天地之灵，
最好不过。
	龙灵果树种植在八阪琼曲玉空间里面，与八岐的灵魂现在所在的空间是属于一个空间。龙灵果树被收起
之后，肖炎咧嘴邪笑，小有兴致地看着对方三人。
	“贼子，你竟然真敢伤我黑云宗之人，还祭炼了歹毒的巫蛊，你一定是附近苗寨的巫师吧！可是，附近
的巫师，都不过是一些实力低微的巫民罢了，你到底是谁？”周姓女子不再为那莫姓男子逼毒，手中
紧握一把匕首，愤怒地望着肖炎，喝问道。
	显然女子，有点怀疑肖炎是附近苗寨的人。可，肖炎显然不是苗寨的人。
	八百里苗疆大山，本来就是上古巫族的传承地与发源地，虽然巫族与巫师已经衰落了，但依旧死而不僵
，依旧有许多巫族遗民，分散而居在苗疆大山各处。
	上古的巫族遗民，现如今，在这八百里大山深处，正是华夏国的一个小数民族苗族。
	当然，并不是说华夏国所有的苗寨苗族之人都是巫师，都会巫术。
	苗寨里面，能够继承了上古遗留一部分巫术的巫师，少之又少，这也是巫族与巫术没落的事实。
	现如今，巫族遗民苗人，分居华夏国各地，但是，基本上所有的苗寨，都是分布在一些人烟稀少的大山
深处。
	对于女子的喝问，肖炎没有回答对方，也没有说出自己到底是谁，是什么人。这些，肖炎觉得没有必要
让对方知道。
	女子以匕首对峙肖炎，看了一眼那位中毒的白衣男子。
	“盗取我黑云宗守护已久的龙灵果，还毒伤我黑云宗弟子，你赶紧给我们解药！或许，我们还有的商量
，否则……”女子愤怒地威胁道。
	女子眼见白衣莫姓男子中毒深重，自己事前帮忙一起排毒也不见效果，她知道若是再不得到解药，恐怕
毒性攻克心脏之后，必死无疑。
	所以，她希望能够威胁到肖炎将解药拿出来。
	这女子还真有点异想天开，肖炎既然敢祭出银甲蜈蚣，并且毒伤那男子，就从没想过要为其解毒。
	真是笑话，以肖炎的性格，得罪了他，他要是不整出点事，绝对不符合他的性格。
	还想他交出解药，不说肖炎没有解药，就算有解药，也不可能给他们解毒。
	肖炎没有直接祭出皓月剑，一剑斩杀他们，就已经很不错了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 解药
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2268 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	那灵动期巅峰修为的女子，知道银甲蜈蚣是肖炎的巫蛊之后，还真以为肖炎是附近苗寨的巫民。
	巫族遗民以及巫术，现如今已经衰落，早就不复当初，没有了上古时期的盛况。
	苗疆大山八百里范围内，以她的认知，并没有特别强大的巫师存在。
	所以，女子马上就认为，肖炎的实力仅仅比自己高一点点。
	其他两位黑云宗的男子也是这样认为，认为肖炎虽然实力强于他们，但肯定不可能抗衡整个黑云宗。

	他们想着，只要黑云宗其他人过来援助，那么，肖炎必死。
	世界上总有这般傻的人物，三人的自以为是，显然是需要付出代价的。
	肖炎没有展露真正的实力，这一次，无疑将是一次扮猪吃老虎的经典。
	“交出解药，饶你一命，否则必死！”女子见肖炎不说话，还以为肖炎怕了，威胁道。
	“你丫的，我就不交出解药，你咬我啊！”肖炎最怒别人的威胁了，因此出口就是大骂了一句，愤愤道
。
	女子听到肖炎的话，愤怒不已，神色大变，大喝道：“哼，我黑云宗的人，不是随便什么人就能够欺负
的？你不交，我就自己来取！”
	说完，女子就手握匕首，娇呼一声，就向肖炎冲杀了过去。
	为了尽快拿到解药，替白衣男子解毒救命，所以女子一出手就是杀招。
	“周师姐，我来助你，此人刚才因为偷袭，出其不意才用巫蛊毒伤到了莫师兄，但绝对抵不过我们两人
。杀了他，必然能够得到解药。”那位修为最低的宁师弟，急忙喝道，生怕女子一个人杀不了肖炎，
也拿不到解药。
	宁姓男子说完之后，也加入了攻击肖炎的行列。
	一男一女，虽然都是灵动期修为境界的修真者，但却都以世俗界的匕首对敌，想以此击杀肖炎，简直就
是世间最大的笑话。
	肖炎讽刺地扫视两人，对于两人的攻击，肖炎只是轻轻一动身影就移开了身影，出现在两人的身后。

	肖炎的速度实在是太快了，以至于两人根本就没有注意肖炎到底是任何移动的。
	两人均是惊骇莫名，他们有点感觉到，肖炎或许并不是他们原本想象的那么简单。
	如果肖炎是简单的人，那么他的移动躲避的速度怎么会快如幻影。用脚丫子想也知道，肖炎绝非等闲。

	“这实力也太丢人了，太垃圾了！”肖炎讽刺出声。
	就在这时候，远处有两位年轻男子飞奔而来。
	“周师妹，发生了什么事情？”远远地，其中一位男子就出声大叫。
	“何人如此大胆？竟敢与我黑云宗为敌？想死了吗。”另一位牛高马大，虎背熊腰一般的男子，牛逼哄
哄地开口道。
	“于师兄，牛师兄，你们快来帮我杀敌，这贼子偷走了我们黑云宗守护的龙灵果，必须斩杀这贼子，拿
到龙灵果，否则我们无法向宗主大人交代。”那位姓周的女子，见自己黑云宗有两位师兄来源，露出
了惊喜的神色，急忙大声回答，并且简单地说
	明事情的大概。
	“不错，于师兄，牛师兄，幸好你们赶来的及时，这贼子实力了得，有你们两位筑基期修为境界的高手
，斩杀此子，绝对易如反掌啊！”那位宁师弟也是一脸的激动喜悦，而后怒视肖炎愤愤然大喝：“莫
师兄被贼子的巫蛊所伤，现在危在旦夕。还请两位师兄一定要救下莫师兄的性命。”
	不一会，周姓女子与宁姓男子两人口中的于师兄牛师兄，就已经来到了近前。
	除了依旧在苦苦坚持，运功逼毒的莫姓男子，黑云宗四人，一同与肖炎对峙了起来。
	前两人一男一女，都是灵动期修为境界，姓宁的男子，灵动期中期境界，修为最低。姓周的女子，灵动
期巅峰境界。
	后面加入的两位男子，都是筑基期修为境界。一位是筑基期巅峰境界，一位是筑基期后期境界。
	筑基期巅峰修为境界的男子，是那位看起来牛高马大，虎背熊腰的男子，看起来有二十七八岁的样子。
这人，无疑就是前两人口中的牛师兄。
	筑基期后期修为境界的男子，是那位二十五六岁样子的男子，正是那位于师兄。
	后面赶来援助的两人，于师兄牛师兄，都是黑云宗的核心弟子。
	四人团团地将肖炎围在中央，不让肖炎逃跑。
	“莫师弟竟然受伤了，这贼子竟然以巫蛊伤人，必定是附近的巫民无疑，哼，什么时候这些该死的巫民
也能够欺负到我们黑云宗的头上了？”那位看起来二十五六岁的于师兄，冷冷地注视肖炎，愤怒大喝
。
	“这人必须斩杀！我们黑云宗，在这方圆八百里苗疆大山，也算是响当当才势力，不杀他，肯定会被其
他势力看成笑话的。”那位牛师兄愤愤然开口表态。
	狗日的，又来了两位不怕死的，而且是很嚣张跋扈的。
	开口闭口就是要杀掉肖炎，丫的，肖炎真的就很好欺负吗。
	从这几人的神态举止，以及这些人说的话来看，肖炎知道，这些黑云宗的人，对附近的苗民，也就是巫
民，一定是嚣张跋扈不已，为虎作伥，欺软怕硬。
	要是自己真的是一位巫民，恐怕今天还真有可能被他们斩杀，更不用说得到龙灵果了。
	还是有强大的实力，才是生命保证啊！
	实力，永远都是王道！
	永远不变的生存法则，乃是适者生存，可没有实力，如何生存？
	“你们想杀我，还真不够资格，或许你们的宗主出手，还能够让我舒服。”肖炎嗤笑道。
	“哼，无知小儿，我们黑云宗宗主黑鱼子乃是金丹期巅峰高手，杀你简直就如杀狗一般简单。”那位于
师兄冷哼一声，说道。
	“不错，杀你何需我们的宗主大人动手，有我们足以斩杀你。”牛师兄左右晃动了一下牛高马大的身体
，愤愤然冷道。
	说完，那位于师兄与牛师兄两人，纷纷祭出了自己的法宝。
	这下子，肖炎终于看到对方黑云宗的人，有好点的武器了。
	不过，在肖炎眼里，他们的武器还是太垃圾了。
	竟然都只是最低级的法器，最低级的法宝。真够可怜的，可怜的黑云宗，可怜的黑云宗弟子啊！
	法宝等级：法器，宝器，灵器，仙器。
	所有法宝又均分为：下品，中品，上品，极品。
	那位牛师兄的法宝，是一把最低级的下品法器飞剑，而另外那位于师兄的法宝，却是一把下品法器飞叉
，三叉的那种，不是五叉的。
	那位于师兄手执法器飞叉，样子还真像一位东海龙宫的虾兵蟹将。
	肖炎一见，有点想笑的冲动，虽然肖炎最终还是没有笑出声来，但一脸的鄙视与讽刺，展露无疑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 无惧
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2214 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	此时此刻，肖炎被四人包围，并且对方有两人还祭出了法宝，但肖炎一点也没有担心，没有任何的惧意
。
	仅仅四个小喽啰而已，凭借巫蛊银甲蜈蚣，肖炎足以对付四人。
	毕竟四人中修为强一点的两人，才是筑基期境界，而且，他们的法宝，也还都有低级法宝。
	肖炎根本就不惧这些低级法宝，银甲蜈蚣虽然是低级的巫蛊，但是毒性极强，又有肖炎这个金丹期高手
控制，银甲蜈蚣能够发挥的实力更甚。
	对眼前的四个修真者而言，如果仅仅是一头银甲蜈蚣，没有人控制的话，或许还伤害不到四人。
	但是，银甲蜈蚣有了肖炎的控制之后，对四人的威胁，无疑大增。
	要不然，最先前的那位莫姓男子，也不会被银甲蜈蚣一碰就中毒重伤。
	如果是高等级一点的巫蛊，毒性以及实力肯定会更加强势许多。
	当然，不是肖炎不想祭出高等级的巫蛊，而是，他仅仅只有这一头银甲蜈蚣巫蛊。
	这四人仗势欺人，以为自己黑云宗很强大，也以为肖炎只是附近苗寨的巫民，如今自己一方有人吃了亏
，当然不可能放过肖炎，并且肖炎还抢走了他们黑云宗守护的龙灵果。
	所以，在四人看来，肖炎是必死无疑的。
	四人视肖炎的性命为草芥，肖炎性格邪意盎然，可也并不是什么好人。
	此刻的肖炎，咧嘴冷笑讽刺之后，心中已动了一丝杀机。
	真正的杀机，在取得龙灵果之前，肖炎只是准备取走龙灵果以及龙灵果树，至于那个被银甲蜈蚣毒伤的
可怜虫，肖炎并没有真正的杀他。
	如果那厮早点回宗门，或许以黑云宗宗主的实力，能够将他体内的毒给逼出来。亦或者有其他的解药可
以解毒。
	可黑云宗这些门下弟子，偏偏不识趣，死缠烂打，不仅耽搁了那个莫姓弟子逼毒的机会，而且还想彻底
将肖炎杀掉。
	这无疑已经远远超过了肖炎的底线，肖炎这丫的，别人不招惹他，他是不会下死手的，还会留一点点余
地。除非是倭岛国的忍者与傻逼鬼子，肖炎才会见之就杀。
	肖炎对准备围杀自己的四人，一脸的鄙视与讽刺，被四人看在眼里，均是大怒不已。
	“哼，是你自己找死，怪不得人！”那位于师兄，愤愤然大喝。
	“不错，杀了你，就能够得到龙灵果。”那位灵动期巅峰修为境界的女子，虽然长的还算可以，却也是
一个歹毒心肠的女子。
	“师兄师姐，我们一起上，杀了这贼子，解救莫师兄还来得及。”修为最低的宁师弟，出言道。
	“好，一起同手。必杀贼子！”那位牛师兄，怒吼道。
	四人说完，纷纷出手。
	修为才灵动期境界的周姓女子与宁姓男子，由于没有法宝，所以他们依旧只是以匕首攻击肖炎，以法力
化为丝线缠，绕匕首，向肖炎激射而去。
	而筑基期修为境界的于师兄与牛师兄两人，则纷纷控制自己的法宝飞叉与法宝飞剑，悍然杀向肖炎的身
体。
	肖炎借助修为强大，法力雄厚，身法玄奥，身子如闪电一般，闪动不已，在原地留下一道道残影。
	仅仅瞬间，肖炎就躲过了匕首，还有对方的法宝攻击。
	而对方四人所有的攻击，均是攻击在肖炎留下的残影上面。就连肖炎的衣服也没有碰到，更不用说伤害
到肖炎了。
	双方的实力相差明显太大了，肖炎乃是金丹期巅峰高手，与他们黑云宗的宗主黑鱼子的修为相当，可实
力还要超过。
	对方四人，修为最高的才筑基期巅峰境界，其他三人的修为实力更加的低微。
	这种实力，也想伤害到肖炎，真是可笑。
	肖炎这丫的，也真是的，一直都是扮猪吃老虎，明明实力远远超过对方，却没有直接斩杀对方。
	或许，在肖炎看来，先戏弄对方一把，再解决对方，更加能够让他发泄气愤与愤怒。
	说实话，黑云宗的四人，平时在这八百里苗疆大山里面，都是为虎作伥，嚣张霸道的主，他们可没少欺
负，胡乱杀害这大山里面的苗民。
	苗族作为巫族遗民，毕竟已经没落了，巫术也衰败的不成样子，真正实力强大的巫民，也是少数。
	“哼，不自量力的家伙，就这点实力，也想杀我，真是傻逼。”肖炎咧嘴讽刺出声。
	此时肖炎的身影已经出现在四人的包围圈之外，就凭四人也想一直围困住肖炎，简直是妄想。
	“他也仅仅速度快而已，一起杀他！”那位于师兄，神色冷冽地大喝道。
	四人再次一同，控制自己的武器攻击向肖炎。
	肖炎冷冷一笑，手指一弹，顿时一点银黑色的幽光飞出。
	这点幽光，正是巫蛊银甲蜈蚣，被肖炎弹出之后，迅如闪电般激射向那位实力最低的宁姓男子。
	“小心巫蛊！”宁姓男子旁边的牛师兄，见肖炎祭出巫蛊银甲蜈蚣，蓦然变了脸色，急忙大声提醒道。

	在那位牛师兄看来，就连修为比宁姓男子高一点的莫姓男子，也被肖炎的巫蛊所毒伤了。那么，宁姓男
子仅仅凭借自己的实力，断然也不可能抵抗肖炎的银甲蜈蚣的剧毒。
	所以，他才会出言提醒，希望宁姓男子，能够躲开。要不然，他们一方，就要再次出现伤亡了。
	那位牛师兄的话音刚落，宁姓男子就敏锐的感官，立刻察觉到一丝尖锐的劲风带着一丝细微破空声，朝
他激射而来。
	宁姓男子，不禁猛一个激灵，急忙握刀，朝那一丝尖锐的劲风挥去。
	匕首带着森冷的寒光挥劈而来，巫蛊银甲蜈蚣浑身一紧，在肖炎的控制下，灵活无比地躲过匕首。
	银甲蜈蚣躲过匕首的攻击之后，依旧向前猛烈扑杀过去，就仿佛眼前的男子，已经变成了他的猎物，不
杀他，决不罢休！
	其实有肖炎的控制，银甲蜈蚣绝对能够轻易地躲过在场的任何人的攻击，更何况宁姓男子的修为，是在
场修为最低的人。
	男子躲无可躲，银甲蜈蚣不出意外地激射在宁姓男子的颈脖上面。
	啊，一声惨叫在崇山峻岭，瀑布旁边响起，声音响彻天地间。
	银甲蜈蚣体积虽小，但饱含剧毒，与宁姓男子身体接触的那一刻，男子就中毒了，而这一次，肖炎还控
制银甲蜈蚣在男子的颈脖上面狠狠地咬了一口。剧毒瞬间就流遍男子体内，让其一下子失去了行动能
力，也失去了再战能力。
	这时，男子神色充满惶恐担忧，急忙盘坐下去，开始运转法力逼毒，希望自己还有救。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 毒伤
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2273 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	宁姓男子被银甲蜈蚣咬了一口，身重剧毒，想要逼出毒素，可银甲蜈蚣的毒哪里是那么好逼出来的。

	瞬间，宁姓男子脸色巨黑起来，情况与之前的莫姓男子一模一样，脸色惨变，一脸的痛苦。
	宁姓男子只能以法力护住心脏，巫蛊的剧毒，如果攻入心脏，他则必死无疑。
	黑云宗的其他三人，两男一女，均是一脸的愤怒与惊容，怨愤地盯着眼前的肖炎，恨不得将肖炎碎尸万
段才好。
	八百里苗疆大山深处，崇山峻岭，一处瀑布悬崖峭壁前面，肖炎依旧与黑云宗的人对峙着。
	此刻，黑云宗已经有两人被肖炎控制巫蛊银甲蜈蚣毒伤了身体。
	银黑色的巫蛊蜈蚣，悬浮在肖炎的身前，银甲蜈蚣那小巧无比的双眼，冰冷地注视着前方的三人，眼中
不时闪过嗜血的凶芒。
	只要肖炎心神一动，就能够控制银甲蜈蚣，开始猛烈的进攻。
	“给我们解药，我们放你走~！”那位于师兄忍着心中的愤怒与震惊，开口道。
	“解药没有，老子从来就没配过什么解药。”肖炎咧嘴道。
	“什么？没有解药？你是哪个苗寨的，你们苗民修炼巫术，以精血培育巫蛊，怎么可能会没有解药？”
那位于师兄显然不相信肖炎说的话，认为肖炎是故意欺骗他们，不想给他们解药。
	可，肖炎是确实没有解药。
	而且，肖炎并不是苗民，更不是以自己的精血培育巫蛊银甲蜈蚣，而只是，八岐通过特殊的秘法控制了
银甲蜈蚣的灵魂。肖炎因为对八岐的灵魂拥有控制能力，所以也能够控制银甲蜈蚣。
	“于师兄，这贼子肯定是撒谎，他肯定有解药。”一旁的灵动期巅峰修为境界的周姓女子，愤愤地说道
。
	“交出解药，否则，我黑云宗必不饶你。”那位牛师兄，威胁道。
	“老子已经说的很清楚了，没有就是没有。你们如果真想要解药，可以过来试一试？”肖炎大喝一声，
讽刺道。
	说完，肖炎咧嘴邪笑了一下，神色悠然，又道：“你们要是不敢，那老子可要走了。”
	对方三人一听肖炎要走，他们哪里会答应。
	肖炎不仅仅盗走了他们守护的龙灵果，还毒伤了他们两位师兄弟，如果不将肖炎留下，他们回到宗门，
也是必死无疑。
	对整个黑云宗而言，被肖炎毒伤的两人，都算不得什么。
	但是，龙灵果对他们的宗主黑鱼子其为的重要，如果黑鱼子得知他们没有将龙灵果取回，那么，黑鱼子
的愤怒，必然会迁怒到三人。
	黑云宗的宗主黑鱼子，可不是什么好人，虽然不是杀人狂魔，但也算得上是一个魔道凶人。
	毕竟黑云宗乃是魔道宗派，属于修魔宗派，黑鱼子作为黑云宗的宗主，绝对是属于实实在在的魔道狠人
。
	自从修炼至今，黑鱼子已经修炼百余年时间，可黑鱼子的修为还只是金丹期巅峰境界，被肖炎取走的龙
灵果，对黑鱼子而言，那就是修为突破的致命良药，不容有失。
	所以，三人不可能让肖炎顺利离开。
	“于师兄，牛师兄，不能让这贼子逃走啊，我们一起杀了这贼子，否则我们回到宗门必死无疑啊！”那
位周师妹急切而愤愤然说道。
	“杀！”牛师兄一声大喝。
	“小贼，受死！”于师兄怒喝。
	随即，三人再次控制各自的法宝与武器，向肖炎攻击而去，同时，三人也时刻防备着前方的银甲蜈蚣，
生怕它突然发难，攻击自己。
	“丫的，这不怕死的人，还真多。”肖炎冷冷开口，随即心神一动，银甲蜈蚣，再次激射而出，攻击向
灵动期巅峰修为境界的周姓女子。
	肖炎虽然很懂得怜香惜玉，但是也是要看对象的。
	周姓女子这种心肠歹毒的女人，肖炎可舍不得将自己的温柔用在她的身上。
	其实，肖炎以巫蛊银甲蜈蚣攻击周姓女子，还有另外的原因。就是因为女子在剩下的三人中，修为最低
，最是容易被毒伤。
	另外两人，那个于师兄与牛师兄，毕竟都是筑基期后期与巅峰修为境界的修真者。而且他们都拥有法宝
，虽然是最低级的法器，但攻击威力比起女子的匕首，威力要大得多。
	肖炎见三人依旧冥顽不灵，依旧想要杀自己，他当然不会手下留情，所以也最先选择攻击周姓女子。

	只要银甲蜈蚣将女子毒伤，那么敌人就少了一人。剩下的两人，也就可以更加轻松地解决了。
	丫的，想杀老子，就必须付出代价。肖炎心中愤愤然地想着。
	在对方三人的法宝与武器攻击过来的时候，肖炎身影再次不断移动闪躲，将对方三人的法宝攻击，全部
躲了开去。
	还是实力差距太大，肖炎根本就没有使用全力，在对方三人的攻击下，游刃有余。
	而就在肖炎控制银甲蜈蚣攻击那周姓女子的时候，那女子，终于停止进攻肖炎。
	这个时侯，她哪里还敢再分心去进攻肖炎。
	银黑色的银甲蜈蚣，速度飞快，快速闪电一般，在空中滑过一道银黑色的光芒，猛烈激射向女子。
	那女子见银甲蜈蚣攻击向自己，顿时就花容失色，满脸的骇然，她仅仅灵动期巅峰境界而已，攻击的武
器，也仅仅是一把匕首而已。
	如果她拥有法宝的话，哪怕是最低级的法器，也能够做出更多的防御，但是，法
	宝她没有。女子只能以匕首劈砍过去，想要将银甲蜈蚣阻挡在半路。
	可是，她失望了，她的匕首，根本就没有劈砍，斩杀到任何的东西。
	银甲蜈蚣在空中闪动不已，移动速度飞快，而且躲避的速度也是飞快，再加上身子小巧无比，不仅躲开
了她所有的攻击，还顺利地激射飞到了她身前几厘米远的地方。
	如此近的距离，女子根本躲避不了，只能眼珠子睁的老大，一脸恐慌地看着银甲蜈蚣落在她雪白的肌肤
上。
	随即，惨叫声再次在这崇山峻岭里面响起。
	女子，也再次重蹈覆辙，步入后尘，成为第三个被银甲蜈蚣毒伤的人。
	“伤我师妹，纳命来！”那位于师兄，愤怒地大叫，控制自己的三叉形式的法器飞叉，猛烈地攻击肖炎
。
	那位牛师兄，此刻却露出了异常的神色，那厮一阵犹豫之后，竟然放弃了攻击，转而偷偷摸摸地逃向远
方。
	那厮是被银甲蜈蚣给吓怕了，心寒不已。
	他不想也被银甲蜈蚣给毒伤，最后甚至被毒死。所以，那厮选择了逃跑。
	甚至于，那位牛师兄的心中，已经做出决定，逃离之后，他再也不回黑云宗了，要不然，他也必然会被
黑云宗宗主黑鱼子给杀死。
	所以，他要逃出八百里苗疆大山，从此再也不回这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 飞箭
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2167 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	眼见那位姓牛的男子转头就跑，剩下的筑基期后期修为境界的于师兄，一阵翻然醒悟，这丫的，根本就
顾不得其他的什么，撒丫子就跑。
	黑云宗两位筑基期修为境界的核心弟子，均是撒腿就跑，想要逃离此地，以后也不再回黑云宗。
	这一幕让肖炎感觉错愕无比，随即，肖炎咧嘴冷笑，要是让你们在老子面前逃走了，老子肖炎以后还怎
么混。
	“没问过我之前，就想要逃跑，真是妄想！~”肖炎冷笑大喝。
	银甲蜈蚣在肖炎的控制下，悍然向最先逃跑的筑基期巅峰修为境界的牛师兄，激射而去。
	牛师兄这货长的牛高马大，虎背熊腰一般，看起来比较憨厚，但智慧却实在不低，还懂得最先逃跑，或
许还有一条生路。
	可惜，他遇到了肖炎这个煞星。
	那位于姓男子，逃在后面，所以，肖炎也准备先解决了那位牛师兄，再解决这位黑云宗的于师兄。
	肖炎杀机一起，巫蛊银甲蜈蚣一双细目深处凶芒一闪，速度犹如箭一般射出，快速无比。
	不一会，银甲蜈蚣就追杀上了已经逃出几百米之外的那位牛师兄。
	那位筑基期巅峰修为境界的牛师兄，感觉背后冰冷刺骨的气息正在靠近，心头再生警兆，只是，此刻他
已经顾不得调头拼命。
	只能控制自己的法宝飞剑，猛地向后猛砍过去，想要阻挡巫蛊银甲蜈蚣追杀自己。
	银甲蜈蚣在肖炎的控制下，细小的身子猛地急闪，躲过了那位牛师兄的法宝飞剑的几次攻击。
	这位牛师兄的法宝飞剑，虽然是等级最低的下品法器，但威力比起前三人的匕首威力大得多。
	所以，银甲蜈蚣如果被飞剑砍中，以银甲蜈蚣身体外面的银黑色护甲的防御力，虽然不会毙命，但必然
也会受到震荡，以至于受伤。
	因此，肖炎控制银甲蜈蚣躲避对方飞剑的攻击的时候，也是极为的小心。
	目前为止，肖炎只有这么一头巫蛊，如果受伤了，也就少了一个杀手锏了。肖炎当然舍不得让银甲蜈蚣
受伤。
	闪躲几次之后，银甲蜈蚣终于逮住机会，猛地一冲，极其凶悍暴戾地跃过了飞剑的阻挡攻击。
	巫蛊银甲蜈蚣速度快，根本防不慎防。
	如今银甲蜈蚣发起猛烈进攻，又躲过了他的法宝飞剑的阻挡，那厮还有什么可以阻挡银甲蜈蚣的剧毒。

	一声惨叫再次在崇山峻岭深处响起，那位牛师兄，亦是被银甲蜈蚣给狠狠咬了一口，并且要的地方还是
下巴，那厮惨叫之后，顿时赶紧地运功逼毒，治疗毒伤。
	可惜，这巫蛊的剧毒，太过剧烈了，他也仅仅只能护住心脉，暂时不死而已。
	终于又解决了一人，刚才的大战感觉起来似乎经过了很长时间，其实银甲蜈蚣进攻并且毒伤那牛师兄，
仅仅只是几十秒钟的时间而已。
	剩下那位逃生的于师兄，此刻已经逃离肖炎有将近五百米的距离。
	五百米其实真的不远，那于师兄听到自己的同门牛师兄的惨叫，顿时心胆欲裂，莫名惶恐不已。
	他被吓破了胆，他感觉到，肖炎这厮实在是太恐怖了，仅仅控制一头巫蛊，就将他们所有人一一击溃。

	自己黑云宗的四位是兄弟们，纷纷被毒伤了。现在，只剩他一个人了。
	他真的很想逃离这里，可惜，比他先逃的牛师兄，此刻已经发生了不幸的事情，刚才的叫声很惨。
	那惨叫声就像是催命魔音一般，狠狠地打击他的心灵，让他心跳犹如擂鼓震动一般在跳动不已。
	“请饶我一命吧！”那位于师兄，终于承受不住打击，拼命逃亡的同时，急切地哀求起来。
	肖炎当做没听见一般，在毒伤了那位牛师兄之后，就以心神控制银甲蜈蚣，猛然调转了方向，向那于师
兄冲杀过去。
	银甲蜈蚣，凶焰无双，杀气四溢，黑气缭绕全身，速度快如飞箭破空一般，悍然之间，银甲蜈蚣就已经
杀到了那于师兄的身后。
	于师兄那厮也不知道哪来的勇气，一下子调头正面对视正杀过来的银甲蜈蚣。
	那厮露出狰狞的面孔，愤怒地大喝道：“为什么，为什么不饶我一命？”
	“我又为什么一定要饶你一命呢？如果老子的实力低于你们，你们岂不是早就杀了老子。狗日的，你还
敢叫嚣，老子原本只是想采摘了龙灵果之后，就直接离开的。要不是你们纠缠不休，死缠烂打，非得
要老子的命，也不至于落得如此下场。”肖炎断喝出声。
	说话的同时，肖炎依旧控制银甲蜈蚣，猛然向那厮冲过去。
	那厮知道肖炎不会手下留情，也不再啰嗦求情，急忙挥动法宝飞叉，叉动不停，
	飞叉如影一般闪动，将银甲蜈蚣逼迫的节节后退不已，不得前进。
	“有两下子啊！”肖炎咧嘴邪笑，冷道：“不过，还是很不够！”
	虽然口头上赞赏了对方，但肖炎可不认为对方挥动飞叉能够一直这样下去。
	果然如此，仅仅一小会的时间，那厮就大感吃力，挥动飞叉的速度慢了起来，并且大口地湍着粗气。

	银甲蜈蚣就在这时候，被肖炎控制，极速地从飞叉挥动露出的间隙里面，穿梭而过，狠狠地逼近那厮。

	于师兄那厮，顿时满脸的惊恐，手忙脚乱，不知任何抗衡抵挡。
	仅仅一瞬间，那厮就被巫蛊银甲蜈蚣咬了一口。
	那厮顿时就感觉体内法力一滞，运转不畅起来，全身的血液流动遽然加速，毒素在全身迅猛无比地蔓延
。
	一声尖叫发出，那厮的身影缓缓地倒地，艰难地爬起之后，开始了运功逼毒。
	只是，他的修为也仅仅是筑基期后期境界而已，比其他的人，也好不到哪里去。
	黑云宗五人，均是被毒伤了，无一例外，无一漏网。虽然他们都还没有毒发身亡，但是如果没有解药，
亦或者没有实力强大的修真者为他们护住心脉，将毒素逼出，他们活命的机会，几乎微乎其微。
	饱含剧毒的巫蛊银甲蜈蚣的毒素，毕竟不是普通毒蛇，毒蝎之类普通毒物的毒素能够相提并论的。
	可以说，即使是最普通的巫蛊，毒素比起世俗界那些毒虫的毒害，至少要强烈十几倍。可见饱含剧毒的
巫蛊的恐怖。
	肖炎控制的这头银甲蜈蚣的剧毒，能够威胁到辟谷期修为境界的修真者，更何况他们才灵动期与筑基期
境界而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 黑云
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2071 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	以巫蛊银甲蜈蚣毒伤了黑云宗的五人之后，肖炎没有再动手杀他们，因为没有必要。
	肖炎头也不回地，飘飘然离开了瀑布悬崖所在地。
	五人已经身重剧毒，到底会不会死，肖炎也不能肯定。
	关键还是看五人的机遇，或许他们黑云宗的宗主能够求他们，但是如果时间太长的话，他们绝难活命。
当然，即使黑云宗宗主黑鱼子适时地出现在这里，但是他会不会出手相救也不一定。
	肖炎一路飞奔，转瞬间，身影就已经没入苍莽起伏的山林。
	说起来，这一翻厮杀，黑云宗五人与肖炎的实力相差实在是太过巨大了。
	要不是，肖炎一心想要尝试一下巫蛊银甲蜈蚣的威力，估计五人早就死翘翘了，而不是身重剧毒。
	肖炎胜券在握，远控巫蛊银甲蜈蚣，要杀便杀，要走便走，实在是潇洒之极。同样地，这一战，也展露
出肖炎杀伐果断的性格。
	得罪他的人，还真没有几人能够好好活下去的。
	就在肖炎离开不久，远远的，就有数人朝瀑布处飞奔而来。
	来人一共七人，四男三女，均是黑云宗之人。
	为首的男子身材颀长，长发披肩，中年模样，一对黑瞳很是阴沉，阴森，又仿佛深不见底，双唇细薄，
鼻子如钩，整个人给人一种阴冷狠毒的感觉。
	这男子修为颇高，竟然有辟谷期巅峰修为境界，在整个修真界，勉强算得上一个修真高手。
	此人，正是黑云宗的一位辟谷期长老，也是黑云宗内几个长老人员中修为最高的长老。
	另外六人，均是筑基期修为境界，都是黑云宗的核心弟子，看起来二十七八到四十岁左右的年纪。
	那位阴森的中年男子，无疑是这群人中的领袖，他一出现。身受剧毒的五人，纷纷睁开双眼，一脸痛苦
，但又均是露出惊喜的神色。
	那位姓周的女子，急切地开口大喊道：“丰长老，请快点救救周吟啊！我中了巫蛊银甲蜈蚣的剧毒！”

	这女子，现在看到一位辟谷期巅峰修为的长老来此，显然把一切希望寄托在对方身上。
	其他的四人同样也是如此，现如今，他们都已经中毒，唯一的希望就是宗门修为强大的长老，亦或者宗
主，能够出手相救。
	那位姓丰的长老，见自己门下五位弟子都中毒了，并未表现出什么大惊小怪的神色，只是神色变得很是
阴翳，双目闪射阴芒。
	让人不自然便感到四周一片阴森，似乎来到了幽冥之地。
	姓丰的长老，明显是修炼了一种极为歹毒的魔攻，要不然也不会显露出这种阴森的异象。
	“你们说，这到底是怎么回事？”姓丰的长老，冷声问道。
	还是那位姓周的女子，忍受着剧痛，将事情的始末说了一遍。
	阴森的丰长老，自始自终面无表情，直到女子将事情讲究，他才冷哼一声道：“对方到底是什么人？难
道你们都不知道吗？”
	“不知道，但从对方控制一头巫蛊银甲蜈蚣来猜测，对方应该是附近苗寨的人。”姓周的女子，忍着痛
苦，神态恭敬，继续说道。
	这女子，依旧不清楚肖炎的来历，只当肖炎是附近苗寨的苗民。
	还真是让人汗颜啊！
	自己都已经中毒快身亡了，对肖炎的身份依旧懵懵懂懂，迷迷糊糊。
	“附近苗寨之人，只是猜测而已，何以能够肯定。哼，这整个苗疆大山，有方圆八百里面积，苗寨何其
多，那小贼兴许是很远距离的苗寨的人，也是有可能。你们竟然不知道对方的来历，却眼睁睁地看着
对方将龙灵果给偷走了。你们就等着承受宗主大人的怒火吧！”
	“还想我帮忙你们解毒，真是可笑。你们的毒，拖了这么长时间，即使是宗主大人也不一定能够为你们
逼出来。”
	“不过，你们也别想了，与其被宗主大人折磨致死，还不如毒发身亡来的痛快！”
	那位阴森的丰长老，冷冷讽刺道。
	这丫的，心肠也够歹毒的。
	那五人虽然是黑云宗的弟子，但五人的生死，对他而言，仿佛没有任何的关系一般。而且，还痛骂了对
方一顿，还诅咒对方不如毒发身亡。
	黑云宗这一魔门的长老，修炼歹毒魔攻，心肠果然够狠，够阴森恐怖的。
	如果肖炎当时稍微晚点离开，绝对能够与这人碰面，到时候，估计以肖炎的性格，绝对不会饶过这人的
性命。
	“丰长老，那贼子绝对是附近苗寨的人，只有苗寨的巫民，才会巫术，才拥有并且培养了巫蛊，以巫蛊
伤人。”中毒的五人中的于姓男子，惊慌失措地解释与争辩道。
	“不错，那人绝对是附近苗寨的人！”另外一位中毒的男子，正是那位姓牛的男子，急切地开口。
	为了能够活命，即使肖炎不是附近苗寨的人，于姓男子与姓牛的男子，也都已经将肖炎说成了铁板板的
苗寨之人。
	“哼，你们不要多说什么了。跟我说没用。”
	“不过，看来这些年，这八百里的苗寨中，也还真的是出了点人物。胆子也大了不少，竟连我们黑云宗
也不放在眼里！竟敢偷取我们黑云宗守护的龙灵果。”
	“一切等回宗门之后，你们就等候宗主大人发落吧！”
	那位阴森的丰长老，阴沉地大喝道。
	说完，那厮就猛地甩头，向着远方离去。
	而剩下的，跟随那厮一起来这里的六位黑云宗核心弟子，则是纷纷扶起中毒的五人，而后一同离开了瀑
布处。
	…………
	山林中，肖炎嘴角挂着微笑，脚踏着地上积得厚厚的落叶，轻林中穿梭，双目却是如鹰隼般扫过四周，
不遗漏任何一处。
	肖炎无疑是在继续寻找其他的各种灵草灵药，甚至于，这厮还期待着，能够遇到堪比龙灵果一般的珍惜
灵果。
	只是，即使苗疆大山范围极广，处处都是崇山峻岭，灵草灵药比一般的地方要多许多，但是，堪比龙灵
果一般的珍惜灵药，却是极为罕见的。
	不管如何，能够得到炼制补婴丹的主药龙灵果，以及大量炼制筑基期与培元丹的灵草灵药，肖炎的心情
真的很不错。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 寻药
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1984 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这一日，肖炎在崇山峻岭深处，寻找灵草灵药许久，很快便日落西山，星辰满天。
	到了夜间，肖炎不可能继续再寻找灵草灵药，只能一样找了个干净清幽之处，盘腿静坐。
	原始森林中的水木天地灵气比起喧闹繁华的都市浓厚上了许多，也精纯好几倍。
	当肖炎静坐修炼时，周围聚集起了一丝淡如薄纱的天地灵气，一丝丝灵气宛如有了灵性一般，钻入了肖
炎的体内。
	同时，肖炎极力炼化体内阴魔老祖的元婴能量，两种不同的能量被肖炎炼化吸收之后，转化为只属于肖
炎的法力。
	肖炎的修为一点点地提升着，虽然这种提升的速度比起在国安总部基地的洞天福地里面修炼，要慢一些
，但比起仅仅吸收炼化阴魔老祖的元婴能量，却是又要快上一点。
	肖炎已经是金丹期巅峰修为境界，再进一步，无疑就是碎丹成婴，突破境界，达到元婴期前期修为境界
。
	只要肖炎修为达到元婴期境界，那么，肖炎将会真正地成为修真界一位了不起的人物。
	黑云宗的宗主黑鱼子也仅仅才金丹期巅峰修为境界，他在整个华夏国修真界，寂寂无闻，可在方圆八百
里的苗疆大山里面，黑鱼子也算是小有名气。
	金丹期巅峰高手，就已经有如此影响力，更不要说元婴期修为境界的修真强者了。
	不管任何，肖炎反正就是一个变态。
	年纪轻轻，修为比起同一辈，不知道高了多少倍。
	像他这般年纪的年轻人，即使是精英中的精英，一般也就筑基期修为境界。极个别的人，能够达到辟谷
期境界，这种人的修炼天赋与资质，也算是比较恐怖的。。
	而除非与肖炎拥有一样的天大机缘，才有可能这般年轻，就拥有金丹期修为境界。
	此时若有年轻的修真者看到肖炎修炼的这一幕，必是震惊万分。
	因为要想把灵气吸附到周身，形成状如实质的薄纱，那么，修真者的修为至少已踏上金丹大道。
	肖炎的变态与强悍，可见一斑。
	天地灵气被肖炎吸入体内，充盈着四肢百骸，与阴魔老祖的元婴能量，同时不断地转化为精纯的法力。

	这让奔波寻找灵草灵药一天的肖炎如同泡在清冽的泉水中，通体四万八千根毛孔都舒张了开来，甚是舒
服。
	当然，这种舒服，还远远没有双修那般的爽快！~两者之间的还是有些差距的。
	明月斜落，夜晚飞逝而过，天色慢慢地变亮。
	肖炎面带微笑地张开了双目。那深邃的黑瞳在黑夜里划过两道如同星辰璀璨般的光芒。
	肖炎跃身而起，身子如同飞絮般轻如无物地飘飞起十几米，然后落在华冠参天
	的古柏之上。
	修为达到金丹期巅峰境界，想要一举突破到元婴期境界，必须厚积薄发，量变引起质变才行。
	虽然说一个晚上的修炼，肖炎的修为并没有得到质的突破，但是也得到了明显的进步。
	肖炎体内的法力，越加的深厚，也越加的精纯凝炼起来，甚至于丹田内的金丹也变得更加的金灿灿起来
，金丹真火也变得越加的幽蓝。这些都是修为大进的征兆。
	“修为要突破到元婴期前期境界，看来还需一段时间才行。不过，我也不担心，慢慢来吧！元婴期境界
，反正是走不掉的。”
	肖炎喃喃自语了一声，咧嘴笑了笑。
	“现在采集的灵草灵药虽然已经够多，但如果能够采集到更多的话，那岂不是更好。”
	“碰碰运气，说不定还能够找到堪比龙灵果一般的珍惜灵药。”
	“炼制筑基丹与培元丹的灵草灵药，无疑已经很多。可炼制补婴丹的其他炼丹材料，却是还有两种材料
比较关键，也比较难找。直到现在这两种材料就连影子也没有看见，就在这大山里面，多找找吧！兴
许能够发现。”
	肖炎在寻找灵草灵药的同时，无疑也开始重点关注炼制补婴丹的其他辅助的炼丹材料。
	毕竟补婴丹实在是太珍贵了，肖炎也想要将其他炼丹材料凑齐之后，能够炼制出补婴丹出来。
	这样子，肖炎的身边，在近期内，或许能够多处几个元婴期修为境界的强者当帮手。
	整整十八颗龙灵果，到底能够炼制多少的补婴丹，肖炎现如今也不敢肯定。但是，一颗龙灵果炼制一颗
补婴丹，应该是没有问题的。
	现如今各种珍惜灵药稀缺的年代，一个好的炼丹宗师，如果拥有大量的珍惜炼丹材料，想要炼制出珍惜
的灵丹，并不困难。可就是因为珍惜灵药的稀缺，使得各种各样的珍惜灵丹，比如说补婴丹，变得更
加的珍贵。
	肖炎如此喜滋滋地想了好一会儿，这才起身把脚尖在树枝上轻轻一点，飘然飞落枝叶覆盖的地面，开始
了新一天的寻觅。
	今天的运气不错，肖炎找到了不少的灵草灵药，可惜的是，炼制补婴丹的其他两种比较关键的辅助药材
，却依旧没有发现。
	不过，肖炎也不气馁。
	补婴丹，对肖炎一个人而言，可有可无。反正肖炎修为达到元婴期是铁板板的事情。并不需要补婴丹突
破修为。
	肖炎想要炼制补婴丹，其实都是为了身边的人，包括自己的女人，还有天龙会的兄弟。
	可，不管是天龙会的兄弟，夜猫，赵卫东他们，还是他的女人，现在的修为都还远远不足以服用补婴丹
。
	毕竟，补婴丹，只有修为至少达到金丹期境界之后，才能服用。
	所以，肖炎目前最紧要的就是炼制筑基期与培元丹。补婴丹的炼制，反而可以慢慢来。
	“也该回去了，来这苗疆大山也有好些天了，怪想露西娅她们的。”肖炎咧嘴淡笑，喃喃道。
	此刻的肖炎，心里面无疑正惦自己几个女人的身体,好几天没尝过滋味，肖炎能够一直忍着，还真让人
佩服他的忍耐力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 群山
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2296 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎在崇山峻岭已经好些天，确实是到了该回去的时候，毕竟，他这次的主要目的已经达到。
	肖炎站在崇山峻岭深处一个山顶远眺，想要辨别一下方向，而后寻找回去的方向。
	夕阳金色的余辉洒满大地，给莽莽群山披上一层薄薄的轻纱。
	此时的大山就像一个待嫁的姑娘，头顶金冠，身披彩霞，欲露还羞，说不出的美丽动人。
	肖炎举目四望，突然间发现，左前方的不远处，一道道梯田从对面的山底一直举叠到山顶。
	仿若一级级引上云霄的天梯。甚至是，肖炎看到了那里有一缕缕炊烟在袅袅而上。
	如同仙雾般把那天梯映衬得若隐若现，如梦似幻。
	肖炎低头仔细看了看，这才发现，那里是个被四座山峰围绕的幽静郁葱的山谷。
	一条小河从一座座山峰的山脚处流过，一直往下流，像一条飘逸的玉、带，蜿蜒着从山谷中间穿过，流
向遥远的地方。
	小河边和山脚下，一幢幢吊脚楼拔地而起，在夕阳的余辉下焕发着古老的光芒。
	“竟然有人家，那里应该就是大山里的苗寨吧！”
	“来这里这么多天，没想到直到今天才遇到本地的苗寨。”
	“真是挺有独特的风格的，那些吊脚楼，真是少见！”
	“前几天，黑云宗的几人，说老子是什么苗民巫师，还真是有趣。”
	“上古盛极一时的巫族遗民，虽然衰落了，但应该还有有一些底蕴吧！”
	“今天竟然遇到了苗寨，说不定能够在里面遇到比较厉害的巫师。”
	肖炎心念一动，仔细想了想，而后跃身而起，往下飞奔而去，很快他就发现了一条小山路，沿着这条山
路，肖炎很快便到了原来看到的山谷。
	刚到山谷，还没有接近那些吊脚楼，肖炎就感觉到这如世外桃源般的地方，却透着阵阵阴冷凶煞，不禁
眉头皱了皱。
	“这凶煞气息，应该是巫蛊的独特气息。”肖炎喃喃低语。
	“不对，好像有打斗声。”肖炎一阵惊愕，随即强悍的灵识扫荡而出，不一会，肖炎的灵识就发现了打
斗的现场。
	打斗的地方，正是在苗寨的中央。
	“其中一伙人，看穿着应该是黑云宗的人。狗日的，他们竟然打到苗寨里来了。”
	“难道他们是为了寻找我的踪迹？”
	“或许还真有可能，竟然还不死心，还想从老子手中将龙灵果抢回去，丫的，够胆！”肖炎露出邪笑，
一脸的冷然。
	肖炎快速走近苗寨中央之后，传来的阵阵打斗声音越来越大，空气中还隐隐散发着难闻的血腥之味。

	虽然说，打斗的双方是死是活，跟他没有多大的关系。
	而且肖炎也不是喜欢凑热闹的人，但是有可能牵涉到自己，这厮自然是要去探个究竟。
	他也不想因为自己取走了黑云宗守护的龙灵果，而牵连到附近的苗寨与苗民。
	黑云宗那群修魔者，无恶不作，找不到肖炎，竟然直接与这个苗寨的巫民打了起来，也不知道他们是发
了什么疯！
	寻着声音，肖炎一路踏步而去，看到吊脚楼上站着不少穿着苗族服饰的苗人，正一脸紧张的眺望山寨中
央，也有不少苗人拿着锄头，扒头，镰刀，或者刀剑往前方赶去。
	看到肖炎，那些苗人都目露凶光，只是见他身上并没有携带武器之类的东西，一身休闲打扮，还以为肖
炎是大山外城市里面来这里登山涉险的驴行者。这才收起了凶光，只管往前赶路。
	肖炎所有的东西，基本上都是装在储物戒指里面，而法宝却是在体内丹田里面温养，这些一看只是普通
的苗民，他们哪里会知道那么多。
	路边一座吊脚楼上，有位老大爷见肖炎也跟着人流往前赶，有些焦急地叫住了肖炎。道：“年轻人前方
很凶险啊，你可千万不要前去。赶紧离开这里啊！”
	肖炎自然是知道前方凶险，而且，也已经大概知道里面发生了什么。
	可，肖炎是必去不可。
	所以，肖炎咧嘴露出一个比较和蔼的笑容之后，也不说话，继续往前走。
	那位苗家老大爷好歹也是提醒肖炎，让肖炎不要冒险，这番好意，肖炎自然要领，所以投去的笑容，还
真的是比较甜蜜的。
	这时候，前面传来一把阴冷嚣张的声音：“乌七娘，这些小盅虫你培养也不容易，何必白白浪费呢？还
是乖乖把那贼子交出来，免得惹来杀身之祸。只要你将那贼子交出来，我们黑云宗绝对不为难你们苗
寨其他任何人。否则，可别怪我们黑云宗杀光了你们整个乌家苗寨。”
	肖炎脸色微微一变，咧嘴冷笑，身影立刻一闪，如电般激射向声音传来的方向。
	不一会，肖炎就来到了双方对峙的现场，在一个四合天井大院前的空阔之地，此刻站着十几个年青人，
还有一些中年男子，都是身穿黑云宗的道袍服饰。
	其中一个正是前几天在肖炎离开瀑布地之后，出现的那个辟谷期巅峰修为境界的丰长老，极为阴森歹毒
。
	刚才说话的人，就是这厮。
	在那些年轻人当中，肖炎还看到了曾经被自己的巫蛊银甲蜈蚣毒伤的周姓女子。
	没想到，这女子身重剧毒，竟然没死！现在还活得好好的。想来，一定是黑云宗的修真高手，帮其逼出
的巫蛊的剧毒。
	至于其他四个被肖炎的巫蛊毒伤的男子，却是并不在这里。
	也不知道，其他四人，到底是毒死了，还是已经被黑云宗的宗主黑鱼子给发泄折磨死了。当然，也有可
能，那四人也还活着，只是没有来到这个苗寨寻找肖炎的踪迹罢了。
	“哼，我们乌家苗寨根本就没有你们黑云宗要找到那个人，你们不要血口喷人。”在黑云宗的对面，那
位叫乌七娘的女子，是一位中年女子，此刻愤愤然地大喝出声。
	“你不要狡辩了，那贼子就是在这附近的大山里面出现的，肯定就是附近的苗寨之人。”那位阴森的丰
长老，冷喝道。
	“就仅仅凭这个原因，你们黑云宗就不分青红皂白，直接杀到我乌家苗寨，还向我们苗寨交出你们要找
的贼子，真是可笑，也真是无耻，你们黑云宗真当我乌家苗寨好欺负吗？”乌七娘怒喝一声，骂道。

	双方在说话的同时，一场凶险的大战却也在同时进行。
	黑云宗其中有三个年青弟子，每人的手中都拿着一个铜铃，面露阴冷之色，不时把铜铃摇个不停。
	三个年青人的对面站着十来个苗人，当中是一位上了年纪的老女人，老女人手中拿着个鼓，不时敲打着
。
	两方人马中间，却是一番让人见了毛孔悚然的场面。
	地上满是毒物，有蝎子，有毒蛇，有蜈蚣，蜘蛛，这些毒物正跟一头身穿黑衣的铁甲僵尸相斗在一起。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 练毒
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2019 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这些毒物，无疑都是巫蛊，可都并不是上了等级的巫蛊，比起普通等级的银甲蜈蚣也
	不如。
	因为，这些毒物，都只是世俗界可以常见的剧毒毒物。
	但这些毒物均被祭炼成为了巫蛊，可以随心控制，用来毒伤攻敌。
	那铁甲僵尸身材高大，不仅浑身长满了黑毛，而且一身皮肉在阳光下还隐隐闪烁着铁锈斑斑的黯淡光芒
。
	黑云宗的三个年轻弟子，一起配合着出手，才能控制住一个铁甲僵尸，看来这僵尸还真不是好控制的。

	而这些普通的毒物祭炼成的小巫虫，仅仅被乌家苗寨的那个老妇人，每拍打下手鼓，那些毒物便如领了
命令一般，疯狂地朝铁甲僵尸发起猛烈进攻。
	铁甲僵尸在铜铃铃声的操控下，挥动着僵硬的四肢，霍霍地把毒物一一锤打死，血浆，污秽沾满了身子
，使得铁甲僵尸看起来更加可怖阴森。
	也有不少巫蛊毒物，绕过铁甲僵尸，朝那三位控制僵尸的年轻人发起攻击。
	只是，所有攻击三人的普通巫蛊毒物，都受到了什么阻挡，竟是前进不了，原来三人中有人祭出了一件
比较低级的防御性法宝。
	法宝激射出漆黑色的光辉，将毒物给阻挡住了，而后被黑云宗的三位年轻弟子纷纷以锋利无比的刀剑给
一一杀死了。
	巫蛊毒物，毕竟只是最普通的毒物，而且控制它们的人，修为实力也一般般，所以，能够发挥的作用并
不大。
	仅仅能够牵制住那头铁甲僵尸，不得前进攻击自己而已。
	如果是肖炎这种实力的修真者，来控制这些巫蛊，能够发挥的作用肯定更大。
	当然，如果这地上的巫蛊，都是银甲蜈蚣那种等级的巫蛊，能够发挥的作用无疑将更大。
	肖炎来到现场之后，就将身影隐藏在周围的普通苗寨山民之中，所以，黑云宗的人，直到现在还没有发
现肖炎的到来。
	黑云宗的三人控制一头僵尸与乌家苗寨的人控制成千上百的普通毒物巫蛊，激烈厮杀在一起，双方陷入
僵持的状态。
	虽然，乌家苗寨一方，死伤了许多毒物巫蛊，但这种普通的毒物巫蛊，他们控制的实在是太多了。
	每每死伤一批，那个老妇人身边的十几个苗人，都会从一个个特制的皮袋里面，再次放出了一大片自己
养的盅虫，加入攻击的行列，一时间地上的毒物又多了许多。
	并且苗寨四面八方还有不少苗人朝这边赶来，其中就有修炼过巫术的巫师，虽然这些巫师的个人实力并
不特别的出色，但胜在人数多。黑云宗的那位辟谷期巅峰修为的丰长老，见人越聚越多，毒物也杀不
胜杀，表面虽然镇定如常，但心里却是暗暗焦急不已，眼神深处，不断闪过阴冷的光芒。
	他虽然是辟谷期巅峰修为境界，但苗七娘乃是乌家苗寨的首领，她的修为实力也不差，也是辟谷期巅峰
修为境界。
	更让他担忧的是，苗七娘的本命巫蛊，比起地上的这些普通之极的毒物巫蛊，要强悍的多。
	所以，他也仅仅让三个弟子控制铁甲僵尸出战，自己并没有与苗七娘大战起来。他也仅仅以黑云宗的威
势来威胁对方，希望对方能够交出他们乌家苗寨的‘肖炎’。
	另外，他没想到乌七娘竟是如此执拗的一位女人，宁肯跟他黑云宗撕破脸皮，也不愿意交出那年轻人。

	这丫的，依旧认为肖炎最有可能是乌家苗寨的人。
	其实在这种定性的思维情况下，有了先入为主的猜想之后，又见苗七娘如此的坚定与他们对敌抗衡，就
更是让他相信肖炎是乌家苗寨的人。
	如今到这般场景，已经是骑虎难下，欲罢不能。
	…………
	再说，黑云宗出来寻找肖炎踪迹的人，并不是只有这个丰长老带领的一批人。
	那天，黑云宗宗主黑鱼子在得知龙灵果被一个小贼偷取之后，当时特别的愤怒，当场就以魔攻杀掉一个
中毒的男子，这个倒霉蛋就是那位最先被肖炎毒伤的莫姓男子。
	之后，仔细一番考虑，黑鱼子却是先后出手将另外四人的巫蛊剧毒给逼出了体外，然后让他们戴罪立功
。
	毕竟，只有他们四人认识肖炎，知道肖炎的长相。当然，还有那个可怜的被黑鱼子愤怒所杀的莫姓倒霉
鬼。
	黑云宗全宗上下，几乎所以门下弟子与长老都出动了，只为寻找肖炎的踪迹。
	肖炎还真是够出息的，竟然引起了如此大的浩荡。
	这也难怪，龙灵果对黑云宗宗主黑鱼子实在是太珍贵了，炼制成为补婴丹之后，能够将他的修为，从金
丹期巅峰境界突破到元婴期前期，甚至是以后修为突破到元婴期巅峰境界，都有可能。
	…………
	“苗七娘，你考虑清楚没有？你真不交出那贼子？”黑云宗的丰长老，阴沉地大喝道。
	“哼，说没有就没有！”苗七娘冷喝道。
	“没有！我看是你们乌家苗寨，想要独吞我们黑云宗的龙灵果吧！所以才护着那个贼子。”姓丰的那厮
，愤愤然说道。
	听到这话，苗七娘满脸的激愤，很想直接祭出自己的巫蛊，将对方给毒杀了。
	这时候，混迹身影在外围人群中的肖炎，听到黑云宗姓丰的长老说的话，心中对黑云宗大为鄙视与讽刺
不已：“狗日的黑云宗，还真够嚣张的，平白无故地杀到乌家苗寨，我要是不出现的话，绝对会连累
这乌家苗寨。”
	“看那个叫乌七娘的女子，虽然有辟谷期巅峰修为境界，可是那天听那几个人所言，黑云宗的宗主是金
丹期巅峰修为，如果今天来这里的不是这丫的姓丰的长老，而是黑云宗的宗主，估计，乌家苗寨整个
就完蛋了。”
	“老子做事，从来就是敢作敢当，黑云宗这帮子混蛋，他们既然为了龙灵果，想要彻底与老子过不去，
老子自然满足他们，就看他们能不能经得起老子的折腾。”
	肖炎心思转动，已经有了决定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 苗寨
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2147 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	黑云宗的人与乌家苗寨的人干起来，说起来还真是有点好笑。
	那黑云宗的丰长老始终都认定，肖炎是乌七娘苗寨的人。
	本来，双方解释清楚也就是了，什么误会也没有，可误会已经产生，双方都已经打起来，乌家苗寨都已
经损失了成百上千的巫虫，这误会哪有那般好化解的。
	黑云宗的那个阴森的丰长老自恃黑云宗势大，根本不把区区一苗寨放在眼里。
	而苗人性直爽，民风彪悍。乌七娘自以为说声没有，这事就了了，可那黑云宗的丰长老却又如何肯信，
仍然口气张狂地要乌七娘交人。
	如此一来，乌七娘自然不肯温言软语细细解释，双方也就继续打了起来。
	说起来，乌家苗寨的那个老妇人控制的蛊虫，虽是厉害无比，普通凡人被咬上一口恐怕就要立马一命呜
呼。
	但那铁尸却是不惧毒，最多咬下口肉来，偏生这铁尸的筋骨还来得硬，就像铁石一样。打了半天却是根
本奈何不了。
	这所有的蛊虫几乎是整个乌家苗寨所有巫师，凑在一起的。
	与黑云宗的铁甲僵尸大战到此刻，他们大半辈子培养的盅虫已去了大半，再打下去恐怕就要全部完蛋。

	但事到如今，这口气乌七娘是无论如何也咽不下去，就算拼光了也是耍分出个输。所以，乌七娘一直都
没有喊停，不肯解释清楚。
	肖炎在一旁站立了许久，心中打定主意之后，就准备出面，自己面对黑云宗的人。让乌家苗寨的人，暂
时摆脱困境。
	自己的事情，自己亲手解决，才是正理。
	“狗日的黑云宗，老子不将你们闹出个天翻地覆，就不叫肖炎。”
	“你们不是一定要将龙灵果抢过去吗？还想杀老子，老子让你们知道，什么叫阴谋诡计。”
	肖炎咧嘴邪笑一声，随即，他利用秘法隐藏了一部分修为，将自己的修为表现出只是辟谷期巅峰境界，
与黑云宗的那位丰长老一样。
	肖炎这样做，无疑是有深刻用意的。
	隐藏了一部分修为之后，肖炎这才从容不迫地从人群中，慢悠悠地走了出来。
	双方正斗得激烈，见一今年轻人突然不知死活地，踏入满地毒物和铁甲僵尸肆虐的空阔之地，个个都怔
了怔。
	可黑云宗那个周姓的女弟子却是认得肖炎，第一个反应过来，神色先是一阵惊喜，而后愤怒地指着肖炎
，大喝道：“丰长老，就是此人偷取了我们的龙灵果。”
	肖炎见黑云宗的女子指出了自己，也不理会她，这种小喽啰，肖炎还真不想再出手一次。反正，他主动
站出来，就是为了让黑云宗的人彻底死心的。
	肖炎先朝乌七娘微微笑了笑，歉意地说道：“没想到给你们带来了麻烦，实在抱歉！”
	肖炎这么一说，那黑云宗的丰长老，才知道自己确实是误会了乌七娘苗塞，脸上尴尬之色一闪而逝，却
更多的是双眼闪过了一股子阴森气息。
	这丫的，修炼魔攻，歹毒心肠，即使知道自己错了，误解了乌家苗寨，也不可能当面认错什么的。
	而且，那头正在大战无数蛊虫的铁甲僵尸，其实就是他平时用来防身杀敌的一大攻击利器。
	“就是你这小子偷取我黑云宗的龙灵果，你竟然不是乌家苗寨的人，真是想不到。不过，你自己主动出
来，是来送死的吧！”那位阴森的丰长老，双目就像看死人一样阴冷地盯着肖炎，冷冷地开口道。

	这丰长老之所以会这般说，完全是因为，他已经将肖炎的修为看出来，正是辟谷期巅峰境界，与他一样
的修为。
	可，肖炎仅仅一人，自己黑云宗还有如此多的帮手。
	所以，在那丰长老看来，要杀肖炎易如反掌。
	现在肖炎主动出来送死，他自然是很激动，很高兴。
	此外肖炎年纪轻轻就有辟谷期巅峰修为境界，这让黑云宗那姓丰的长老，也是大为震撼了一把。不过，
此刻显然不是震撼的时候。
	而肖炎，真的就如他想的那般，是真的过来送死的吗？
	显然不是，肖炎故意隐藏了自己的真实修为，就是为了让黑云宗的那位姓丰的长老，误认为自己实力一
般。然后，肖炎才能够继续扮猪吃老虎，彻底将整个黑云宗摆平，也彻底解决所有麻烦。
	为了十八颗龙灵果，肖炎惹出这么多的麻烦事，真的出乎肖炎的意料。
	肖炎原本还只是以为，自己取走龙灵果之后，应该就没有什么麻烦了。可，事实不是这样。
	肖炎可以肯定，如果自己今天不主动站出来，不将黑云宗彻底解决，那么，黑云宗绝对会继续骚扰侵犯
这附近所有的苗寨。
	到时候，死伤在所难免，那些不该死去的苗民，却是因为肖炎取走龙灵果的原因而被黑云宗所杀。这让
肖炎不能接受。
	所以肖炎此刻也是真的对黑云宗，生出了大的杀心。
	只要彻底解决黑云宗，才会彻底杜绝一切不该发生的事情。
	乌七娘见肖炎主动出来，也将肖炎的修为看在眼里，一阵大惊在所难免。暗道，这年轻人还真是变态，
如此年纪，就有如此高的修为。不知道他到底是怎么修炼出来的？
	“小兄弟，你要小心了，这黑云宗不好惹。”乌七娘善意地提醒了一句。
	肖炎咧嘴一笑，说道：“多谢大姐提醒。”
	黑云宗与乌家苗寨的矛盾，算是暂时平息了，所以乌七娘便示意那位老妇人停手，不要再攻击对方的铁
甲僵尸。
	老妇人把手中的鼓拍了拍，发出摄魂的鼓声，那些毒物蛊虫听到鼓声，立刻如潮水退了下来，转眼间走
得一个不剩。
	那位老妇人，虽然只是筑基期巅峰的修为境界，但是这一手控制巫蛊蛊虫的手段，实在是震撼惊人无比
。
	就算是肖炎，想要控制如此多的蛊虫，绝对做不到。
	肖炎能够控制巫蛊银甲蜈蚣，还是因为八岐的缘故。
	看来上古巫术虽然没落了，但依旧有一些厉害之处，这是毋庸置疑的。
	而乌七娘这位乌家苗寨的首领，在整个苗寨里面，巫术修为最高，她的巫术控制巫蛊的能力，比起那位
老妇人肯定只强不弱。
	而整个八百里苗疆大山里面，还有许多其他的上古巫族遗民，其中肯定也还有一些巫术极为厉害的老怪
物。
	只是，这些老怪物，一般很难的见到罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 机谋
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2180 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎狡猾如狐狸，知道先隐藏自己的修为，再出现在黑云宗众人面前，好来一个扮猪吃老虎，将黑云宗
一网打尽。
	这想法还真是够阴险的，不过，无毒不丈夫，再说了，肖炎的无耻与霸道，阴谋诡计，从来就是有针对
性的。
	这一次，无疑是轮到黑云宗倒大霉了。
	招惹了肖炎这货，不被整掉一层皮，那就绝对不是肖炎的性格。
	可黑云宗的那位比较阴森的丰长老，依旧不知已经陷入肖炎的阴谋诡计当中。
	这丫的手朝肖炎一指，阴笑道：“没想到你小子倒自己送上门来了。这样也好，省得我们四处找你。现
在有两条路摆在你面前，第一条路，就是乖乖地奉送上所有龙灵果，然后自断双腿。我便放你走。”

	狗日的，自断双腿那还不如自杀死了比较彻底。
	双腿没了，对任何原本正常的人而言，都是无比痛苦的事情。再说了，双腿没了，放肖炎走，肖炎也走
不了啊。
	亏得那厮说得出口，他还真把肖炎当做可以任意欺压的人了。
	“哦，是吗？你说说第二条路，也好让我心里有个数。”肖炎咧嘴邪笑，心中却是杀意大增。
	狗日的，老子不杀你，不叫肖炎。肖炎听到对方的歹毒无比的话之后，杀心更甚，也更加坚定了要大开
杀戒的决心。
	只是，在动手大开杀戒之前，肖炎还真想听一听对方，到底还想耍什么把戏。
	那厮无比嚣张地冷笑开口道：“第二条路，很简单，那就是让老夫从你的尸体上取走龙灵果，然后把你
的魂魄吸出，封在老夫的法宝摄魂铃中，尸体炼制成僵尸，永世不得超生。”
	黑云宗那位丰长老阴森森的声音，飘荡在山谷上空，使得周围所有的苗人都感到一阵寒意，目光忍不住
飘向那面目极为可怖的铁甲僵尸。
	原来这铁甲僵尸，也是那厮以他人的死去的尸体炼制而成的。
	那黑云宗的丰长老，真可谓是心胸狭窄，修炼阴毒的魔攻，心肠歹毒之极。
	这种人，如果肖炎不杀，肖炎都会鄙视自己。
	若是肖炎真的只有辟谷期巅峰修为境界，说不得还真得避其锋芒，或者是只能使些暗招。
	可是，肖炎乃是实打实的金丹期巅峰高手，现在隐藏修为，就是为了一网打尽，杜绝一切后患。
	肖炎又如何会惧怕那厮的威胁，更不会有任何的担忧。
	肖炎丝毫不惧，咧嘴冷笑，淡淡道：“就凭你这些话，你够死一百次。”
	这话，果然够狂，够霸道！那黑云宗的丰长老何曾见过这等狂妄的人，闻言忍不住仰天狂笑起来，许久
才收起笑声，一脸不屑地道：“莫非你以为就凭那不入流的控盅之术，就能伤害到老夫，老夫修炼至
今，杀过的人，比你杀过的鸡还多。”
	肖炎几天之前出手毒伤黑云宗的五个弟子，就是以控制巫蛊攻敌制胜的。
	所以，对方想当然地认为肖炎是一位巫师，只是不是乌家苗寨的巫民罢了。同时，对方也认为肖炎所有
的攻敌手段，也仅仅只有控制巫蛊伤敌。
	这丫的一直都没有将肖炎的真实身份了解清楚。所有对肖炎的了解，都仅仅是表面的猜测。
	出现这种现象的原因，无疑就是因为肖炎总是会很恰当地隐藏自己，包括隐藏
	自己的修为。让对方显然自己设下的圈套，被自己牵着鼻子走。
	这一点，无疑是肖炎比较高明，比较狡猾的一点。或者也可以说，肖炎很老奸巨猾。
	就在这时，那黑云宗的丰长老，说完话之后，冷哼一声。
	手中出现一个摄魂铃，并且摇动了起来，发出叮叮当当的响声。
	原本僵立在原地的铁甲僵尸听到铃声，黑洞洞的双眼立刻射出两道可怖森冷的幽光，挥舞着粗壮的双臂
，朝肖炎扑了过去。
	腐臭阴森的气息扑面而来，肖炎微微皱了下眉头。
	“靠，最讨厌这种气味了。狗日的，先毁掉你的狗屁僵尸再说。”肖炎愤愤然大骂出声。
	以肖炎的实力，要毁掉杀过来的铁甲僵尸，真的很容易。
	只要肖炎展露出所有实力，祭出金丹真火，绝对能够轻轻松松就将铁尸焚烧成灰烬。
	可是，肖炎为了暂时隐藏修为，不能祭出真火，否则即使对方再傻，看到金丹真火，也能够知道肖炎是
金丹期高手。
	毕竟金丹真火，只有金丹期修为境界的修真者才会拥有。
	当然，肖炎的皓月剑也不打算现在就祭出，皓月剑是肖炎的杀手锏，对付一头铁甲僵尸，何以需要发挥
皓月剑的威力。
	肖炎仅仅是祭出巫蛊银甲蜈蚣，化为一道银黑色的幽光，迅猛无比地向那头铁甲僵尸激射而去。
	这时候，一旁的乌家苗寨的许多巫术，不管修为实力如何，他们许多人眼力还是有的，而且，控制巫蛊
本来就是他们所擅长的。
	一见肖炎祭出了巫蛊银甲蜈蚣，也都将肖炎当成了一位巫师。而且，还将肖炎当成了比较厉害的巫师。

	因为银甲蜈蚣这种上了等级，虽然只是比较低等级的巫蛊，但现如今却是极为珍惜的巫蛊。所以许多苗
寨的巫师认为，肖炎这个年纪轻轻的小伙子，能够控制这种比较厉害的巫蛊，一定是很厉害的巫师。

	更有许多人，此刻正在猜测肖炎到底是什么来历？到底是来自附近哪个苗寨的？为什么一直都没有听说
过附近有这般厉害的年轻巫师？
	肖炎引起的震撼，还真是让人汗颜啊！
	而一旁的乌家苗寨的首领乌七娘，却又有另外一番想法。
	乌七娘也有一条堪比银甲蜈蚣的巫蛊，是一头银甲蝎子，等级与银甲蜈蚣一样。都是属于那些普通毒物
在一起，经过无数次生死的拼杀撕咬，最后进化而来最强者。
	往往，成千上万头普通的毒物，在一起厮杀，最后才有可能进化出一头银甲的巫蛊。
	“这小伙子，还真是不简单啊！”乌七娘内心对肖炎大加赞赏了一句，可若是让她知道肖炎乃是金丹期
高手，比她的修为实力还要强悍。不知道，她又将是什么表情，又将会对肖炎做出什么样的评价呢。

	“给我狠狠地噬咬它，我要它变成一堆废铁。”肖炎一声大喝，银甲蜈蚣毫无阻挡地落在了铁甲僵尸的
印堂之处。
	铁甲僵尸毕竟体积庞大，手脚比较僵硬，即使有黑云宗的那个丰长老控制，但移动的度与躲避速度，根
本就阻挡不了银甲蜈蚣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 尸蛊
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2023 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎控制巫蛊银甲蜈蚣铁激射在铁甲僵尸的印堂上面之后，立马就咬破了铁甲僵尸的头皮，而后迅速地
钻进了僵尸的体内。
	这一幕，无疑出乎了黑云宗那位丰长老的意料之外。
	这时候，他想要控制铁甲僵尸对付肖炎的银甲蜈蚣，根本就是毫无办法。
	银甲蜈蚣进入僵尸的体内，马上就开始大肆的破坏起来。
	不停地撕咬，啃噬铁甲僵尸的身体。
	铁甲僵尸脸上露出痛苦的表情，本在阳光下散发着黝黑金属光泽的皮肤立刻变得黯淡了下来，就像本是
生锈的金属变得越发锈迹斑斑，转眼间就要烂掉一般。
	铁甲僵尸遭到银甲蜈蚣在体内的大肆破坏，哪里还有余地攻击肖炎。
	周围围观着的众苗民只见肖炎只是轻喝一声，祭出一头银甲蜈蚣，然后转瞬间就激射进入铁甲僵尸的体
内。
	刚才肆虐苗塞，无数小蛊虫都不能挡的铁甲僵尸，竟然如此简单就被肖炎的巫蛊银甲蜈蚣咬破了铁一般
的皮肤，甚至现在僵尸身上的皮肉隐隐有腐烂的迹象，散发着浓浓的腐臭味道，个个脸上都露出震惊
，不可思议之色。
	乌家苗寨原本那个老妇人控制的普通毒物小蛊虫，自然不可能咬破铁甲僵尸的铁皮，因而也不可能从内
部破坏僵尸的身体。
	有此也可以知道，巫蛊一旦上了等级，所具有的杀伤力绝对大增，毒性同样也是猛增。
	“不过如此，你这铁甲僵尸的实力最多也就相当于一位辟谷期前期修为的修真者罢了，何以能够阻挡我
银甲蜈蚣的锋芒。”肖炎讽刺道。
	“你不要得意，哼，不交出龙灵果，老夫必定抽你的魂，将你的身体练成一头铜甲僵尸。”那位黑云宗
的丰长老怒喝道。
	僵尸的等级从低到高：铁甲僵尸，铜甲僵尸，银甲僵尸，金甲僵尸。
	此外，僵尸分为两种，一种为自动进化而来。另一种，则是由人类以秘法炼制而出。
	僵尸的实力与修真者的等级之间，没有绝对的相对应关系。
	几乎所有的僵尸，最为厉害的地方，就是僵尸的身体强悍无比，一般的法宝难以伤害。
	所以僵尸属于体修一脉，修真者也有专门修炼肉，体的。但大多数修真者都是修炼法力，使用法术攻敌
。
	只要能够将僵尸的身体毁掉，那么不管是什么等级的僵尸，都降变成一堆破铜烂铁。
	此外，僵尸体内拥有尸毒，这对修为一般的修真者，拥有莫大的威胁力。
	只是，肖炎的巫蛊银甲蜈蚣，本来就是饱含剧毒，比起铁甲僵尸体内饱含的剧毒还要强烈几倍，所以银
甲蜈蚣在铁甲僵尸体内大肆破坏的时候，根本就不会被对方的尸毒所伤害。
	反而，银甲蜈蚣在嘶哑铁甲僵尸身体的时候，吞噬了僵尸体内一部分的尸毒，使得本身的等级在慢慢的
进化。
	银甲蜈蚣再进化一步，无疑就是蜕变成为金甲蜈蚣。金甲蜈蚣进化出来的，就是金甲双翅蜈蚣。
	金甲双翅蜈蚣再进化一个等级，就是变异金翅蜈蚣。
	或许，肖炎的这头银甲蜈蚣，在将来还有可能进化成为等级最高的变异金翅蜈蚣。
	此刻，肖炎通过与银甲蜈蚣之间的心神联系，能够清晰地感应到银甲蜈蚣正在进化当中。并且，银甲蜈
蚣还想肖炎传递过去了一股股激动的喜悦。
	虽然银甲蜈蚣还远远没有灵智，但是最普通的情绪表达，还是有的。
	感觉到银甲蜈蚣喜悦的心情，肖炎也是一片惊喜。
	银甲蜈蚣能够进化，得到好处最多的人，无疑就是肖炎。
	“丫的，大赚了啊！这狗日的黑云宗的长老，虽然没啥优点，但是这头铁甲僵尸倒是一头好东西。”肖
炎心中大乐。
	铁甲僵尸被肖炎的银甲蜈蚣在体内不断的撕咬，吞噬，身上的凶悍嗜杀气息，越来越是淡薄。
	黑云宗那位丰长老，脸色越来越是阴冷，目光幽森地盯着自己的铁甲僵尸，满心的愤怒。他很想将银甲
蜈蚣从自己的铁甲僵尸体内逼出，可是，他却无能为力，根本
	帮不了铁甲僵尸。
	“想杀我，你还不够资格！”肖炎冷笑一声，阴阳怪气地说道：“你的这头铁甲僵尸很不错，也算是你
奉献给老子的第一件礼物。”
	那厮听到肖炎说的话，脸色沉了下来，眼神越加的冰冷森寒，冷冷一喝道：“还请小兄弟自报下家门，
看看我黑云宗惹不惹得起。若惹不起，老夫离开走人，也不再追究龙灵果的事情。哼哼，若不然，就
休怪我不留情面。别以为你的巫蛊能够克制我的铁尸，就能够嚣张。”
	那厮眼见自己的铁甲僵尸被对方的银甲蜈蚣克制，并且岌岌可危，竟然也有些担忧起来，不过，他却也
不傻，先想探知一番肖炎的真实身份与底细，然后再谋而后动。
	可是，肖炎却根本没把那黑云宗的丰长老的话放在心上。
	瞥了一眼那铁甲僵尸，肖炎咧嘴淡淡道：“想要知道老子是什么人？叫你们黑云宗的宗主，那个什么黑
鱼子，滚到老子面前。到时候，你自然就知道了。”
	那黑云宗的丰长老自以自己退后一步，已经算是很客气了，没想到肖炎却是压根不给脸面，而且还狠狠
地羞辱了他一番。
	那厮的愤怒与怒火，再次冲了上来，目光阴冷地斜了肖炎一眼。狠声道：“看来今儿你是非要跟我们黑
云宗做对了！我倒要好好看看你究竟有几分本事。”
	这丫的说话就是让人感觉恶心。
	原本就说要杀肖炎，还有对肖炎抽魂炼尸。等到见识到肖炎确实有一点实力，丫的就开始有点担忧。等
到肖炎肆无忌惮的嚣张了一番，狠狠羞辱了他一番之后，这丫的又开始变成了狗脸。
	“哼，真是啰嗦！你的铁甲僵尸也差不多就要报废了，老子现在就来成全你吧！”肖炎冷然大喝出声。

	说完，肖炎身影晃动，在原地留下一道残影，向着黑云宗那位丰长老杀去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 逆袭
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2119 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	眼见肖炎杀来，黑云宗那位丰长老，神色一变，扫视身边的十几位灵动期，以及筑基期修为的弟子，使
了个眼色。
	黑云宗所有弟子，立马祭出各自的法宝，飞剑，飞刀，飞戈，大斧头，戈矛等等，顿时各种样式的法宝
光芒充溢半空。
	这些人的法宝，都只是法器级别的低级法宝。就连一件宝器级别的法宝也没有。
	小小的一个黑云宗，还真是有点落魄。
	另外还有几个没有法宝的灵动期修为的弟子，则是手执那种在世俗界算是神兵利器的武器，加入了战团
。
	所有黑云宗弟子，纷纷向肖炎挥杀而去。
	而黑云宗那位辟谷期巅峰修为境界的丰长老，同时也祭出了自己的法宝，杀向张天。
	那厮的法宝，还算好点。是一把法宝大刀，等级已经是中品宝器级别的法宝。
	不过，那厮好歹也是一位辟谷期巅峰高手，而且还是黑云宗的长老，如果连一件宝器级别的法宝也没有
，那就实在有些寒碜了。
	说起来，那厮其实有两件法宝，一件就是法宝大刀，另外一件法宝，就是之前的摄魂铃。
	那厮还想过，要将肖炎抽魂之后，将他的魂魄给封印在摄魂铃里面。
	这摄魂铃，无疑是一件非常歹毒的阴毒法宝。
	可摄魂铃的等级也不是特别高，也是一件宝器，上品的宝器。
	将人类或许妖兽，亦或者动物之类的魂魄，生魂摄入摄魂铃之后，能够将其炼制成为实力强大的怨灵，
这种怨灵，堪比倭岛国比较擅长控制的恶灵一般的存在。
	当然，被摄入的灵魂的等级越高，越是强大，被炼制成为可以控制的怨灵之后，实力也就越是强大。

	肖炎如今修为已是金丹期巅峰境界，虽然隐藏了修为境界，但是实力并没有封印，所以肖炎完全能够发
挥金丹期巅峰的实力。
	黑云宗十几号人，灵动期，筑基期的弟子，加上黑云宗那位丰长老，一同杀来，肖炎又有何惧之有。

	即使对方联合杀过来的十几个人，都是辟谷期修为境界的修真者，肖炎也不惧。
	原本肖炎还想着直接将那位丰长老给制服之后，然后再一一解决黑云宗其他的弟子。
	可是，那厮竟然不给肖炎一一击破的机会，眼见肖炎主动出击，马上就命令黑云宗所有弟子一起动手，
那厮还真是有点无耻。
	真正的大战终于触发，之前的铁甲僵尸与银甲蜈蚣的厮杀拼斗，其实只是开胃菜而已。
	此刻肖炎的身影已经被黑云宗十几号人，包围在中央，各自法宝，武器，夹带各种法宝锋芒，狠狠地杀
向中央的肖炎。
	如果肖炎不躲避开，就要以身体抗衡所有法宝武器的攻击威力。
	肖炎可不会傻乎乎地站在不动，让对方肆意攻击。
	依旧是依靠速度优势，肖炎身影连连晃动几下，就躲过了对方攻击之后，猛地闪到了黑云宗两位弟子身
边。
	那两人，眼见肖炎凶悍无比的向自己扑杀而来，均是露出了惊恐的目光，他们均是想要逃离开来，距离
肖炎远远地，将危险丢给其他同门。
	可是，他们又如何能够躲避肖炎的攻杀，肖炎已经靠近他们，自然就是为了先解决他们俩人。
	两人的速度根本比不上肖炎，却是看见肖炎冷冷一笑之后，肖炎的身子便如一缕青烟般一溜烟从二人中
间穿过，在两人还没有来得及反映的时候，他们的脑袋就被狠狠地一拍。
	蓬蓬两声，两人几乎同时扑倒在地，再也动弹不得。
	死了，两人就这样子死了。
	肖炎要杀他们真的太简单了，两人都是灵动期境界，而肖炎是金丹期巅峰修为境界。
	修为相差不止一丁半点，如果两人是辟谷期修为境界，或许还能够在肖炎手中坚持几招，与肖炎过几招
之后，才会被肖炎斩杀。
	…………
	接下来，肖炎身影连连晃动不已，就犹如绝世幽灵，往往他的身影只是一晃之后，就出现在黑云宗一人
，或者两人身边，同时悍然使出杀招。
	不是击打对方的头脑，就是狠狠击杀对方的胸膛，亦或是丹田部位，这些地方，均是人类身体的要害部
门。被金丹期巅峰高手，全力一击之下，如何还能够继续存活。
	那些人的法宝或者武器，根本就攻击不到肖炎，所以也根本就没有发挥任何的作用。还真是一群可怜的
家伙。
	这么容易就被肖炎给干掉了，如果黑云宗不继续与肖炎不死不休，或许也就不会有这般惨死的下场了。

	仅仅一分钟不到，黑云宗所有弟子，均是被肖炎一击倒地身亡。
	现场只是剩下了黑云宗那位丰长老，此刻，这厮眼珠子往外突起，就犹如金鱼眼一般，一脸的骇然与愤
怒，他没想到肖炎竟然如此的凶悍，如此的强势。
	黑云宗的普通弟子与核心弟子，均是无人能够挡其锋芒。
	惊骇莫名与惊慌失措充溢那厮的内心，他知道自己遇到凶人了，这样杀人不眨眼的年轻人，比起自己以
前杀人一点也不逊色。
	肖炎杀人自然是有自己的一套，作为龙组成员，杀过的人，岂会少。
	从小就接受各种各样非人一般的磨炼与训练，肖炎的心智与心志，早就已经能够做到冷酷犹如寒冰。

	当然，一般的时候，肖炎都不会将冷酷的一面，表现出来。
	潇洒才是肖炎的本性使然。
	那黑云宗的丰长老，万万没想到肖炎的身手竟敏捷诡异到这等程度，实力超乎他的想象。
	不出手则以，一出手必将惊人！
	那厮的脸色极为阴沉难看，一股子的阴森气息，不断从身上扩散开来。他再不像之前那般有稳操胜券的
信心。
	虽然他也能够斩杀这里黑云宗所有的弟子，但绝对不可能像肖炎这般简单。
	这不仅仅是修为强大能够做到的，更加需要独特的杀人手法与杀人招式。
	肖炎刚才杀掉所有攻击自己的黑云宗弟子，其实根本就没有展露自己的法术，仅仅是近身作战，以身体
的力量，配合身法速度的优势，就犹如一头凶悍无比的北极熊一般，在虐杀一些普通的小鱼小虾。

	肖炎这一身杀人手法，无疑是从小就磨炼出来的。也是他以前接受龙组的杀人任务的时候，最喜欢使用
的杀人招式。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 嗜杀
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2263 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	见肖炎杀自己黑云宗的弟子，就犹如割草一般，黑云宗的丰长老，除了震撼之外，心中更多的就是愤怒
。
	而其他观战的乌家苗寨的苗民，不管是巫师，还是普通的苗民，他们心中的震撼比起黑云宗的丰长老，
一点也不低。而且更加的强烈。
	他们许多人心中暗暗惊讶地想着，这年轻人还真是变态啊，轻轻松松巫蛊牵制住对方的铁甲僵尸不说，
个人实力也是这般的强悍与生猛，简直就是一架绞肉机。
	同时，他们也知道了，肖炎简直就是一位杀人如麻的狠角色。
	冰冷刺骨的寒意，犹如旋风一般，在漫延……
	所有的苗民，不自觉地身体颤抖了一下，这是被肖炎杀人的手段与凶悍气息所震慑了心神，所以他们才
会身体情不自禁的颤抖。
	“怪不得如此猖狂。连我们黑云宗也不放在眼里，果然有些门道。看你这身杀人手段，年纪轻轻已经杀
过的人，必定不少吧。”那黑云宗的丰长老阴森地注视着阴沉地说道。
	说完，那厮的体内再次飞出了一件法宝，正是他的法宝摄魂铃。
	那厮右手拿着法宝大刀，手臂一抖，法宝大刀便寒光四射，锋利的刀刃在夕阳的余晖下吞吐着阴冷的刀
芒。左手持有摄魂铃，与肖炎暂时对峙起来。
	肖炎咧嘴邪笑，对方这种架势，还真以为能够与自己大干一场。
	现在已经弄死了所有的小喽啰，也该轮到你丫的倒霉了。肖炎心中发狠。
	而就在这时候，肖炎的心神感觉到自己的巫蛊银甲蜈蚣，传递过来一阵刺激不已的惊喜与激动。
	“我靠，银甲蜈蚣进阶了，真的进化了一个等级，成为金甲蜈蚣了。格老子的，真是太爽了啊。”肖炎
惊喜地大笑出声。
	肖炎这一叫，顿时就引起周围远远观战的苗人的注意。
	突然间，在所有人还没有反应过来之前，啾啾的一声尖叫突然从铁甲僵尸的体内发出。
	而后，一道黑金色的细小身影，从铁甲僵尸体内激射而出，飞到了肖炎的身前，停止半空，更为细小的
双眼，喜悦地望着肖炎，尖叫不已。
	这道黑金色的身影，正是进化之后的金甲蜈蚣。
	进化之后的巫蛊，实力大增，毒性大增。与肖炎之间的感应联系，却是依旧存在，并且也对肖炎更加的
依恋。
	或许是因为肖炎多次以它御敌，早就建立了彼此的默契。而这一次，更是让它吞噬了一头铁甲僵尸所有
的尸毒，从而得以进化。
	如果没有肖炎，这投巫蛊也就没有这般造化，这么早就能够蜕变一次，进化成为更高等级的金甲蜈蚣。

	就在金甲蜈蚣飞出铁甲僵尸体内之后，那头僵尸也终于倒地，身体化为碎铁一堆。
	尸毒被银甲蜈蚣所吞噬，使得银甲蜈蚣进化，铁甲僵尸自然没有任何活命的可能性了。
	黑云宗那位丰长老见自己的铁甲僵尸，就这么被肖炎的巫蛊给摧毁了，而且还造就出了一头金甲蜈蚣。

	那厮心中的愤怒可想而知，愤愤然大吼道：“小贼，你敢毁我铁甲僵尸，必杀你无疑！”
	好歹他也是辟谷期巅峰修为的修魔者，而且肖炎也一直都是隐藏自己的修为，表现与他一样的修为。所
以，他不认为肖炎能够像杀黑云宗的弟子一般杀掉他。
	被他拿在左手的摄魂铃，被他以法力催动，发出了摄魂的声音，犹如摄魂魔音一般，飘飘渺渺，又犹如
是幽魂在歌唱，仿如地狱冤魂在召唤，召唤生魂的离体。
	肖炎站在那厮的对面，摄魂铃几乎所有摄魂的魔音，均是对准了肖炎。这一下子，使得肖炎的心神一阵
摇晃，不过，也仅仅是心神摇曳了一会而已，根本就对肖炎没有产生半点的负面影响。
	虽然肖炎是金丹期巅峰修为境界，但是肖炎的心神境界却是元婴期巅峰境界，灵魂坚固无比，凝练无比
。岂是对方小小的辟谷期巅峰修为高手，催动一件上品宝器摄魂铃就能够撼动灵魂的。
	除非对方也一样是元婴期境界的修真强者，并且摄魂铃不是宝器级别的法宝，而是灵器级别的法宝。

	黑云宗的丰长老，显然是想以摄魂铃来影响肖炎的心神，而后准备发动致命的一击，将肖炎斩杀。
	可惜，他的算盘打错了。
	肖炎根本就不是辟谷期巅峰修为，根本就不可能受到摄魂铃发出的魔音的影响。
	那厮见肖炎面色如常，一阵惊愕，阴森的双目，闪过一丝阴毒与不可置信，“你……你为什么没有被我
的摄魂铃魔音所影响了心神，为什么？”
	黑云宗的丰长老，声嘶力竭一般的嘶吼出声，大声喝问，想要知道原因。
	肖炎咧嘴邪笑，有点邪意的双眼，闪过浓浓的讽刺与鄙视，“你丫的，就这点能耐。还想杀老子。还真
是可笑！”
	那厮不管不顾，继续催动摄魂铃发出召唤生魂的魔音，想要撼动肖炎的灵魂，可是，肖炎的眼神清晰之
极，灵魂哪里受到半点影响。
	“不可能的，不可能！除非你的心神境界特别高，灵魂特别的强大，否则不可能不受影响。”黑云宗的
丰长老，终于反应过来，他猜出了肖炎的灵魂绝对超乎异常的强悍。“你很聪明，可惜，你也不聪明
！你不该招惹我。”肖炎继续讽刺道。
	说完，肖炎心念一动，悬浮在身前半空的巫蛊金甲蜈蚣，立刻如箭般激射向那黑云宗的丰长老。
	那黑云宗的丰长老也不愧为辟谷期巅峰修为的修真高手，巫蛊银甲蜈蚣才近身到一米左右，就被他阻挡
在半途，不得前进。
	只见那厮手中法宝大刀挥舞不断，泛起道道森冷的刀芒，刀芒悍然斩破空中，发出一丝丝破空的声音。

	如果金甲蜈蚣硬是要冲破刀芒的阻挡，必定会被刀芒所伤，所以，肖炎只能控制金甲蜈蚣不断地闪动，
躲避对方法宝飞刀的劈砍。
	金甲蜈蚣体表的金甲防御力，比起没有进化之前的银甲防御力，无疑大增许多。可也不可能与法宝硬拼
。这绝对是不明智的。
	“看来仅仅依靠金甲蜈蚣，还不足以击杀对方。”肖炎神色冷峻，眼见金甲蜈蚣突破不了对方法宝飞刀
锋芒的阻挡，立马就有了另外的心思。
	肖炎终于准备展露出另一杀手锏，突然间，他的体内飞出了一把银光闪闪的飞剑，剑芒四溢，剑势浩荡
，威压四方。
	这把飞剑，无疑正是肖炎的法宝皓月剑，上品灵器，自从跟随肖炎以来，为肖炎建功立业，斩杀了不少
的倭岛国忍者，也斩杀过南越国的降头师。
	如果要说肖炎所拥有的威力最为强悍，最为变态的杀手锏，非皓月剑莫属。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 皓月
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2963 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	皓月剑一出，剑威浩荡，剑势冲销，上品灵器的威压展露无疑。
	肖炎见巫蛊金甲蜈蚣斩杀不了黑云宗那个丰长老，祭出皓月剑之后，顺势将金甲蜈蚣收了回来。
	金甲蜈蚣要退走，丰长老那厮，自然不敢阻挡。
	此刻，那厮正一脸惊骇莫名，惊恐万分地盯着悬浮肖炎身边的上品灵器皓月剑，他哪里还敢去管什么金
甲蜈蚣。
	那厮正想的事情，是肖炎为何一位年纪轻轻的家伙，却是拥有灵器级别的法宝飞剑？
	恐怕想破他的脑袋，他也不可能知道，肖炎是盗了别人的古墓，才得到上品灵器皓月剑的。
	肖炎目光冷冷的看着那黑云宗的丰长老，咧嘴邪笑，“姓丰的，本来老子还想试一下老子的巫蛊进化之
后的威力，可惜你的刀法不错，实力也不赖，仅仅依靠巫蛊金甲蜈蚣，看来是杀不了你，所以老子决
定让你尝尝皓月剑的威力。”
	肖炎的话，充满了挑拨与戏，弄。却是让黑云宗的丰长老更加的愤怒与骇然，不过，在那厮的眼神深处
，一直都隐含着一股阴狠劲，似乎他在想要下什么决定。
	他心中本来就恨不的把肖炎碎尸万段，原来一直都只认为肖炎一身本事仅仅限于巫蛊比较厉害罢了。

	可是，他没想到，肖炎竟然一直都藏有另外的杀手锏。而且是更加恐怖的杀手锏。
	那厮死死地盯着肖炎，又双目充满贪婪之色地看了看肖炎的皓月剑。
	这可是上品灵器啊，对元婴期境界的修真强者也都具有莫大的吸引力与诱，惑力。对他而言，自然也具
有无与伦比的致命诱惑。
	丫的，那厮，还真够傻的，此刻竟然还想着将肖炎的皓月剑据为己有。
	此时此刻，肖炎祭出皓月剑，那厮能够在皓月剑下坚持几招，就已经是天大的幸事了。
	皓月剑乃是上品灵器，比起那厮的法宝大刀的等级，高了好几个等级。
	那厮的法宝大刀才上品宝器而已，何以能够与上品灵器相提并论。
	法宝等级：法器，宝器，灵器，仙器。另外，所有法宝，均有下品，中品，上品，极品之分。
	可以肯定的是，如果那厮以自己的法宝飞刀与肖炎的皓月剑硬拼，估计六七次碰撞之后，那厮的法宝大
刀，绝对会化为碎片，成为废铜烂铁。
	“你为何拥有上品灵器级别的法宝飞剑？”黑云宗的丰长老，眼睛依旧发亮，紧盯肖炎的皓月剑，沉声
问道。
	“你想知道，老子偏不告诉你。”肖炎咧嘴冷笑，戏弄道。
	“这种等级的法宝，根本不可能是你这种修为的人能够拥有的。想必你是得到了莫大机缘吧，不过，你
认为仅仅凭借一把上品灵器级别的飞剑，就能够与我抗衡吗？”那厮的眼神此刻，除了充满贪婪之外
，露出了更为阴森恐怖的神色。
	“哈哈……你难道认为你还有活命的可能？”肖炎讽刺道。
	“哼，无知小儿！本来老夫一直都不想用这一招的，可是，现在看来，老夫是不得不使用这保命的手段
了。”那厮愤愤然冷喝道。
	听那厮话中的意思，他无疑拥有绝招没用，而这绝招或许能够翻盘也说不定。
	“我这一保命手段，不到生死时刻，老夫从来就不会使用。可今天你小子的能力，大大出乎了老夫的意
料，所以，为了彻底斩杀你，将龙灵果得到手，也为了能够得到你的上品灵器法宝，老夫即使拼着修
为大损，也要将你斩杀于此。”那厮继续冷喝出声。
	保命手段，什么样的保命手段？
	而那厮竟然能够如此的自信，看来这保命手段，无疑能够让他的实力大增。
	肖炎倒是没有任何的惧怕与担忧，毕竟肖炎真正的修为是金丹期巅峰境界，到目前为止，肖炎都隐藏自
己的修为，表现出只有辟谷期巅峰修为。
	金丹期巅峰修为境界，无疑是肖炎最后的生命保证。
	肖炎认为，即使对方以秘法提升了修为实力，也不可能高于金丹期巅峰修为境界，所以肖炎不惧对方任
何的保命手段。
	咧嘴笑了笑，肖炎慢悠悠地说道：“有什么手段，尽管使出来，老子给你这个机会。否则，老子直接祭
起皓月剑，一剑斩杀了你。”
	这话，真够嚣张霸道的，真够强势，够男人！够气魄！
	如果肖炎不是拥有大气魄，如果肖炎不是拥有绝对的自信，不是拥有绝对的必胜信心，他不可能让对有
施展保命手段的机会，这是无疑的。
	一切的一切，均是建立在实力的基础上。
	有实力才有一切！有实力才是王道！
	“哼，老夫的保命手段，仅仅只需几秒钟就能够施展出来。在老夫没有施展保命手段之前，你想要杀老
夫也不是那么容易的。至少，你要问问老夫的飞刀允不允许。”那厮亦是比较嚣张地喝道。
	这世间，嚣张的人，还真多。
	肖炎算是嚣张的主，黑云宗丰长老那厮，无疑也是！
	修为能够达到辟谷期巅峰境界，那厮确实是有点让人佩服的地方。毕竟，这种修为实力的修真者，在普
通凡人眼中，那绝对是神仙一般的存在。
	那厮在说完那句话之后，猛然间狠狠地击打了自己一拳，一大口鲜红的精血随即喷吐而出。
	精血喷吐在那厮之前祭出的法宝摄魂铃上面，所有的精血一下子就被摄魂铃给吞噬的干干净净。
	一段复杂难懂的咒语，同时从那厮口中不断发出。
	而后，一声凄厉的嘶吼与怪叫声从摄魂铃内发出，之后，又是一阵怪笑声音：“桀桀，姓丰的，狗日的
你终于舍得放老子出来啦，嘎嘎，老子已经被你封印了快十年了吧。这是老子出来，老子一定要杀过
够才行，然后痛快地享受美味的鲜血。否则老子可不会白白地出来一趟，为你效命作战。”
	声音刚落，摄魂铃内飞出了一道黝黑无比的幽魂，幽魂的样子，从比较模糊的外表轮廓上面，可以看出
，这是一位老人。
	血红色的双眼，狰狞的面孔，除了眼睛是红色之外，这幽魂其他地方，均是漆黑如墨，犹如地狱魔鬼一
般。
	“辟谷期巅峰修为境界的怨灵！不对，这已经是半只脚已经踏入金丹期前期境界的怨灵。狗日的，还真
是有些资本的啊！”肖炎以强悍的灵识对那幽魂扫荡而过，瞳孔一缩，心中一阵惊讶。
	他没想到，对方的摄魂铃内，竟然封印着一个半步金丹期前期修为境界的怨灵。
	半步金丹期修为境界，比起金丹期前期境界，稍微低一点，但却比起辟谷期巅峰修为境界，则是稍微高
一点。
	这个怨灵，与倭岛国忍者以身体滋养的恶灵虽然有些不同，但无疑都能够协助主人作战。
	其实，肖炎更加想不到的是，这个怨灵，生前本来与那厮是敌人来的，可是被杀之后，被黑云宗的姓丰
的长老，炼制成为了一头怨灵，被自己控制。
	并且，这个怨灵也是那厮炼制出来的实力最为强大的怨灵，所以，之后，那厮每每杀死一人，也不再炼
制怨灵，而只是将被自己所杀之人快要消散的灵魂，封印进入摄魂铃之中，给这怨灵进补，提升怨灵
的修为实力。
	这也从而使得，这只怨灵的实力越来越是强大，甚至是，现如今，这怨灵的修为已经比起那厮自己还要
高出一点点。
	说起来，不管是以摄魂铃摄取他人的灵魂，封印，而后炼制成为怨灵。还是以他人的灵魂，喂养怨灵，
让怨灵进补，提升修为。这绝对是一种极为歹毒的功法。也是极为有伤天合的事情。
	不过，那厮本来就是修魔的，魔道中人虽然并不完全都是歹毒之人，但是不滥杀无辜的人，却是实在太
少了。
	就说肖炎杀的人，也是够多的。
	当然，肖炎不一样，他有自己的理性，有自己杀人的原则。
	倭岛国的忍者，鬼子，肖炎是必杀的。
	此外，普通凡人，一般人，没有得罪自己的人，他是不会滥杀的。
	在以往大战的时候，黑云宗姓丰的长老，那厮也从来就没有遇到过特别危险的情况，所以也从来没有将
那怨灵放出来作战。
	今日也正是见肖炎突然间祭出一把上品灵器法宝飞剑，威力生猛无比，如果他不将怨灵放出来帮助自己
，那么他知道自己活命的可能微乎其微。
	为了活命，那厮自然将自己压低的手段给使了出来。
	“给我杀了那个小子！”那厮阴冷地对那怨灵命令道。
	“嘎嘎，姓丰的，你对老子放尊重点，现在老子修为实力已经超过你，你要是敢不客气。老子拼了重伤
，也要反噬你。看你还想不想活，狗日的。”那怨灵，对黑云宗的丰长老刚才说的话，很是不满，愤
怒地大骂道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 杀人
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1998 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	黑云宗姓丰的长老，竟然是被那怨灵给反驳并且大骂了一句，这还真是有趣的事情。
	肖炎在一旁，看的有种大笑的冲动，这也叫被控制的怨灵。这怨灵，比起主人还要嚣张啊！
	其实，虽然说黑云宗丰长老能够控制怨灵，但是怨灵的修为实力，确实是已经比他本人高了一点点。如
果，怨灵真的要反噬他，他还真有可能重伤，甚至是死亡。
	当然，黑云宗丰长老与怨灵修为虽然有差别，但相差也不多。所以，如果怨灵反噬的话，它本身也绝对
好不了哪里去，也是有可能与那丰长老同归于尽。
	所以，除非在万不得已的情况下，怨灵才有可能真的选择反噬那丰长老。一般情况下，是不可能出现这
种不明智的事情的。
	黑云宗的丰长老，以自己的精血将封印在摄魂铃内的怨灵放出，无疑就是为了让怨灵与自己一同出手，
斩杀肖炎。
	也因此在这种关键时刻，那丰长老不敢让怨灵不满意，只能强忍着心中的郁闷，却是说出了一句让无数
人震怒的话：“只要你给我杀了他，他的灵魂与鲜血绝对是属于你的。而且，这周围所有的苗民，这
个苗寨所有的人，他们的灵魂与鲜血，我也可以允许你得到它们。当然，这也需要你自己亲自动手才
行。”
	那丰长老心思竟然歹毒到这种地步，竟然不仅仅想要杀了肖炎，将肖炎的灵魂与鲜血喂养了怨灵，还想
杀光乌家苗寨所有人。
	这种歹毒的人，即使是死一千次，一万次，也不足以让肖炎解气。
	“哼，你这种人，就该千刀万剐！”肖炎无与伦比的气愤，怒视那丰长老，震怒出声。
	“千刀万剐，哈哈哈……从来就只有老夫千刀万剐别人的份，还没有人能够将我如何？”那丰长老，神
态疯狂地大笑。
	“哼，就是这小子，交给老子，这小子细皮嫩肉的，气血旺盛，竟然是辟谷期巅峰修为，这……这小子
竟然还有这般修为实力。好家伙啊，这样的食物，吃起来才够劲啊！啊嘎嘎！”这个时侯，那个怨灵
贪婪地看着肖炎，怪叫的声音发出。
	而后，怨灵又将血红色的目光，扫视周围的乌家苗寨的苗民，再次怪叫道：“啊嘎嘎，这些人也不错，
有些还拥有一定的修为，桀桀，吃了这里所有人的鲜血与灵魂，老子的修为必定能够大增，突破到金
丹期境界也是指日可待啊！”
	“你个老不死的家伙，还想突破到金丹期境界，看你这副鬼模样，还是早点死比较好。免得污染了环境
。”肖炎愤怒地大骂。
	“你说什么，那个该死的小子，竟敢侮辱老子，作为惩罚，老子一定会好好地品尝你的灵魂与鲜血的。
”那怨灵听到肖炎的大骂之后，出奇的震怒，面目一阵扭曲，变得更加狰狞可怖，血红色的双目，一
阵血光四溢，看起来甚是吓人。
	周围早就已经退得比较远的苗民，此刻被怨灵的恐怖神态所摄，均是感到一阵恶寒与灵魂颤动摇摆。

	对周围一些普通的苗民而言，那恶灵的模样，也实在是太吓人了。
	同时，乌家苗寨的苗民，都是民风彪悍的人物，一阵震惊与惊骇之后，马上个个都露出了视死如归的表
情。
	你们要杀我们全寨所有人，我们岂会让你们如意？
	乌家苗寨的首领乌七娘最先站了出来，冷喝道：“姓丰的，你欺人太甚！”
	本来事情已经与乌家苗寨没有了关系，只是属于肖炎与黑云宗之间的矛盾与仇怨，这下子，乌家苗寨再
次掺和了进来。其实，也不是他们想掺和进来，完全是黑云宗
	那丰长老逼迫所为。
	肖炎摇了摇头，暗道，这乌家苗寨的人，虽然个个勇猛无双，可真正上得了台面的人太少了。拥有法力
的巫师，仅仅十分之一都不到，而且辟谷期修为境界的巫师，仅仅才乌七娘一人，这样的实力，何以
能够与那半步金丹期境界的怨灵抗衡呢？
	肖炎的心思，其他众人自然都不知晓。
	“这可恶的怨灵，心肠也特别的歹毒，以灵魂与鲜血喂食，要是不杀他，还真对不起自己。”
	“对了，八岐现在只剩下了灵魂，这怨灵也是灵魂状态，如果将这怨灵给八岐的灵魂进补，倒是一大妙
事。”
	“半步金丹期的怨灵的灵魂能量，应该能够让八岐的实力达到一些提升吧！”
	“相信，八岐也一定很乐意吞噬这么一个怨灵的灵魂能量。”
	“哼，该死的怨灵，还想吞噬自己的灵魂与鲜血，现在老子就让你被老子的手下吞噬。”
	肖炎心思转动，一阵惊喜闪过，心中已然有了计划。
	对方那怨灵，肖炎不准备自己出手，他准备让八岐出手镇压。
	八岐被肖炎收为手下以来，虽然一直都没有出手帮肖炎对敌，但却间接地控制原本的巫蛊银甲蜈蚣，使
得肖炎多出一个杀手锏。
	可以说，八岐是肖炎目前最为得力的手下之一。
	因为八岐没有身体，所以肖炎也一直在想办法，希望能够为其物色一个好的身体，然后让他进行夺舍。
到时候，八岐能够随时随地出现在肖炎的身边，能够给予肖炎的帮助，无疑将更大。
	而这次肖炎就打算让八岐亲自出手，为自己第一次建功立业。
	肖炎通过与八岐彼此间的心神联系，将自己的想法说给他听，并且也大概地告诉了他外面发生的情况。

	八阪琼曲玉的阵法空间里面，八岐当时就来了兴致，有些激动地点头不已，大喝道：“老大，你可真是
对八岐太好了，竟然想着给八岐进补一番啊！半步金丹期境界的怨灵灵魂能量，虽然不多，但也勉勉
强强啊，啊嘎嘎，太感谢你了啊，老大。”
	这八歧大蛇，说起话来，还真是有趣。
	肖炎听了，很是满意，暗道，这手下就是听话，而且很好满足啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 斩首
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2035 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“很好，八岐，现在我就放你出来对敌，将那怨灵吞噬掉。不过，你能不能将体积稍微缩小一些。”肖
炎心神传音道。
	“老大，我现在没有身体，只是灵魂体，要缩小当然不难，不过，也不可能缩的太小。毕竟，俺八岐的
灵魂本来就很强大。”八岐回音道。
	“这没关系，只要能缩小就行。我是怕你这庞然大物一般的灵魂体出现在外面，而且还是八个脑袋，怪
吓人的。外面可是有许多普通的苗民，吓坏了他们，你丫的负责啊！”肖炎传音道。
	“呵呵，老大，俺其实能够将八个脑袋，变成一个脑袋的。”八岐憨厚地笑道。
	“你狠，竟然能将八个脑袋变成一个脑袋，为啥现在才告诉我啊。”肖炎郁闷地骂了一句，质问道。

	“老大你又没问我，我怎么回答。”八岐无辜地回答道。
	这样子，肖炎终于知道是自己误会八岐了，内心一阵汗颜，不过，肖炎倒是没再继续在那个问题上面多
说什么。
	只是淡淡地传音了一句，道：“赶紧的，快变小，将八个脑袋也变成一个，然后你就可以出来大开杀戒
，将那怨灵吞噬了。”
	“啊嘎嘎，好勒，俺八岐终于能够再次出现在外面的世界了。真是高兴激动啊！”八岐大叫一声，而后
硕大的灵魂体开始慢慢地变小，等到变得差不多两米长的时候，才停止了变化。同时，八岐的七个蛇
头，竟然统统缩进了一个蛇头里面，仿佛八个蛇头重叠在了一起。
	这样子，八岐的样子，无疑已经不是很吓人了。而且，他的灵魂体缩小到两米长，也显然已经是八岐的
极限了，再变小，恐怕就有些难度了。
	两米长的蛇妖，在修真界，已经是很普遍的存在了。也无需在变小了。
	当八歧大蛇缩小体积，变化了身体之后，顿时就被肖炎从八阪琼曲玉阵法空间里面给放了出来。
	八歧大蛇一出来，就是一阵放声大笑，疯狂的大笑，激动的大笑不已。
	同时，八岐的身上一股冲天的灵魂威压与气势，向四面八方扩散开来。
	八岐这厮，显然是想要发泄一番，同时也想要显摆一番。
	“哈哈……上千年没见到这个世界的样子了，这世界的天地灵气虽然变淡了，但依旧如此的美好啊！”
八岐又是一阵大笑。
	而就在八岐出来的前一刻，那怨灵正嚣张且充满欲，望地扫视周围所有的苗民，仿佛所有人都已经铁板
板能够成为他的食物一般。
	等到八岐一出现，并且放声发笑的时候，那怨灵立刻就感觉到了八岐那股冲销的灵魂气势，远远不是他
可以比拟的。
	在八岐这一灵魂体面前，那个半步金丹期的怨灵就仿佛变成了小孩子家家的，弱小不堪。
	两者根本就不是一个档次的，那怨灵彻底被震撼了，被震慑了，他的内心也开始恐惧起来。
	同时恐惧的人，还是黑云宗的丰长老，他亦是想不到，肖炎竟然还有这般强悍的援手。
	他更想不到的是，八岐这个仅仅只是灵魂体的强大存在，竟然是肖炎的手下。而且，还是肖炎忽悠过来
的手下。
	“怎么可能会有如此强大，灵魂如此纯净的灵魂体？而且，还不是怨灵，也不是恶灵，仅仅只是灵魂离
体的状态，这到底是什么修为实力，才能够一直保持灵魂不散？”那怨灵惊骇莫名，发出一阵震撼的
声音。
	“啊嘎嘎，老子乃是八岐大妖，小崽子，刚才应该就是你说要吞吃了俺老大的灵魂与鲜血吧！你这是找
死，俺八岐的老大，也是你能够吞吃的。”八岐猛喝出声，大眼睛愤愤然地瞪着那怨灵。
	就是这一瞪，就将那怨灵原本所有的嚣张气焰给熄灭了。
	而那位黑云宗的丰长老，也终于知道，八岐大蛇，这条恐怖的大妖原来是肖炎的手下。这一事实，带给
那丰长老的震撼与震惊，可想而知是如何的强烈与突然。
	“怎么可能？他怎么可能会是那大蛇的老大？这世界到底怎么了？为什么变得如此疯狂？我到底得罪了
什么样的人？”那丰长老，心中惊恐地自问，此时的他，也已经没有半点侥幸的机会。
	原本以为将怨灵放出之后，就能够搬回局面，将肖炎斩杀。可是，肖炎却是比他更加的有底气，杀手锏
一个接一个，简直就像是无穷无尽一般。
	先是巫蛊金甲蜈蚣，再到上品灵器皓月剑，然后现在又出来一个强悍到变态的恐怖灵魂体的大妖。
	肖炎带给他的震撼，犹如波浪一般，一浪高过一浪，狠狠地摧毁着他的信念与必胜的信心。
	此刻，他哪里还有斩杀肖炎的信心，就连逃命的希望也都断绝了。
	“不可能的，不可能，那贼小子不可能拥有这般恐怖的手下的。”黑云宗的丰长老，兀自自语，神情有
些癫狂，显然是有些不敢接受，内心充满了恐慌与痛苦。
	不说，黑云宗的丰长老到底如何？就说，那半步金丹期的怨灵，此刻的状态与那丰长老基本上也是差不
多。
	“不，不，八岐大妖，这绝对是误会啊！误会！”那怨灵，没有了半点气势，就像是龟孙子一般，对着
八歧大蛇跪地之后，恭维不已地求饶道。
	这种没骨气的怨灵，真是让人鄙视。
	“哼，说过的话，就要付出代价！”八岐虽然将体积变小了，但是气势与威压，足以震慑一切，冷冷地
注视那怨灵，断喝。
	肖炎让他出来，是让他帮忙解决这怨灵的，同时自己也能够得到好处，吞噬了这怨灵，自己的灵魂体将
更加的强大与凝固，八岐当然不可能放过这怨灵。
	“不……不要杀我啊！我愿意追随你，成为你的手下！”那怨灵继续求饶道。
	“哼，得罪俺老大，你必死！”八歧大蛇，很是护主，对肖炎忠心一片，根本就不会相信那怨灵的话。

	对八岐而言，吞噬那怨灵的灵魂能量，比起让那怨灵跟随自己成为手下，无疑用处更大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 怨灵
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2342 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“好，八岐，给我弄死他。”肖炎咧嘴邪笑，冷喝道。
	“啊嘎嘎，老大既然下令了，俺八岐也就不再废话了，小崽子，受死吧！”八歧大蛇，怪叫一声，随即
化为一道黑色的旋风，凶猛地向那怨灵卷去。
	“不……不要啊！”那怨灵一阵尖叫，神色狰狞扭曲，还想继续求饶。
	可八岐根本没有手下留情的意思，化为旋风速度飞快，转瞬间就来到那怨灵面前，两者实力相差太大了
，那怨灵根本就没有任何的反抗能力，就被八岐化为的旋风卷了进去。
	那怨灵被黑色的旋风淹没了，不见踪迹。
	啊，一声凄厉惨叫之后，八岐从新化出身影，眨巴了几下大嘴，大吼道：“虽然修为弱了点，但这滋味
还算不错。”
	那半步金丹期的怨灵，就这么被八岐给吞噬了，点滴不剩。
	甚至是，八岐还说了一番风凉话，什么叫滋味不错。
	那可是半步金丹期境界的怨灵啊！
	如此简单就被八岐给消灭了，真是太让人震撼了，太让人惊讶莫名了。
	对战一些怨灵，恶灵之类的灵魂体生物，八岐表现出来的实力简直就是无往不利。
	吞噬了那怨灵之后，八岐的灵魂体明显变得更为凝固，更为凝练了许多。当然，仅仅半步金丹期的怨灵
，还远远不足以让他的修为突破一个境界。
	此时此刻，那怨灵被八岐轻松吞噬，并且转瞬间就被消耗掉之后，也彻底让周围所有观战的苗民，大开
了眼界。
	乌七娘等人看得猛吸冷气，这才知道，肖炎刚刚弄出的那个名叫八岐的灵魂体大妖手下，是如何的生猛
，如何的变态。
	同时，许多人心中想着，刚才如果那八歧大蛇化为的黑色旋风，卷起的不是那怨灵，而是自己，恐怕那
情形，绝对也是同样的凄惨。
	虽然说，八岐暂时只能吞噬灵魂能量，对血肉，内脏，骨头之类的东西，还不能够吞食。但是八岐表现
出的实力，已经彻彻底底地震慑了所有人。
	肖炎心中同样一阵震惊与惊喜闪过，暗道，不愧是上古大妖啊，虽然现在只是灵魂体了，但威势犹存，
依旧是霸道强势的主啊！果然是变态！
	八岐表现出来的实力越是强悍，肖炎当然是越是欢喜。
	能够拥有这么强悍变态的一个手下，任谁都会满心欢悦不已。
	而这时的黑云宗丰长老，无疑是最为震怒与惊恐的。
	“怎么可能会这样子呢？老夫辛辛苦苦炼制出来的怨灵，又辛辛苦苦培养了多年，好不容易拥有了半步
金丹期的修为实力，竟然就这么没了。”黑云宗的丰长老，全身散发阴沉气息，低沉地嘶吼。
	他不甘心，极不甘心！可是，即使不甘心又能如何？
	怪只怪他不该得罪肖炎，要不然，就不会有这一幕。
	黑云宗的丰长老，已然没有任何的希望，他手段已经尽出，最后的杀手锏与手段也已经被八岐给吞噬了
，他还有什么活命的机会可言。
	在肖炎一番变态的手段下，黑云宗的丰长老，显得那般的弱小，显得那么的可怜！
	“不，不该这样子的。”那厮双眼变得血红，充满了血丝，愤怒地大吼，声音在乌家苗寨所在的山谷远
远传荡，惊走了无数的飞鸟。
	“老大，这人要不要俺帮你一起解决了。虽然他的鲜血与身体，俺八岐还看不上，但是他的灵魂勉强还
算可以，吃了之后，也算是一次小补啊！”八歧大蛇大声道。
	肖炎咧了咧嘴，说道：“不需要，这人，老子要亲手解决了。”
	“哦，那好，那就由老大亲自出手吧！”八岐恭敬地点了点头，退到了一边。
	在八岐看来，肖炎要杀那黑云宗的丰长老，绝对很轻松。肖炎已经表面要亲自动手，所以他自然不会越
俎代庖。
	肖炎咧嘴冷笑，猛喝道：“你已经活的够久了，也是时候送你上路了。”
	说完，肖炎不再延误。阴恻恻地冷望着对方，皓月剑在他的控制下，散发越加浩荡的剑芒与威势，悍然
向对方杀了过去。
	皓月剑冲杀的速度快如鬼魅，剑芒所过之处，带起阵阵森冷剑风，搅得空间都似乎被挥刺得四分五裂，
刮在脸上疼痛不已。就连比较远的树上的枝叶，也都纷纷扬扬地从树上飞落而下。
	黑云宗的丰长老，毕竟是修为已达到辟谷期巅峰境界的修真者，眼见肖炎控制飞剑杀来，很快就回过神
来，露出一副拼命的面孔。
	那厮祭出自己的法宝大刀，以心神御使，悍然向肖炎的皓月剑冲杀过去，想要将皓月剑阻挡在半空。

	碰，肖炎的皓月剑与对方的法宝大刀，第一次碰撞在一起，发出惊天动地一般的声响。
	肖炎的皓月剑乃是上品灵器，而对方的法宝大刀，只是上品宝器，等级相差巨大。
	黑云宗的丰长老，因为没有任何其他的办法，能够阻挡肖炎皓月剑的锋芒，所以他只能遥控法宝大刀与
皓月剑相碰撞，以此来阻挡皓月剑斩杀自己的身体。
	“哼，就凭你这宝器级别的法宝大刀，也想阻挡我皓月剑的威势锋芒，简直是可笑。”肖炎讽刺出声，
又道：“我倒要看看，你的法宝飞刀，到底能够阻挡我皓月剑
	几招。”
	砰砰砰……
	一连串的碰撞，不断发生。
	仅仅七次碰撞之后，对方的法宝飞刀，终于完成了它的最终使命，化为了碎片，掉落满地。
	随即，黑云宗的丰长老猛喷了一口鲜血，这是因为他的本命法宝被毁，心神被牵连受伤的缘故。
	“受死吧！”肖炎咧嘴。
	皓月剑夹带威猛无比的剑势，将对方的大刀硬碰硬的撞碎之后，猛然化为一道银白色的闪电一般激射过
去。
	在黑云宗丰长老的眼里，皓月剑杀过来的速度，实在是太快太快了，他的法宝飞刀被毁，现在仅仅剩下
一件辅助性的法宝摄魂铃。
	所以，那厮只能将摄魂铃祭出，挡在自己的身前，希望能够给自己多争取一丝机会。
	碰，猛烈的碰撞再次发生，这次是皓月剑与中品宝器摄魂铃碰撞在一起。
	摄魂铃的等级，就连那厮原本的法宝飞刀也不如，何以能够阻挡皓月剑的凶猛威力。
	而且，摄魂铃根本就不是用来硬碰硬的攻击性法宝，而是辅助攻击的法宝。
	所以仅仅一击，摄魂铃就被皓月剑给撞出了裂痕。
	这下子，摄魂铃无疑已经算是报废了，再也不可能发挥摄魂与封印怨灵的作用了。
	肖炎的皓月剑威势浩荡，接连毁掉对方两件法宝，这一行为，不止让黑云宗的丰长老惊恐莫名，心如死
灰。
	也让周围的苗民，看的一阵心寒，一阵心痛。
	这可都是宝器级别的法宝啊，你不心痛，可我们这些修为低下的人，很心痛啊，你不需要，可我们需要
啊！
	真是败家子啊！你不要，也不要毁掉它们嘛，可以送给我们嘛！许多观战的苗民，心中闪过这般念头。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 仇恨
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2027 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎的皓月剑，在将黑云宗丰长老的法宝摄魂铃给撞成裂缝的同时，也将摄魂铃狠狠地碰撞的退后不止
。
	皓月剑在肖炎的心神遥控下，突然光芒暴涨。竟足足长出了一尺有余，银白色剑芒吞吐，剑气四射，化
为一道银辉凶猛杀去。
	皓月剑一路所过，地上的绿草一触剑气便齐齐地割断，甚至不远处的树枝都冷不丁被射出的剑气一搅，
断落与地。
	“好霸道，好凌烈的剑气！”一旁的乌七娘，见识不凡，忍不住惊呼出声。
	“天亡我也！”黑云宗的丰长老一脸狰狞，近乎癫狂地叫道。
	他知道，自己所有法宝均以尽出，但都已经被肖炎的皓月剑所毁，自己此刻必死无疑，心中充满了怨恨
，双眼充满歹毒的目光，狠狠地盯着肖炎，希望能够在死前深深记住杀自己的凶手模样。
	咻咻，皓月剑发出清越的剑鸣声音，从黑云宗丰长老胸膛呼啸而过。
	那丰长老的胸膛被皓月剑洞穿了一个大洞，前后通透的大洞，透过大洞可以清晰地看到他背后的景色。

	他的心脏连带被皓月剑所摧毁，化为碎末，全身生机断绝，绝无活命的可能。
	不过，这一刻，那厮的双眼依旧死死地盯着肖炎，充满仇恨。
	三秒钟之后，那丰长老的尸体，直挺挺地倒地，溅起一地尘埃。
	“老大，你看，那人对你仇恨挺大啊！”八岐开口道。
	“这种人死有余辜，修炼歹毒功法不说，被他迫害的人，估计没有上千，但上百绝对有。他身上的阴森
与凶煞气息，就是杀人太多所致。”肖炎咧嘴冷笑，对于亲手斩杀了黑云宗的那个丰长老，一点也没
有任何的怜悯心思。
	“老大说得对，那个被我吞噬的怨灵，原本也是被他所杀，而且，那厮杀掉的所有人的灵魂，也几乎都
被喂养那怨灵了。这种人，实在是该杀！”八岐张开蛇嘴，大声道。
	八岐将怨灵吞噬了，虽然没有将对方所有的能力传承过来，但也获得了对方一部分的记忆，所以能够知
道那怨灵以前的一些事情。
	肖炎心中也是微微一惊，心中对黑云宗的杀心更甚起来。
	黑云宗的一个长老就如此的歹毒，更何况是黑云宗的宗主。
	黑云宗这一修魔宗派，如果不除，肯定会继续与自己不死不休。毕竟，龙灵果是对方宗主黑鱼子必得之
物。
	为了斩除所有后患，肖炎决定去一趟黑云宗宗门，将黑云宗的余孽斩杀。
	这一做法，不管是处于为自身考虑，还是为其他无辜的被黑云宗所杀的人着想，肖炎都觉得大有可为。

	随即，肖炎将八岐给收进了八阪琼曲玉里面，八岐毕竟是灵魂之体，虽然实力很强悍，但是长时间暴晒
在阳光下，对他的灵魂体而言，也是有些不适应的。
	黑云宗这次来乌家苗寨的所有人，一共有十几人，原先就已经被肖炎所杀的十几个弟子，他们身上或多
或少都有一些最低级的法器，或许在世俗界算得上神兵的武器。
	不过，肖炎对这些看不上眼。
	就算是宝器级别的法宝，肖炎也懒得炼化使用，更何况是这些低级法器级别的法宝。
	肖炎看了看那些被自己所杀的黑云宗之人，又看了看周围的苗民，肖炎有了注意，暗想：“不若卖份人
情给乌家苗寨，想来他们一定很需要这些低级的法器与武器。”
	“那黑云宗的丰长老，他的身上说不定有专门用来储存物品的空间法宝。以他堂堂辟谷期巅峰修为境界
，储物法宝里面肯定会有些东西。”
	“不过，看他使用的两件法宝也仅仅是宝器级别的法宝，而且也都被我毁掉了，还能够有什么了不得的
好东西。”
	“既然要送个人情，就全部都送给乌家苗寨吧！”
	这么一想，肖炎咧嘴一笑，然后朝乌七娘说道：“乌七娘你是乌家苗寨的首领，这里所有原本属于黑云
宗之人的法宝与武器，就都由你来处理吧！”
	乌七娘虽是直爽的苗人，但无疑也是人老成精的人物，一接触到肖炎别有深意的目光，便立马明白过来
他的用意，心中甚是感激肖炎。
	那些在周围的苗民，一听到肖炎刚才说的话，顿时都惊喜的暗中大乐不已，也暗中对肖炎感激不已，大
赞肖炎是个好人啊！
	肖炎这是既给足了她们苗人的面子，也算是给她们乌家苗寨增添了一番实力。另外，肖炎这也算是补偿
乌家苗寨之前的损失。
	毕竟，对方无缘无故，却是因为自己，才被黑云宗攻打，损失了大量的普通毒物小蛊虫。
	肖炎将所有黑云宗的遗物留给她们乌家苗寨，绝对算是英明之举。
	“既然小兄弟这般说，那我就却之不恭了！另外，我乌七娘也代表所有乌家苗寨的苗民，感想小兄弟的
大情大意。”乌七娘是个直爽的人，不屑于假情假意再演一出骗人眼泪的把戏，干脆利落地道谢道。

	肖炎见状，也很是欣赏乌七娘的豪爽，淡淡道：“既然乌七娘这么说了。我也该走了，黑云宗的麻烦我
会彻底解除的，你们乌家苗寨以后应该不会再遇到她们的骚扰与侵犯了。”一听肖炎要独自杀上黑云
宗山门，乌家苗寨所有在场的人，均被肖炎的话给震撼住了。
	黑云宗的丰长老，修为实力才辟谷期巅峰境界，肖炎凭借上品灵器皓月剑的威力，能够将其斩杀。但黑
鱼子的宗主黑鱼子乃是金丹期巅峰境界，肖炎何以能够抗衡？
	对于黑鱼子的修为实力，乌家苗寨的人也都是有所耳闻的。所以当肖炎提出要杀上黑云宗山门时，他们
不震惊才怪。
	他们都不知道肖炎也是实打实的金丹期巅峰高手，所以才会有此震惊的神色。
	同时，他们本来都对肖炎有了好感，现在又误认为肖炎要去送死，均是不免担忧了起来。
	看着众人的表情，肖炎有些了然如胸，顿时感觉很是有趣！不过，肖炎也不多加解释什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 杀妖
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2231 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“小兄弟，你真的要杀上黑云宗，这是不是太危险了。”乌七娘不免真的担忧肖炎有什么不测，忍不住
问了起来。
	“放心吧！我有把握的。”肖炎咧嘴笑了笑，又道：“你不是已经知道我拥有一位实力强大的手下八岐
大妖吗？以八岐的实力，要杀黑云宗的宗主黑鱼子应该不难。”
	肖炎没有说出自己的金丹期巅峰高手，而是推出了八歧大蛇。
	乌七娘自然是见到过八岐，也见识过八岐的凶猛与强势，变态。仅仅分分秒就将那半步金丹期的怨灵给
解决了。
	“我倒是忘了你还有一位实力强悍的手下，不过，对方黑云宗毕竟是一个宗门，有上百人数，金丹期修
为境界的大长老也有两人，其他的辟谷期修为境界的长老，还有好几人。你加上那位强大的八岐大妖
，也仅仅两人而已，你们这样做，确实是很冒险的行为。”乌七娘继续提醒道。
	肖炎何尝没有想过这个问题，可是，肖炎是不得不杀上黑云宗宗门，将黑云宗这一后患，尽数除掉。

	斩草除根，不留后患！这一点肖炎深信不疑。
	再说了，肖炎也想过，黑云宗现在是肆无忌惮，大规模地寻找自己的踪迹，因而镇守黑云宗宗门的人，
肯定不多。如此也就给了肖炎一一击破的机会。
	只要肖炎杀上黑云宗宗门，将镇守黑云宗的人，尽数斩杀之后，在黑云宗山门内，静候黑云宗其他人慢
慢地自投罗网。
	黑云宗在外寻找肖炎踪迹的人，他们想破脑袋也不可能猜到，肖炎会胆大包天地杀到他们的宗门，而且
还会在他们的宗门，静等他们回去送死。
	肖炎这一想法，虽然确实是胆大了一点，但也展露出了肖炎心细的一面，思考问题也算是比较全面，而
且也善于布局。
	整体而言，肖炎的计划，绝对算是可行的。
	如果说黑云宗所有门人，均是镇守宗门，没有一人外出，肖炎还不敢如此大胆一人杀过去。
	毕竟，人家人多势众，即使肖炎是金丹期巅峰高手，但黑云宗的宗主黑鱼子也是金丹期巅峰高手，两人
的修为相当，若是黑鱼子没有上品灵器级别的法宝，那么，肖炎的实力绝对超过黑鱼子。可，整个黑
云宗金丹期高手，加上黑鱼子一共有三人。自然需要小心翼翼才行。
	肖炎没有将自己的想法说了出来，毕竟，没有必要讲明。
	“小兄弟，看你这么坚决，我也不再劝你了。只是希望你能够见好就收，打不过就跑，这也没什么丢人
的。”乌七娘比较实在地提起了意见。
	打不过就跑，这话说的有意思。
	如果真打不过，肖炎还真的会义无反顾地逃跑。
	没有人会傻乎乎地寻死，没有把握的事情，谁会冒冒然去送死。
	生死危机来临之际，不跑那才是傻瓜所为呢。
	肖炎向乌七娘问明白了黑云宗所在的方向与具体山门位置所在，就御剑飞行而去。
	对于黑云宗的山门所在，肖炎原先并不知道，而乌七娘这位乌家苗寨的首领，自然知道黑云宗在什么地
方。
	“这黑云宗的宗主还真是一个傻逼，竟然硬是要招惹我，害的老子耽搁了时间回去见几个极品小妮子，
也耽搁了老子双修的时间。”御剑飞行高空，肖炎郁闷地骂了句。
	他就是这鸟脾气，还真是有趣的很。
	根据乌七娘指明的方向，还有黑云宗山门的特征，肖炎很快就来到了黑云宗宗门所在的上空。
	往下扫视一眼，肖炎并没有发现黑云宗，可肖炎的灵识刚刚扫荡而下，很快发现了黑云宗。
	原来对方山门竟然有一个大型的禁止阵法，禁止阵法将整个黑云宗笼罩在里面，如果是普通凡人，根本
就不可能发现黑云宗所在。
	也只是肖炎这样的修真者，才能通过灵识感应到这里环境的变化与天地灵气的不正常。
	其实，华夏国修真界内，基本上大多数的修真门派山门所在，都会有禁止阵法与外界隔绝。
	“可以隔绝声音的禁止阵法，也只能通过灵识才能发现！只是这样的阵法禁止没有实际性的守护作用，
对修真者而言，都是形同虚设一般。”
	肖炎咧嘴一笑，而后灵识继续扫荡下去，不一会就将整个黑云宗宗门内的情形了解了大概。
	黑云宗宗门，是建立在一处中型山谷里面，谷内有一条山间小河流过，山谷内古木繁多，郁郁葱葱一片
，算得上是一处佳境。
	而山谷内，有几十座大小不同的古式阁楼，大殿，凉亭，一派古意盎然。
	在其中一座比较贵气豪华的阁楼里面，肖炎的灵识发现其中有一位气势十分强大的修真者，修为与自己
相当，想来就是黑云宗的宗主黑鱼子。
	另外，黑云宗内其他的一些大殿与阁楼里面，还有几位灵动期修为境界的弟子。
	肖炎认真地数了一下，发现整个黑云宗，留守山门的人，包括黑鱼子，也仅仅才九人而已。
	“果然人数不多，正好适合老子一一击破，大开杀戒！”肖炎咧嘴冷笑。
	黑云宗宗门的情形与肖炎原先所想基本一致，所以肖炎更加没有了任何的顾忌，冷笑之后，肖炎出声大
喝：“黑鱼子，出来受死！”
	肖炎这也太直接，太霸道了！根本就没想过偷偷摸摸，潜伏进入之后，尽兴偷袭暗杀，而是准备光明正
大干掉黑鱼子以及其他的人。
	真是够种，够胆啊！
	肖炎嚣张无比的声音，在整个黑云宗上空回荡不已！
	顿时就惊动了黑云宗内，所有的人。
	黑云宗宗主黑鱼子，最先反应过来，愤愤然怒喝道：“何人如此大胆，敢直呼老夫之名，还敢如此大呼
小叫，真是找死也！”
	黑鱼子的声音刚落，他的人就气势如虹一般地，御使一件漆黑色的法宝飞剑，冲上了高空，立刻来到了
肖炎身前两百米外的地方。
	“黄口小儿，你是谁？敢来调谑老夫，找死不成。”黑鱼子双眼迸射冷光，寒声道。
	近距离观察黑鱼子，肖炎发现这位黑云宗的宗主，手臂特别的长，虽然比不了长臂猿，但也只是差一点
点罢了。
	这种体型特征，还真是有些特殊，也不知道他这是天生如此，还是修炼某种特殊功法所致。
	在肖炎仔细观察黑鱼子的同时，黑鱼子何尝不是仔细地打量肖炎。
	黑鱼子越看越是心惊，他没想到来人竟然是如此的年轻，修为却是辟谷期巅峰境界。
	肖炎到来此刻还隐藏着自己的真实修为，想要来一个出其不意，这厮的阴谋诡计一般的心思还真是让人
胆寒！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 大偷
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2073 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎的修为让黑鱼子大吃一惊的同时，当黑鱼子看到肖炎脚底下踩的法宝飞剑，散发出来的浓浓剑威，
一番仔细感应，顿时发现那法宝飞剑竟然是上品灵器的时候，他心中的惊讶无疑更甚起来。
	但，黑云宗心中更多的是贪婪。
	他堂堂一个修魔宗派的宗主，金丹期巅峰修为境界的高手，也仅仅只有一件极品宝器级别的法宝飞剑。
根本就不能够与肖炎的皓月剑相提并论。
	那可是上品灵器级别的法宝飞剑啊，黑鱼子岂会不贪婪。
	“你到底是谁？”黑鱼子再次喝问。
	“我是谁？哈哈……我就是你要找的人，你说我是谁？”肖炎将对方的贪婪眼神看在眼里，心中一阵鄙
视与讽刺，开口放肆地大笑。
	“小贼，就是你偷走了我黑云宗苦苦守护已久的龙灵果，好胆量，竟敢来我黑云宗送死，不过，老夫不
会因为你胆量不错就饶你不死的。”长臂黑鱼子一阵惊喜，大喝道。
	“哼，我既然敢来你们黑云宗，难道还会怕你？”肖炎讽刺道。
	此刻，黑鱼子哪里还会在乎肖炎的讽刺，那厮现在正在暗中激动不已。
	他没想到，今天的运气竟然这般好，偷取了龙灵果的贼子不但主动跑来送死，而且还送来了一把上品灵
器级别的法宝。
	黑鱼子心中一股子激动劲，别提多兴奋了。恨不得在飞剑上蹦蹦跳跳起来。
	“哈哈……没想到世界上有这么傻的人啊！主动来送死的人，老夫也难道见到一个，可还主动来送法宝
，送灵果的人，老夫今天是第一次见识啊！哈哈，好啊，好！”黑鱼子兴奋地大笑道。
	黑鱼子显然是将肖炎当做了可以随意欺压的对象，在他看来，肖炎仅仅辟谷期巅峰修为境界，这种修为
实力虽然不错，但何以是他的对手？
	“你，笑得这么疯狂，还真以为老子好欺负啊！你还不知道吧，你们黑云宗的那个丰长老，不久前被我
杀了，呵呵，是不是很意外啊？”肖炎咧嘴冷笑，说出了一句让黑鱼子震惊不已的话。
	“什么？怎么可能？丰长老也是辟谷期巅峰修为境界，而且据他自己所言，他还拥有半步金丹期的怨灵
防身，怎么可能被你所杀？哼，小子，你是信口雌黄，想要欺诈老夫么？”黑鱼子震惊之后，马上就
显露出不相信的神色。
	毕竟，肖炎表现出来的修为，不可能斩杀丰长老。这也使得黑鱼子不相信肖炎的话，倒也是说得过去。

	“欺诈你，哼，你当自己是谁？你还没有这个资格，当得起我肖炎专门编造谎话来诓骗你。”肖炎嚣张
霸道地大喝。
	“不知所谓的黄口小儿，马上交出龙灵果，老夫让你死个痛快！否则，老夫亲自来取，必然让你饱受一
番折磨。”黑鱼子凶狠地发话。
	肖炎咧嘴一笑，根本就没把对方的话放在心上。
	此刻肖炎的心神已经联系上八阪琼曲玉里面的八岐，传音给他，让他出来，准备大开杀戒。
	黑鱼子这人，肖炎不准备亲自出手杀他，毕竟两人都是金丹期巅峰修为高手，虽然黑鱼子没有上品灵器
级别的法宝，只有极品宝器级别的法宝飞剑，修为相当，但实力却是差自己许多。可肖炎想要轻易地
斩杀黑鱼子，肯定有点难度。而且也会耽搁一定的时间。
	肖炎杀上黑云宗，早就想好要速战速决，解决了所有镇守黑云宗宗门的人之后，再静候黑云宗其他人，
然后来一个一一击破。
	而如果万一因为与黑鱼子大战耽搁了时间，使得黑云宗其他人赶回救援，从而影响了大局，反而不美。

	整个计划，必须一环扣一环，不得有误，否则就很有可能适得其反。
	肖炎与八岐之间的心神感应交流，其实只是几秒钟时间而已，黑鱼子根本就没有发现什么异常，也不可
能知道肖炎刚才正在与八岐进行了一番交流。
	“八岐，给我出来吧！放手大肆杀戮一番！凡是黑云宗之人，必杀之。”肖炎大喝出声，在黑鱼子一脸
茫然与震惊下，将八岐从八阪琼曲玉里面放了出来。
	这次八岐出场的方式，根本没有任何的顾忌，周围因为没有普通凡人，所以八岐保持了庞大的躯，体，
八个蛇头，看起来恐怖吓人之极。
	这次八岐一出场，顿时就震惊住了黑鱼子。
	八歧大蛇身上，散发出来的霸道而强悍的灵魂气势威压，浩浩荡荡一般向着黑鱼子压迫而出。
	“这……这是什么大妖？这气势威压，为何如此的强烈，如此的霸道？”黑鱼子眼珠子瞪得滚圆，惊骇
莫名地盯着庞大的灵魂体八岐，震惊地开口。
	“这到底是合体期强者的气势威压？还是渡劫期绝世强者的威势？”黑鱼子仅仅只有金丹期巅峰修为，
只能感觉到八岐的强大与霸道，却根本不知道八岐这以灵魂体状态下，到底拥有什么修为实力？
	肖炎的这个手下八岐，还很是威猛的可以！
	“八岐，给我杀！先杀黑鱼子，黑云宗其他人先交给我，杀掉黑鱼子之后，协助我一同剿灭黑云宗余孽
。”肖炎命令道。
	“好的，老大，你放心，这黑云宗修为虽然有金丹期巅峰境界，但俺八岐要杀他，简直就是轻轻松松之
极啊！。”八岐干脆利索地领命之后，嚣张地将黑鱼子鄙视的一无是处。
	“不，不要杀我！”黑云宗震惊依旧显露在脸上，可是此刻他只有逃命的一种想法，没有任何与八岐大
战的意思，口中大叫不已，希望八岐不要杀他，自己却是御使法宝飞剑，拼命地向远方逃去。
	“哼，想逃，俺老大吩咐了要先杀你，你就必须死在俺八岐手里。”八岐冷哼一声，漆黑色的灵魂，随
即再次化为一道黑色的超级旋风，卷起无数的风云，风风火火一般地向黑鱼子追杀而去。
	黑云宗逃命的速度虽快，但又如何能够与八岐化作的黑色旋风相比，只见，两人间的距离越来越近。

	而就在八岐追杀黑鱼子的同时，肖炎也出手了，御剑飞落黑云宗宗门，开始了大开杀戒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 笑杀
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2015 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	黑云宗山门内，此刻除了逃走的宗主黑鱼子之外，还有八位弟子，都只是灵动期修为境界，这种修为，
肖炎要杀他们简直犹如杀鸡一般简单。毕竟彼此之间的实力相差太大了。
	肖炎没有手下留情，为了消除后患，斩草除根，黑云宗八位弟子，被肖炎以巫蛊金甲蜈蚣给毒杀了。

	进化之后的巫蛊金甲蜈蚣，因为吞噬掉了一头铁甲僵尸的尸毒，剧毒的毒性大增，比起还是银甲蜈蚣之
时，毒性强烈了好几倍。
	所以，以前银甲蜈蚣还只能将灵动期修为境界的修真者给毒伤，却不能毒杀。
	而现如今，金甲蜈蚣的剧毒却能够将灵动期修为境界的修真者，直接给毒杀身亡，可想而知，金甲蜈蚣
剧毒的凶悍与猛烈。
	“这巫蛊进化之后，威力果然大增，实在是了不得的好帮手啊！以后去倭岛国打杀忍者与鬼子的时候，
直接以这金甲蜈蚣对敌，想来一定很猛，杀气忍者与鬼子来也一定很爽。”肖炎心中大乐不已。
	肖炎这边解决黑云宗宗门的八个弟子，只是两分钟时间就尽数解决了。
	而八岐追杀黑云宗宗主黑鱼子，却是另外一番情景。
	“哈哈哈……长臂猿往哪里跑？还是乖乖受死吧！”八岐化为黑色旋风，速度快速闪电一般向黑鱼子追
杀过去，八个蛇头雄赳赳，气昂昂，其中一个蛇嘴肆无忌惮地张开，大喝道。
	八歧大蛇也真是有趣，竟然将黑云宗宗主黑鱼子称呼为长臂猿，虽然人家手臂长了点，但却是还没有达
到长臂猿的那个等次。
	“不，不要啊！”黑鱼子此时哪里还会在乎八岐称呼自己长臂猿什么的，他只在乎能不能顺利地逃走，
逃出生天。
	可是，他显然没有机会了。
	两人的实力相差太大了，八岐化作的黑色旋风，真可谓是迅猛无比，一股股凶悍气息，从旋风里面流露
出来。
	黑色旋风追赶的速度，比起黑鱼子御剑逃亡的速度，快速一大截。
	因而，没过多久，黑鱼子就被八岐给追上了。
	那一股黑色旋风，直接将黑鱼子给卷了进去，随即惨叫声从旋风里面发出。
	仅仅半分钟不到，惨叫声停止了。
	而黑鱼子的尸体也从黑色旋风里面掉下了高空，同时还有一把漆黑色的法宝飞剑一同掉落。
	黑鱼子被卷进八岐所化的黑色旋风里面之后，灵魂立马就被八岐给绞碎了，光从外表上看，黑鱼子的身
体却是没有任何的伤害。
	八岐的这种独特的杀人手段，真是够变态的。
	“哎，真是可惜了，这人仅仅只是金丹期巅峰修为境界，如果他是元婴期修为境界那就好了，即使只是
元婴期前期境界也好啊，那样的话，俺八岐就可以夺舍过来，重新拥有身体了。”
	“这光是拥有灵魂体，许多神通法术，还是无法施展啊！”
	“真是不够尽兴的！”
	“如果是以前，俺八岐有几十种手段将这种小喽啰给轻易斩杀。”
	“不过，老大交待的任务总算是顺利完成了。”
	“那飞剑勉勉强强还行，俺八岐现在重新面世了，怎么说也要拥有一身的法宝装备才行。还有那人身上
的储物袋也勉勉强强还算可以。也一并收了吧！相信老大不会计较这些的。”
	八岐一阵嘀咕，黑色旋风极速地卷过去，将马上就要掉落到地上的飞剑，还有黑鱼子腰间的一个储物袋
给卷走了。
	八岐大蛇，很是满意地直接施展秘法炼化了飞剑，还有储物袋。
	黑鱼子的法宝飞剑，虽然等级不是很高，只是极品宝器级别的，但也好歹是一件法宝来的。现如今，八
岐是一件法宝也没有，他很是自然地就将那把漆黑色的宝器飞剑给炼化了，并且与自己的灵魂融合在
一起，以灵魂的能量滋润着飞剑。
	而当八岐炼化储物袋，打开里面的空间之后，八岐先是一阵郁闷，而后鄙视出声：“这黑鱼子还真是的
，也真是太可怜了点，储物袋里面的东西，就这么点东西，都是垃圾货色，没一样好东西。”
	“本来还想着，希望这储物袋里面能够有些好宝贝，到时候也可以鸟枪换炮，将俺八岐整个给装备起来
。谁料遇到了一个穷鬼。”
	“而且这储物袋的空间也实在是太小了点，算了，勉勉强强将就吧！”
	八岐很是不满地收起储物袋之后，施施然地往回飞。
	等到八岐来到肖炎的面前，马上就禀明肖炎，说自己已经斩杀了黑鱼子。
	其实，肖炎见八岐这么顺利赶回，早就已经知道，八岐必定能够轻易斩杀黑鱼子，所以很是满意地点头
，并且对八岐大加赞赏了一番。
	对于肖炎的赞赏，八岐很兴奋高兴，似乎世界上，最能让他兴奋的事情，莫过于肖炎的赞赏。
	此外，八岐也说出了自己将黑鱼子的法宝飞剑与储物袋炼化的事情告诉了肖炎，对此，肖炎没有多说什
么。
	黑云宗的储物袋与法宝飞剑，肖炎还真不惦记，八岐既然喜欢，肖炎自然也乐意让他占有。
	好的手下，自然也要给予好的待遇。肖炎心中这样想。
	“老大，现在我们怎么办？”八岐开口问道。
	“潜伏在黑云宗宗门，等候鱼儿上钩。”肖炎咧嘴邪笑。
	“哈哈……老大，你可真是老奸巨猾啊！黑云宗这次是倒了大霉啊！”八岐大咧咧地说道。
	八岐有点没头没脑的，说起话来，竟然一点也没有多加思考的样子，刚才的话也不知是在夸耀肖炎，还
是在损肖炎。
	不过，肖炎一点也没有介意，反而肖炎对八岐这种大咧咧的性子很是喜欢。暗道，这样的手下，管理起
来才更加容易！
	“好了，八岐，你还是进入八阪琼曲玉的阵法空间里面，等到黑云宗有人返回自投罗网之后，我会将你
放出，到时候，我们一起杀敌。”肖炎沉思了一会，说道。
	八岐听闻之后，对于肖炎的意见，很恭敬地点头同意了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 灭宗
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2309 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	黑云宗宗主黑鱼子被杀之后，肖炎潜伏在黑云宗宗门，静候鱼儿上钩！同时，也期待
	能够早点解决黑云宗这个大麻烦，好早点回到丰南市。
	仔细算算，肖炎已经有好些天没有见到露西娅，赵雅，叶梅儿几个极品小妮子了，如果说肖炎一点也不
冲动，一点也不想念，那绝对是假的。
	一想想那阴阳双修的无穷滋味，实在是无法忘怀，也让人久久回味与沉醉！
	…………
	整个黑云宗包括长老，弟子与宗主，一共有着上百人，而已经死在肖炎手上的人，就有二十多人。
	而黑云宗金丹期高手，一共三人，修为最高的就是黑鱼子，此外，就是两位金丹期境界的大长老。
	一位金丹期前期修为的大长老，另外一位是金丹期中期修为境界的大长老。
	辟谷期修为境界的长老，一共有三人，其中包括了那位辟谷期巅峰修为境界的丰长老。
	此外，均是一些辟谷期以下修为的弟子，包括核心弟子与普通弟子。
	而金丹期巅峰修为的黑鱼子，以及辟谷期巅峰修为境界的丰长老，均已经被杀。并且，还有几位筑基期
修为境界的核心弟子，十几位普通弟子也都已经被杀。
	现如今，黑云宗活着的人当中，修为较高的人，已经寥寥无几。
	两位金丹期修为境界的大长老，两位辟谷期修为境界的长老。这四人，无疑是肖炎必杀之人。
	黑云宗还有几位筑基期修为境界的核心弟子，肖炎也不准备放过，至于其他的，都是一些后天境界，先
天境界，灵动期修为境界的普通弟子。
	肖炎在黑云宗宗门潜伏了半天时间，终于等到了有人回归黑云宗宗门了。
	回来的人，是一位辟谷期后期修为境界的中年长老，带领的十几个弟子，其中有筑基期修为境界的核心
弟子，也有后天，先天，灵动期修为境界的普通弟子。
	那位辟谷期后期修为境界的长老，身材不是很高，整个人有着一股子阴狠的气息，与那位被肖炎所杀的
丰长老的气息有些相似。
	不过，这人的身上多了一股浓郁的血腥气息，可以肯定，此人杀过的人，比起那位丰长老绝对要多的多
。
	甚至是，这人的杀气与血腥煞气，比起龙组组长风天霸，也仅仅逊色一筹而已。
	风天霸那厮，可是杀人屠夫来的，二战时期，杀过的倭岛国忍者与鬼子，不计其数。在龙组内部，数来
就有杀手王与杀人屠夫的称号。这人的杀气与煞气竟然能够与风天霸稍微比较一番，可想而知，此人
杀人之多。
	肖炎感受到黑云宗这位辟谷期后期修为境界的长老身上的浓郁血腥煞气气息之后，微微惊诧了一番，暗
道：“好浓郁的血腥味，这人肯定是因为修炼某种特殊的魔功，需要许多人的鲜血与灵魂献祭，所以
才会拥有这一身血腥气。”
	“哼，此人真是该杀！也不知道有多少无辜的人死在他的手中？”肖炎杀心大起，杀机充溢胸膛。
	肖炎虽然不是什么善于之辈，但也懂得明辨是非，这种人，被肖炎遇到，绝对会无情地出手击毙。即使
对方与肖炎没有任何的仇怨，也是如此！更何况，肖炎本来就是来黑云宗杀人的。所以，黑云宗这位
全身充满血腥气的长老，是不可能有任何活命的机会的。
	另外，那群人当中，还有一位当初被肖炎的巫蛊银甲蜈蚣毒伤的弟子，正是那位姓牛的筑基期巅峰修为
境界的核心弟子。
	上一次，肖炎只是毒伤对方，这一次，这位姓牛的弟子，显然已经不可能那么幸运了。
	他们显然是在外面寻找肖炎的踪迹，却是没有半点的收获，不得已才悻悻然赶回
	宗门。
	“终于等到鱼儿上钩了！也该出手了！”肖炎咧嘴冷笑，在那群人全部进入黑云宗宗门之时，肖炎从潜
伏的地方，现出了身影。
	那群人，在进入黑云宗宗门的时候，竟然没有一人发现黑云宗发生了意外。
	此刻的黑云宗已经变得空空荡荡，除了一个肖炎。
	或许对方从来就没有想过，自己的黑云宗宗门，会被一个年纪轻轻的小辈，给杀上门来，并且自己的宗
主大人，也会被肖炎的手下给杀掉。
	肖炎的突然出现，让黑云宗那位血腥味特别浓郁的长老震惊不已，“你是什么人？怎么会出现在我黑云
宗？”
	“我是要你命的人！”肖炎断喝出声，没有任何的犹豫，直接祭出皓月剑，凶猛地斩杀过去。
	碰，对方只来得及祭出一件上品宝器级别的法宝阻挡在自己的身前，却是被皓月剑狠狠地击飞到了远方
。
	而后，皓月剑夹带凶悍无比的剑势锋芒，狠狠地将那位长老的头颅给洞穿了。
	“哼，死不足惜！”肖炎眼神凌烈无比，冷喝道。
	一位辟谷期后期修为境界的修真者，就这么轻易被肖炎给斩杀了。
	仅仅一招而已，一击必杀！一剑洞穿对方头颅，将对方的灵魂给灭杀了！
	或许是因为对方身上的血腥气太浓郁了，肖炎想到对方修炼的魔功太多歹毒了，所以肖炎出手才会没有
任何的犹豫，干脆利索无比地祭出威力凶悍无比的皓月剑，根本就不给对方还手的余地。
	黑云宗那群回到宗门的人，见肖炎一剑就杀掉了他们的长老，个个都是面如死灰，一脸的骇然与不可置
信。
	凶人啊！真是无与伦比的变态凶人啊！而且是年纪轻轻的凶悍人物！
	只有那位姓牛的弟子，因为龙灵果，与肖炎有过接触，并且还大战过一番，被肖炎的巫蛊银甲蜈蚣给毒
伤了。别的人或许不认识肖炎，可他认识。
	那时候的肖炎隐藏修为，根本就没有发挥真正的实力，只是想要尝试一下巫蛊的厉害之处。
	并且当时肖炎也并没有对黑云宗彻底大动杀心，所以当时一直没有下死手。
	可今天不同，肖炎一出手，就是雷厉风行，果断干脆无比，彻底展露出霸道强势的一面。这一幕，让那
位姓牛的弟子，心中比起其他弟子，更加的胆寒与惊恐不已。
	“他竟然拥有如此修为实力，竟然可以一击必杀辟谷期后期修为境界的长老，他到底是什么怪物？”那
位姓牛的弟子，心中无与伦比的恐惧，惊恐地闪过这样的念头。
	可是下一刻，他的所有思想都停止了，因为肖炎没有给他在思考的时间。
	肖炎斩杀那位长老之后，皓月剑对准的下一个目标，正是那位姓牛的弟子。
	皓月剑极速划破空间，狠狠地斩杀过去，对方仅仅才筑基期巅峰修为境界而已，就连辟谷期后期修为境
界的长老，也被肖炎一击必杀，更何况是他。
	啊，皓月剑同样将那人的头颅洞穿了一个洞口，一声惨叫从那我姓牛的弟子口中发出，随即，倒地身亡
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 辟魔
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2076 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎以迅雷不及掩耳之势，先后斩杀黑云宗的一位长老以及姓牛的弟子之后，再次果断干脆地出手，皓
月剑剑芒流转不断，剑势浩荡，一剑冲杀进入黑云宗十几个弟子人群中，展开凶猛的灭杀。
	仅仅一分钟不到，那些修为境界后天，先天，灵动期，筑基期修为境界的弟子，被皓月剑一一击毙。

	双方实力相差太大了，他们的法宝或许武器，根本就不可能阻挡皓月剑的威势锋芒，所以，都只是一个
照面就被皓月剑洞穿身体，或许是被皓月剑割掉了喉咙，死得不能再死。
	“哼，一群魔崽子，死了也是白死，怪只怪你们得罪了不该得罪的人！”肖炎冷然喝道。
	之后，肖炎祭出自己的金丹真火，化为好几多莲花状的幽蓝色骨朵花，纷纷激射向那些被自己所杀的黑
云宗之人的尸体上面，分分秒之间所有尸体，均是化为了灰烬，点滴不剩。
	“嗯，这些穷鬼，没一样好的法宝，即使是那长老，也仅仅是一件宝器级别的法宝而已，不过，收集起
来也好的，等回到丰南市，统统赐予天龙会的嫡系小弟。”肖炎喃喃低语了声。
	随即，肖炎将所有的武器与低级法宝，统统收进了储物戒指。
	另外，那位黑云宗的辟谷期后期修为境界的长老，还拥有一个比较低级的储物袋，里面也有些东西，虽
然不是很多，也没有什么特别珍贵的宝物，但肖炎也勉强收了起来。
	毕竟，肖炎自己不用，也可以赐给天龙会的人。或许给自己的女人也挺不错的。
	其实肖炎是有些贪得无厌！有这么多的法宝与堪比神兵的世俗界武器，也不知道有多少人想要拥有，他
却还有些看不上。真是让人无语！
	再说了，在整个修真界，能够拥有储物法宝的修真者，基本上都是一些修为达到辟谷期境界的修真者。
那些筑基期境界以下的修真者，除非是出身特别，有强大的靠山，要不然是不可能拥有储物法宝的。

	储物戒指之类的储物法宝，比起储物袋的等级明显要高级的多，所以拥有储物戒指的人，也基本上都是
元婴期修为境界，以及修为高于元婴期的修真者。
	因而也可以说，储物法宝在整个修真界也算是比较珍贵稀少的。
	肖炎虽然还仅仅只是金丹期高手，但他能够拥有储物戒指，那还是因为阴魔老祖那个衰命鬼的缘故。

	肖炎潜伏在黑云宗，斩杀第一批回到黑云宗的长老与弟子之后，继续稳坐钓鱼台，守株待兔。
	这次肖炎并没有等候多久，才过去不到一个小时就有一批黑云宗的人，回到了宗门。这批人当中，并没
有辟谷期修为境界的长老，也没有金丹期修为境界的大长老。
	均是一群筑基期，灵动期，先天，后天境界的弟子罢了。
	同样的手法，同样的干脆利索，雷厉风行，肖炎直接祭出皓月剑，犹如一头野狼闯入一群羊群中一般，
大肆杀戮。
	仅仅几分钟，这次回到黑云宗的十几个人，均被肖炎斩杀。
	如果对方有金丹期修为境界的大长老在场，或许还能够稍微与肖炎抗衡一番，可仅仅是一群弟子，何以
是肖炎的对手，何以能够抵抗皓月剑的锋芒。
	“这已经是第二批了，黑云宗应该还剩下七八十人。”
	“其中还有两位金丹期修为境界的大长老，一位辟谷期修为境界的长老，其余人等都只是一些小喽啰级
别的弟子罢了。”
	“杀这些人，根本就不需八岐出手，仅凭我一人，也能够做到速战速决！”|
	“等两位金丹期修为境界的大长老回到黑云宗宗门，再让八岐出手也不迟！”
	肖炎斩杀第二批回归黑云宗的人之后，同样将对方所有的法宝与武器收进了储物戒指，而他们的尸体均
是以金丹真火焚烧干净，不留下点滴蛛丝马迹。
	这一刻，肖炎心思转动，闪过诸多念头，继续潜伏在黑云宗宗门内一处比较隐秘的地方。
	第三批回归黑云宗的人马，终于出现了。
	这次出现的人，其中就有一位金丹期中期修为境界的大长老。此外均是一些筑基期，灵动期，先天，后
天境界的弟子。
	不过，这帮子人的人数并不是很多，仅仅才八个人而已。
	或许是因为有金丹期高手出马的缘故，所以人数少了点。
	“终于碰到金丹期高手出现了，也是时候让八岐出来了。”肖炎咧嘴冷笑，嘀咕一句之后，心神联系上
八阪琼曲玉空间里面的八岐，将情况大概说了一下。
	没有任何的迟疑与耽搁，八岐再次夹带无边的威势与灵魂威压，突然间出现在黑云宗。
	“啊，这是什么？”
	“快看啊，那是一头大妖。”
	“不错，是，是蛇妖啊！”
	“八头蛇妖啊！绝世大妖啊！好霸道的威压啊！”
	“他到底是什么修为的大妖啊？”
	黑云宗几个弟子，纷纷露出惊容，震撼出声，一脸惊恐地望着体积庞大无比的八歧大蛇。
	八岐那厮一出场，总是能够引起一番浩荡与震撼，谁让那厮实在是太有震慑力了。光是长相就吓人之极
，更别说是那一股浩瀚的灵魂威严与压迫了。
	肖炎在一旁显出身影之后，瞧见黑云宗那群弟子的惊容，都有些佩服起八岐来。
	不过，肖炎心中更多的是得意，毕竟八岐乃是他的手下，他能不得意吗。
	“这大妖到底什么来历？整个八百里苗疆大山，从来就没有听说过这这般强悍的修妖者啊！仅仅剩下灵
魂体去了，竟然还拥有这般恐怖的威势。他如果拥有肉，体的话，那实力又该是多么强悍呢。”黑云
宗那位金丹期中期修为境界的大长老，心中充满了震撼，充满了恐惧，禁不住地他的脑海闪过了这一
念头。
	不过在闪过这个念头之后，那位大长老，马上回过神来，这里是自己的黑云宗宗门，为什么会出现一位
恐怖的修妖者？而且还会出现一位年纪轻轻的小伙子呢？
	“你们想做什么？这是我黑云宗的宗门，你们为何在此地？”那人按捺住心中的惊恐与震惊，喝问道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 出战
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2053 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“哼，我为何就不能在此地。你们不是一直都在找我的踪迹吗？还想从我手中将龙灵果抢回去吗。我现
在已经来到你们黑云宗了，你又能奈我何？”肖炎咧嘴喝道。
	“竟然是你，我黑云宗其他人哪里去了？还有我们宗主大人哪里去了？”那位金丹期中期修为境界的大
长老，神态惊慌失措地问道。
	“真是傻，这里只有我们，他们的人都不见了，自然都是已经被我杀掉了，去见阎罗王了。”肖炎讽刺
道。
	“什么？”那位金丹期修为境界的大长老，被肖炎的话，彻底吓住了，他没想到，自己的宗主大人黑鱼
子竟然都已经被杀了。
	跟随那位大长老一同回到黑云宗的几个弟子，听到肖炎的话，同样的被震撼的久久无语，面色变得灰白
无比，心中的恐慌与恐惧更甚起来。
	“老子在你们黑云宗守株待兔多时了，终于等到一个金丹期修为境界的高手自投罗网了。所以，为了对
你表示尊重，我会让我的手下八岐招呼你。”肖炎咧嘴冷笑道。
	说完，肖炎望向八歧大蛇，大喝道：“八岐，给我杀了他！”
	八岐得到肖炎的命令，二话不说，再次化为黑色旋风，猛然间向那位金丹期中期修为的大长老卷去。

	那位大长老，惊恐地望着八岐化作的旋风卷了过来，匆匆忙忙地祭出自己的法宝，一件极品宝器级别的
飞剑，猛烈地杀过去，想要将黑色旋风给绞碎。
	可是，他实在是太低估八岐的实力了。
	整个黑色旋风均是由灵魂体的八岐所化，岂是他的宝器级别的飞剑能够撼动的。
	飞剑刚刚触碰到旋风边缘，就被旋风卷动产生的强悍气流劲道甩到了远方。
	“怎么可能？这旋风竟然如此变态，我的飞剑竟然毫无用处。”那人惊骇莫名地出声，神色充满了怨毒
。
	他知道，自己恐怕难逃一死！面对实力恐怖的八岐，金丹期中期修为境界的他，堂堂黑云宗一位大长老
，心死如灰，脸色变得惨白无比。
	那位大长老还想控制自己的法宝飞剑，飞回去继续阻挡旋风，可是，八岐化作的旋风速度实在是太快了
，仅仅是分分秒而已，旋风就将将那人卷进了充满恐怖撕扯劲道的黑色旋风里面。
	啊……
	旋风里面发出了那位大长老的惨叫声，声音停止之后，他的尸体也从旋风里面被甩了出去。
	“啊，大长老死了！快逃啊！”
	黑云宗的几个弟子中，有人突然间大喊了一句，顿时在场的几个弟子，均是撒腿就跑。
	“哼，可笑，在老子面前，还想逃走。”肖炎冷冷一喝，祭出皓月剑与巫蛊金甲蜈蚣，同时向所有逃亡
的黑云宗弟子追杀而去。
	啊，啊！
	惨叫声不断响起，黑云宗的弟子，何以能够逃脱肖炎的追杀。
	不管是皓月剑，还是巫蛊金甲蜈蚣，均是肖炎的杀手锏，威力巨大。
	皓月剑的威势，不必多说。而金甲蜈蚣自从进化之后，威力自然也是不可同日而语！特别是毒杀威势猛
增，所有先天，后天，以及灵动期修为境界的弟子，仅仅被金甲蜈蚣咬上一口，马上就被毒发身亡。

	而修为达到筑基期修为境界的核心弟子，虽然被咬上一口之后，不会马上毙命，但是也仅仅多支撑一小
会而已，等到巫蛊金甲蜈蚣的剧毒进入心脉之后，同样是中毒身亡。
	这一批黑云宗所有的弟子，没有一人逃亡掉，不是被皓月剑斩杀，就是被巫蛊金甲蜈蚣毒杀。
	“老大，真是不过瘾啊！就一位金丹期修为的，真是不够杀啊！”八岐张嘴大声道。
	“呵呵，你若是想要过瘾，找个时间，我们一起去倭岛国大杀四方，狠狠地出手教训倭岛国的忍者与小
鬼子们。如何？”肖炎咧嘴邪笑道。
	“哈哈……老大，这个主意好啊！俺八岐虽然是倭岛国的大妖，可那个鸟屎国家，大部分人都是信奉那
个该死的左须之男。而且，那鸟国家的人，还都将俺八岐当做绝世凶妖，这口气，俺八岐可咽不下去
。左须之男那个畜生，要是还活着，俺八岐必定让他不得好死！”八岐大笑之后，愤愤然表态。
	八岐有此反映，还真让人有点可怜他！
	不过，说起来，八岐这种反映，明显就是：他不仁我不义的典范。
	可恶的左须之男，陷害了他不说，还诬陷他的名声，让倭岛国的人，世代均是将八岐当做绝世凶妖，人
人得而诛之！
	可想而知，八岐心中的愤怒与对左须之男的杀心之重。
	而倭岛国对八岐而言，也根本就没有什么归属感可言。所以听到肖炎一提起要去倭岛国大杀一番，八岐
马上就点头赞同了。
	“如果那个左须之男还真的活着，我会让你亲手宰掉他的。”肖炎咧了咧嘴，说道。
	八岐感激地对肖炎点头不已，沉吟了一番之后，八岐说道：“老大，俺八岐当初还没有被左须之男陷害
囚禁之前，在倭岛国还留下了一些血脉后代，也不知道现在如何了？”
	“哦，你竟然在倭岛国还留下了后代，呵呵，这事情以后再说也不迟！反正倭岛国，我们是必去不可的
。只要你的后代还有人活在世上，就必定能够找到他们。”肖炎惊愕了一下笑着道。
	…………
	肖炎继续潜伏在黑云宗，静候其他黑云宗弟子主动回到黑云宗送死。
	只是这一次肖炎等了许久，一天时间过去之后，肖炎才发现第四批人返回了黑云宗。
	这次回来的人，一共有十七人之多，其中就有黑云宗还仅仅剩下的最为一位金丹期修为境界的高手，是
一位金丹期前期修为境界的大长老，看起来仅仅四十多岁的样子，中年外貌，一脸的阴森，并且眼眸
中一股淫，荡气息十足。
	此外，这群人当中，肖炎还发现了一个修妖者。
	准确说，应该是一位狐族修妖者，也就是一位狐狸精，并且还是已经化形的狐狸精。
	“这群黑云宗的傻子，也不知道从哪里抢回来了一位千娇百媚的狐狸精。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 妖兽
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2017 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	在修真界内，有着许多不同的妖族种类，而这些妖族，均是一些飞禽走兽开启灵智之后，与人类一般，
吐纳天地灵气，拥有修为，被称之为修妖者。
	在八百里苗疆大山里面，不仅有上古巫族遗民，有修仙门派，修魔门派，同样也有许多修妖者存在。

	而且，修妖者本来就天生喜欢原始森林这样的环境。
	一般而言，修妖者都是以族群为一个集体，为一个势力。
	不同的修妖者族群，组成不同的修妖联盟。
	修妖者修为达到一定程度的时候，均可以化为人形，拥有人类一般的身体。
	当然，不同的修妖者，想要化为人形，所必须具有的修为也不相同。
	肖炎所见的那位被黑云宗之人带回宗门的千娇百媚一般的狐妖，肖炎灵识一扫，就知道那狐妖仅仅才筑
基期前期修为境界。
	筑基期修为境界，那狐妖就已经化形而出，拥有人类的身体，并且还是一位长的倾国倾城一般的极品美
貌女子。真可谓是羡煞了肖炎的眼球。
	当那位千娇百媚，倾国倾城的狐妖被黑云宗之人带入黑云宗宗门之时，肖炎马上就闻到了一股清淡的香
味，若有若无地飘荡着，这香味无疑是从那位狐妖身上发出来的。
	肖炎有点出神地看着那位狐妖，此刻的她，正带着一丝丝怯懦，害怕的表情，一脸的楚楚可怜，我见犹
怜啊！
	只见她身着洁白衣裙，灵动如水，美若雪莲，眼眸里说不尽的妩媚，看起来只有十七八岁的少女模样。

	“媚狐之美果然名不虚传，世界上原来还有美到如此境界的狐妖，真不知道上古时期的九尾狐妖苏妲己
，到底又是如何的美丽倾人？”肖炎盯着那化为少女的狐妖，一时走神，竟然忘了自己要大开杀戒。

	还真是让人汗颜啊！
	关键时刻，竟然忘记了杀人的计划！
	要不是八岐已经被他收进了八阪琼曲玉的空间里面，估计八岐肯定会提醒一番肖炎，也会对肖炎这番表
情，大为鄙视不已。
	“大长老，这次我们没有找到那个偷取我们黑云宗龙灵果的小贼，却是在路上碰到了这位倾国倾城一般
的狐妖，只要献给宗主大人，相信宗主大人一定会非常喜欢的。”黑云宗的那群人中，一位灵动期修
为的男弟子，谄媚地开口。
	“嗯，不错！宗主大人最喜欢的就是那些还没有破处的少女了，这狐妖虽然刚刚化形不久，但是也绝对
是没有破除的，宗主大人自然会喜爱非常。而且，老夫相信宗主大人享用完之后，也一定会将这小狐
妖赏赐给老夫的。毕竟，老夫一直为他效力多年啊！”那位大长老，说话的同时，眼神死死地盯着走
在前方，被封住了法力的小狐妖，眼睛深处闪过一股淫，秽之色。
	“那是当然，只要大长老开口，宗主大人当然会给大长老面子啊！”另一位先天巅峰境界的男弟子，赶
紧地奉承道。
	听到这些话，那小狐妖心如死灰，心中不由地想起了自己的家人。
	其实，这一次，小狐妖修为刚刚从灵动期巅峰境界突破到筑基期前期修为境界，马上就拥有了化形的能
力，化形之后的她，实在是太激动太兴奋了，不由自主地跑出了自己狐族的领地，出现在这附近，然
后就被黑云宗的这群人给发现了。
	黑云宗的这群人，都是一群修魔者，平时杀人就颇多，无恶不作，这次见到一位孤单的小狐妖，而且仅
仅是筑基期前期修为境界，他们哪里会放过小狐妖。
	小狐妖碰到黑云宗的人，当时就想要拼命逃跑，可那位黑云宗的金丹期前期修为的大长老一出手，她就
立刻被控制住了。
	最后，为了好好地巴结自己的宗主大人黑鱼子，他们一番商议之后，抓了小狐妖并没有将她怎么样，只
是封印她的法力，让她不能逃离自己的视线。而后带回了黑云宗。
	“不对啊！我们宗门怎么会没有人呢？”那位金丹期大长老，突然间神色一变，惊诧道。
	随即，那人灵识扫荡漫延而出，顿时就发现情况确实如他眼睛看到的那般，没有一个人存在。
	其实，黑云宗不是没有人，而是肖炎此刻还隐藏身影在暗处，那人的修为低于肖炎，并且心神境界也要
低于肖炎，他的灵识自然发现不了肖炎。
	等到那人的灵识从肖炎隐匿的地方扫荡而过，肖炎顿时也回过了神来。
	暗中对自己的失神落魄大骂了一句，又暗暗一想：竟然让我在这里遇到了一位极品狐妖，还真是有意思
啊！
	暗想之后，肖炎才现出身影。
	“哈哈……黑云宗的小喽啰们，你们是不是很奇怪你们的宗主大人哪里去了？”肖炎一出来就大喝出声
，声音远远在黑云宗传开。
	“你是何人？哦，修为不错吗？竟然拥有辟谷期巅峰修为境界，不过，这里不是你可以撒野的。”那位
金丹期前期修为的大长老，怒喝道。
	“你丫的眼睛瞎了，还是脑子出问题了。”肖炎大骂道。
	“小子，你竟然敢骂我们的大长老，你不想活了吧！”
	“弄死那小子！”
	“不错，这小子，不知道什么来历，竟然来到我们黑云宗宗门，一定要杀掉，以儆效尤！”
	对方黑云宗有几个弟子，愤愤然大喝，眼神中对肖炎充满了戏弄。
	“你们住嘴！”黑云宗的那位大长老，猛然断喝，打断了那几个弟子想要继续说的话，眼睛望向肖炎，
一脸的惊愕与不解，他心中此刻想了很多，可就是不明白，黑云宗其他人，包括宗主黑鱼子到底哪去
了？
	突然间，他好像意识到什么，他大喝出声问道：“你就是那个偷取了我黑云宗龙灵果的小贼？”
	“哈哈……你也不傻嘛，不错，就是我摘走了所有的龙灵果，还端掉了龙灵果树！而且，老子在你们黑
云宗宗门，就是为了等候你们回来送死的。”肖炎嚣张地大笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 激怒
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2139 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“你说什么？”黑云宗那位大长老，眼眸深处精光四溢，怒喝着问道。
	“哼，说什么？清楚地告诉你们吧，你们的宗主大人，那个什么黑鱼子都已经死在老子手中了，你说我
还能干什么？”肖炎咧嘴邪笑，冷哼道。
	黑云宗的一群人，听到肖炎嚣张无比的话语，个个义愤填膺不已，都恨不得冲上前去狠狠地教训肖炎。

	可是黑云宗的那十几个弟子们，也都听到了他们的大长老说出肖炎是辟谷期巅峰修为境界，根本就不是
他们能够对付的。
	他们知道，如果自己上去教训肖炎，那绝对是找死行为。
	而且，如果肖炎说的话都是真的，他们的宗主也已经被肖炎给杀掉了，他们这群人，岂不是真的是回来
送死的。
	一股令所有人感到冰寒刺骨的气息，慢慢地在蔓延开来，使得在场的十几个黑云宗之人，均是压抑无比
，心中充满了惊恐。
	难道实力强悍无比的宗主大人真的死了？
	他可是金丹期巅峰高手啊，怎么可能被一个辟谷期巅峰修为的小伙子给杀掉呢？
	黑云宗众人心中闪过这般念头，均是无法置信与震惊同时显现在脸上。
	杀掉黑鱼子的人，虽然不是肖炎，是八岐。但是当时如果肖炎亲自出手，施展所有的实力，不隐瞒真实
的修为，也必然能够将黑鱼子斩杀。这些显然都是黑云宗这些剩下的人，都不知道的。
	黑云宗剩下的金丹期前期修为境界的大长老，自然也是不相信肖炎能够杀掉黑鱼子，那厮此刻还没有感
觉到危险已经笼罩他。
	肖炎隐藏修为在辟谷期巅峰修为境界，就是为了迷惑众人，让对方产生误会，好没有提防的心理。
	肖炎这次有做到了，让对方的那个大长老轻视自己。
	轻视对手，无疑是要付出代价的。而有些代价，却是生命的代价。
	咧嘴再次咧嘴邪笑，也不准备多加废话，联系上八歧大蛇之后，几乎是一下子，恐怖的八岐就现身在肖
炎的身边。
	黑云宗许多弟子，根本就不知道八岐到底是怎么出现的？
	长有八个蛇头的八岐一出现，就震撼了所有人的心神，其中就包括了那位少女模样的极品小狐妖。
	只有那位金丹期前期修为境界的大长老，他看清楚了，八岐是从一块碧绿色的玉佩里面飞出来的。
	这一发现，让他既震惊不已，又惊恐万分，同时也想到了，能够装下一位活着的灵魂，那玉佩绝对是珍
惜无比的空间法宝。并且很有可能是仙器级别的法宝，才有可能盛装活物。贪婪立马就充溢那位大长
老的心里，可是，此刻的他，贪婪很快就被惊恐给盖住了。
	八岐展露出的恐怖威势与灵魂威压，根本就不是他这个金丹期前期修为境界的修魔者可以抗衡的。
	“啊，恐怖的蛇妖啊！”
	“好恐怖的灵魂威压，这到底是什么修为实力的怪物啊？”
	“啊对了，难道宗主大人，就是这大妖给杀死的？”
	“一定是这蛇妖杀死了宗主大人，所以宗门才会没有其他人。”
	“怎么办啊？怎么办？”
	黑云宗的弟子，个个脸色惊慌失措，一脸的骇然与不知所措！
	“这……这到底是什么样的恐怖修妖者？为何灵魂威压如此的迫人，如此的震撼压迫人心？”黑云宗那
位金丹期大长老心中震撼地想到。
	就在这时，肖炎的声音在黑云宗响起，“八岐，速战速决，所有黑云宗之人，杀无赦！”
	说完，肖炎赶紧地补充了一句：“那位标致的媚狐一族的小狐妖，你可别杀了，给老子保护好了。”

	“老大放心，俺八岐懂的分寸。老大你看上的女子，不管是狐妖，还是什么，俺八岐保准给你保护好了
，不让她有丝毫的损伤。”八岐张开八张大嘴，同时说出一样的话来。
	丫的，八岐这肯定是故意的。
	肖炎即使脸皮有点厚，但此刻也有些讪讪然。望向那位狐族小狐妖，都有些汗颜的感觉。
	八岐说完话之后，就向黑云宗那位金丹期前期修为的大长老，凶猛的杀了过去。
	黑云宗这次回来的十几个人，包括那位大长老，此刻都已经被下破了胆，纷纷以最快的速度往黑云宗外
面逃亡而去。
	“哈哈……小崽子们，还想逃，哈哈，俺八岐大妖，可没答应。你们统统给老子死去吧！得罪俺八岐老
大，饶你们不得。”八岐八个脑袋，同时昂扬挺立，猛烈追杀出去的时候，大喝出声。
	这下子倒是省了许多麻烦，黑云宗的人，已经没有人再去注意那位小狐妖了。
	那位小狐妖，在肖炎出现，并且还说出一番嚣张的话之后，马上就意识到肖炎或许能够救自己出去，那
时候，自己就不会被糟蹋了。
	小狐妖的心中充满了惊喜，也充满了激动。
	由于黑云宗只是封印她的修为法力，并没有捆绑她的手脚，所以，小狐妖在八岐突然间出现，内心又是
一番震惊之后，马上就反应过来，拼命地往肖炎的身边跑去。
	在跑动的过程中，小狐妖又听到了肖炎与八岐刚才说的话，这下子，小狐妖又有种心死的感觉，暗道：
“他虽然会救我，可是也贪恋我的美色！难道这一次我就注定要被糟蹋吗？”
	肖炎没想到，因为八岐的一句话，使得小狐妖误会了他的好心。
	肖炎当然会出手相救那小狐妖，但是此刻并没有要糟蹋她的意思。
	肖炎在男女感情方面，从来就已经有自己的一套，自己不喜欢的女人，看不上的女人，绝对不会上。不
喜欢自己的女人，肖炎也从来就不会勉强。
	狐族少女，跑到中途，硬生生地止住了步伐，怯生生地看着肖炎，发现肖炎也正色咪咪地盯着自己看，
美少女洁白的俏丽更是一阵发白，眼里闪过一丝心死的哀伤。
	心里再次暗道：“看来人类真的如族人长辈所说，个个凶残好色。没一个好东西。眼前看起来这么帅的
男子，虽然看起来很让人舒服，但没想到，竟然也是如此好色。”
	如果肖炎知道自己被眼前的小狐妖视为好色之徒，一定倍感冤屈，郁闷不已吧。
	虽然肖炎并不是什么坐怀不乱的君子人物，但也不会沦落到见到一只极品的小狐妖，就兽性大发，做出
天怒人怨的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 狐妖
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2239 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎看着眼前怯生生的小狐妖，摇头苦笑，暗道，难道是刚才的话吓住了她？
	肖炎倒是很有自知之明，竟然从小狐妖的表情与举动上面，察觉出了不对。
	不过，肖炎此时也没有在乎那么多，祭出巫蛊金甲蜈蚣与皓月剑，加入了追杀黑云宗之人的行列中。

	八岐显然是最先追杀黑云宗那位金丹期前期修为境界的大长老，先杀高手，然后再杀黑云宗的弟子。

	在肖炎的命令下，八岐不敢不听，肖炎要他先杀黑云宗那位大长老，他自然听命。
	皓月剑与巫蛊蜈蚣，在肖炎的心神控制下，均是凶威赫赫，威势滔天，往往只是一击，就会有一位弟子
倒下身亡。
	“不堪入目的修为实力，这种实力，竟然还想抢劫狐媚妖族的小狐妖，要不是正好被老子碰到，估计这
小狐妖可就惨了。”肖炎在杀敌的同时，故意说出了这样的话。
	这厮还真够狡猾的，明显就是想要博得小狐妖的好感，让她对自己不要再产生误会。
	此时的小狐妖，眼见肖炎杀人不眨眼，实力绝强，比起家族的那些长辈一点也不低，心中除了震撼之外
，更多的是惊讶与惊疑。
	小狐妖没想到肖炎的实力竟然真的这么强势，她只有筑基期前期修为境界，自然无法探清楚肖炎的修为
情况。
	只有真正见识到肖炎的冷酷杀人手段的时候，她在明白，肖炎这位年纪轻轻的男子，实力是多么的恐怖
与变态。
	此外当小狐妖听到肖炎刚才所言，马上就意识到，眼前的冷酷男子，似乎并没有要把自己怎么样。
	一想到这里，小狐妖立刻心中又充满了喜悦。
	“他难道真的不是窥视我的美貌？真的只是想要救我而已？没有别的想法？如果真是这样，那实在是太
好了，我当初原来是看错了。”小狐妖心中一阵惊疑闪过之后，马上得出这般的结论。
	这小狐妖还真是单纯的可爱之极啊！
	竟然仅仅因为肖炎后面的一句故意讨好的话，就对肖炎大生好感。不得不说，肖炎这家伙，就是会忽悠
人啊！
	“不要害怕，我不会伤害你的。”肖炎咧嘴笑道，说话的声音充满了真诚，没有半点的虚假。
	“你真的不会伤害我吗？”小狐妖怯弱无比地问道。她显然还有些犹豫，担心肖炎会故意欺骗她。不过
，很明显，小狐妖对肖炎的戒心已经很低了。
	“放心，我说不会伤害你，就一定不会伤害你。”肖炎表示一番善意之后，又解释道：“你没发现我是
专门杀坏人的好男人吗？黑云宗的人马，基本上都被我杀光了，你还有什么顾虑的呢。”
	肖炎这丫的，还真是什么话都说得出口。
	当着一位清纯无比的小狐妖，说自己是好男人，这厮的脸皮之厚，可见一斑。
	“嗯，我相信你，谢谢你大哥哥，要不是你，我可能就被刚才的人给糟蹋了。”小狐妖怯弱地点头道。

	“以后不会再有人欺负你了，你过来一下，我帮你将身上的封印给解除了，让你能够恢复法力。”肖炎
早就发现小狐妖身上被黑云宗的人封印了法力，不过，也只是直到此刻，肖炎才有机会给小狐妖解除
封印。
	小狐妖莲步款款地走到肖炎的身前，顿时一股令人陶醉不已的狐媚清新气息，飘然飞入肖炎的鼻子。

	“好香，好清纯的香气，好纯净无暇的处，女幽香！”肖炎心中暗暗评价了一句。
	他心中的龌龊想法，小狐妖当然不可能晓得。
	当小狐妖走近肖炎之后，肖炎收敛心中的不良想法，开始催动法力，进入小狐妖的体内，将小狐妖体内
的封印尽数破解了。
	小狐妖体内的封印，乃是黑云宗那位金丹期前期修为境界的大长老出手布置的，以肖炎金丹期巅峰修为
境界，要解除封印，自然不难。
	“谢谢你，大哥哥！”小狐妖甜蜜地笑着表态，这一笑，真可谓是媚态丛生，诱，惑心神不已。
	如果不是肖炎最近的修为越加强悍，忍耐力也变得强悍许多，估计，他还真有可能被小狐妖给魅惑住。

	媚狐一族本来就是天生拥有魅惑的本领，能够经受住媚狐的魅惑之人，如果不是修为实力强大的人，其
他的人，除非是天生抗诱惑力十足的人，否则必定被媚狐一族给魅惑迷倒不可。
	不一会，黑云宗这次回到宗门的人，尽数被八岐与肖炎遥控巫蛊与皓月剑斩杀，没有任何人逃脱。
	“哈哈哈……老大，任务顺利完成啊，我要不要回到八阪琼曲玉空间里面？”八岐风风火火地飞到肖炎
的身边，别有意味地看了一眼附近的小狐妖，之后对着肖炎大声问道。
	“还是进去吧，免得给老子添麻烦！”肖炎咧嘴道。
	一想起八岐之前说过的话，让小狐妖对自己有点害怕起来，肖炎心中就郁闷无比，这个时侯，肖炎可不
想让八岐再破坏自己与小狐妖之间刚刚建立起来的微弱感情。
	“哦，那好吧，本来俺八岐还想多待会呢，也好让八岐与这小狐妖多说几句话！想当初，俺八岐也有一
个媚狐一族的相好的，可惜，她的修为没有突破元婴期，最后只能坐化而去，化为黄土啊！可悲，可
叹啊！”八岐难得生出一番感慨，有点悲伤地说道。
	肖炎不免大为惊愕，他没想到八岐竟然还有这么一番感人的经历。
	八头蛇妖八岐，与媚狐一族美貌狐妖之间的爱恋！还真是让人心生遐想啊！
	“人死不能复生！若是没有什么遗憾而死去，最终尘归尘，土归土，也未尝不是一件好事！”肖炎也难
得认真起来，宽慰道。
	“呵呵，多谢老大的安慰啊！俺八岐刚才也不过是随口一说而已，并没有真的伤感什么。好了，老大，
你还是将我收进八阪琼曲玉空间里面吧。等黑云宗其他人再次会宗门之时，你再放我出来杀敌。”八
岐蛇嘴一张，讪讪一笑，说道。
	肖炎没有多说什么，将八岐收进了八阪琼曲玉里面。
	“小妹妹，你为什么会被黑云宗的人抓住？”肖炎将目光移向身边的小狐妖，疑惑地问道。
	随即，小狐妖将自己修为刚刚突破筑基期，然后化形成人，又一个人激动地跑出了自己媚狐一族的领地
范围，之后被黑云宗的人发现，捉住的事情，一五一十地讲给了肖炎听。
	肖炎微微一番感叹，说道：“等我将黑云宗剩下的人，全部铲除之后，我再陪你会家吧。你一个少女家
家的，以后还是不要单独外出。”
	对肖炎的好意提醒，小狐妖感激地点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 庇护
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2087 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	八岐回到了八阪琼曲玉空间里面，为了毁尸灭迹，不让后面回到黑云宗宗门的人发现蛛丝马迹，肖炎开
始做起了苦力活，祭出金丹真火，将刚才所有被杀的黑云宗之人，均焚烧干净。
	并且，肖炎再次将所有黑云宗之人的武器与低级法宝，还有那位金丹期前期修为境界的大长老的储物袋
给收了起来。
	之后，肖炎才重新回到黑云宗宗门一处大殿里面，与小狐妖开始交谈起来。
	“大哥哥，我听长辈们说过，黑云宗的宗主叫黑鱼子的，好像是金丹期巅峰修为境界，他真的是你杀死
的吗？”小狐妖单纯无比地问道。
	小狐妖有此一问，还是因为，肖炎之前当着小狐妖还有黑云宗那位金丹期大长老的面，说自己杀了黑鱼
子。
	当时肖炎并没有多想，只是想嚣张一番，也是为了故意打击黑云宗的人。
	“呵呵，不是我，是八岐，就是刚才的八头蛇妖，你也看见过他的。”肖炎咧嘴道。
	其实，肖炎为了在极品小狐妖面前表现一番自己，很想说确实是自己干掉黑鱼子的，可仔细想了想之后
，肖炎还是说了实话。
	“哦，那个八岐大妖他真是你的手下？”小狐妖一脸的乖巧模样，惊疑地发问。
	对于八岐这一强悍无比的大妖，竟然能够被肖炎收服纳为手下，小狐妖心中自然
	满是疑惑与不解。
	在小狐妖看来，或许八岐收肖炎为手下，那还差不多。那样子的话，情况才算正常。
	而肖炎成为八岐的老大，八岐成为手下，这在小狐妖思想里，实在是充满了匪夷所思。毕竟，八岐的实
力，看起来比肖炎强大好几倍。
	“当然是真的。”肖炎得意地点头道。
	这下子，肖炎总算是有可以在小狐妖面前炫耀的事情了。
	“那他为什么会成为你的手下？”小狐妖似乎有打破砂锅问到底的准备，追问道。
	“也没什么，我救了他，让他获得了新生。所以他就认我为大哥了。”肖炎咧嘴笑道。
	“哦，原来是这样子！”小狐妖嘟起小嘴，样子可爱之极，又问道：“那你为什么要杀黑云宗这么多人
呢？肯定不是因为我的原因吧！”
	“你真的很想知道？”肖炎咧嘴反问。
	“嗯！”小狐妖点头。
	“因为他们为了十八颗龙灵果，想要杀我，为了免除后患，我不得不出手解决黑云宗所有人！再说了，
黑云宗的人，没一个好人，均是无恶不作的魔头，杀掉他们我问心无愧！”肖炎解释道。
	之后，肖炎又将自己如何摘取龙灵果以及与黑云宗的弟子发生冲突，以及后面发生的一些事情的大概，
说了出来。
	对于这些恩恩怨怨，肖炎感觉没有必要隐瞒什么的。所以，肖炎很干脆地统统讲明了。
	“哼，黑云宗这群可恶的人，真是该死！大哥哥，你杀他们实在是杀的太好了。”小狐妖气愤地应和道
。
	“大哥哥你可能还不知道，我们狐媚妖族以前有许多实力低下的族人，就是被黑云宗给杀害的。而且，
还有许多族人被他们的人给糟蹋过，并且还采补我们族人的法力，当成她们的炉鼎，之后又将她们残
酷地杀害。”小狐妖开始哭泣起来，并且愤怒不已地揭露黑云宗的恶行。
	肖炎一听，才知道黑云宗竟然还有这种恶行存在。不过，仔细一想，肖炎也就知道，黑云宗作为魔道宗
门，哪里会不做些天怒人怨的事情。
	恐怕这世界上，只要有他们想到的事情，他们都不会去管是好事，还是十足的恶行，都会大干一番不可
。
	“哼，黑云宗的人，如此恶行，竟然还会一直存在这苗疆大山里面，以前难道就没有其他修真势力，出
来剿灭它们吗？”肖炎愤愤然说道。
	“各人自扫门前雪！其他的势力，哪里会管别人的生死。只要黑云宗不威胁他们的势力与利益，他们是
不会出手对付黑云宗的。这本来就是修真界的惯例。”小狐妖一脸的凄然，说出了一番让肖炎感到很
意外的话。
	“没想到你对这个还这么了解。”肖炎咧嘴赞赏道：“你知道还不少嘛。”
	“我都是听族内长辈说的，我其实知道的也不多。”小狐妖玉容色变，变得红晕无比，娇声道。
	“哦，你媚狐一族在这整个苗疆大山里面，应该是处于很弱势的地位吧。要不然也不会对一个小小的黑
云宗也忌惮不已！以前有族人被黑云宗给虏获并且杀害了，也不出手抵抗，必定是有原因的。是吧？
”肖炎心思转动，想了一会，突然间问道。
	对于小狐妖所在的媚狐一族的地位与实力，肖炎仔细分析一番之后，才得出了一些结论与自己的看法。

	至于到底对不对，肖炎也只要向小狐妖证实，所以才好奇地问了起来。
	“嗯，自从老一辈的长辈相继离世之后，我的家族，现在只有我妈妈是整个家族实力最高的。可我妈妈
也仅仅才金丹期巅峰境界而已，跟那个黑鱼子一样的实力。所以，所以……”小狐妖如实回答，后面
有些吞吞吐吐，虽然没有把话说完，但是肖炎无疑已经知晓她要说的话。
	一个妖修家族修为最高者，才金丹期巅峰修为境界，堪堪与黑云宗宗主黑鱼子一般的修为实力，而之前
黑云宗还有两个金丹期修为的大长老。估计小狐妖一族，并没有其他的金丹期高手，或者金丹期高手
仅仅只有一人，所以才忍气吞声，不敢找黑云宗的麻烦。
	这样的事实，说起来很让人心寒，但却赤，裸，裸地表现了修真界的残酷。
	另外，小狐妖还有一些话并没有说过肖炎听，那就是她的家族，周边还有许多其他的妖族势力，并且也
对她的家族虎视眈眈，贪恋她们所有狐妖的美色与身体。
	狐妖无疑都是美貌无比的，虽然并不是个个都是极品美女，但是绝对都是美女。而且，也个个天生拥有
魅惑的本领，精通各种床底之术。也是天生的辅助修炼的鼎炉，对于男人而言，具有无与伦比的诱，
惑力。
	这也难怪，小狐妖的家族，会处处忍气吞声，处处避让！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 帮助
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2363 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	小狐妖家族处境堪忧，却是让肖炎有了新的想法，暗道：“或许我能够帮助小狐妖的家族，让她的家族
的处境变得好一点。”
	肖炎之所以会有这样的想法，当然不是无的放矢，而是有实力的情况下，才会生出这般想法。
	虽然说肖炎个人的实力，目前而言，在整个修真界，并不很出众。但是因为阴魔老祖的原因，肖炎的修
为很快就能够突破到元婴期境界，到时候，肖炎就是实实在在
	的修真强者。
	元婴期修为境界的修真者，在整个修真界，都已经算是了不起的人物了。
	再说了，肖炎现在拥有八歧大蛇这一实力堪称恐怖的手下，想要庇护小狐妖的家族，并不是难事。
	“小妹妹，你的家族在这苗疆大山里面，难道就没有其他的联盟？”肖炎开口问道。
	“有是有，可都是附近的一些势力弱小的妖修家族，而且那些家族的实力还不如我们媚狐一族，还要靠
我们媚狐一族庇护。哪里能够给予我们媚狐一族真正的帮助。”小狐妖如实道：“而且，附近有许多
势力，都对我们家族一直都虎视眈眈不已。”
	说到这里，小狐妖不免有些伤感，大眼睛眨巴了几下，似乎马上就要掉下泪水，
	楚楚可怜的模样，实在是让人心痛不已。
	一旁的肖炎，看到小狐妖这让人怜爱不已的模样，心中莫名的一痛，暗道：不管如何小狐妖的家族，我
肖炎保定了。谁要是敢打小狐妖家族的主意，那就是跟我肖炎过不去。跟我肖炎过不去，那就是找死
！
	“看来你的家族处境，比我想象的还要糟糕啊！”肖炎叹声开口，摇头道。
	“谁让我们狐媚妖族个个都长的貌美如花呢？世界上所有的男子，却几乎个个都是凶残好，色之徒。他
们当然会窥视我们！”小狐妖气愤道。
	小狐妖这一说，好像将肖炎也绕进去了。
	肖炎有种流汗的冲动，暗道，这狐媚子还真是什么话都敢说，一点也没有顾忌，我这一个大男人，明明
就在她身边，她还能够说出那般话。
	不过，肖炎也确实是好，色之徒，这点确实没错。不过，对女人的凶残，肖炎却是有点名不副实。
	“啊，大哥哥，我刚才没有说你的意思，请你不要误会。”小狐妖还算反映的快，一下子就知道自己刚
才说的话，有点小问题。
	肖炎讪讪一笑，没有追究，郁闷道：“没关系！”
	“要是哪一天我母亲的修为能够突破到元婴期境界，那就好了。那样子，我们家族的处境，肯定能够好
转起来。也不怕周边势力的窥视与虎视眈眈了。”小狐妖希冀地说道，目光充满了期盼与向往。
	在小狐妖的思想里，也只有自己家族出现修为达到元婴期境界的修真强者，那样子，才能够解决自己家
族的危境。
	“放心吧！我们既然相遇了，就算是有缘分，你的家族的事情，我不会不管的。”肖炎咧嘴道。
	“真的吗？大哥哥，你能够帮助我们家族？”小狐妖惊愕了一番，之后又是惊喜地娇呼道，声音好听至
极，让肖炎有种入迷沉醉的感觉。
	“当然是真的，我的手下八岐他的实力你又不是没看见，难道你认为有他出面，还不足以帮忙解决你家
族的麻烦吗？”肖炎咧嘴一笑，淡然道。
	“不……不，怎么会呢。我只是太高兴了！”小狐妖情不自禁地有些激动不已，说话的语气都有些上句
不接下句的。
	小狐妖实在是感觉到太意外了，肖炎竟然会主动提出帮助自己的家族，这对小狐妖来说，不激动兴奋，
那才怪呢。
	就在刚才不久前，肖炎与八岐还大展神威，强势无比地斩杀了好些个黑云宗的人，并且八岐还出手斩掉
了黑云宗的一位金丹期修为的大长老，这一切，小狐妖都是看的清清楚楚，她自然知道肖炎与八岐两
人实力的强悍。
	更为重要的是，黑云宗的宗主，也已经被八岐杀掉了。这一事实，小狐妖也已经从肖炎口中得知。
	所以，当听到肖炎愿意帮助自己的家族，小狐妖想当然地认为，家族的困境与肯定能够得到很好的解决
。
	到时候，在这八百里苗疆大山里面，附近的势力，不管是修仙门派，还是妖修部落，亦或是修魔宗门，
更甚至是那些上古巫族的遗民——苗族巫师，只要知道自己媚狐一族有一位超级强者坐镇，肯定不敢
来侵犯。
	小狐妖心中欢呼雀跃不已，想了许多。
	之前，她其实一直都没有想过，肖炎会主动帮助自己。而且，她也没想过，主动邀请肖炎帮助自己。

	毕竟，两人是萍水相逢，仅仅见过一次面，还是肖炎救了她，小狐妖哪里会想起请一位刚刚见面的人出
手帮自己呢。
	“黑云宗还有一些余孽存在，所有只有等我解决了黑云宗的余孽之后，再前往你家族领地一趟吧！”肖
炎咧嘴道。
	“嗯，好，我听大哥的！”小狐妖娇声点头。
	其实，黑云宗的余孽，除了一位辟谷期修为境界的长老，其他的高层已经尽数被肖炎与八岐两人杀绝了
。
	仅仅剩下一位辟谷期修为的长老，还有几十个弟子而已，这群人，不管是一起回到黑云宗，还是分散回
归黑云宗，都难逃一死。
	而且，这个时侯，肖炎也完全能够一个人就将黑云宗的所有余孽尽数斩杀，根本就不需要八岐出手帮忙
。
	之前让八岐出手，只是为了速战速决，不让黑云宗的几个金丹期大长老以及辟谷期长老联手的机会而已
。
	现在已经没有了这方面的顾虑，肖炎与小狐妖在黑云宗等候了半天不到的时间，就有一批人回到了黑云
宗。
	这群人中，并没有那位仅剩的辟谷期修为的长老，都是黑云宗的普通弟子与核心弟子的组合。
	人数较多，有二十多人。
	不过，这群人，在肖炎面前，人多并不代表势大。
	或许是为了在小狐妖面前表现一番自己，肖炎特意地展露出了金丹期巅峰修为境界。
	金丹期巅峰修为高手的气势威压，对黑云宗那群先天，后天，灵动期，筑基期修为的弟子，简直就犹如
一座大山压在背上一般，使得他们的呼吸也变得粗重，难以呼吸，神色惶恐。
	就连一旁的小狐妖也被肖炎突然间释放出的气势威严，给震撼了一把。
	原先肖炎一直都没说过自己的金丹期高手，此刻，肖炎展露出的气势，明显让小狐妖感受到，肖炎的气
势与自己母亲的气势威压，绝对能够相提并论。
	对此，小狐妖哪里能不惊讶，哪里能内心不震撼。
	“大哥哥，你难道是金丹期高手？”小狐妖按捺住惊讶，张开红唇，娇呼着问道。
	“不错，正是金丹期巅峰修为！很惊讶，很意外吧！”肖炎得意一笑，咧嘴道。
	调情归调情！黑云宗的余孽，还是要杀的。
	巫蛊金甲蜈蚣与皓月剑同时被肖炎祭出，悍然杀向黑云宗之人……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 馈赠
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2019 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“大哥哥，没想到你竟然是金丹期高手，可是你还好年轻啊，为什么你能够拥有这么高的修为呢？”小
狐妖见肖炎控制巫蛊与皓月剑杀向黑云宗一干余孽之人，实力绰绰有余，并且还能够分心与自己聊天
，于是，立刻就惊疑地问出了心中的疑惑。
	对此，肖炎没有隐瞒什么，直接说出了自己与阴魔老祖的一番吞噬与反吞噬。
	“原来大哥哥你是因为得到了那个老魔的一切传承了，所以修为才会比相仿年纪的年轻之辈高出好几个
等级。”小狐妖一听就明白了过来，暗中对肖炎能够拥有这般逆天的好运气，羡慕不已。
	也就是两人谈话聊天的这分分秒之间，这次回到黑云宗的所有弟子，都纷纷被巫蛊金甲蜈蚣与皓月剑所
杀。干脆利索地收回巫蛊与皓月剑，肖炎再次祭出真火，将所有尸体焚烧。
	而后，肖炎将目光看向那些掉落地上的低级法宝与武器，咧嘴笑了笑，望着小狐妖，说道：“小妹妹，
这地上的法宝与武器，你拿去吧！”
	肖炎明显是想要送一个人情出去，让小狐妖记住他的好心。
	他的花花心思就是多。这样做的目的，摆明了就是为了让小狐妖对他产生更多的好感。
	为了把妹，肖炎还真是舍得付出。
	这些低级的法宝与武器，对一些弱小的修真势力而言，那绝对是一大笔财富。谁会舍得平白无故地送人
。
	肖炎脸不红，气不喘地就将自己的战利品，统统给了小狐妖。足以说明肖炎对小狐妖是真的动心了。

	当然，这从另一方面，也说明了肖炎的慷慨与大方。
	“大哥哥，你要将这些法宝与武器，都送给我？这是真的吗？”小狐妖满脸的不可置信，眼神充满了期
待，希望能够得到肖炎再次肯定的回答。
	小狐妖此刻有种被幸福包围的感觉，全身暖洋洋的，极为的舒服。
	同时，肖炎的举动，也让小狐妖极为的感动，大眼睛闪烁出晶莹的泪花，低泣出声：“大哥哥，你对我
真是太好了！”
	“别，别哭啊！小妹妹，不就是一些低级法宝与武器罢了，大哥哥有的是，整个黑云宗的财富，现在已
经有百分之九十以上，都已经被我拿走了。难道还会在意这些吗。”肖炎劝慰了一声。
	肖炎所言，还真不假，黑云宗所有高层，均被他与八岐所杀，他们的法宝与储物袋，除了有一个丰长老
的储物袋被乌家苗寨所得，其他的都进了肖炎与八岐的口袋。
	而黑云宗的财富，也几个有百分之九十以上都集中在他们的宗主，大长老与长老身上。那么很自然地，
肖炎得到了黑云宗百分之九十以上的财富。
	肖炎没有得到的财富，也正是在那一小部分的余孽身上。
	不过，相信，要不了多久，等肖炎斩杀所有黑云宗的余孽之后，黑云宗几乎所有的财富，都将集中到肖
炎的手中了。
	另外，肖炎没想到小狐妖的心灵竟然如此的脆弱，这么容易受感动，自己仅仅送给她一些低级的法宝与
武器，她就感动的落泪了。
	肖炎心中暗喜不已，暗道，这样的少女才更加容易拿到手啊！
	肖炎的形象，总是让人感觉，好像有点是，黄鼠狼给鸡拜年不安好心！
	如果小狐妖知道肖炎心中的想法，估计会跟肖炎翻脸吧。
	其实肖炎因为并没有经历过小狐妖的一些生活，所以即使听小狐妖说了自己家族的困境，但并不能够深
切地体会到小狐妖家族的困难。
	对肖炎而言，他看不上的低级法宝与武器，可是对小狐妖整个家族而言，那就是一大笔武器装备，虽然
这些法宝与武器不能够将家族的实力提升一大截，但是却实实在在能够提升家族的实力。
	所以，小狐妖才会如此感动不已。
	“小傻瓜，快别哭了，赶紧地将所有的武器与法宝给收起来。等会说不定又有黑云宗之人回宗门了。到
时候，大哥哥斩杀他们之后，他们的法宝与武器也都给你吧！”肖炎爽快地说道。
	“嗯，谢谢你大哥哥！”小狐妖眨了眨大眼睛，将泪珠抹掉，也不再哭泣，露出激动高兴不已的可爱模
样，心中有千言万语，但也只说出了这么一句。
	“对了，你还没有储物法宝吧，我给你一个。”肖炎说完就拿出了一个储物袋，正是黑云宗其中一位金
丹期大长老的储物袋。
	这个储物袋里面，原来的东西，肖炎并没有拿出来，而是准备一同送给小狐妖。
	反正，这些东西加在一起的价值，对肖炎不算什么，肖炎也不会心痛。
	小狐妖才刚刚化形而已，她的家族本来就处境困难，实力不算强大。又何以能够拥有珍贵的储物法宝呢
。
	这时得到龙送自己的储物袋之后，小狐妖更加的激动起来，欢心跳跃不已。就宛如大自然的小精灵，充
满了活泼可爱与天真烂漫。
	“真是一个可爱的小狐妖，这性格与骆雪那丫头，截然相反。但是两人也都一样的古灵精怪，一样的让
人心生怜爱！”肖炎心中感叹的想着。
	说来也奇怪，肖炎与小狐妖交谈了这么久，只告诉小狐妖自己的姓名，却并没有追问小狐妖的姓名。

	不久，肖炎从小狐妖口中才得知，原来小狐妖的名字就叫媚小狐。
	这名字虽然听起来普普通通，但是也别有一方风味。
	小狐妖炼化肖炎给她的储物袋之后，才知道肖炎给他的储物袋里面，原来还有好多东西，虽然都是一些
普通的修真物品，但其中却有几块灵石，但是比较拿得出手的。
	心中对肖炎更加感激了一番之后，小狐妖就开始在黑云宗大肆收取那些掉落地上的法宝与武器。
	另外小狐妖心中也对肖炎莫名其妙地产生了一种依恋感，或许也只有肖炎这样的男子，才能够真正地给
她安全，给她温暖。而这样的温暖感觉，无疑也正是小狐妖内心深处最为需要的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 风卷黑云
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1997 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎与媚小狐一人一妖，在黑云宗继续潜伏了两天，再次斩杀黑云宗回来的两批人，其中就有那位仅剩
的辟谷期长老。
	之后，肖炎又守株待兔半天时间，再也没有发现有人回黑云宗，肖炎才悻悻然地提出离开的想法。
	黑云宗的所有高层，包括宗主，两位金丹期大长老，三位辟谷期长老，尽数死绝。
	其余的核心弟子与普通弟子，或许还有一些没有回宗门，但是绝对不多，估计也就那么几个或者十几个
罢了。
	对此，肖炎的杀心也渐渐淡了下去。
	反正只剩下一些小喽啰，翻不起大浪，而且也不可能再寻自己的麻烦，肖炎也就任由他们自生自灭。

	没有黑云宗这一宗门的支撑，那些剩下的弟子，再想要为非作歹，却是恐怕很难。以后，估计不被其他
势力的人追杀，处境就已经很好了。
	最后被肖炎所灭的黑云宗两批人，他们的尸体同样被肖炎的金丹真火给焚烧殆尽，而法宝与武器，也都
给了可爱的媚小狐。
	媚小狐那狐族小妹子，对肖炎的这般豪爽做派，即是感激，又是欣喜不已。
	小狐妖少女一般的青春年华，对肖炎这种修为实力强势，而且有帅得掉渣的男人，自然免不了芳心大动
。
	“肖炎大哥哥，我们现在就走吧！”媚小狐娇呼道。
	“也对，这里没什么好东西了，该杀的人，也基本上杀绝了。该拿的东西，也基本上都拿走了。我们确
实该走了。”肖炎讪讪一笑，咧嘴道。
	说完，肖炎感觉有点心虚不已。
	肖炎之所以会心虚，说起来，他在黑云宗再次做出了让人汗颜无比的举动，他竟然将黑云宗宗门所有有
价值的东西，包括一些玉桌，玉椅，青玉蒲团，玉床等，统统收进了储物戒指。
	直到储物戒指的空间被装满之后，依旧没有停止收刮，而是将所有修真生活用品，给收进了八阪琼曲玉
的空间里面。
	以八阪琼曲玉的两个阵法空间，估计即使是再有上百个，甚至是上千个黑云宗，所有的东西集中在一起
，也能够装得下。
	还真是一锅端啊！
	黑云宗这一修魔小势力，也算是彻彻底底被消灭了。
	从此以后，八百里苗疆大山里面，再也没有了黑云宗这一势力。
	要不是小狐妖的储物袋空间实在是太小了，她恨不得也要收纳一些黑云宗的普通的修真物品。
	小狐妖当然是被肖炎给影响的，看着肖炎一个人风，骚无比地大肆收刮，小狐妖不被影响才怪。
	“走吧，小狐妖！我带你御剑飞行！让你感受一番与高空亲密接触的机会。”肖炎咧嘴笑道。
	小狐妖二话没说，点头同意了。
	之后，肖炎祭出，皓月剑锋皓月剑天给控制内敛，在天空一阵剑鸣之后，飞到自己的身边。
	“大哥哥，你这法宝飞剑好漂亮，也不知道我什么时候才能够御剑飞行？”看到肖炎飘飘然飞上变大后
的皓月剑之上，小狐妖羡慕不已地说道。
	“你现在的修为已经算不错了。等你修为达到辟谷期前期境界，就能御剑飞行，遨游天际八方了。”肖
炎淡笑道。
	“来吧，直接踩上来！”肖炎再次开口，催促道。
	小狐妖轻轻一跃，跳上了剑身，与肖炎一同站立上面。
	肖炎站在皓月剑前端，小狐妖在后端。
	这时候，两人的距离无疑是相当接近的。
	甚至于，肖炎能够闻到从后面飘来的淡淡幽香，这是属于小狐妖的处，女幽香，很是好闻，很让人沉醉
。
	肖炎情不自禁地深吸了一口气，露出迷醉的神情，这以动作被后面的小狐妖敏感地发觉了。
	“大哥哥真坏，竟然这样子占人家的便宜！”媚小狐脸色一阵娇羞，心中对肖炎不知道到底该有什么样
的评价。
	肖炎这位神奇无比的男子，已经占据小狐妖的心灵，可她对肖炎的了解，却是实在太少了。
	她见到的肖炎，了解的肖炎，还并不全面，但这并不妨碍小狐妖对肖炎产生好感与依恋。
	女人总是喜欢英雄一般的男人，也总是喜欢自己的男人能够成为万众瞩目的英雄。小狐妖虽然是狐狸精
，但同样也是女人。
	飞剑在肖炎的控制下，飞上了高空，刚开始速度并不是很快，或许肖炎是为了照顾站在自己后面的小狐
妖。
	就在这时，小狐妖开口说话了，“肖炎哥哥，我可以抱住你的腰吗？”
	说完，小狐妖的脸变得红晕无比起来。
	这样的话，让肖炎很吃惊与意外，他没想到小狐妖竟然会主动说出这样暧昧的话。
	本来肖炎心中早就想好了，要找个机会，让小狐妖抱住自己，这样子两人就能够有更加亲密的接触了。

	媚小狐这狐妖，竟然自己提出来了，肖炎当然很是爽快地点头了。
	小狐妖有点刚开始还有点怯弱的样子，怯生生地伸出双手，洁白无暇的玉手，缓缓地环住了肖炎宽大的
腰身。
	不知为什么，小狐妖将整个脸蛋埋在了肖炎的后背，与肖炎更加亲密地靠在了一起。
	或许是情不自禁，也或许是内心的呼唤，让小狐妖这么去做。“好舒服，大哥哥，靠近你，真的好舒服
！我好喜欢这种感觉！”小狐妖娇声道，声音很细，很弱，很小，很柔软。
	弱小的几乎连肖炎也听不见，但肖炎还是听见了。
	他的心被深深地触动了，一跟心弦被小狐妖的话给拨动了，久久地，肖炎都在回味小狐妖的柔软话语。

	“原来她的心，真的很柔软！她真的很需要人关心与怜爱！”肖炎暗暗心语，内心也发誓，一定要对小
狐妖也更加爱惜不已。
	“此生此世，只要有我肖炎在的一天，必定让媚小狐不受任何人的欺负！但凡欺负她的人，必杀之！”
肖炎在心中誓言道。
	这是一个男人对一个女人的誓言，也是一个多情男人对一个纯真媚狐一族少女的承诺！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 狐族
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2252 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	一男一女正在苗疆大山上空御剑飞行。正是离开了黑云宗的肖炎和媚小狐。
	黑云宗与小狐妖一族的领地相互之间距离并不遥远，以肖炎御剑飞行的速度，如果是极速飞行，仅仅十
几分钟就能够抵达。
	可肖炎并没有极速飞行，所以两人御剑飞行差不多已经二十分钟，依旧还在中途，差不多飞行了一半的
距离。
	“大哥哥，等会我母亲还有我的族人见到你，一定会很高兴的。”小狐妖依旧搂着肖炎的腰身，脸蛋紧
紧地贴在肖炎的后背，娇声说道。
	此刻小狐妖的心思，很复杂，有一直难以名言的甜蜜，又夹杂着羞涩，同时也有喜悦，有自豪。
	喜悦与甜蜜，羞涩，均是因为对肖炎的那种淡淡的依恋。
	自豪，却是因为，她知道自己给家族带回了一个大靠山，强势的靠山。
	而这个靠山，自然就是肖炎。
	在小狐妖的心里认为，以后有肖炎保护她的家族，就再也不会受到周边势力的侵犯与虎视眈眈了。
	这对整个媚狐一族而言，绝对是最值得让人振奋不已的事情。
	就在这时，御剑飞行途中的肖炎，心情本来很好，可突然间神色大变，转头望向后边，同时强悍的灵识
立马就扫荡而出，顿时，肖炎就发现后面竟然有人一直跟踪自己。
	对方一直御剑飞行跟踪着肖炎，要不是肖炎感觉灵敏，还真有可能发现不了。
	肖炎的强悍灵识仔细感应了一番，发现对方竟然是金丹期后期修为境界的修真者。
	对方的修为显然不低，能够御剑飞行，并且还有意跟踪肖炎的人，没有一定的修为，哪里敢做这种偷鸡
摸狗，鬼鬼祟祟的事情。
	不过肖炎还有有些想不明白，对方为什么要跟踪自己？
	难道是想要抢劫自己？亦或者是看中了小狐妖？想要抢走小狐妖？
	这一刻，肖炎怒了。“哼，金丹期后期修为境界，就想跟踪老子，不管你打什么主意？老子非得让你见
血不可。”
	其实肖炎不知道的是，那位跟踪他的人，本身是一位散修，也是一位炼丹师，原本也只是在崇山峻岭深
处采集灵草灵药，准备炼制一些灵丹，然后到修真集市出售，换取自己需要的修真物品。
	却是突然间发现自己的头顶有飞剑飞过，仔细一番探查之后，发现竟然是一位辟谷期巅峰修为境界的小
孩子，与一位筑基期前期修为境界的小狐狸精一同御剑飞行，而且还是御使一件上品灵器级别的法宝
，心中顿时就产生了贪念。
	怪也怪肖炎这厮总是喜欢隐藏自己的修为，并且还御使一件几乎让所有金丹期，甚至是元婴期修真者都
贪婪无比的上品灵器法宝飞剑，以至于这次招来了意外的打劫之人。
	如果肖炎不隐藏修为，而是展露出真正的修为，以他金丹期巅峰修为境界，即使风风火火，敲锣打鼓一
般地从天空飞过，被那位金丹期后期修为境界的炼丹师发现之后，他又何以敢跟踪并且心中产生歹意
。
	不过，这意外的打劫，那位跟踪肖炎的人，显然是要吃大亏了。
	跟踪其他的辟谷期巅峰高手，然后实施打劫，他或许还能够有所成就。
	可是，跟踪肖炎，想要打劫肖炎，却是实实在在的找死行为。肖炎这厮，岂会是好得罪的人。
	“小狐妖，有一个找死的人，想要打劫我们，你说我们该怎么办？”肖炎转头望向身后的小狐妖，咧嘴
道。
	“啊，大哥哥，有人跟踪我们啊！在哪里？”小狐妖一脸的惊容，显得很是惊诧，随即赶紧地想要找出
跟踪自己的人，到底是谁，又到底在什么地方。
	可她才筑基期前期修为而已，那一位金丹期后期修为的炼丹师，跟踪手段显然很有一套，远远地掉在他
们几千米远的后面。
	“不要看了，你看不到的。他既然敢跟踪我们，我就让他有去无回。”肖炎继续缓缓地御剑飞行，并没
有停止前行，寒声道。
	“肖炎哥哥，你又要大开杀戒了吗。”小狐妖娇呼道。
	“你说呢，对这种图谋不轨的人，若是不出手解决了，说不定以后还会有更多的人被他打劫，甚至杀害
！”肖炎铁血，冷酷的性格，注定了肖炎的铁马峥嵘，也容不得任何人得罪自己。
	“嗯，我听大哥哥的。只要是坏人，都该杀！”小狐妖沉吟了一番，点头娇声道。
	媚小狐这小狐狸精，显得很乖巧，很听肖炎的话，同时也显露出了这妞也不是善于之辈。
	该杀之人，必杀之！无需婆婆妈妈。
	肖炎既然已经动了杀心，主意已定，也就不再御剑飞行，而是飞落崇山峻岭，与小狐妖一同降落地面，
踩在厚厚的树叶上面，顿时两人的脚底发出沙沙的的声响。
	“金丹期后期修为境界，虽然是高手，但自己老子面前，你就得变成低手。”肖炎心发狠。
	那位一直跟踪肖炎的人，见肖炎飞落地面之后，马上就意识到肖炎已经发现的自己，于是也加快了速度
，很快那人也降落地面，露出阴森的笑容，紧盯肖炎与小狐妖。
	近距离一看，那人是一位中年的男子，身材并不高大，有点消瘦，眼神充满阴冷与挑衅。“哼，舍得跟
上来了，你一直鬼鬼祟祟跟踪我们，到底想干什么？”肖炎咧嘴冷笑，喝问道。
	肖炎这明显就是明知故问，那位中年男子，阴沉地笑了笑，道：“小子，修炼天赋不错吗，不仅有辟谷
期巅峰修为，还拥有上品灵器级别的法宝飞剑，你肯定是那个超级修真门派的真传弟子吧！要不然，
你一定是那个大型修真门派掌门人的儿子，我说的对不对？”
	对方想当然地把肖炎这一混迹世俗界的国安成员，当成了修真界最为天才，也最为尊贵的一批公子哥了
。
	在修真界，一些大型修真门派，门下设有真传弟子这一地位与身份存在，而能够得到真传弟子地位与身
份的人，无一不是人中之龙，绝世天才。修为远超同辈之人。
	这样的人，能够获得真传弟子的称呼，一般而言，也都会得到宗门赐予珍贵之极的法宝护身。
	另外，还有一些大型修真门派宗主，掌门人，亦或者是那些修为高绝无比，强悍变态之极的老怪物的嫡
系后辈子弟，从小就得到各种各样的培养，包括服用各种各样的珍贵灵丹，天地灵翠。
	以至于，这些身份高贵无比的‘公子哥们’，修为也同样是远超同辈之人，身上同样也是拥有一般人所
不拥有的珍贵法宝。
	因而，对方这样误会猜测肖炎的身份，显然也不是没有道理由来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 记忆
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2350 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎传承了阴魔老祖的记忆，当然也知道真传弟子与那些个宗主公子，亦或是超级变态老怪物的嫡系血
亲，那些人到底是这样一些人。
	当听对方这么一说，肖炎咧嘴邪笑，竟然没有否认，而是装作老子就是你猜的那种人，顿了顿，肖炎喝
问道：“你既然知道我是大型修真门派的真传弟子，为何还要跟踪于我呢？难道你就不怕我发动全宗
之力，追杀你一生一世。”
	“哼，这里是苗疆大山，根本就没有什么大型修真势力，你小子竟然如此不知死活地一个人出现在这里
，老道我岂会害怕。我有何可以担忧的。”那人，冷然一笑，阴冷地说道。
	“胆子不小嘛，竟敢将主意打到我的头上，可你若是敢伤我一跟毫毛，你必死无疑，你信不信？”肖炎
依旧装作自己是某一大型修真门派的真传弟子身份，威胁道。
	“哈哈哈……我必死无疑，小子你是不是还没有看清楚形势啊，现在你已经是死到临头了，还想威胁老
道我，真以为老道我这把岁数是白活的吗。”那中年道人仿佛听到了最为好笑的笑话，疯狂地大笑起
来，极力讽刺肖炎。
	“你敢动我试一试？”肖炎冷喝道。
	“有何不敢！~小子只要你主动交出你身上所有的法宝，修真物品，老道我可以留你一个全尸，否则，
就休怪老道我无情狠辣出手折磨死你。”那道人眼神闪烁凶光，阴狠地说道。
	肖炎心中早就已经有了杀心，此刻见对方露出这种神色，也知道对方是要开始动手了，因此杀心更甚。
不过，肖炎依旧没有主动出手，他还想看看对方到底能够耍出什么把戏。
	“狗日的，想要折磨死老子，老子就让你不得好死！”肖炎心中发狠。
	肖炎想要杀人，从来就不会轻易放过。而杀人的手段，无疑有很多种。
	不过是什么手段，肖炎总喜欢戏弄一番之后，再杀掉敌手，这好像也成为了肖炎的独特杀人爱好。
	“桀桀，看不出来小子脾气还挺硬的，再不交出法宝飞剑，老道我可真就要出手了。”中年道人见肖炎
不为所动，仿佛将自己的话当成了空气，不由得愤怒无比，狰狞地喝道。
	“哼，你不要嚣张，你个坏人，肖炎哥哥是不会怕你的！”这时，肖炎身边的媚小狐，娇呼着出口喝道
。
	“嘿嘿，小狐妖终于说话了啊，你给老道我乖乖地等着吧，等老道我杀了你的情哥哥，再来好好地享用
你。啊哈哈……”那道人，露出淫，笑的目光，看了看小狐妖，奸笑道。
	这道人还真是色胆包天，竟然有胆当着肖炎的面说出这般话来。
	肖炎刚开始还发誓要保护小狐妖一生一世，不让小狐妖受到任何的伤害。而现在这道人竟然不知死活的
说出侮辱小狐妖的话，这让肖炎心中怒气顿生，杀机迸射，眼神变得冷冽无比。
	“哼，小子，你那眼睛够亮的吗，有种敢一直瞪着老道我试试？好了，也不废话了，杀了你之后，再与
小狐妖一番交好，那滋味肯定爽极了！小子，老道我就光明正大的送你上西天。”那中年道人，冷哼
一声，狰狞的说道。
	说完，老道祭出自己的法宝飞剑，一件极品宝器级别的银色飞剑，凶猛地杀向肖炎，要将肖炎一剑斩杀
。
	在对方眼里，肖炎不过才辟谷期巅峰修为罢了，自己的飞剑杀出，绝对能够一击击毙肖炎。
	可真的是这样吗？
	“自做孽不可活！”肖炎冷冷的大喝，两眼圆瞪，精光爆射，一股凌然气息从身上涌了出来。
	肖炎不再隐藏修为，将金丹期巅峰修为境界的气势威压散发了而出，浩浩荡荡一般向对方压迫而去。

	同时，肖炎祭出上品灵器，散发恐怖威势的皓月剑，瞬间斩杀过去，杀气腾腾的杀向对方杀过来的银色
飞剑。
	以飞剑对飞剑！
	肖炎的皓月剑的乃是灵器，其实对方极品宝器级别的飞剑可以阻挡锋芒的？
	顿时，两剑在空中猛烈碰撞之后，对方的银色飞剑被狠狠的一击，发出了哀鸣之声，内部受到严重的震
荡。估计，再有几下子碰撞，对方的银色飞剑必然会化为碎片。
	“什么？你竟然是金丹期巅峰高手！这怎么可能？”那中年老道，在肖炎散发金丹期巅峰修为的气势威
压之时，顿时骇然失色。
	本来想来个杀人越货，之后又能够大肆地与一个极品小狐妖欢好一番，却发现这次是阴沟里翻船。
	老道想破脑袋，也不可能猜到肖炎如此年纪，竟然会是金丹期巅峰高手。
	金丹期巅峰境界，那可不是普通人能够拥有的，就连他自己也仅仅才金丹期后期修为境界而已，当知道
肖炎是金丹期巅峰修为境界，比起自己修为还高，还要强势。老道此刻想自杀的心，都有了。
	此刻，中年老道，一脸的凄然与惊惧，内心惶恐：我到底遇到了什么怪物？为何他要隐藏修为？如果他
不隐藏修为，我又怎么可能会产生歹心想要杀人越货呢？
	就在老道思绪闪过的这分分秒之间，肖炎的法宝与对方的法宝皓月剑剑在空中碰撞起来，而后发出哀鸣
，顿时也震动了老道的心神。
	“不行，一定要反抗，老道我还不想死。”那中年道人，心中愤愤然想到。
	中年道人好歹也的金丹期高手，自然不会因为肖炎修为比自己高，就放弃一切抵抗，任由肖炎出手杀他
。
	那道人心中的想法，肖炎自然不知，不过肖炎也无需知道。
	以心神控制皓月剑，再次凶悍地杀向对方的银色飞剑。
	“哼，一把垃圾法宝，才极品宝器级别的飞剑，也想与我的抗衡，老子要是不将你的法宝毁掉，就不叫
肖炎。”肖炎咧嘴冷道。
	肖炎以飞剑对敌，不断激射出骇人的气势，凶狠无比地击打，碰撞对方剑芒逼人的极品宝器级别的银色
飞剑，
	每一次碰撞，对方的飞剑就会发出一声哀鸣，同时对方银色飞剑剑身在连续被碰撞几次之后出现了裂缝
，眼看就要被所毁。
	顿时那人心神大骇，惊恐更甚，眼珠子瞪得滚圆。
	“拼了，不拼命的话，老道我绝对难逃一死。”那中年道人，愤然大喝，体内突然飞出一道虹芒，化为
一把火红色的飞剑。
	这法宝飞剑，竟然是一件下品灵器级别的法宝。
	老道竟然拥有灵器级别的法宝，这还真是出乎肖炎的意料。
	一般而言，能够拥有灵器级别的法宝，那绝对是拥有极为特殊地位的人，要不然就是像肖炎这般拥有莫
大机缘的人。再者，就只能是元婴期强者，亦或是更高修为的老怪物。
	而中年老道只是一位散修，无门无派，独自修行，才金丹期后期修为，却能够拥有灵器级别的法宝飞剑
，虽然只是下品灵器，但也足以说明老道肯定是有过一段不小的奇缘，才能够得到一把灵器飞剑。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 飞剑
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2247 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这火红色的下品灵器法宝飞剑，无疑是老道的保命法宝，也是一大强悍的杀手锏。
	此刻被肖炎逼迫，已经岌岌可危，随时都有可能被毁。老道岂会保留实力，自然是使出所有实力，将最
后这一强悍的杀手锏也使了出来。
	如果是其他的金丹巅峰高手，碰到一位拥有下品灵器法宝飞剑的对手，绝对会落荒而逃。
	可肖炎显然不会，他的底气更足，所拥有的法宝等级更高，威势更猛，有何可俱？
	“竟然还拥有下品灵器级别的法宝飞剑，真了不起啊！不过可惜了，你这火红色的法宝飞剑，注定要送
给我了。你那银色宝器级别的飞剑，老子看不上，不过，这灵器级别的飞剑，老子还是挺喜欢的。”
肖炎大骂一句，惊喜地喝道。
	对方的宝器飞剑，肖炎看不上，所以肆无忌惮地以皓月剑对碰，想要将其毁掉。
	而对方的下品灵器肖炎明显是心动了。因此，肖炎不可能以皓月剑与之对碰，要是对方的灵器飞剑万一
被的皓月剑给毁了，那可就损失大了。
	“你有灵器级别的法宝，老道我也有。我倒要看看，到底谁生，谁死？”中年道人，发出狠辣的声音。

	说完，老道心神一动，控制火红色的下品灵器飞剑，气势汹汹地杀向肖炎的身体。
	同时，老道依旧控制自己的宝器银色飞剑阻挡皓月剑的凶悍锋芒。
	这一举动，双剑同时进攻，无疑是想迫使肖炎手忙脚乱，然后老道就可以趁机逃跑，当然，如果能够让
肖炎应接不暇，露出破绽，他不介意抓住机会杀掉肖炎。
	当肖炎展露出真正的修为实力之后，道人深知自己与肖炎实力还有差距。
	而且，即使自己使出了杀手锏，祭出了灵器级别的飞剑，但自己的飞剑毕竟只是下品灵器。
	而肖炎的飞剑却是上品灵器，两者相差好几个级别，再者本身的修为又比肖炎低，所以，他此时此刻，
最希望的事情，不是死拼到底，而是趁机逃亡。
	此刻那火红色的飞剑，散发出火红无比的剑芒与气息，就犹如一只燃烧的火鸟瞬间冲上天空，带着熊熊
紫焰，闪电般的朝肖炎杀去，想要将肖炎的身体淹没在火海中。
	赤红飞剑，不断激射出火红的剑芒，染红了天空，肖炎能够清晰地感觉到，一股火热的气息，扑面而来
。
	“尽管来吧！我倒要看看你的火红色法宝飞剑，威力到底如何？不过我想你的飞剑，应该是没有用武之
地了。”肖炎咧嘴冷笑，全身充满了一股盛气凌人的气息。
	肖炎并没有将皓月剑收回护身，而是祭出了八阪琼曲玉，八阪琼曲玉这一仙器级别的法宝，顿时散发出
墨绿色的光芒，照射四面八方。
	同时，八阪琼曲玉散发出了一股浩瀚的吸引力，一根根碧绿色的丝线也从八阪琼曲玉里面延伸而出。

	对方的火红色飞剑，肖炎还想抢过来之后，自己炼化使用的，或者送给自己的女人也是好的。
	因此肖炎祭出了八阪琼曲玉，想要将对方的火红色飞剑给收取了。
	八阪琼曲玉乃是仙器级别的法宝，拥有禁锢，封印的作用。
	不管是什么东西，即使是灵魂状态，亦或是身体，更甚是各种法宝，活物，死物，均可收入八阪琼曲玉
的空间里面。
	道人控制下的火红色飞剑，化作滔天火焰大海一般，凶悍地杀来，与肖炎控制的八阪琼曲玉，延伸出来
的无数碧绿色丝线在半空中相遇。
	“这是什么法宝？如此稀奇，竟然是一块玉佩样式的法宝，还从来没有碰见过。”那中年老道心中一阵
惊愕，闪过这样的念头。
	这一念头刚刚闪过，那中年道人，就露出了震惊的神色，他发现自己的灵器飞剑，竟然开始不受控制，
仿如遇到了一股强悍无比的龙卷风，正在被强势地拉扯向远方。
	“怎么会这样子？那丝线竟然拥有如此不可思议的威能？竟然能够强行拉扯我的灵器级别的飞剑。”道
人震撼莫名，心中充满惊疑与不可置信。
	“哈哈……八阪琼曲玉威力果然不错！”肖炎大笑道。
	“给我收！”肖炎再次大喝出声，满脸的惬意。
	为了表示自己的讽刺与嘲讽，肖炎得意地向那中年老道撇了撇眼，嚣张气息展露无疑。
	八阪琼曲玉激射出来的碧绿色丝线，就犹如千年蜘蛛精吐出的丝网一般，拥有莫大的粘稠力，同时拥有
莫大的韧劲与柔性。
	那几乎布满天空的无数碧绿色丝线，与对方的火红色飞剑接触之后，丝线顿时犹如灵活无比的灵蛇一般
，缠，绕过去，死死地将火红色飞剑缠住。
	“你……竟然还拥有这般威力巨大的法宝，它到底是什么等级的法宝？”老道极力控制火红色飞剑，想
要将其收回，可是已经被无数的碧绿色丝线缠绕起来，根本就挣脱不了，并且开始慢慢地向八阪琼曲
玉靠近。
	而此时，老道原本想要趁机逃亡的打算，也算是彻底破灭了，当然更不用说什么借机杀掉肖炎了。
	在肖炎面前逃亡，这可真是可笑！
	而想要借机杀掉肖炎，就更加的让人可笑无比了。
	仅仅一件下品灵器级别的法宝飞剑，何以能够与肖炎抗衡？
	肖炎的手段之多，根本就不是他可以想象的。
	法宝虽然只有两件，一件上品灵器级别的法宝飞剑——皓月剑。另一件，也是岛国的镇国法宝之一。但
这两件法宝，无一不是修真界人人梦寐以求的法宝。
	而且，肖炎还有另外的杀手锏没有使出。包括八歧大蛇，也包括巫蛊金甲蜈蚣。
	不过肖炎并没有打算让八岐出手对付这位跟踪自己，想要打劫灭杀自己的道人。
	因为肖炎完全能够凭借自己的手段，斩杀对方。而且，这还是一个在小狐妖面前，大肆展示自己强势的
好时机。肖炎岂会错过。
	“哈哈……想要打劫我，现在知道老子的厉害了吧！你那火红色的飞剑，还真的不错，你放心吧，我会
为它重新找一个好主人的。”肖炎肆意的狂笑声，饱含讽刺地响起。
	就在这时，对方的那件宝器级别的银色飞剑，在皓月剑的凶猛碰撞下被毁了，被撞击成为了片片掉落崇
山峻岭深处落叶繁多的地面。
	对方飞剑被毁，心神受到牵连，一口鲜血喷吐而出，眼神迸射仇恨的凶焰，憎恨无比地仇视着肖炎，恨
不得将肖炎抽筋拔骨折磨致死！
	“不过如此啊！现在就送你下地狱吧！”肖炎咧嘴冷笑，无视对方仇视的眼神。
	而后控制皓月剑凶猛地杀过去，再无阻挡，那老道命悬于一线。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 凶器
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2090 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	皓月剑，剑势浩荡，锋芒毕露，凶猛无比。
	而那道人其中一把宝器级别的飞剑已经被毁，下品灵器级别的火红色飞剑，却又被肖炎控制八阪琼曲玉
牵制住，几乎已经快要被拉扯进入八阪琼曲玉的空间里面。
	此刻，皓月剑激射出无穷恐怖的气息，狠狠地杀向他，老道心中胆寒一片，惊恐万分，眼神充满了后悔
与不干。
	后悔自己不该得罪肖炎，不该生出歹心抢劫肖炎。
	同时道人也心中充满了强烈的不干愿望，他真的不甘心就这么死去。
	他作为一位炼丹师，本来应该有着大好的前途，只要努力修炼，并且还有自己时不时炼制的上等灵丹的
辅助，修为快速突破并不是难事。
	可是，世界上从来就没有后悔药。
	得罪了肖炎，肖炎岂会绕他？
	皓月剑威势不减，速度飞快，犹如闪电一般划破虚空，凶猛地激射过去，中年道人根本无从躲避，也没
有了任何的防身法宝再阻挡皓月剑的锋芒。
	中年道人的胸口被皓月剑，无情地洞穿而过，心脏被无情绞碎，鲜血迸射不已，大地被染红了一大片。

	“我不甘心啊！”这是道人最后的一个念头。
	可，不甘心又能如何？
	“哼，死有余辜！”肖炎冷哼。
	如此的败类，留在修真界简直就是修真界的耻辱。
	肖炎斩杀道人之后，根本就没有任何的愧疚感。
	道人窥视肖炎的法宝皓月剑，并且还要杀人越货，肖炎杀他当然是心安理得。可以说，肖炎完全是以其
人之道还其人之身。
	即使是一旁的小狐妖，在中年道人被杀之后，也没有对其有半点怜悯。这种人，本来就是该杀之人。

	道人被杀，他的那件火红色的下品灵器飞剑，没有了主人控制，哪里还能够发挥威能。
	因此很是容易就被八阪琼曲玉给拉扯进入了内部的阵法空间，之后，肖炎在搜索道人身上的储物法宝之
时，发现对方使用的储物法宝竟然是一枚储物戒指，并不是那种低级的储物袋。
	这下子，肖炎联想到对方还拥有下品灵器级别的法宝飞剑，马上就猜测对方一定有莫大的机缘。否则，
就不可能以金丹期修为，就拥有珍贵的储物戒指，并且还拥有珍贵的灵器级别的飞剑。
	肖炎的灵识探入道人的储物戒指里面，发现里面，竟然几乎全部都是一些各种各样的炼丹材料，包括各
种各样的灵草灵药，灵果，甚至还有少量修真界比较珍贵稀少的炼丹材料。
	这些珍贵稀少的炼丹材料，虽然比不上龙灵果，但绝对能够炼制出一些堪比辟谷丹，甚至是九转大金丹
一般的灵丹。可想而知，这些炼丹材料的珍贵。
	只是，储物戒指里面这些珍惜炼丹材料，分量实在是太少了。
	可即使如此，此刻的肖炎已经陷入了震惊与激动不已的心情当中。
	“我靠，发大财了啊！这么多的炼丹材料，简直是富甲一方啊！”肖炎心中惊喜不已。
	此外，肖炎在中年道人的储物戒指里面，还发现了大量的灵石，有四五千之多。
	这些灵石，对修真者而言，就是修真界流通的货币。可以用来交换其他的修真物品，也可以用来辅助修
炼，恢复法力。
	“灵石也这么多，刚才被杀的倒霉鬼到底是什么来历？这么富有！”肖炎心中惊喜之外，也开始疑惑起
来。
	肖炎的灵识继续在储物戒指里面扫视着，仔细一番清点之后，肖炎发现，里面除了炼丹材料，大量的灵
石，竟然还有许多盛装灵丹的小玉瓶。
	而这些玉瓶被肖炎以灵识探进去之后，发现里面竟然几乎有大半都装满了灵丹。
	各种各样的灵丹，几乎有七八种不同的灵丹类别。
	其中就有肖炎一直想要自己亲自炼制的筑基丹，培元丹，甚至还有少量的辟谷丹。
	不过，并没有更高等级的九转大金丹，以及补婴丹等珍贵无比的灵丹。
	而那些等级比较低的灵动丹，还有一些适合先天境界修士服用的灵丹，却是占据了大多数。
	灵动丹，能够提升灵动期修士的修为，而肖炎得到阴魔老祖的储物戒指的时候，就得到过许多这样的灵
丹。
	并且，肖炎以大量的灵动丹与低级灵丹，培养了五百天龙会嫡系小弟。
	“那倒霉鬼该不会是一位炼丹师吧，否则怎么可能会拥有这么多的灵丹？而且储物戒指里面还装有这么
多的炼丹材料。肯定是了，一个炼丹师也出来干起打劫的勾当，真不可置信，明显就不是干这一行的
，偏偏要来送死。现在便宜了老子，上天还真是对我照顾有加啊！”肖炎终于猜测出了对方的身份，
同时也对那死去的炼丹师一番鄙视不已。
	“真是大好事啊！这该死的炼丹师，真是送了我一份大礼啊！仅仅是这些筑基丹，就能够让我培养出上
百的筑基期高手。”
	“而那些少量的辟谷期，甚至能够让我培养出十几个辟谷期高手。”
	“有了这些灵丹，即使我现在不自己亲自炼丹，我天龙会也能够快速培养出大量修为更甚的修真高手。
”
	“这死鬼为啥就没有炼制出九转大金丹呢？明明有一些炼制九转大金丹的炼丹材料，这里面要是有九转
大金丹那就更好了。”
	肖炎心中闪过诸多念头，惊喜交加，同时还有点惋惜。
	不过肖炎的这点惋惜，却是有点贪心不足的味道。
	九转大金丹，乃是可以提升金丹期修真者修为的珍贵灵丹，而那位炼丹师本身就是金丹期后期修为，估
计，即使有九转大金丹这样的珍贵灵丹，他自己也早就服下提升修为了。
	没想到这一次被打劫，竟然会有如此机缘，反而得到对方这一大笔财富。简直大大的出乎肖炎的意料。

	另外，再加上那炼丹师的下品灵器级别的法宝飞剑，以及储物戒指，肖炎这次的意外收获，简直可以让
一个修真宗门眼红不已。
	修真界，能够拥有如此多的财富的修士，几乎都是元婴期老怪物，甚至是分神期老怪物。当然被肖炎杀
死的炼丹师，既然是炼丹师，拥有这么多的各种各样的灵丹，也是很说得过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 灵丹
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2042 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	炼丹师的储物戒指里面，拥有诸多价值不菲的灵丹，这些对目前的肖炎而言，乃是最为迫切想要的，他
统领的天龙会，有这些灵丹辅助，实力必然能够猛增。
	而且，他的所有女人，实力也必然能够快速地提升到一个新的层次。
	更让肖炎惊喜的是，在储物戒指里面竟然还有一个炼丹玉简，肖炎现在最缺的就是这个了。
	虽然说，肖炎继承了阴魔老祖的一切记忆与传承，但是阴魔老祖并不是纯粹的炼丹师，所以，阴魔老祖
的炼丹水平，比起那位被肖炎杀掉的炼丹师还要逊色。
	这也是为什么阴魔老祖原本的储物戒指里面的灵丹，比起那位炼丹师的储物戒指里面的灵丹要少的多的
原因。
	这个炼丹玉简里面，记载的正是那位炼丹师的炼丹秘法以及一些他个人的炼丹心得，这种东西，在整个
修真界，绝对算是颇为珍贵的东西。
	所以有了这个炼丹玉简，肖炎只要将其中的炼丹手法，炼丹秘法与自己的炼丹之术，相互印证，相互融
合。炼丹水平必然大增。
	“哈哈……真是收获匪浅啊！”肖炎激动的大笑起来。
	收起炼丹师的储物戒指之后，肖炎祭出金丹真火将对方的尸体烧了干净，不留点滴。
	而一旁的媚小狐，看着肖炎干净利落的收拾着现场，媚小狐心里佩服得五体投地。
	真是太厉害了，太帅了，太完美了。
	肖炎哥哥不愧是金丹期巅峰高手，竟然轻轻松松就斩杀了对方。而且还这么干脆利索地处理现场，不留
任何的蛛丝马迹，简直就是最为狡猾的狐狸，不，应该是比起狐狸还狡猾。
	小狐妖的想法，还真是有趣！
	幸好肖炎不知道，要不然，估计肖炎非得郁闷的流汗不止！
	被一个小狐狸精给形容为一个比狐狸还狡猾的狐狸，这到底是哪跟哪啊。
	“肖炎大哥哥，那人的储物戒指里面到底有什么啊？你刚才看了之后，就一直激动大笑不已，肯定是里
面发现了很珍贵的东西吧。”小狐妖娇呼一声，惊疑地发问。
	“不错，是有很多好东西！”肖炎咧嘴一笑，说道：“见者有份，就送你几颗筑基丹吧，正好适合你服
用。其他的灵丹，等级不是太低，就是太高，都不适合你，所以也就不给你了。”
	肖炎爽快地拿出了一瓶筑基丹，里面一共有五颗筑基丹，递给了小狐妖。
	小狐妖本来还想推辞一番的，不过见肖炎这般爽快的举动就知道，如果自己不要，必然会让肖炎不高兴
。因而小狐妖也很是爽快地就接下了。“这可是筑基丹啊！族内好像从来就没有这种人类炼丹师炼制
的灵丹。以前听母亲说过，这可是好珍贵的灵丹。没想到，肖炎大哥哥，竟然就这么轻易地送给了我
，而且还是一下子送给了我五颗。”小狐妖心中对肖炎感激不已，也将肖炎的好，深深地记在了心里
。
	小狐妖没有将感激说出来，她那充满晶莹的目光，却是流露出她此刻已经被肖炎的关心给感动了。
	肖炎无微不至的关爱，已经深深地打动了她的芳心。
	“肖炎哥哥，你放心，我一定会报答你的。”小狐妖内心情不自禁地生出了这样的一个念头。
	这一次，小狐妖被肖炎救下，在黑云宗就已经得到了肖炎许多战利品，而现在又再次得到肖炎给予的灵
丹。真可谓是收获不菲。
	小狐妖现如今，整个小心窝都是暖洋洋的，很舒服，很温馨。
	肖炎给她的感觉，无疑已经越来越亲密，而她对肖炎也早就产生了崇拜的心理，对肖炎的依恋感也越来
越是深切。
	“大哥哥对我真好，难道大哥哥是因为对我有意思，所以才会……”媚小狐内心幻想着，而这一想法，
小狐妖其实很是期盼，很是期待。
	想到这里，小狐妖的玉容不免有些红晕，美艳不可方物！真是美
	若天仙，堪比天人！~
	对面的肖炎瞧见小狐妖这一神色，不免有些失神，暗道，这小媚狐还真是够诱，惑啊！全身上下无一不
充满诱惑力与魅惑力。
	…………
	不久，肖炎再次祭出皓月剑，带起小狐妖一起御剑飞行在苗疆大山上空，向着小狐妖的家族领地飞去。

	十几分钟之后，媚小狐站立皓月剑剑身上面，俯视地看着下面熟悉的山山水水，心中充满了喜悦。
	这里已经是属于媚狐一族的领地范围了，附近区域都算是媚狐一族的领地，而没有其他的势力。而媚狐
一族的族人，也都常年在领地中心的一处天然溶洞里面修炼生活。
	终于再次到家了，终于没有被坏人给糟蹋，而且还遇到了心中的那个他。这一切真是太美好了，太让人
无法忘怀了！
	小媚狐心中暗暗想着，甚至是，小媚狐感觉，这一切来到有点太奇妙了，就仿佛童话故事一般。
	少女的心思，就是这样子，总是喜欢追求浪漫的东西！内心里，骨子里，都充满浪漫的细胞，只要遇到
心目中的白马王子，就会情不自禁地开始幻想不已。
	其实，在被肖炎救下的那一刻，肖炎强势地诛杀许多黑云宗之人，媚小狐只是觉得肖炎很强势，很霸道
，也很冷酷。
	而后，肖炎送给她许多法宝以及武器，使得小狐妖对肖炎的感觉，发生了点点的改变，使得小狐妖对肖
炎有了一种大哥哥的情结。
	她知道肖炎很关心她，很爱护她。
	之后又经历被那个炼丹师跟踪，想要杀人越货，却有被肖炎给强势斩杀。并且，肖炎又再次想到了她，
送给了她几颗筑基丹。
	媚小狐对肖炎，简直是敬仰的一塌糊涂，恨不得死心塌地跟随肖炎。
	“肖炎哥哥，快要到了。”媚小狐将所有心思埋在心底，娇呼道。
	“嗯，我知道了！”肖炎点了点头，咧嘴打趣道：“很快就能见到你的族人了，也不知道她们对我这个
陌生人的到来会是什么反应？”
	“肯定会很欢迎的！”媚小狐想也没想，小嘴一张，娇呼出声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 领地
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2176 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	进入媚狐一族的领地，肖炎俯视下方仔细的看了看，发现这里，山青水秀，风景无限美好。
	媚狐一族的领地内诸多山峰雄奇险峻之极，但又秀美多姿，山涧树丛中有好几条小溪流流淌着，丛林密
布，原始老树长满了山林间，树枝间许多普通的鸟兽争鸣不已，追逐嬉闹不已，一片生机盎然的景象
。
	同时，身边的媚小狐自从进入她的家族领地之后，就开始叽叽喳喳介绍个不停，让肖炎感觉到了别样的
风味，也特意再次放缓了速度，专心欣赏起了沿路风景，心情一片大好。
	“再过了前方的最高的山头就到我家了！”媚小狐开心的欢呼道。
	肖炎望向前方几乎融入云端的陡峭山峰，随意地看了看，之后，强悍的灵识扫荡而出，想要绕过山峰，
事先查探一番媚狐一族居住地到底是什么样子？
	突然间，肖炎的脸色大变，迅速拉起媚小狐的玉手，抱紧小狐妖之后，御剑飞行的速度，猛的加快，达
到极致，向着前方激射飞行而去。
	在那座大山下，一处宽大石台平地上，上百余彪壮男子，围住了六七十几位美貌女子，眼神露出凶狠。

	而就在被围的那群美貌女子中间的地下，有一片鲜血，还有数位貌美女子身受重伤的躺在地上。
	“小狐，你们还是乖乖的归顺我们吧，然后让我们爽一下，我们必定会饶你们性命的，否则就如她们一
样。”一位身材很是彪悍壮硕的男子，恶狠狠的威胁道。
	此人，中年样貌，一身银色的豹纹锦袍，真的很像是一身真的豹皮一般。
	而他并不是人类修真者，而是一位修妖者，是一位豹子精修炼化形的。
	其他所有的男子，也均是一群豹子精化形而出，而刚才说话的中年男子，则是这群人当中的首领。
	“豹三，你无耻。你就做梦去吧，我们姐妹们即使拼命，也不会让你们得逞的！”一位美貌女子两眼盯
着豹三，眼里流出强烈的仇恨目光，声嘶力竭地骂道。
	“哼，你们难道就真的不再考虑考虑？”那个名叫豹三的彪悍中年男子，冷喝道。
	“即使是死，我们所有姐妹绝对不从！想要吞没我们媚狐一族的势力，还想霸占我们所有姐妹，真是痴
心妄想！”这时候，一位长相很是妖，娆，相貌跟媚小狐长的很想的美貌女子，呵斥道。
	此女，正是媚小狐的母亲，也是媚狐一族现任的族长，媚狐娘。
	媚狐一族修为最高的人，也正是媚小狐的母亲，金丹期巅峰修为境界。
	其他的狐妖，修为达到金丹期修为境界的，却也仅仅只有一人而已。
	此外所有的媚狐一族的修为，均低于金丹期境界。
	那群豹子精围攻媚狐一族的原因，已经很明显，就是为了吞并媚狐一族的势力，并且将所有媚狐一族的
女子占位私有之物。
	这些被围的媚狐一族，八十多人，已经是媚狐一族所有可以化形的族人。其他没有化形的狐狸精，却是
并不在此处，而是散布在媚狐一族势力范围内的崇山峻岭各处，觅地修行。
	仅仅才八十多位可以化形的族人，金丹期高手也仅仅才两人，可想而知媚狐一族的势力，竟然是如此的
弱小。
	而这次围攻媚狐一族的豹子精，那位中年彪悍男子，也就是首领豹三，却是一位元婴期前期修为境界的
妖修强者。
	其他的还有两位金丹期修为境界的豹子精，另外，这群豹子精的人数有上百之多，比起化形的媚狐一族
人数要多处三十几人。
	这样的一股势力，围攻媚狐一族，媚狐一族的处境真可谓是已经到了末路，只能拼死反抗罢了。
	当然，如果媚狐一族选择归顺的话，结果自然也不同。
	可惜的是，媚狐一族虽然处于弱势，她们也都明白，如果真的选择归顺，那么从此以后，媚狐一族所有
族人将受到豹子精一族的摆控，成为一股附庸的妖族。
	到时候，媚狐一族所有的化形的妖狐，也必定会被这群豹子精任意的愚弄，侮辱，他们想做什么就能够
胡乱地做什么，她们再也没有了自由，也没有了任何崛起的可能。
	这一点，显然不是所有媚狐一族希望看到的。
	所以她们宁愿选择反抗到底，即使是死。
	另外，媚狐一族的族长媚狐娘，此刻心中比较安慰的是，自己的女儿媚小狐此刻并不在这里，她想着媚
小狐能够躲避这一场惨剧，已然感到欣慰不已。
	“你们真的想找死不成。”中年彪悍男子豹三，再次冷哼着威胁道。
	对这群豹子精而言，媚狐一族所有的化形的美貌女子实在是太诱，惑了，个个貌美如花，简直就是人间
尤物。
	更甚的是，所有媚狐一族的化形女子，都是辅助修炼的上好鼎炉。而且，有少部分的女子，更是其中的
极品鼎炉。
	这种极品的鼎炉，只有与对方阴阳双修，绝对能够使得修为提升的速度，猛增好几倍。
	可想而知，其中的诱惑力之大。
	豹三作为这群豹子精的首领，虽然已经是元婴期前期修为境界，但也是刚刚突破不久罢了。
	也正是因为他的修为突破了，达到元婴期前期境界，所以他才敢带领手下过来进攻媚狐一族。
	传闻中，媚狐娘就是一位拥有极品鼎炉之身的狐妖，豹三也其实早就对媚狐娘这位媚狐一族的族长，窥
视已久。
	这次进攻，豹三最为热情的，就是为了得到媚狐娘，然后与媚狐娘这位拥有极品鼎炉之身的狐妖，一同
参悟阴阳双修，最终使得自己能够更快地突破修为，达到元婴期中期境界。
	所以他们并不舍得就这么杀掉她们，他们的计划虽然是为了吞没媚狐一族的势力，但更重要的是为了得
到所以媚狐一族化形的美貌女子的身体。如果不是贪恋这些媚狐一族美貌女子的身体，估计他们早就
大开杀戒了。哪里会啰啰嗦嗦，不断的威胁。
	“死就死！你们这群该死的豹子精，就算围攻我们，我们媚狐一族的姐妹也未必就不能够逃出一些人。
只要我们有姐妹逃走了，这仇，来日必定保之。等到他日我族人有姐妹的修为突破到元婴期，甚至是
分神期，那时必定灭杀你们这群该死的豹子精。”媚狐一族一位看起来二十五六岁的狐妖，愤愤然开
口道。
	她们还真是义无反顾，坚持到底！死拼到底！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 驱豹
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2288 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“老子的忍耐力是有限度的，你们不要逼迫我们大开杀戒。”豹子精头目豹三，怒喝
	道。
	“哼，想杀我们，可以。但我们也必然会让你们付出一定代价的。”媚狐一族族长媚狐娘冷喝道。
	“敬酒不吃吃罚酒，再给你们一次机会。这也是最后一次机会。”豹三一声冷哼，阴沉地说道。
	“所有媚狐一族的姐妹们，誓死抵抗到底！~”媚狐娘美目饱含凄凉之色，扫视所有媚狐一族的姐妹，
发出命令。
	所遇媚狐一族的族人，也都毅然点头同意了，没有任何人表示反对意见。
	这一刻，所有媚狐一族化形的族人，她们的心灵是相通的，是一致的。她们的决心与信念也都是一致的
，都是为了让媚狐一族不被欺压，不被凌辱。
	为了这一信念，她们义无反顾，她们至死不渝！
	“哼，媚狐娘你太让我失望了。老夫对你的极品鼎炉之身可是渴望已久，所以老夫不会杀你。你们既然
不主动归降臣服，那么，我们野豹一族，就先将你们所有媚狐一族的人，统统制服之后，再要了你们
的身体。虽然这样子会让你们的白白嫩嫩的身体，受到一定的损伤，但我们也是没办法啊！”豹三对
媚狐娘的不识好歹很是不满，气愤地冷喝道。
	“要杀便杀！”媚狐娘仇视着豹三那厮还有所有的豹子精，断喝道。
	“所有野豹一族族人听令，动手给我好好地教训这群骚狐狸。不过，不要伤了她们性命，否则，到时候
你们没有了发泄的对象，那可怪不了老子。”豹三一声令下，声音远远传荡开口。
	豹三最终还是舍不得杀掉所有媚狐一族的人，杀光了这些美貌女子，他们拿什么发泄，拿什么辅助修炼
？
	所以野豹一族的豹子精，纷纷露出兴奋激动不已的神色，甚至是，这些豹子精还露出了一股股淫，荡不
已的眼神，肆无忌惮地扫视媚狐一族的所有美貌女子。
	“哈哈……动手啊！”
	“终于可以动手了，嘎嘎，放倒这些狐狸之后，就等着带回去好好享用了。”
	“啊嘎嘎，太爽了，老子等这一天等了十几年是啊！”
	“桀桀，真是太好了，小货们，爷爷来也！”
	“归降吧，臣服吧！只有臣服，你们才有出路。”
	“上佳的修炼鼎炉啊！甚至还有极品鼎炉！真是期待啊！也不知道老子能不能够得到一个极品鼎炉！”

	所以豹子精，纷纷奸笑着出声，那眼神，那话语，流露出来的，简直就是赤，果果的嚣张跋扈。
	随即，所有豹子精纷纷如同疾风般，纵身向媚狐一族所有美貌女子呼啸而去。
	“誓死抵抗到底！”媚狐娘再次大喝，声音充满悲愤与凄凉。
	“杀！”
	“杀！”
	“杀！”
	“杀！”
	“杀死这群该死的豹子精。”
	“即使是死，也不能让他们得逞！”
	所有媚狐一族的美貌女子，均是怒气滔天，杀气迸射。
	野豹一族的所有人，他们只想制服媚狐一族的美貌女子，不想杀她们。但媚狐一族的人，却个个充充满
了悲愤与凌然，杀气腾腾。
	你们不杀我们，那是你们白痴。媚狐一族的人，自然不会还哀求着他们杀光自己。
	两族之人，终于对碰起来。
	豹三那厮，直奔媚狐娘而去。
	媚狐一族最为貌美，最为成熟靓丽的狐妖，无疑正是拥有极品鼎炉之身的媚狐娘。
	媚狐娘这位媚狐一族的族长，虽然已经生过小孩，也就是媚小狐，但是年纪看起来却仅仅二十六七岁的
样子，绝对是极品的熟女。
	在豹三眼里，媚狐娘是属于自己的，其他豹子精，绝对不能与自己争抢，否则那就是找死。
	所以，豹三认为，也只能自己亲手对付媚狐娘，将媚狐娘制服，然后自己亲手带回自己野豹一族的领地
。
	这场大战说起来，其实并不特别的惨厉，因为豹子精并没有下杀手。
	豹子精一族人数占多数，并且高手数量也占多数，自然不可能是豹子精一族的对手。
	毕竟媚狐一族仅仅才两个金丹期高手，而对方除了两位金丹期高手之后，还有一位元婴期前期修为的强
者。
	所以大战一起，媚狐一族就陷入了困境，节节败退，并且有几个族人，已经被野豹一族的人，给制服了
，封印了全身法力，再也没有了战力。
	不过也正是因为野豹一族并没有下死手，而媚狐一族却偏偏相反，个个视死如归，所以均是以全力抵抗
，在混乱的大战中，有几个媚狐一族的美貌女子，竟然趁机杀掉了好几个野豹一族修为低下的男子。

	野豹一族的好，色，鬼，终于被杀掉了好几个，真是杀得好啊！
	这让媚狐一族的美貌女子，也终于出了一点点的恶气。
	狗日的野豹一族，真是该死，为什么我们媚狐一族的女子，就一定要被你们欺辱呢。
	老娘就是不从，就是要反抗到底，现在我们不就杀掉了你们好些个贪婪鬼了吗。
	许多媚狐一族的女子，心中这般想着，甚至是，她们在悲愤的同时，难得有些激动起来。或许，杀掉几
个野豹一族的好，色，鬼，真的让他们解气了许多。
	媚狐娘这位媚狐一族的金丹期巅峰高手，已经被豹三那厮给牵制住了，并且豹三并没有立刻就制服媚狐
娘，那厮而是故意戏弄着媚狐娘。
	“小娘子，乖乖地跟了俺豹三，岂不是世界上最美的事情，何必一定要反抗呢？我豹三又不会亏待你。
以你的极品鼎炉之身，虽然你已经有过男人，但是你的男人不是已经死掉了吗，所以，跟了老子，老
子绝对会把你当成皇后一般对待的。”豹三无耻地调戏道。
	“哼，无耻下流的豹三，你休想！”媚狐娘气愤不已，大骂道。
	就在这时候，媚狐娘与豹三均发现野豹一族有人被杀了，豹三终于愤怒起来，而媚狐娘却是冷冷讽刺不
已，“杀得好，姐妹们，多杀几个好，色，之徒。”
	“媚狐娘，你个狐狸，给你脸不要脸！休怪老子无情下狠手！当场法办了你！”豹三变了脸色，没有了
当初调戏媚狐娘时候的得意与快意，愤愤然大喝。
	自己的族人被杀，确实让豹三大怒不已，不过，他还是没有想过要杀掉媚狐一族的人，所以，也仅仅是
态度变得冷冽许多罢了。
	丫的，这狗日的，就是一个纯粹的好色豹子精。
	美色当前，即使是族人被杀，也被他给忽视了。这样的人，竟然还能够成为野豹一族的族长首领，还真
是替野豹一族的族人感到悲哀。
	如果豹三态度稍微硬朗强势一点，让野豹一族下手重一点，而不是只是封印媚狐一族之人的法力，那么
野豹一族的人，又如何会有人被杀呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 无畏
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2006 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“不就是一死而已，何足道哉！”媚狐娘快意地说道，对自己的命，媚狐娘似乎并不
	在乎。她在乎的是所有媚狐一族族人姐妹的性命。
	眼见媚狐一族有人杀了野豹一族的好几人，而媚狐一族还没有人被杀，只是被封印法力，失去战力而已
，所以媚狐娘心情总算是好点，并没有悲痛欲绝。
	“你个小骚，货，真是冥顽不灵！老子今天不将你当场法办了，以后就不叫豹三。”豹三愤愤然喝道。

	豹三的话，刚刚说完。
	“啊！”又是一声尖叫发出，声音凄惨刺骨。
	刚才媚狐一族另外一位金丹期高手，趁机会以法宝瞬间洞穿了一位辟谷期前期修为的豹子精的胸膛。

	并且，这位媚狐一族的美女，残忍地在那位豹子精的胸腔内一阵捣腾，将对方的心脏完全给绞碎了。

	对于这群贪婪的豹子精，所有媚狐一族没有不气愤的，能够杀掉他们，并且残忍地杀掉他们，无疑让媚
狐一族的美貌女子们，都激动高兴不已。
	那位辟谷期修为的豹子精，被媚狐一族的金丹期高手偷袭，不死才怪！
	“啊！”一阵更凄厉的尖叫声响起，又是一位豹子精被杀了。
	一位辟谷期巅峰修为境界的媚狐一族美女，痛快无比地将法宝飞剑从一位仅仅筑基期前期修为的豹子精
胸口抽出。
	被杀的豹子精越来越多，而野豹一族的男子，也都个个反映过来，如果继续这样下去，肯定会有更多的
同类被杀。
	自己一族仅仅出手制服对方，而对方却拼死斩杀自己一方。这明显就是有意让对方杀自己的人啊！
	野豹一族的人，也终于意识到这个问题，明白了其中的关键与致命漏洞。
	“哈哈哈，好，姐妹们，加油啊，这群野豹一族的好，色，鬼，杀的越多，我们就越不亏本。”媚狐娘
娇艳无比地大笑，畅意无限地发出命令。
	“杀！”
	“杀！”
	“杀！”
	“杀！”
	“姐妹们，杀光所有豹子精！”
	媚狐一族所有人，均是杀气腾腾，杀意不减丝毫，纷纷大喝出声，士气十足！
	自己的姐妹没有丝毫的死亡，而对方却被自己杀了好些人。媚狐一族的美貌女子，哪里能够不激动的。

	此刻，她们的士气，又哪里会不高涨呢。
	野豹一族的首领豹三见自己的族人越来越多的被杀，心中那个愤怒，真可谓是深如海水。
	同时，豹三心中那个郁闷，同样的深如海水一般。豹三知道，如果自己再不发出新的命令，必定会有更
多的同族之人被媚狐一族的美女所杀。
	媚狐一族的美女们，倒是希望豹三能够一直不发出新的命令。
	而豹三，其实真的很不愿意，发出大开杀戒的命令。
	媚狐娘这一妹子，那可极品的鼎炉之身啊！他真的舍不得杀掉对方。
	野豹一族的男人，见自己的首领豹三，久久没有发出新的命令，顿时有些豹子精，开始兽性大发，连连
仰天怒吼，原本白净的手指，猛然间迸射出锋锐的利爪，这是豹子精开始了部分妖化身体。
	他们怒了，对媚狐一族的美貌女子杀害自己的同族愤怒了。也对自己的首领久久不发出新的命令，而愤
怒了。
	甚至于，许多野豹一族的豹子精，认为他们的首领豹三，一定是贪恋媚狐娘的美，色，竟然将所有族人
的生死于不顾。
	狗日的豹三，你为何还不下命令？没有你的命令，我们又何以能够下死手？
	狗日的豹三，你到底是怎么想的？
	狗日的豹三，如果再不下命令，你这样的首领，不要也罢！
	许多野豹一族的豹子精，心中已然对豹三产生了反意。
	不是他们非得要对豹三产生反意，而是豹三实在令他们太失望了。
	不过，他们想要罢黜豹三的首领位置，可豹三的修为实力却是太强了，整个野豹一族，仅仅豹三的实力
最强。根本就没有其他的元婴期强者存在。
	如果还有另外的元婴期强者，那还好说，能够直接罢黜了豹三的首领位置，让另外的元婴期强者当首领
。
	可偏偏没有，他们用什么来反抗豹三，所以那些有反心的豹子精，也只能将反抗之心埋在心底。
	豹三依旧没有发出新的命令，可许多豹子精都已经妖化了身体，显露出了狰狞锋利无比的利爪。
	媚狐一族的处境，开始彻底陷入不利的境地。
	只要豹三一开口，说出大开杀戒的命令，媚狐一族的灭亡，不可阻挡。
	“啊！”又是一声凄厉的惨叫响起，响动整个媚狐一族的中央领地。
	就在刚才，又是一位野豹一族的男子，被媚狐一族的美女偷袭斩杀了。
	这一声惨叫，也终于让豹三做出了最后的决定，“所有野豹一族之人听令，但凡抵抗者，杀无赦！只要
不抵抗，绕其不死！”
	媚狐一族的美貌女子们，听到豹三发出的命令，均是感觉到最为严峻的危险，终于要降临了，她们所有
人的眼里，均是充满了绝望。
	不过，她们至始至终，都有着一股义无反顾，一往无前，拼死抵抗到底的决心。
	即使你们想要大开杀戒，那又如何？不就一死罢了，但即使是死，也能够保存自己的清白，不被侮辱。

	媚狐一族的美貌女子们，个个同仇敌忾，焊死抵抗，不畏强势，当得起女中豪杰之称。
	而就是此刻，肖炎与媚小狐两人一同御剑飞行来到了媚狐一族所居住地附近的那座高山。
	肖炎也将自己的灵识延伸了出去，想要事先探查一番媚狐一族的大致情况。
	正好，肖炎的灵识将豹三刚才发出的命令，听的一清二楚，当然，还有双方大战的情况，看的清清楚楚
。
	于是，也就有了肖炎突然间带起小狐妖，御剑飞行的速度，猛然达到极速，向着大战现场赶去。
	肖炎哪里会犹豫丝毫，他没想到，自己与媚小狐刚来到这里，媚狐一族竟然会发生这般变故。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 杀戒
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2063 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“肖炎哥哥，怎么了？”媚小狐对于肖炎突然间加快御剑飞行的速度，很是不解，惊疑地发问。
	“你族人有危险！”肖炎快速地回了句。
	“什么？”小狐妖一脸的震惊与惊慌。
	在小狐妖还没有从惊慌失措的表情中回过神来，肖炎就已经御剑飞行来到了大战现场。
	原本肖炎距离现场就已经不是很远，加上御剑飞行的速度达到极致，所以也仅仅
	就是几句话的功夫，肖炎就带着小狐妖出现在大战的地方。
	这个时侯，小狐妖即使不问肖炎，也终于将所有事情都了解清楚了。
	“谁敢动媚狐一族一跟毫毛，我肖炎必灭他全族。”肖炎凌烈地扫视战场，冷然断喝出声。
	肖炎的话，充满了嚣张霸道，充满了盛气凌人，气势傲然无比，直冲云霄。
	“什么人？胆敢阻扰我野豹一族办事，不想活了不成。”豹三原本就很郁闷，现在又被一个年轻的人类
小伙子喝斥，心中那个愤怒与郁闷，可想而知是更甚当初。
	“我是你爷爷，不认识了，老子亲口告诉你。”肖炎咧嘴邪笑，冷喝道。
	“小子，你找死！仅仅辟谷期巅峰修为境界，也敢管老子的好事，还敢辱骂老子，今天要是不杀你小子
，老子豹三，以后还怎么混？还怎么统领我野豹一族所有族人？”豹三被肖炎的话，几乎彻底气晕过
去，也顾不得出手对付媚狐娘。
	而肖炎的到来，也彻底打乱了野豹一族大开杀戒的计划，使得媚狐一族与野豹一族纷纷停止了大战。

	野豹一族的豹子精，纷纷望向肖炎，想要看看，什么人拥有这般不怕死的狗胆，竟然与他们的族长豹三
争锋。
	一场即将发生的凶猛厮杀，竟然就这么停止了。
	肖炎来的还真是及时啊！要是稍微来晚一点点，估计媚狐一族的美女们，死伤一大片，那是肯定的事情
。
	肖炎竟然敢说是他爷爷，这让豹三这位野豹一族的首领，情何以堪？
	而且，豹三也瞬间就将肖炎的修为给探清楚了，不过辟谷期巅峰修为罢了。
	如果发现肖炎是元婴期强者，或许豹三的态度会截然不同。
	肖炎总是喜欢将修为隐瞒，使得他人看自己的修为才辟谷期巅峰境界，这丫的扮猪吃老虎，还真是上瘾
了。
	说起来，肖炎的修为境界虽然比豹三低，但是心神境界乃是元婴期巅峰境界，比豹三高许多。所以，豹
三也不可能知道肖炎隐藏了修为。
	除非是心神境界比肖炎还要高的修真者，才有可能将肖炎的真实修为探查清楚。
	这一点，也正是肖炎足以自傲的一面。
	也正是因为肖炎心神境界高于豹三，所以肖炎能够将豹三的修为看的一清二楚。
	“元婴期前期修为境界，真是好样的。终于为八岐找到一个不错的肉，身了。”肖炎心中暗中惊喜地想
着。
	他可一直都没有忘记为八歧大蛇寻找上好的肉身。
	以八歧大蛇的强悍修为实力，他的灵魂，一般的肉身根本就承受不了他的夺舍。
	只有修为达到元婴期境界的修真者的肉身，才能够勉强达到要求。
	一直以来，肖炎始终都没有碰到元婴期修真强者，今天碰到的豹三，无疑是第一个。因此，肖炎也马上
就将豹三的肉身看中了。
	“相信八岐一定会很激动的。”肖炎再次咧嘴邪笑，同时，肖炎的心神马上就与八阪琼曲玉里面的八岐
联系上了，将外面所有的事情，大概地传音给了八岐。
	“啊嘎嘎，老大，真是太好了，你终于为俺八岐找到合适的肉身了。”八岐在八阪琼曲玉空间里面，张
开蛇嘴大笑不已。
	“丫的，你别傻笑了，现在出来给老子杀敌才是正事！先给老子夺舍了那个元婴期修为境界的傻逼豹三
。然后给我狠狠地教训其他野豹一族的小喽啰。”肖炎对八岐大为鄙视了一番，急忙地传音道。
	现在是关键时刻，野豹一族有上百人在这里，肖炎当然不敢有任何的疏忽。
	而且野豹一族的族长豹三，也只有八岐才能够对付得了。
	肖炎虽然是金丹期巅峰修为境界，与豹三仅仅只差一点点，但就是相差这一点点，两者的实力相差巨大
。
	如果肖炎与豹三大战起来，即使是肖炎拥有威力凶猛无比的皓月剑，以及巫蛊金甲蜈蚣，还有八阪琼曲
玉，估计也仅仅能够不被豹三杀死。但要杀掉豹三，却是难上加难。
	而此时，媚狐一族的首领媚狐娘发现了自己的女儿媚小狐，竟然回到了族里，这让她很是忧心，她担心
自己的女儿会发生什么不测。
	不过，当听见肖炎如此嚣张霸道地与豹三针锋相对，媚狐娘马上就产生了另外一种想法，暗道，难道这
小伙子有什么其他的手段能够抗衡豹三？要不然，他也不可能表现出如此强势霸道？
	就在现场所有人，包括媚狐一族，以及野豹一族的人，均一脸好奇，又一脸惊疑地盯着豹三与肖炎，他
们想看看，豹三到底会怎么样对付肖炎？
	媚狐娘心中却还在想着，那个叫肖炎的人类年轻修真者，又到底拥有什么杀招与后招？
	现场的气氛显得很是诡异！无比的诡异！
	“阿娘，你没事吧！”突然间，站在肖炎身边的媚小狐，娇呼着大声喊道。
	“傻女儿，你不是出去好几天了吗？阿娘见你一直没回来，就知道你一定是跑出领地偷玩去了，怎么现
在又回来了？”媚狐娘责怪道。
	其实，媚狐娘不是责怪小狐妖跑出领地偷玩，而是责怪她突然间返回领地。
	这种时刻，媚狐娘自然希望小狐妖不在身边才好。
	“阿娘，你放心吧，肖炎哥哥很厉害的。”媚小狐有点天真的说道。
	说完，小狐妖一双媚眼，气愤不已，而又仇恨不已地盯着野豹一族的那些豹子精。
	小狐妖对所有的豹子精，无疑是出奇的憎恨，心中愤愤然想着：就是这些豹子精差点杀死了自己的族人
，他们真是该死。幸好肖炎哥哥带着自己及时赶回来了，哼，一定要让肖炎哥哥杀光他们才好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 感应
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2321 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎与八岐通过心神之间的感应联系，相互传音交流，时间并不是很长，仅仅几秒钟
	的时间而已。
	所以，在场众人心中闪过不同的念头的同时，八岐也终于从八阪琼曲玉来到了外
	界空间。
	八岐庞大身影一出现，顿时就引起了轩然大波，掀起一股滔天大浪。
	强悍恐怖无比的气势威压与灵魂威严，根本就不是再次众人能够抗衡的。
	即使是修为最高的豹三，元婴期前期修为境界，在八岐的灵魂威压气势压迫下，也显得那般的渺小。

	“啊嘎嘎，俺八岐来也！那个什么叫豹三的豹子精在哪里？竟然敢对俺八岐的老大嚣张，真是活的不耐
烦了。”八岐不分青红皂白，一出现就大咧咧地张开蛇嘴，大喝道。
	由于八岐的蛇头太过巨大，所以张嘴说出的话，很是洪亮，直震得众人耳膜颤动不已，嗡嗡作响。
	“娘的，这是什么妖怪啊？气势这般恐怖！”
	“狗日的，你没发现，那是一条八头蛇妖吗？”
	“你丫的，我也看见了，可这世界上，八头蛇妖不是属于传说中的大妖吗？怎么会出现在这里？”
	“我咋知道？你问我，我问谁？”
	“这一定是幻觉！”
	“明明是事实，那八头大蛇虽然是灵魂体，但却是实实在在的恐怖大妖。一定是分神期巅峰修为境界的
修妖者。”
	“你才傻，我猜至少也是合体期修为境界。”
	“你们都是傻蛋，合体期修为境界的大妖，气势也不可能有这般恐怖。那蛇妖一定是渡劫期大妖才对。
”
	“渡劫期大妖会是这般熊样，会只剩下灵魂体。我看最多也就合体期巅峰境界罢了。”
	“不错！”
	“你们都是一群傻子！你们又没真正见过合体期，甚至是渡劫期修真者是什么样？都是胡乱瞎猜。”

	“就是！”
	“丫的，那你们说，那蛇妖到底是什么修为？”
	“狗日的，俺也从来没见过什么合体期，渡劫期大妖是啥样？俺怎么知道？”
	“…………”
	野豹一族的众人，纷纷开口，满眼的惊诧，惊骇莫名，震撼到无以复加，议论纷纷，猜测不已。甚至是
有些豹子精，彼此间还发生了口交纷争，差点动手打起来。
	还真是够疯狂的，八岐这恐怖的大妖，带来的震撼，永远都是那般的无穷无尽。
	对于八岐的恐怖与强势，肖炎是最为了解不过的。
	此刻，肖炎见八岐一出场就震慑住了所有豹子精，心中很是得意，暗道，小样们，长见识里吧，这大妖
就是我的手下。
	跟老子得瑟，你们还真不够资格！
	老子要救下所有媚狐一族的人，你们敢反对的话，老子不介意统统解决你们。
	“嘎嘎，一群豹子精，你们这群小崽子们，都给俺八岐别动，否则，谁先动，俺八岐就先杀谁！”八岐
齐齐摇晃了一下八个大蛇头，灵魂威势狠狠地压迫着所有的豹子精，扫视众人，恐吓道。
	此时此刻，八岐的灵魂压迫，并没有针对肖炎，以及媚狐一族的美女们，所以他们都没有受到任何的影
响。
	而豹三，以及所有的野豹一族，情况却是恰恰相反，他们受到了莫大的恐怖威压压迫在身上，有些实力
弱小的豹子精，已经被压迫的跪在了地上，脊背被狠狠地压弯。
	甚至有些小豹子精，为了减轻八岐的气势压迫，竟然开始了全身妖化，变成了一头彪悍不已的银色野豹
，张嘴开始大叫大吼不已。
	这些修为实力弱小的豹子精，也唯有变身妖化之后，使得实力大增许多，才能够堪堪抵抗八岐的气势威
压。
	野豹一族的人，在八岐的威势压迫与恐吓下，根本没有任何人敢于乱动。他们怕八岐真的大开杀戒，把
矛头对准自己。
	毕竟，八岐已经发出话来，谁先动，就先杀谁！
	这简直是太嚣张，太霸道了。
	比起肖炎刚开始的嚣张霸道，还要的嚣张霸道。
	肖炎都有些看不过去了，不过，肖炎的心底还是很满意八岐的表现，向八岐投过去了一个赞赏的眼神，
之后扫视所有媚狐一族的美貌女子们。
	肖炎心中顿时闪过一阵惊艳，暗道，这所有的媚狐一族女子，组合在一起，简直可以组成一个美女小王
国啊！
	肖炎在看那群媚狐一族的美女们，可媚狐一族的美女们，何尝不是在看着肖炎。
	她们简直无法想像，肖炎竟然能够弄出如此恐怖的一个大蛇妖出来。而且，一出来就彻底震慑住了所有
的野豹一族。
	在八岐刚出现的时候，她们同样也感受到了八岐的恐怖威势，虽然之后八岐没有再特意以灵魂威压压迫
她们，但她们心中早就已经深深地被八岐出场的气势所震慑。
	她们实在被震撼住了，也实在是太惊喜了。
	她们知道，与媚小狐一同赶来的肖炎，绝对能够帮助自己媚狐一族，渡过今天的危境了。
	甚至是她们还想到，如果以后有这般强者坐镇，震慑四方，媚狐一族将来在整个八百里苗疆大山，也绝
对可以高枕无忧了。
	不说媚狐一族美女们是如何想的，此刻肖炎也知道，现在还不是欣赏美女的时候。还有更为重要的事情
，等着自己。
	“豹三，你刚开始好像是说要杀我，是吧？”肖炎收回了对媚狐一族所有美女们的欣赏目光，戏谑地看
着豹三，咧嘴冷笑。
	见豹三那厮，被下破了胆，不敢开口，肖炎心中暗中鄙视了一把对方：没种的胆小鬼。
	之后，肖炎又扫视拥有巨大身影与八个大蛇头的八岐，说道：“八岐，那个就是
	豹三，看见没，从现在起他就是属于你的了。”
	“啊嘎嘎，老大，俺八岐早就看中那厮了，元婴期前期修为境界，虽然勉勉强强，但也刚刚适合。”八
岐激动地大笑道。
	“呵呵，适合就好。去吧，不要让我失望，老子可不想看到你夺舍不成，反而成全了豹三那厮。”肖炎
兴致不错，还有兴趣开口打趣了一番八岐。
	“你放心吧！就他一头小豹子精，翻不起大浪的。俺八岐要了他的身体，那是看得起他。”八岐奸笑道
。
	看中他的身体，这话说的。一般普通凡人，如果不了解的话，还以为一头大蛇妖，竟然想要霸占一位彪
形大汗的身体。
	这到底哪跟哪啊！竟然如此的重口味！
	肖炎与八岐这一来一往的交谈了几句，每句话，都让豹三那厮心寒不已。
	豹三心中惊恐无比，他没想到，八岐竟然看中了他的肉，身，要夺舍他的身体。此刻，豹三哪里还沉得
住气。
	“不要啊，大蛇前辈，你是妖族前辈大能，岂能跟我们这些小辈一番见识呢？我们野豹一族马上离开这
里，以后再也不来骚扰媚狐一族的人了，放我们离开吧！”豹三知道自己绝对不是八岐的对手，根本
不敢反抗，急切地开口哀求道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 诱骗
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2193 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	豹三想要哀求一番，希望能够得到八歧大蛇的怜悯，可八岐那厮哪里是好忽悠的。
	再说了即使八岐被忽悠了，肖炎也不可能被忽悠。
	豹三也真是傻不拉几的，堂堂元婴期前期修妖者，竟然被八岐震慑了胆魄之后，就再也没有了反抗的勇
气。
	这种人，还真不够资格统领野豹一族。
	“啊嘎嘎，小豹子，还是乖乖地被俺八岐给夺舍了吧，否则还要受一番痛苦的折磨。何必呢？”八岐怪
叫道。
	“不，不啊，前辈，请你高抬贵手，娆我一命吧！”豹三继续哀求。
	“小子，你真不同意！主动接受我的夺舍，肯定不会痛苦的。相信我。”八岐淳淳诱导道。
	这一刻，八岐仿佛化身成为了灰太狼一般，正在对一头弱小的羔羊，诱骗不已。
	“不，我不愿意！”豹三惊恐地反对道。
	“你小子真不识抬举！俺八岐好歹也是上古大妖来的，又怎么会骗你呢？只要你主动接受我的夺舍，我
说了不让你感到痛苦，那就绝对不会有假！”八岐愤怒道。
	“你休想！”豹三何以会同意，愤愤然地嘶吼道。
	“给你脸你不要脸，那就让俺八岐亲自动手吧！”八岐怒喝一声，大骂了一句。
	八岐终于没有了耐心，呼啸着化为一道黑色旋风，卷了过去，瞬间就将豹三的身体给淹没在黑色旋风之
中。
	豹三一直就被八岐的灵魂气势所压迫，也一直不敢轻举妄动，所以才会被八岐化作的旋风，轻而易举地
就给卷了进去。
	本来想要夺舍他人的躯体的话，能够得到原本躯体主人的同意，让其心甘情愿地被夺舍，那样子的效果
无疑是最佳的。
	所以，八岐才会没有一出现就对豹三进行夺舍，而且淳淳诱导。
	可现在，八岐眼见自己的劝说没有任何的用处，也只能强行夺舍了。
	虽说强行夺舍的效果要差一点点，会使得灵魂与夺舍过来的身体，有些不是很兼容。但是，只要时间长
了，也还是能够慢慢适应过来的。
	“啊！”
	豹三刚刚被八岐化作的黑色旋风给卷了进去，马上就发出了凄厉的惨叫声。
	之后，众人只发现，八岐所化的黑色旋风突然间全部消失了，一点不剩。
	其实，此时的八岐，整个的灵魂体，都已经进入了豹三的脑海深处，也就是豹三的灵魂所在地。
	在豹三的脑海深处，八岐的灵魂与豹三的灵魂，无疑在进行着一番激烈的争斗。
	可惜，这一幕，其他的所有人，都看不见，肖炎也是一样。
	当初，肖炎被阴魔老祖夺舍，也是最为凶险的一幕，发生在他的脑海深处。
	仅仅半分钟不到，豹三的凄惨叫声终于停止了，而后豹三睁开了一双充满血丝的血红双眼。
	慢慢地，血红色的双眼，血丝开始淡化，恢复清明，同时豹三站起了身体，一阵炒豆子一般的声响从豹
三的身体发出响起。
	“老大，这身体还不错，不愧是修妖者，身体强度比一般的人类修真者要强悍的多。很适合俺八岐啊！
”那豹三将目光最先对准了肖炎，而后发出了这样的声音。
	现在的豹三，无疑已经不是豹三，而是变成了八岐。
	豹三的灵魂已经被八岐给吞噬夺舍了，以后这个世界上，再也没有了豹三这么一个豹子精，而只有一个
有了他的身体的八岐。
	豹三仅仅半分钟不到就被八岐给夺舍了身体，可想而知，八岐那厮的恐怖之处。
	“哈哈……好，好啊！八岐，你丫的也终于有身体了，以后就给老子好好打天下！可不要让老子失望啊
！”肖炎很是兴奋激动，大笑道。
	“嘎嘎，老大，只要你一句话，俺八岐刀山火海，随便闯荡！”八岐恭敬地点头道。
	虽然八岐夺舍了肉身，实力大增，但是八岐依旧没有忘记肖炎是他的老大，依旧对肖炎抱有一股敬意。

	这一点，无疑让肖炎最为高兴不已。
	八岐微微晃动了一番自己新得到的身体，满意地点了点头，又将目光扫向所有的豹子精，大喝道：“从
此以后，你们这些小豹子精，只要认俺八岐的老大肖炎为主，老子今天就不杀你们，否则，你们统统
难逃一死！”
	八岐的强势与霸道，再次展现。
	威势滔天，气势震慑八方，浩浩荡荡，不可违背，否则，杀无赦！
	所有野豹一族的人，均是惶恐不已，满心不安，不知到底该如何抉择。
	他们亲眼见到自己的族长豹三，被八岐分分秒就给夺舍去了身体，这种震撼人心的事情，他们哪里还能
够保持平静。
	对于八岐的恐怖与强悍变态，他们根本就不敢反对。
	可想要他们轻易地选择臣服，并且还认肖炎为主，这让他们又强烈的不甘心。
	谁会愿意侍奉他人为主，这是多么丢面子，损尊严是事情。
	可是，他们有的其他选择吗？
	八岐这是给了他们一条明路，并且还是一条生路，他们若是不选择臣服，那就真的只有死路一条。
	其实，八岐之所以提出这一建议，还真是为了野豹一族着想。
	毕竟八岐夺舍了豹三的身体，并且还吞噬了豹三的一切记忆，所以对豹三的种族——野豹一族，无形中
有了一种感情。
	八岐也不想让野豹一族灭族，所以才会在肖炎还没有做出决定之前，说出这般话来。
	要不然，一旦肖炎决定如何处置野豹一族，八岐知道，或许那时候，就不是归降臣服了事了，而是残酷
灭杀，而且出手的人，肯定会有自己。
	肖炎对于八岐的心思，其实仔细一想也就明白了过来。
	肖炎并没有反对八岐，而且任由八岐继续劝说野豹一族。
	再说了，如果真能够得到野豹一族的效忠，那么，肖炎的势力，必然能够大增。
	一股上百号人的修妖者组成的手下，而且还有两位金丹期妖修高手，五位辟谷期修为境界的豹子精，其
他的豹子精，还有二十多人是筑基期修为境界。
	这规模还真是不低了，放在世俗界，那绝对是一股恐怖的战力。
	如果从头开始，将一批普通的凡人，使用大量的灵丹培养，即使是好几年，也不可能得到这般规模与实
力的一批手下。
	肖炎的心情，这个时侯真的不错！
	“八岐这手下，还真是会办事啊！竟然一箭三雕。够有趣的！不仅解决了野豹一族的生死危机，也解除
了他自己的担忧，更甚的是，让老子得到了最大的便宜。”肖炎心中对八暗赞不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 臣服
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2046 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“怎么？你们还没有想好吗？不臣服者，死！你们只要臣服，归降这一条路可走！”八岐猛地大喝，惊
醒了野豹一族还在犹豫的众人。
	“黑豹大长老，现在你的修为最高，我们野豹一族都听你的，你说选择什么，我们就选择什么。”这时
候，一位筑基期修为境界的豹子精，对着一位中年大汉，如此说道。
	那位中年大汉，修为乃是金丹期巅峰境界，整个野豹一族，除了被八岐夺舍的豹三之外，修为最高。

	此外，还有另一位长相三十多岁的彪形大汉，同样也是金丹期修为，不过，这人只是金丹期后期境界而
已，比那位叫黑豹的男子，修为要差一点点。
	野豹一族，原本就一共有两位大长老，其中一人就是金丹期巅峰修为境界的黑豹。
	另外一位，就是那位三十多岁的彪形大汉，金丹期后期修为境界的银豹。
	“不错，我们现在都听黑豹大长老的。”
	“黑豹大长老，你就拿主意吧！”
	“就是啊，你是金丹期巅峰高手，我们野豹一族，也只有你才能够当得起新的族长之称。”
	“对，我也赞同黑豹大长老，当我们野豹一族的新族长。”
	“好，好啊，我也赞同！”
	“…………”
	诸多野豹一族的豹子精，纷纷发表自己的意见，表示力挺黑豹当族长。黑豹对于这一戏剧性的一幕，很
是惊喜，暗道，豹三那死鬼死的好啊！俺黑豹也有当族长的一天，真是天幸啊！如果俺黑豹真能够当
族长，今天也只能选择臣服一条路了。否则，俺黑豹即使当了族长，也是短命族长，划不来啊！
	不过，黑豹虽然心中激动不已，但也没有表现出来，只是将目光移向了银豹。
	在黑豹看来，银豹比自己修为只差一点点，如果他不支持自己当族长，那肯定还
	是有些棘手的。
	“黑豹大哥，你就别推辞了，我银豹虽然也是大长老，但我还是有自知之明的。你当了族长，替我们所
有野豹一族的人，做出一个选择与决定。”银豹迎上了黑豹的目光，主动说出了一番让黑豹高兴不已
的话。
	不过，在银豹眼神深处，还是有一股黯然的失望闪过。
	银豹这位野豹一族的大长老，明显也是很想当族长。
	只是，族长只可能有一人当选，而且还这可能是修为实力最高者当选，这一点他
	是知道的。
	除非，银豹能够打败黑豹，否则他没有任何的希望当选野豹一族的族长。
	银豹修为低于黑豹，自知打不过黑豹，所以没有与黑豹争抢族长之位，这也使得
	黑豹当仁不让地成为了野豹一族新的族长首领。
	之后，黑豹与另外几位修为较高的豹子精，一番仔细的商议之后，立刻就有了决
	定。
	虽然黑豹成为了族长首领，但他也知道，自己现在的地位还不稳定。所以，他在
	做出决定的时候，也征询了野豹一族其他几位高层的意见。
	野豹一族，原本是有一位族长豹三，两位金丹期大长老，六位辟谷期长老。这些人都是整个野豹一族的
高层。
	现如今，豹三已死，黑豹成为首领族长，也就只剩下一位金丹期大长老，也就是
	银豹。而辟谷期的长老，却是在刚开始的时候，被媚狐一族趁机杀了一个。所以还剩下五位辟谷期长老
。
	一共七人，两个金丹期，五个辟谷期，组成了野豹一族的高层。
	“嘎嘎，小黑豹，你过来，既然你是新的族长，那你就说说，到底是臣服，还是选择什么？”八岐怪笑
一声，大喝道。
	黑豹这一堂堂野豹一族的族长首领，在八岐的口中，竟然成为了小黑豹，还真是有趣。
	“八岐大妖，我们野豹一族，愿意臣服。”黑豹恭敬地回答道。
	对于这个回答，八岐很是满意，肖炎同样很是满意。
	咧嘴一笑，肖炎走近黑豹，打趣着笑道：“你的选择很明智，如果我是你，也会
	这么选择的。谁会愿意刚刚得到的族长之位，还没有坐热，就马上死翘翘呢。”
	肖炎一语中的，说出了黑豹心中的想法。
	不过，黑豹这一选择，不仅仅是代表他一个人的想法，同样也是代表了野豹一族上百豹子精的想法。

	毕竟，其他的豹子精，也同样不想被杀掉。
	八岐的实力，太恐怖了。元婴期前期修为境界的豹三，也仅仅分分秒就被解决了，而且还是被夺舍了身
体。
	所有豹子精度都知道，自己根本就不可能逃过八岐的追杀。
	因而，最终他们求生的愿望，战胜了自尊，放下了尊严，选择臣服。
	“啊嘎嘎，好！从今天起，你们野豹一族只有一个主人，那就是俺八岐的老大——肖炎。你们必须以灵
魂发誓遵奉他为主人，死心搭地的效忠他。”八岐再次猛喝，神色冷峻，语气不容置疑。
	对修真者而言，以灵魂起誓，如果不遵守的话，以后修为必然不能寸进，心魔丛生。这种灵魂誓言，就
因为这种特性，所以拥有绝对的约束力。
	只要发过灵魂誓言之后，一般人，根本就不会主动去违背誓言。毕竟，谁也不想修为得不到进步，并且
还时时刻刻要承受心魔的滋扰。甚至还有可能在心魔影响下，出现修为倒退的现象。
	“好，我黑豹以灵魂起誓，终生效忠肖炎为主人，尊肖炎为尊主，此誓言终生有
	效，如违此誓，我黑豹…………”野豹一族族长黑豹，最先反应过来，对天起誓。
	在黑豹发完誓言之后，天空突然间响起了一声炸雷，震撼天地，震耳欲聋之极。
	这一灵魂誓言，无疑已经得到了天地法则的承认，也最终将一直被无形的天地法
	则所监控，如果黑豹出现违背誓言，那么必定受到天地法则施展相应的惩罚。
	之后，野豹一族的所有豹子精，纷纷开始以灵魂起誓，效忠肖炎这一年轻之极的小伙子为尊主。
	从此以后，上天下地，野豹一族，虽然有族长，但是，却以肖炎为尊！肖炎才是野豹一族所有豹子精的
太上尊主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 霸业
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2023 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“哈哈……好啊！”肖炎兴奋地大笑，扫视整个野豹一族的豹子精，眼神深处充满了
	豪情壮志，一往无前，雄图霸业，尽在我手！
	同时，金丹期巅峰修为境界的威势在此刻尽数展露，气势滔天，就仿如浩浩荡荡的星河，猛烈地冲击着
四面八方。
	这一刻，肖炎仿佛看到了自己屹立全球黑道巅峰，成为全球黑道教父。
	这一刻，肖炎又仿佛看到了自己，带来所有天龙会成员，勇猛无比地踏上倭岛国
	几个海岛领土，肆无忌惮地杀戮倭岛国的忍者与鬼子。
	这一刻，肖炎仿佛，成为了一言九鼎的至尊霸主，一言断生死！统领无数修真高
	手，悍然杀向老美国，将老美国的政权给颠覆。
	这一刻，肖炎又仿佛看到了自己成为修真界，实力强悍无比的恐怖大能之辈，实
	力逆天。
	这一刻，肖炎又仿佛看到自己，化身成为了一代战神，战无不胜，凶猛地在星空
	之间奋勇杀敌，斩杀星外来犯之敌。
	这一刻…………
	…………
	肖炎鬼使神差一般，成为了野豹一族的太上尊主，这一幕，被媚狐一族的美女们看的个个目瞪口呆。

	她们心中的震惊与震撼，简直无法形容！
	太戏剧性了，太给力了！
	媚狐娘这位媚狐一族的族长，此刻却想了更多，既然野豹一族能够臣服于肖炎，尊肖炎为尊主。她们媚
狐一族为何就不可以呢？
	能够跟随肖炎这种强悍霸道的主，绝对是一种荣幸。至少，以后再也不会遇到一些实力弱小的势力的侵
扰与围攻。
	而且，选择臣服肖炎，与选择臣服野豹一族，完全是两码事。
	野豹一族原本是因为贪图她们媚狐一族所有姐妹的美色，才会想要降服她们，让她们做所有野豹一族豹
子精的修炼鼎炉。媚狐一族又如何会愿意？
	而主动选择跟随肖炎左右，成为肖炎的手下，情况却完全不同。
	而且，媚狐娘也知道，肖炎是跟自己的女儿媚小狐一同来此的。两人之间的关系，必然非同一般。
	那么，媚狐一族主动选择追随肖炎的结果，也肯定会与野豹一族被迫臣服于肖炎的结果不一样。
	甚至于媚狐娘还想到，或许正是因为媚小狐与肖炎非同一般的关系，会使得媚狐一族以后的地位，比起
野豹一族的地位，还要高得多。
	其实整个媚狐一族并不是只有媚狐娘一个人产生了这种奇妙的想法，媚狐一族还有几位修为比较高的狐
妖，也同样产生了这般想法。
	选择追随肖炎，成为肖炎的手下，以后有肖炎的庇护，对媚狐一族而言，结果绝对只有好处。
	媚狐一族一共两个金丹期高手，其中一人就是金丹期巅峰修为境界的族长首领媚狐娘。
	另外一人，乃是媚狐一族唯一的大长老媚彩霞，金丹期后期修为境界。
	媚狐一族，所有高层，除了媚狐娘，媚彩霞两人，还有三位辟谷期修为境界的长老。一共五人，一般时
候，都是五人共同管理整个媚狐一族。而作为媚狐一族的族长，媚狐娘拥有至高无上的决策权。可此
刻，媚狐娘已经打算将这至高无上的决策权给让出去。
	因为，媚狐一族五位高层一番商议之后，终于做出了决定。她们要主动追随肖炎，成为肖炎的手下，以
后尊肖炎为尊主，以求得肖炎的庇护。
	当媚狐娘将这以决定当着所有媚狐一族的美貌女子们说出，众多媚狐一族的狐妖们，先是闪过一阵惊疑
，之后仔细一想之后，几乎所有媚狐一族的美女们也都明白了媚狐娘的良苦用心。也因此所有媚狐一
族的族人，没有任何人提出反对的意见。
	她们都知道，族长首领媚狐娘，完全是为了她们媚狐一族的未来着想。
	与其唯唯诺诺，担惊受怕地苦求发展，还不如，追随肖炎，有肖炎庇护之后，八百里苗疆大山，敢于侵
犯媚狐一族的势力，绝对少之又少。以后想要快速发展势力，也必然能够成为现实。
	媚小狐这个极品小狐妖，自从肖炎将野豹一族收为手下之后，就对肖炎彻底地崇拜不已。
	心中对肖炎的那股子依恋感，也达到了史无前例的地步。
	这时候，已经没有任何人，能够阻止媚小狐喜欢上肖炎。也没有任何人能够让媚小狐对肖炎产生其他不
同的想法。
	肖炎已经成为了媚小狐心目中，最为高大，也最为神奇的英雄。
	在小媚狐的心里，肖炎是救下她的大英雄，也是救下她的家族媚狐一族所有族人的英雄。
	没有肖炎，也就没有她媚小狐的今天，她或许早就被黑云宗的人践踏之后，被杀
	掉了。同样地，没有肖炎，或许媚狐一族就已经被野豹一族给灭族了。
	现如今，媚小狐望向肖炎的美目，一阵小星星闪烁不已。
	在小狐妖的眼睛里，肖炎就是那闪烁着的光芒的明星，极为的耀眼，也尤为的炫目。
	肖炎的魅力还真是令人佩服！
	竟然就这么轻轻松松地搞定了一个极品小狐妖的心，将小狐妖的整个心灵都给俘虏了。
	…………
	肖炎这一当事人，当他听到媚狐一族主动归附自己的时候，也是一阵惊愕，错愕不已。
	不过，肖炎反映也是相当快的，再说了，肖炎本来之前就有想要庇护媚狐一族的想法。要不然，他也不
会与媚小狐一同来此。而且，还为了制止媚狐一族与野豹一族的大战，强势霸道地出面干涉。
	媚狐一族的主动归附，肖炎很是心安理得地接受了她们的请求。
	这种求之不得的事情，肖炎要是不答应，那也只能说，肖炎太傻蛋了。
	从此以后，媚狐一族与野豹一族同时成为肖炎的手下，而媚狐一族的地位，在肖炎的目中，也至始至终
，都占据着主要的地位，这是毋庸置疑的。
	不说媚小狐的关系，就仅仅是媚狐一族全部都是清一色的美貌女子的份上，肖炎这个风流的家伙，不宠
信媚狐一族才怪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 均势
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2304 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“所有野豹一族听令，银豹留下，其余人等，在族长黑豹统领下，返回野豹一族原本领地，努力修炼，
此后，与媚狐一族相互协助，不得有误！”肖炎的声音，充满了威严与霸气，浩荡地响起，使得野豹
一族与媚狐一族的众人，均听的清清楚楚。
	肖炎刚刚收下两个妖族势力，不可能将他们所有人都随时带在身边，这样子很不现实。
	而且，肖炎也没打算，将野豹一族与媚狐一族的所有人，均带到自己天龙会的根据地天州市。
	所以肖炎只是让野豹一族的金丹期后期修为的大长老银豹跟随自己左右，其他野豹一族继续待在苗疆大
山，潜伏修炼，发展属于自己的势力。
	银豹好歹也是金丹期后期高手，实力非同一般，虽然在修真界算不上绝世强者，但是在世俗界那绝对是
响当当的一号人物。
	肖炎将银豹带在身边，就是为了让银豹这一金丹高手，协助天龙会扩张黑道势力。
	野豹一族所有人，听到肖炎的命令之后，在首领黑豹的带领下，整齐划一地向肖炎恭敬地行礼。
	之后，只有银豹留在原地没有离开，其他所有豹子精，均跟随黑豹离开了媚狐一族的领地。
	此时，媚狐一族的所有美貌女子们，则都是期待地等待着肖炎的命令。
	刚才肖炎已经对野豹一族有了命令与交待，现在自然是轮到她们媚狐一族了。
	媚小狐与肖炎关系匪浅，这时主动地走到了肖炎的身边，娇呼着说道：“肖炎哥
	哥，那我们媚狐一族以后该怎么做？”
	肖炎咧嘴一笑，道“呵呵，你们媚狐一族，继续原来的生活轨迹就行！我也没什
	么特别的，需要你们付出的。”
	他明显就是没考虑过从媚狐一族调遣一位金丹期高手，前往世俗界，协助天龙会争霸黑道势力。
	这明显的就是厚此薄彼，对野豹一族不公平啊！
	不过，一旁的银豹根本就不敢有任何的不满，毕竟他现在只是肖炎的手下，必须
	得听肖炎的。
	肖炎的决定，那就相当于圣旨一般。
	媚狐一族自然是个个笑容如花，开心不已。
	她们虽然也都发誓尊肖炎为主，以后唯肖炎马首是瞻，可她们一群女孩子家家的，而且都是大美女。确
实是不愿意，跟随肖炎一起混迹世俗界。
	毕竟，媚狐一族的美貌女子们，本来就都是属于修真界的狐妖，她们也根本就不适应世俗界的都市生活
。
	也只有媚小狐这个极品狐妖，才会愿意一直跟随肖炎的身边，肖炎走到哪，她就跟到哪里。
	“尊主，我们媚狐一族，以后如果再遇到其他势力过来侵犯了，那可怎么办？”媚狐娘开口问道。
	这一问题，无疑是所有媚狐一族都关心的问题，这可关系到她们的生死，她们哪里能够不重视。
	现在她们也都已经知晓，肖炎不会留在苗疆大山里面，而是会回到世俗界大都市，混迹红尘，甚至是要
称霸黑道，统领全球黑道势力，成为全球黑道教父。
	肖炎的这种思想，显然让媚狐一族的美女们很是不解，她们不明白肖炎一个堂堂的金丹期巅峰修真高手
，竟然会迷恋红尘，而且是如此的迷恋红尘权势。
	在她们看来，肖炎这种年纪轻轻的修真高手，更应该努力修炼，争取早日进军元婴期境界，获得更多的
寿命，从而有更多的时间，可以潇洒无边，无忧无虑。
	不过，肖炎毕竟是肖炎，这世界上只有一个肖炎，也只有一个拥有独特个性的肖炎。
	肖炎的心思，是其他任何人所不能够了解通透的，包括他的所有女人也都一样。
	肖炎的理想与目标，从来就不是单一的。
	他的身份与地位，也从来就不是单一的。肖炎不仅仅是天龙会的大佬，龙头大哥，而且还是龙组的长老
。
	龙组长老这一身份，肖炎到现在还没有说出来，所以媚狐一族，野豹一族都还不了解。
	他只说过自己在世俗界统领着天龙会，正在争霸华夏国的黑道势力。
	有些东西，特别的对自己的手下，自然不需要完全地说明清楚，只要让他们明白一部分，就完全已经足
够。
	“这个很好办，只要向外界势力，放出消息，说明媚狐一族已经与野豹一族组成联盟。另外，再放出消
息，就说，媚狐一族已经有一位分神期妖修强者坐镇。想来，附近的其他势力，一定不会有人敢于冒
险侵犯你们的。”肖炎自信地说道。
	这一点，肖炎也是想了许久，才想出来的点子。
	对于解决媚狐一族遗留下来的困境，显然具有很好的效果。
	媚狐娘仔细想了一遍之后，也觉得肖炎这个想法可行。于是，喜滋滋地点头受命了。
	八岐这位恐怖的大妖，是注定要跟随了肖炎左右的，肖炎不可能为了媚狐一族而让八岐坐镇这里。
	所以，肖炎也只能借助八岐的威势，打出空弹炮，以震慑其他势力。
	当然，媚狐一族与野豹一族现在都成为了肖炎的手下，两族之间，以前的矛盾自然也都已经算是化解了
。而且，以后也算是联盟势力。
	在这苗疆大山里面，媚狐一族有了野豹一族的首尾呼应，相互帮助，实力自然大增。
	如果，这附近真有什么不怕死的势力，想要再窥视媚狐一族，对媚狐一族的美女们虎视眈眈，那么肖炎
绝对不介意大开杀戒。
	“媚狐一族受我统领，我岂会让你们受到伤害，你们就放心吧！只要你们发现有任何的势力，想要对你
们媚狐一族有歹心，可以随时联系我，到时，我与八岐会及时赶到，让对方从此灰飞烟灭。”肖炎霸
道无比，坚定无比地喝道。
	这话，无疑是肖炎对媚狐一族的保证与承诺。
	媚狐娘，媚彩霞两位媚狐一族的金丹期高手，都感受到了肖炎的真情实意，心中很是感动。
	她们都感受到了肖炎对她们媚狐一族的照顾，比起野豹一族，那绝对是照顾有加！~
	这让她们这群美貌女子，何以不感动，何以不产生一些另类的遐想。
	“这位年纪轻轻的尊主，该不会是因为我们都是美女，所以才对我们照顾有加吧？如果真是这样子，那
就太好了。我们媚狐一族的貌美如花的年轻一辈，还是有很多的，相信，尊主大人，一定会特别喜欢
的。”金丹期后期修为的媚彩霞，心中闪过了这样的念头。
	只是，这一念头，却是让她有点犹豫不定，她不知道，自己的猜测到底准不准？
	其实真的很准，如果肖炎知道媚彩霞这一媚狐一族的大长老，此刻正对他产生了这般暧昧的想法，也不
知道会不会感到汗颜呢。
	当然，媚彩霞自己对肖炎是不会胡思乱想的，她只是在对自己族内的那些年轻一辈的狐妖着想。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 化形
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2040 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	媚狐一族化形的狐妖，两位金丹期高手——媚狐娘，媚彩霞。以及三位辟谷期长老都算是族内的年长一
辈。
	那些筑基期修为境界的化形狐妖，则都是与媚小狐一般，都算是年轻一辈。
	这群年轻一辈的狐狸精，彼此间，年纪虽然有些相差较大，但是她们本身都是狐狸精，三十四岁才化形
的也有。
	但是化形之后，容貌均是极美，年纪看起来也相差不大，都是二十多岁的样子，而且还有几个年纪看起
来才十八九岁的样子，颇为清纯可爱。
	如此，所有媚狐一族年轻一辈中，看起来成熟型的，清纯型的，可爱型的，古典型的，娇俏型的，样样
都有，而且都是充满媚惑之态，让人心神沉醉不已。
	此外没有化形的媚狐一族，那些先天，后天，灵动期的狐妖，肯定是不算在内的。这些狐妖，都只能算
是媚狐一族未来的新新一代。
	所以，当媚狐一族的大长老媚彩霞有了那个比较暧昧的想法之后，就在族内年轻一辈的狐妖内，开始物
色到底谁跟谁最为合适，让她们以后慢慢地接近尊主肖炎，然后能够得到肖炎的宠幸，从而最终使得
肖炎对整个媚狐一族更加的关心备至。
	“一定要让尊主大人，对我媚狐一族始终如一的照顾有加，那么我媚狐一族也必定要付出一些代价才行
。”
	“虽然要付出一点代价，但是这代价，我媚狐一族完全能够付的起。不就是送几个极品小狐妖吗，有什
么大不了的。”
	“而且，尊主大人，年纪轻轻的，年轻有为，这些跟随了尊主大人的小狐妖，以后说不定还会彻底改变
自己的命运，从此修为突飞猛进。这对整个媚狐一族也绝对只有好处。”
	“不错，舍不得孩子套不到狼。”
	媚彩霞心思转动，念头急转。
	媚小狐自然是最先被媚彩霞想到，也是她认为最为合适的第一人选。毕竟媚小狐已经与肖炎有了一定的
关系，再者媚小狐也是属于整个媚狐一族拥有极品鼎炉之身的一人。
	但凡拥有鼎炉之身的狐妖，无一不是拥有极品的姿容。
	另外，媚彩霞还想到了两个极品小狐妖，也准备让她们与媚小狐一起，常年待在
	肖炎的身边。
	两女年纪均是不大，看起来也就十九二十岁左右，而且两人都拥有成熟稳重的性
	格，与媚小狐单纯可爱的性格截然相反。这两人的分别叫媚小雅，媚小珍。同时两女也都是拥有极品鼎
炉之身的狐妖。
	整个媚狐一族化形的狐妖，拥有极品鼎炉之身的，也仅仅不过五人而已，而现在，媚彩霞竟然为了让尊
主肖炎彻底死心塌地为她们的媚狐一族着想。竟然献出了三位极品鼎炉之身的年轻一辈。
	媚狐一族，除了媚狐娘，媚小狐，媚小珍，媚小雅四人是极品鼎炉之身，还有一位辟谷期修为的长老，
是拥有极品鼎炉之身的人。
	要不是因为这位辟谷期修为的长老，已经算是年长一辈，估计媚彩霞也一定会将她一同算进去。
	这还真是大方。
	三个极品鼎炉之身的狐狸精啊！多么的诱人！多么的让人兽血沸腾啊！
	肖炎的桃花运还真是挡也挡不住！
	不过，谁让肖炎这厮救下了整个狐媚妖族，并且还得到了媚狐一族的效忠。整个媚狐一族现如今，本来
就是属于肖炎一个人的。
	只不过，肖炎是不会以自己的尊主身份，对媚狐一族的化形美貌女子们恃强凌弱。
	毕竟，肖炎拉不下脸面。
	再说了，肖炎如果真的喜欢上了媚狐一族哪个极品小妞，难道还会缺少手段。
	这不，根本就不要肖炎主动耍小手段，媚狐一族的大长老媚彩霞就主动提出要派遣三个极品小狐妖，经
常伺候肖炎。
	“彩霞大长老，你这样子，让我很为难啊！”肖炎故意装作衣服正人君子的模样，故意推辞道。
	肖炎的内心，早就巴不得同意，可毕竟在自己的手下面前，要保持一定的尊严。所以，肖炎故意装模作
样也就不可避免了。
	“尊主大人，怎么会呢？这是我们媚狐一族所有族人的意思，也是族长大人同意的。而且，媚小狐，媚
小雅，媚小珍她们三人也都很愿意。你又何必推辞呢？”媚彩霞媚眼如丝，娇呼道。
	这位大长老媚彩霞，虽然已经是半老徐娘，年纪稍微有点大了，但是年轻的时候，也绝对是属于极品美
女的范畴。现如今，风采比起以前也仅仅稍微感觉有些沧桑了点，但是，媚彩霞这位狐妖，无疑是属
于成熟型的。
	肖炎对媚狐一族几个长老，大长老之类的成熟美女，是没有多大兴趣的。
	可对媚小狐，媚小雅，媚小珍三女，却是很是上心。
	“呵呵，彩霞大长老，狐娘族长，你们真的决定了？”肖炎坚持神色不变，咧嘴问道。
	“不错，尊主大人，你对我们媚狐一族有再造之恩，如果连这点也舍不得，我们
	媚狐一族以后又如何有脸面面对尊主大人呢？”媚狐娘娇声表态。
	“是啊，尊主大人，你就答应了吧！”媚彩霞劝慰道。
	她们哪里知道肖炎心中早就同意了，只是故意再装而已。
	肖炎的演技，再次提升了好几个档次，也难怪这群媚狐一族的美女们，竟然都没有发现肖炎的阴谋诡计
。
	本来还想多推辞一番的，可见媚彩霞还有媚狐一族族长媚狐娘都一脸的真诚，肖炎只能讪讪然地接受了
。
	因此，从今往后，肖炎的身边也开始有了三位极品小狐妖跟随左右。
	这三女，可以随意地任由肖炎取摘。她们的极品鼎炉之身，也随时为肖炎敞开着。
	肖炎心中那么激动，真是甭提多高兴了。
	“真是太爽了，媚小狐这妞已经算是彻底搞到手了！而且还多了两个极品小狐妖，真是让人感到意外啊
！”肖炎激动不已地想着。
	“也不知道，露西娅，赵雅，小梅儿，还有米琪琪，骆雪，当她们知道我的身边跟着三个狐狸精，会是
什么表情呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 争霸
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2348 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	媚狐一族的中央领地内，就是曾经媚狐一族与野豹一族大战的平台处，附近的一座大
	山内，有一个天然的溶洞，这个天然的溶洞就是媚狐一族所有化形美女们平常修炼与生活的居所。
	这个天然溶洞，并非是龙组总部基地那种洞天福地一般的溶洞，所以里面的天地灵气有限，也仅仅是比
起崇山峻岭里面的天地灵气稍微多一点点而已，也稍微比外面更加适合修炼而已。
	洞内，有一些发光石，还有几颗夜明珠，所以能够照亮整个天然溶洞里面所有的大小不一的洞穴。
	在天然溶洞的其中一个比较大的洞穴内，被人工稍微开辟加工了一番，使得溶洞更加的适合居住，也更
加的适合作为修炼的场所。
	这里面，有石床，石桌，石椅，甚至还有石台，也有一些玉质的修真物品。
	就在这个洞穴内，肖炎看着恭恭敬敬整齐划一立在自己眼前的三个极品小狐妖，个个美貌非凡，亭亭玉
立，体态婀娜多姿，艳冠天下。
	这三个极品小狐妖，正是媚小狐，媚小雅，媚小珍三女。
	三女的双眼，更是说不尽的妩媚，不愧都是极品的小狐妖，极品的鼎炉之身。
	此刻的肖炎是眼花缭乱，头皮阵阵发烫，不，应该说是全身发烫不已，火热无比。
	肖炎有点快要克制不止自己了。丫的，三个极品小妮子，实在都是太美丽了。
	肖炎内心对媚彩霞，媚狐娘两位媚狐一族的长辈，真是感激的五体投地！
	竟然将这么诱人的三个极品小狐妖送给自己当侍女，为此，肖炎也再次耽搁了回天州市的时间。
	本来天州市还有许多事情，等着肖炎。
	譬如天龙会争霸的事情，肖炎作为天龙会的老大，竟然在天龙会扩张势力的关键时刻，竟然不在现场，
反而混迹在一群美貌无比的狐狸精群之中。
	这事情，如果让夜猫那厮知道了，估计一定会大骂肖炎不厚道，只顾自己享福，不顾兄弟情义。
	另外，还有炼制灵丹的事情。
	肖炎来到八百里苗疆大山，最初的目的，本来就是为了寻找灵草灵药，炼制大量筑基丹的。
	当然，自从得到那个跟踪自己的倒霉炼丹师的所有财富之后，炼制灵丹的事情，
	也已经不算很重要了。可以等到灵丹不够的时候，再开炉炼丹也行。
	毕竟，肖炎已经从那个倒霉的炼丹师身上，得到了许多各种各样的灵丹。
	………
	此时此刻，肖炎已经有了极品美女相伴，也就没有当初的那份急切回到天州市的心思了。
	反正在哪都是一样的，回到天州市，不用说，肖炎肯定是会有极品美女相陪的。而这里也同样有极品美
女相伴。
	所以，肖炎也算是很自然地就留在狐媚妖族的领地。
	至于八岐还有那个野豹一族的大长老银豹，因为肖炎的关系，也同样暂时留在媚
	狐一族，能够天天与媚狐一族生活在一个地方。
	两人同时被安排在天然溶洞的其中一个洞穴内，可惜的是，他们没有媚狐一族的
	美女相伴，只能天天干瞪眼。
	可怜的八岐，可怜的银豹啊！
	不过，这也怪不了媚狐一族的美貌女子们太过无情，谁让他们两人也都只是肖炎的手下呢？
	如果他们是尊主，肖炎是手下，估计现在的待遇，也就变成他们俩的了，而肖炎自然也就变成干瞪眼的
那人了。
	“八岐前辈，你看尊主大人，什么时候离开这媚狐一族啊？不是说我们还要去那
	个什么天州市，还有天龙会不也正是需要我们吗？”银豹提出疑问道。
	“小银豹，你难道连这个也没看清楚，看明白？”八岐装出一番老大的模样，那眼神就像是看傻×一般
。
	“不明白！”银豹摇了摇头，一脸的无辜与郁闷。
	“哎，该说你什么好呢？我们这些做手下的，就得时刻为主子着想。主子没说现
	在就走，那我们就不得有任何的反对意见。明白了吗？其他的不要想太多，反正老大
	一定是有自己的主见的。”八岐感叹一番，又鄙视了一眼银豹那厮，连连说出了一番
	教导的话来。
	“俺懂了，八岐前辈！”银豹恭敬地点了点头。
	其实，银豹何尝没看出八岐那眼神里面的深意，所以也就不再多问。
	他已经深深明白，作为手下，应该做些什么，不应该做些什么。
	什么该问，什么不该问！
	另外，银豹也知道，自己与八岐虽然都是肖炎的手下，但两者之间的地位与身份，绝对不可相提并论。

	光是八岐的恐怖实力，就不是他能够比的。他在八岐面前，也只能以晚辈自居。
	不敢与八岐称兄道弟。
	再者八岐跟随肖炎时间最久，也对肖炎最为效忠不过，没有半点的私心，所以，肖炎也一定会对八岐重
用有加。
	可野豹一族的豹子精，包括银豹，才刚刚被肖炎收为手下，自然不会一开始，就
	将一切重任都交给他们。
	这一点，银豹仔细深思之后，还是能够明白的。
	………
	依旧是那个洞穴内，里面只有肖炎，媚小珍，媚小雅，媚小狐四人。
	看着眼前明晃晃，亮闪闪，美艳无比，娇容堪比天仙的三个极品小狐妖，肖炎心
	中很是激动，也很是庆幸。
	之所以庆幸，那是因为，肖炎很庆幸自己当初做出了正确的选择，将媚狐一族收归手下，实在是明智之
举啊！
	不过，肖炎的内心还是有些摇摆不定，拿不定主意。
	肖炎真的很想现在就将眼前的三女给办了，可肖炎一看到这里的环境，虽然这里的设施一应俱全，但肖
炎总感觉不是滋味，也不是最佳的地方。
	或许肖炎这早就已经习惯了世俗界大都市的红尘滚滚，所以对于修真界许多东西，还是有些不习惯。

	肖炎心中，很想给三个极品小狐妖一个特殊意义地第一次，所以，肖炎没有草率行事。也只能硬生生地
忍住心中那份火燎火燎的欲，火。
	“肖炎哥哥，你在等什么？”纯真可爱无比的媚小狐，开口问道。
	虽然肖炎已经成为媚狐一族的尊主，但媚小狐还是跟以前一样，称呼肖炎为大哥
	哥，而没有改叫尊主。
	对于这一称呼，肖炎很喜欢，他很喜欢媚小狐继续这样子叫自己。
	至于其他的媚狐一族的美女们，都叫他尊主，或者尊主大人，他也不见怪，随性而为。
	“尊主大人，你都发愣了好长时间了。我们三人现在已经是你的人了，你今天想要我们伺候你吗？”三
女中，媚小珍娇红着脸，娇声问道。
	“是啊，尊主大人，我们三人都愿意做你的女人，你难道不喜欢我们，所以才不要我们的身体吗？”媚
小雅翘起了小嘴，美目有波光转动不已。
	“呵呵，你们别误会，我又怎么会不喜欢你们呢。只是，我想给你们一个特别一点的而已。”肖炎咧嘴
笑道。
	“什么特别啊？”媚小狐没有半点迟疑，张口就问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 魅惑
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2035 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“以后你们会知道的。”肖炎咧嘴笑道。
	“还要以后啊，可是，我们都已经准备好了！”媚小珍眼神有些沮丧，娇呼道。
	“是啊，我们早就想好要把自己的一切都献给尊主，你就不能别等了吗？”媚小雅翘嘴道。
	丫的，这可真是勾人心魄，让人无法自拔！
	真是诱惑啊！
	两女不愧都是狐狸精来的，说起这种露骨的话，一点也没有感觉什么不妥的样子，果然是媚态天成，魅
惑天生啊！
	不愧是天生的魅惑精灵，天生的魅惑源泉！
	媚小珍与媚小雅两女，可都是深刻谨记媚狐娘与媚彩霞两位长辈的交待，一定要在今天把肖炎给搞定，
让肖炎沉迷于她们的身体。
	所以两女也才会如此大胆地说出这番不要脸的话，还真是为难了媚小雅，媚小珍两个极品小狐妖。
	而两女这番话，也无疑让肖炎再次犹豫起来。
	“她们现在都是这幅诱人的模样，到底要不要现在就吃了她们呢？”肖炎心语着。
	“哥哥，你还在犹豫什么？”这时，媚小狐又开始娇呼着开口了，这妞一靠近肖炎，就开始摇晃着肖炎
的手臂，使得胸前的饱满，与肖炎的手臂之间不停不摩擦不停。
	肖炎心中那个滋味，还真是销魂不已。
	媚小狐虽然也有得到自己的娘亲媚狐娘还有媚狐一族大长老媚彩霞两人的交待，但是媚小狐并没有刻意
去为难肖炎。
	她知道，肖炎不管做什么事情，总会有自己的理由。
	所以，早就已经深爱着肖炎，将肖炎当做心目中的大英雄的媚小狐，与媚小雅，媚小珍两女还是有些不
一样的。
	说起来，媚小雅，媚小珍两女对肖炎自然也是有感情的。
	这两个极品小狐妖，同样对肖炎身怀浓郁的崇拜之情，对肖炎饱含深深的仰慕与倾慕。
	这个世界上，不管什么女人，只要遇到心目中英雄般的男子，总会充满爱慕与喜
	欢。这是毋庸置疑的，媚小雅，媚小珍两人虽然都是狐狸精，但无疑也不另外。
	此刻媚小狐，媚小雅，媚小珍三女，都是表现出一番乖乖巧巧的样子，望向肖炎的眼神深处，充满了感
激和崇拜。
	她们的眼神，一转不转地看着肖炎，几乎没有丝毫的偏移。
	媚眼如丝，热情似火，风韵无比的极品美女，而且还是任由肖炎采摘的极品狐狸精。
	肖炎大感吃不消，有点觉得口干舌燥的感觉。
	谁让他大力克制自己呢。肖炎能够在三个极品小狐妖面前，坐怀不乱，还真不得不让人佩服他的忍耐力
。
	“你们的眼神让我很想吃了你们，你们知道吗？”肖炎咧了咧嘴，坏笑道。
	“嗯，尊主大人，那你就吃了我们吧！我们等着你来吃我们。”媚小珍媚眼如丝，娇呼道。
	“就是啊！尊主，你要是再犹豫，我们可要主动了。”媚小雅更为大胆地说道。
	汗啊，还真是大胆的小狐妖啊！肖炎心中对媚小珍与媚小雅两女的胆大，暗赞不已。
	媚小珍，媚小雅这两位极品小妞，性子都是成熟无比，虽然样貌看起来才十八九
	岁的样子，但是实际的年纪绝对比肖炎还大。
	再者，她们本就是媚狐一族的狐妖，极品鼎炉之身，天生魅惑，天生精通各种各样的床弟之事。
	所以，一旦两女的心中彻底容纳了肖炎这么一个人，那么，就会死心塌地地跟随肖炎，并且也会死心塌
地，彻头彻尾地奉献自己的所有。
	当然极品小狐妖媚小狐，也同时是如此。她对于肖炎的爱慕之心，即使她不说，肖炎其实也早就感觉的
出来了。
	肖炎本就是风流的花花公子，对于这种男女之间的个中事情，最为清楚不过。
	“哎，真是难为你们了！”肖炎感叹了一声，咧嘴道：“你们的心思我又怎么会不了解呢？”
	媚小雅，媚小珍两女心里一阵乱跳，白皙的俏脸顿时浮上一抹红晕，她们能够
	从肖炎刚才说的话中感觉到，肖炎对她们确实不是没有心动，只是一直在忍受而已。
	听说人类都是非常好色的，尊主不是普通人，但还不是一样好色……哎呀，羞死人了，媚小珍这小狐妖
心中开始想入非非，不由得暗暗高兴不已。
	媚小雅那小狐妖，心中同样也有一样的想法，两女都知道，或许今天能够将肖炎搞定。
	你要忍受，做正人君子，我们偏不让你得逞，一定要让你被我们诱惑的无法自拔，而后再肆无忌惮地吃
了我们。
	女追男啊！
	典型的女追男！而且还是两位极品小狐妖一同追肖炎这厮。
	媚小狐这个清纯可爱的小狐妖，当然也不反对和肖炎同赴巫山，甚至还心中比另外两狐妖向往更甚。

	此刻三个极品小狐妖，内心充满喜悦，欣喜之外，还有了点点的害羞。毕竟是第一次，做出这种让人暧
昧不已的事情。娇羞是免不了的。
	媚小珍摇曳着婀娜多姿的身子向肖炎走去，走的极慢，极有情调，俏脸红润，娇艳不可方物。
	看着媚小珍一步步接近肖炎，媚小雅也同样地莲步款款，就仿佛一个小家碧玉一般的古代公主，慢慢地
走向肖炎，想要讨得肖炎的欢心。
	媚小狐那小狐妖，早就已经贴在肖炎的身边，饱满的双胸还依旧与肖炎的手臂亲
	密接触着。
	这一幕，让媚小珍，媚小雅两女都是羡慕不已。
	她们比媚小狐这清纯可爱的小狐妖，迟了一步，现在自然要追上媚小狐才行。所
	以，自然也要更加的主动。
	眼见两位极品小狐妖离自己越来越近，肖炎心中热血开始沸腾不已，真没想到，老子已经如此克制了，
她们竟然还是如此的主动啊！
	这可都是世间少有的绝色尤物啊，再勾引老子，老子可真忍不住了！
	肖炎心中火热异常，似乎再也难以克制心中那团早就熊熊燃烧的火种，急需将火热发泄出去。
	不一会，媚小珍，媚小雅两女，纷纷靠近肖炎的身体，与媚小狐一般。娇躯紧紧地贴在肖炎的身体上面
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 极品
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：1504 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	三个极品小狐妖一同将娇躯紧紧地贴身挨着肖炎的身体，这滋味，这暧昧的一幕，可
	真是让人羡慕。
	肖炎有种陷入冰火两重天的感觉，三个极品小狐妖身上散发出来的淡淡处女芬芳，实在是太好闻了，太
诱人了。
	“有兰草香味，有兰花香味，也有薰衣草香味。三个极品狐妖，三种不同的口味，春兰秋菊，美不胜收
，妙不可言啊！”肖炎心中对三女情不自禁地评价了几句。
	再者，虽然隔着丝绸罗裙，但是肖炎依旧能够，清晰地感觉到，三女紧贴自己的娇躯，那婷婷玉立般的
丰满。
	甚至是肖炎能够感觉到，媚小雅，媚小珍两女，或许是因为如此近距离，并且如此暧昧的接触一个男子
，所以，两女的娇躯忍不住轻微地颤动不已，这让肖炎
	心里又是一荡。
	媚小狐因为对肖炎感情更甚于两女，所以紧靠肖炎的身体，并没有什么特殊的颤
	动，可媚小狐这妞的脸色，明显比起以前更加娇红起来。
	甚至是从媚小狐这小狐妖的眼神里面，能够看出，如果肖炎再不动手，估摸着，媚小狐绝对会最先忍不
住。
	肖炎全身越来越是火热起来，也知道自己今天再也不可能忍住了。
	“丫的，如此极品美女当前，何需考虑那么多，只需尽兴就行！干了！”肖炎终
	于不再压抑自己内心的骚动，准备将三女统统吃掉。
	经过一番翻云覆雨，肖炎满意地笑了笑。
	肖炎之前本身就拥有一套阴阳双修功法，而媚狐一族自古就传承有一套属于自己的双修功法。
	甚至于，这一套双修功法，比起肖炎的双修功法，等级要远远高的多。
	毕竟这是属于整个媚狐一族的传承功法，乃是她们族内最为顶级的功法之一。
	不过，一般人是不可能得到媚狐一族的双修功法的传授的。
	而肖炎自然另外，三女在与肖炎大战的时候，媚小雅就最先将这属于媚狐一族的双修功法，传授给了肖
炎。
	肖炎将这功法与自己原本的双修功法一番对比，比较之后，马上就知道，媚狐一族的双修功法比起自己
原本的功法要好许多。
	所以，肖炎在与三女阴阳双修的时候，就是按照媚狐一族的双修功法进行双修的。
	就因为这次与三位极品小狐妖一起双修，虽然肖炎的修为依旧是金丹期巅峰境界。但是与三位极品鼎炉
之身的狐妖双修之后，竟然使得肖炎的心神境界得到了一个大
	的进步，终于从元婴期巅峰境界，突破到了分神期前期境界。
	要知道，肖炎的心神境界停留在元婴期巅峰境界，已经好长时间了。
	可就仅仅与三个极品鼎炉之身的狐妖一同双修，竟然就有如此效果。还真是让人无法想像。
	当然，这以情况，也让肖炎激动不已，大笑了许久。
	肖炎心神境界的突破，也表明，他以后的修为境界，能够一路无阻地突破到分神期前期境界。
	分神期修真者，在整个修真界，都是属于老怪物级别的强者，实力比起元婴期强者，要高的多。两者，
也根本就不是一个档次。
	晋级分神期的老怪物，无一不是大型修真门派的太上长老级别的人物。
	在龙组内部，分神期的强者，就是属于太上长老的身份与地位。
	而元婴期，在龙组仅仅是大长老的身份与地位。
	可想而知，这其中的地位与身份的差异之大。
	因为双修的缘故，肖炎从三女身上得到了莫大的好处，三女同样也从肖炎身上，得到了难以想象的好处
。
	而且，三女得到的好处，比起肖炎得到的好处，还要多得多。
	三女原本都是筑基期前期修为境界，因为是双修，三女此刻竟然都拥有了筑基期巅峰修为境界。
	这一巨大的突破，让三女惊喜了好久。
	如果不是肖炎的修为比起三女高出太多，估计三女绝对不可能得到如此多的好处。
	在双修的过程中，她们的心神灵魂与肖炎的心神灵魂的彼此交，融在一起，彼此
	感悟对方的心神境界。
	所以，三女此刻的心神境界，比起修为境界还要高，均已经达到了辟谷期前期境
	界。
	这也是因为肖炎的心神境界比修为境界还高，所以双修之后，也才会使得三女此
	时此刻的心神境界，比起修为境界，也同样要高许多。
	这也表明，三女的修为要突破到辟谷期前期境界，将不会有任何的修炼瓶颈存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 满足
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2318 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	媚狐一族的修炼洞府内，其中一个洞穴内，只有肖炎，媚小狐，媚小雅，媚小珍四人。
	四人经历一番大战，还有双修之后，彼此间的感情与关系，也算是彻底形成了。
	从此以后，这三个极品小狐妖，都是属于肖炎的女人了。
	“真是想不到啊，与这三个极品小狐妖一同双修之后，我的心神境界竟然突破了，这还真是意外之喜啊
！”
	“这三个小狐妖，真不愧是极品鼎炉之身，极品的修炼辅助鼎炉。”
	“这也难怪媚狐一族会有那么多的势力窥视不已！”
	“传闻，媚狐一族的化形美貌女子，一共有五位狐妖拥有极品鼎炉之身。除了眼前的三女，还有族长媚
狐娘，和一位辟谷期修为境界的美女长老。”
	“只是，这另外两位拥有极品鼎炉之身的狐妖，看来是不可能与我发生什么了。”
	肖炎心绪起伏，胡思乱想不已。
	这丫的，竟然还念叨着媚狐一族其他的两位极品鼎炉之身。
	要不是因为媚狐娘还有那位辟谷期美女长老，都算是媚狐一族的年长一辈，年纪
	比起肖炎都大上好几十，甚至是上百岁。
	再者媚狐娘还是媚小狐这个小狐妖的娘亲，这种亲密关系的存在，肖炎又怎么可
	能真的生出那种龌龊的想法呢？
	当然，如果媚狐娘不是媚小狐的娘亲，再者媚狐娘，还有另外那位辟谷期美女长
	老，年纪都与媚小狐，媚小雅，媚小珍三女一般大小，估摸着，肖炎还真有那个将另
	外两位极品鼎炉之身给搞定的想法。
	谁让肖炎是典型的花心男，风流多情呢。
	“尊主大人，我来帮你捶捶腿！好不好？”媚小珍光着雪白的身体，娇躯贴近
	肖炎，凑上去就要给肖炎按摩。
	“主人我也给你揉揉肩膀，放松放松！好不好？”诱人的娇滴声再次响起，这是媚小雅说话了。
	同时，不等肖炎回答，媚小雅那柔软的娇躯也紧紧地贴了上来，丰满的双峰磨蹭
	着肖炎的手臂。
	媚小狐很是自然地，没有说话，直接凑到肖炎的身边，开始为肖炎捏拿，按摩
	起来。
	肖炎被夹在三个极品美女当中，两只胳膊，大腿，全身上下，几乎就没有不被三
	个美女碰了碰去的。
	三女那胸前的两团雪白，接连不断地与肖炎的身体摩擦挤压着。
	使得肖炎的下面，不由自主地起了反应。
	三美女微红着脸，却视若不见，只顾为肖炎按摩，松松胫骨，皮肉，让肖炎放松放松心情。
	汗啊，这种充满极品诱惑，极品香艳的场景，简直有让肖炎流鼻血的冲动。
	“真是极品的服务啊！极品的待遇啊！”肖炎一阵暗中偷乐不已，心中的欢喜，几乎无法形容。
	肖炎被三个极品小狐狸精按，摩得全身酥爽，也是欲火焚身不已。
	恨不得，立马再次压倒三位极品小狐妖。然后就是一番翻云覆雨，共赴巫山。
	只是，肖炎怜惜三女都是刚刚才被自己摘取了第一次，身体肯定会有些不适。所以，也就只能作罢，极
力忍受欲，火焚身的感觉。
	其实，三女是巴不得肖炎能够再次宠信她们，第一次的那种销魂感觉，实在让她们无法忘怀。
	而且，在与肖炎双修的过程中，她们的修为得到的极大的提升，这对她们而言，才是最为激动的，同时
也是期待不已的。
	甚至于她们的心中，都是深深地期待着，每天都能够与肖炎多来几次双修。
	这三个极品小狐妖的想法，如果让肖炎知道，不知道肖炎会是如何的感想？
	卧床处，不一会，肖炎将头枕在媚小雅这位极品美女，圆润修长的大腿上，闭上了眼睛，全身心的享受
着三位美女的柔指按摩。
	三女身上那一股股，极为清淡的幽幽的清香，不停地钻进了飞的鼻子，让肖炎一脸的陶醉与沉迷不已。

	三位美女的玉手，似乎都带着魔力似的，每次从肖炎的身上划过，总是带来触电般的感觉，麻酥酥，软
绵绵。
	“嗯，真舒服啊！”肖炎心里暗自爽道。
	突然媚小珍的玉手，轻轻地拂过肖炎高挺的小弟，惹得肖炎一阵战栗，酥麻难受。
	“丫的，小珍这丫头一定是故意的。”肖炎心中想着，望着媚小珍那丫头，咧了咧嘴，露出别有意味的
笑容。
	暧昧的按摩，依旧继续着！
	…………
	就这样子，肖炎在媚狐一族的洞府内，竟然逍，遥快活了将近五天时间，才想起回天州市。
	当然，在次期间，肖炎也并不是一味地与三位极品小狐妖，寻，欢，作，乐。
	肖炎也乘机参悟了一番炼丹之术，也就是参悟那位倒霉的炼丹师的炼丹玉简。
	那位炼丹师的炼丹水平，虽然称不上是炼丹宗师，但也勉勉强强接近了。
	所以，他留下的炼丹玉简，里面的内容，极为的玄奥，对肖炎的作用，无疑也极为的重要。
	在加上肖炎本来就传承得到了阴魔老祖的炼丹之术，所以，双方之间的炼丹技巧，还有炼丹秘法，一番
比较，相互融合，相互印证，取长补短之后，使得肖炎的炼丹之术，得到了莫大的提升。
	虽然说，肖炎的炼丹之术，还远远不能与修真界那些炼丹宗师相提并论，但跟以前的自己相比，那可是
有天壤之别。
	而且，肖炎的炼丹之术，比起那个已经死翘翘的阴魔老祖，却是要高明的多。
	另外，因为有炼丹玉简在手，而玉简里面的炼丹秘法以及手法，肖炎并没有完全体悟，所以，只要以后
肖炎继续参悟，齐两家之长，以后他的炼丹之术也必然能够得到更多的进步。
	甚至是，成为炼丹宗师也并不是问题。
	肖炎从那倒霉的炼丹师身上发了一笔横财，得到了一大批的各种灵丹。
	在准备离开媚狐一族之前，肖炎竟然毫不吝啬地借花献佛，将其中一些等级较好
	的灵丹，赐给了媚狐一族的那些美貌狐妖。
	这使得媚狐一族所有的狐妖，均对肖炎这位年轻的尊主，感谢不已，同样对肖炎
	这个举动也是感动不已。
	“看来，将三个极品鼎炉之身的族人献给尊主大人做侍妾之后，尊主大人对我们
	媚狐一族的态度，明显变得更好了。”媚狐一族的大长老媚彩霞，心中闪过这一念头。
	这位媚狐一族的大长老，也显然是很庆幸自己之前，做出的决定。
	其实，即使媚狐一族不主动将媚小雅，媚小珍，媚小珍三位极品小狐妖送给自己，肖炎也会对媚狐一族
照顾有加。
	“也该回去了！天龙会的扩张，现如今应该有所大的成就了吧！即使没有我坐镇天州市，但是夜猫，老
赵，还有天龙会所有嫡系小弟，他们的修为实力，也都不低了，而且夜猫与老赵，还都拥有中品灵器
级别的法宝佛珠，一般的黑道势力，岂会是他们的对手？”肖炎心中喃语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 离去
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2170 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这一天清晨，苗疆大山媚狐一族洞府所在地，一群极品美女个个眼眶有些微红，满脸不舍地看着即将离
去的肖炎。
	这一天，也正是肖炎要离开媚狐一族的日子。
	肖炎的身边，媚小狐，媚小珍，媚小雅三个极品小狐妖，还有夺舍了身体的八岐，野豹一族的银豹。

	一共六人，站在一起。
	而媚狐一族其他化形的美貌女子们，均是站在肖炎的对面，等候肖炎的训话。
	“都开心点，我只是暂时离开而已，以后我还会回来的。”肖炎咧嘴笑道。
	“尊主，你可要记的，一定要经常来看我们媚狐一族的姐妹们哦！”媚狐一族的一位筑基期前期修为境
界的妖狐，二十二三岁的样子，此刻正美目饱含晶莹的眼泪，哽咽的说道。
	“是啊，尊主大人，我们都会很想你的。你可一定要来哦！”又一媚狐一族的
	年轻美貌女子不舍地说道。
	在这群年轻一辈的媚狐一族美貌女子们心目中，她们没有成为肖炎的女人，时刻跟随肖炎左右，实在是
一大遗憾。
	不过，她们也不会怨天尤人，只会在心中期盼，希望哪一天尊主大人能够看上自己，然后…………
	“呵呵，会的，你们放心。都不要这个样子嘛！看的我都有点舍不得离开了！”看到这么多年轻媚狐一
族的美女潸然泪下，肖炎禁不住打趣道。
	听到肖炎这样说，狐妖们才稍稍有点平静下来，不过，所有媚狐一族的狐妖们，均是一双似水柔情的眼
睛，依然不舍地凝视着肖炎。
	就连媚狐一族的族长媚狐娘与大长老媚彩霞两女，也都是一脸的深意地望着肖炎。
	肖炎这厮还真是够幸福的啊！
	一群美貌无比的狐狸精手下，竟然个个都是如此的舍不得他。
	没办法，谁肖炎给了媚狐一族新生呢？谁让肖炎成为了媚狐一族的尊主呢？
	“阿娘，我要走了，记的保重身体！”媚小狐眼神微红，深情无比的看着自己的
	娘亲媚狐娘，娇声道。
	“去吧，小狐，跟着尊主大人的身边，是你的福气。好好伺候尊主大人！”媚狐
	娘泪水情不自禁地掉落地上，嘱托道。
	媚狐娘与媚小狐这一对母子，道别的话，虽然不过一句，可其中饱含的深情与厚
	意，却是其他人无法体会的。
	…………
	“所有媚狐一族听令，等我离开之后，切记不可耽误了修炼，等我回来的时候，我希望媚狐一族能够出
现元婴期强者。也希望媚狐一族能够有更多的辟谷期长老，金丹期大长老。”肖炎神色一怔，严肃而
认真地说道。
	“谨遵尊主的法令。”所有媚狐一族的美貌女子们，均是急忙恭敬的回答道。
	对于肖炎的命令，她们哪里会不听。
	“八岐，银豹，小狐，小雅，小珍，我们走！”肖炎说道。
	说完，肖炎直接祭出了皓月剑，而后小巧的银白色飞剑一阵变幻，整个剑身化
	为一米宽，三米长，而后肖炎带起媚小狐，媚小雅，媚小珍三人一同飞上了飞剑剑身。
	而八岐也同样祭出了一把飞剑，竟然是那把火红色的下品灵器飞剑，正是那位倒
	霉炼丹师的法宝。
	这把灵器飞剑，被肖炎收取之后，一直都放在八阪琼曲玉的空间里面。
	而当时，八岐就待在八阪琼曲玉的空间里，自然也就看到了这把飞剑。
	眼见这飞剑是下品灵器级别的法宝，八岐当时就眼红了，这可是灵器级别的法宝
	啊！
	八岐当时在黑云宗大开杀戒一番之后，就已经炼化了一把飞剑，可惜等级只是极
	品宝器级别的。远远比不了灵器级别的法宝飞剑。
	这下子，看到一把下品灵器级别的飞剑，他自然希望能够将这把下品灵器级别的
	火红色飞剑搞到手。
	不过，在没有得到肖炎的肯定与赐予之前，八岐是不会乱动的。
	之后直到八岐夺舍了豹三的身体之后，在媚狐一族的洞府内，找了一个时机，向
	肖炎讨要了过去。
	八岐乃是肖炎最为得力的手下，八岐讨要一把下品灵器级别的法宝飞剑，肖炎
	也没有多做考虑，很快就答应了。
	其实，当初，肖炎想将这飞剑，送给赵雅，露西娅，小梅儿，骆雪，米琪琪，这
	几个女人当中的一人的。
	可八岐想要，肖炎岂会不给？因而肖炎也只能在心里面，对自己的几个女人说了
	声抱歉而已。
	不给的话，岂不是寒了八岐的心。这让八岐情何以堪？
	银豹祭出的法宝，也是一把飞剑，漆黑色的飞剑，黑光流转不已，浓烈的杀气
	从剑身上面迸射不断。
	从这漆黑色的飞剑上面迸射出来的杀气可以看出，银豹这位野豹一族的大长老，
	杀过的人，必然不少。
	不过，这一群人当中，哪个不是杀过几条人命的主。
	就说肖炎与八岐两人，他们杀过的人，绝对有上百之多，甚至八岐那厮杀过的人，上千也是有的。
	肖炎带起三个极品小狐妖一同御剑，而八岐与银豹均是各自御使自己的法宝，一共六人御剑飞起。
	肖炎最后再次看了一眼媚狐一族的所有美貌女子们，也没有说拜拜，直接御剑飞行，化虹而去。
	“尊主大人，终于还是走了，他要是能够再多留在这里一段时间，那该多好啊！”眼看着自己的尊主，
带着自己的女儿，还有两位族人飞向远方，身影快速淡去，媚狐娘将那份不舍埋在了心底，叹气道。

	“是啊！只要尊主大人一直留在我们媚狐一族，那么那个八岐大妖，也必定会一
	直守护在尊主大人的身边。那样子，我们媚狐一族也就时刻都有一位恐怖的大妖坐镇
	了。”媚彩霞点了点头，感叹道。
	“不过，这种事情也强求不得，我们总不能要求尊主大人为了我们媚狐一族而放
	弃他自己的理想与事业！”媚狐娘再次叹气。
	“不管如何，我们媚狐一族总算是熬过最为艰难的一刻了。现在已经是属于我们
	媚狐一族的快速发展的好时机。”媚彩霞激动不已地说道。
	“不错，只要给我们一定的时间，尊主大人赐予我们一族大量的灵丹，足以让我们媚狐一族多十几个辟
谷期高手。而且我们还能够培养出好几十个能够化形的年轻一辈出来了。”媚狐娘同样是激动难耐地
点头道。
	媚狐一族能有今天，无疑都是肖炎赐予的机会，她们当然会格外的珍惜这个来之不易的机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 天州
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2143 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	肖炎，媚小狐，媚小雅，媚小珍，八岐，银豹六人，此刻都已经御剑飞行到了天州市
	的上空。
	六人站立飞剑剑身上面，从高空俯视下面整个天州市市区，有着‘一览众山小’的无限感叹。
	如果他们也都是这都市内，那些普通的凡人一般，没有‘御剑千里’的本领，没
	有超凡脱俗的法术神通，那么他们一辈子也不可能这般逍遥，这般御剑飞行遨游天际。
	“大哥，我们到了吗？”媚小狐娇声问道。
	“不错，这里就是天州市，也是天龙会的根据地。”肖炎咧嘴回答道。
	“尊主，那我们现在该去哪？”媚小雅疑惑地发问了。
	“跟我走就行，难道你们还担心没地方住？”肖炎打趣道。
	“哪里会啊，不管尊主住哪里，我们都无所谓！”媚小珍娇滴滴地说道。
	“我们都已经是尊主大人的人了，那里会计较那么多。”媚小雅娇呼道。
	对于媚小珍，媚小雅两人的回答，肖炎没有再多说什么，而两女一直都叫肖炎尊主，甚至是两女与肖炎
发生关系，确定关系之后，依旧如此。
	对此，肖炎本来想让两女改过来的，不必一定要称呼自己尊主，就跟媚小狐一般，叫自己大哥就可以。

	可媚小珍媚小雅两女比较固执，坚持称呼肖炎尊主。
	按照她们的意思，这不仅仅是对肖炎的尊称，是感激他挽救了整个媚狐一族。同时也是她们对自己的男
人的一种爱慕与仰慕。
	媚小珍媚小雅这两个极品小狐妖的心思，让他有些哭笑不得。
	毕竟肖炎满脑子都是现代人的思想，尊主，主人什么的称呼，基本上都是古代延
	续下来的。在修真界依旧保留，可在世俗界，在现代化都市，却早就没有了。
	不过，一想起两女在叫自己尊主的那种特别刺激的感觉，肖炎也就继续任她们叫下去。
	不久，肖炎带领众人回到了天州市的别墅。
	此时才中午时分，露西娅，小梅儿，赵雅三女，都不再别墅，她们都在学校。
	所以别墅内比较静，肖炎带领一群人进去之后，媚小狐，媚小珍，媚小雅三女，马上就露出一副极为感
兴趣的神色。
	三女毕竟都是狐狸精，以前接触的也仅仅是八百里苗疆大山里面的环境与生活，
	她们以前生活的世界，可以说完全是属于修真者的世界。
	她们也从来就没有来过世俗界的大都市，所以对于都市别墅，洋楼一般的建筑，以及里面的设置，家具
之类的东西，都是充满了好奇。
	“以后这里就是你们的家！”肖炎咧嘴道。
	“耶，这里面的东西，都好特别！以前我们在媚狐一族的洞府内，从来就没有见过这般好奇的东西。”
媚小狐天真可爱地说道。
	“慢慢地你们就会习惯的。”肖炎笑了笑，又道。
	…………
	回到天州市，肖炎打了几个电话出去，马上就知道了天龙会最近扩张的形势。
	原本在肖炎离开天州市，前往苗疆大山寻找灵草灵药之时，天龙会已经是湖湘省与江西省两省的黑道龙
头势力。
	而现如今，肖炎在外差不多半个月时间，天龙会势力向东进军，使得福建大半的黑道势力俯首称臣，小
半的势力，被天龙会强势吞没。
	从而，整个福建黑道势力，只剩下五分之一的地盘，还没有进入天龙会的势力范围罢了。
	福建省的黑道势力，并没有特别强大的黑帮，也才使得天龙会的扩张势头，如此
	的顺利与迅猛。
	以天龙会现如今的实力，想要搞定整个福建省的黑道势力，并不是难事。
	想当初，天龙会在江西扩张势力的时候，遇到了太岳帮，还遇到了倭岛国的山口
	组。
	太岳帮不算什么，但倭岛国的山口组，有好些个实力比较强大的忍者，最后还是
	肖炎亲自出马，才解决了所有山口组的忍者与鬼子。
	…………
	随着时间的发展，天龙会所有嫡系小弟的个人实力，越来越是强大，致使天龙会
	的整体实力，犹如火箭一般猛然提速。
	现如今，天龙会的五百位嫡系小弟，几乎所有人的修为都达到了先天境界。只有
	几个人还依旧停留在后天巅峰境界。
	而灵动期修为境界的人数，无疑越来越多了。
	在加上有赵卫东，夜猫两位大佬统筹帷幄，还有下面的天龙会三大龙王——疯子，东军，东云，三人充
当最先锋的猛将，在天龙会扩张势力的关头，福建省的黑道势力，但凡有不愿臣服的，均是：神挡杀
神，魔挡屠魔！
	坚决执行肖炎制定的战略计划——斩首！
	肖炎得知天龙会的近况与一片大好的形势，心中很是满意。暗赞天龙会的所有兄
	弟，果然没有让自己失望。
	好样的，也不枉老子辛辛苦苦去那八百里苗疆大山为你们寻找灵草灵药，炼制灵
	丹妙药，为你们的修为着想。肖炎一阵暗道。
	其实他在苗疆大山，哪里是辛辛苦苦，明明就是逍遥快活不已。
	而且，还跟了三个极品小狐妖一起回到天州市，这事情，肖炎还没有让夜猫那厮
	知道。
	夜猫这位天龙会的老三，才是辛辛苦苦为了肖炎，为天龙会的事业，打拼不已。
	可他的好兄弟肖炎，却是独自一人，独享一群极品狐媚妖族的美人！
	肖炎的这种举动，真是让人汗颜！
	…………
	肖炎打出的几个电话，除了问清楚天龙会最近的形势，还下达了一个指令。他让夜猫与赵卫东两人，尽
快地统领天龙会的兄弟，将福建省的黑道势力，囊括在手。
	然后整顿整个福建省的黑道势力，将其绝对的控制在手，之后，再带领天龙会所
	有嫡系小弟返回天州市。
	之所以让天龙会的嫡系小弟返回天州市，肖炎是有深刻用意的。
	肖炎现如今虽然还没有自己亲自炼丹，但是已经得到了那个倒霉的炼丹师大量的
	等级较高的灵丹。
	这些灵丹，完全可以让天龙会的嫡系小弟修为提升的速度，再次加快！
	到时候，大量的筑基期与培元丹，分发下去之后，必定能够培养出大量的筑基期高手出来。
	而那些比较珍贵的辟谷丹，肖炎自然准备先给夜猫，赵卫东，还有疯子，东军，东云他们几人准备的。

	再者，肖炎准备下一阶段，天龙会扩张的势头，矛头将指向湖湘省的西面，云贵地带。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 苗疆
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：2131 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	云贵地带，其实也就是苗疆大山所在的方向。苗疆大山就是属于云贵两省的交界地带。
	肖炎现在已经收服了苗疆大山媚狐一族与野豹一族的两个修妖家族，自然要考虑一番长远的打算。
	本来天龙会之前的扩张计划是准备，先行拿下福建省的黑道势力，而后搞定浙江的黑道帮派。
	再之后才向西进军，扩张势力。
	不过自从他得到了媚狐一族与野豹一族的归附之后，仔细一番考虑，计划也就变化了。
	先攻云贵两省，拿下两省的黑道势力，将天龙会的旗帜，竖立在云贵两省的地界。
	并且天龙会的势力与媚狐一族，野豹一族的势力，到时候，也就可以形成相互依
	存，相互支援，共同进步的趋势。
	天龙会的目标，不仅仅是局限在世俗界的一个黑道帮派的地位与位置，而是要发展成为一个堪比龙组，
堪比倭岛国靖国神社，甚至是堪比超级修真大派——昆仑派一般的超级修真势力。
	这一最终的目标，才是肖炎最为上心的一点，而天龙会的一切扩张行动与动作，也均是为了这个最终的
目标而努力。
	…………
	就在肖炎回到天州市的那天，露西娅，小梅儿，赵雅三女对于肖炎带回了三个极品狐妖的事情，均是一
番酸溜溜的感觉在所难免。
	吃醋，毕竟是属于女人的天性，即使再心胸再宽广的女人都是一样。
	不过，已经深知肖炎风流个性的三女，也没有多说什么，更不会说不让三个极品狐妖与她们一同伺候肖
炎。
	其实，露西娅，小梅儿，赵雅三女之所以这么好说话，其实很大一个原因就是因为，她们自从跟随，并
且与肖炎双修，修为越来越高，从一个普通女子，变成一位拥有诸多法术神通的修真者。
	这一不断变化的过程，让她们都深知，自己已经不是普通人。而肖炎更加不是普通人。
	所以，她们也能够深切地理解，对肖炎而言，三妻四妾算什么？
	古代帝皇，哪个没有上千上百妃子佳人？
	不过，媚小狐，媚小珍，媚小雅三女竟然都是媚狐一族的小狐妖，三个人类极品美女都还是被大为惊讶
了一把。
	而更是听说三个极品狐妖，竟然都是极品的鼎炉之身，露西娅，赵雅，叶梅儿三女，开始正式感觉到自
己地位开始动摇的危机。
	她们担心，肖炎以后会只宠幸三个极品狐妖，而忽视了她们。
	如果真的这样子，露西娅，赵雅，叶梅儿三女，是无论如何也接受不了的事实。
	她们都已经跟随肖炎好久时间，自然跟肖炎的关系已经非常的亲密。而她们的芳心，也几乎完全献给了
肖炎，身子更加不用说。
	有了媚狐一族三个极品狐妖带来的压力，三个人类极品美女相互间，难得地正式达成了统一战线。
	话说，这统一战线，比较有意思！
	原来，三人相约，以后要亲如亲姐妹，再也不分彼此。
	而且在以后与肖炎的双修，大战的时候，再也不争抢先后次序。
	当然，跟另外三个极品狐妖，竞争次序问题，自然不可避免。
	汗啊，女人一发狂，不管是什么矛盾，都可以变成泡沫。现在的露西娅，赵雅，叶梅儿三个极品美女，
无疑就是处于发狂的边缘。
	多出了三个极品狐妖，这下子，肖炎一家子后宫，可就更加热闹了，也更加有趣了。
	现如今，还有一个大明星米琪琪，还没有集合在一块。
	如果米琪琪也来了，一共七个极品美女，一同亮出最诱惑的身体，然后一同伺候肖炎，那场景，绝对是
无与伦比的震撼！
	再者，肖炎也一直都记的，距离极品小萝莉骆雪的十八岁生日，已经越来越近了，眼见，就是可以吃掉
骆雪的日子了。
	肖炎心中的那份激动与热切，是可想而知的。
	毕竟，为了等这一天，肖炎差不多等候了一年多时间。
	多少个日日夜夜期盼，不就是为了给骆雪那丫头，一个更加完美，更加浪漫的第一次吗？
	这厮的风流多情，也造就了他多情浪漫的风格。
	所以，虽然说肖炎很流氓，但或多或少地，肖炎也是一位绅士来的。
	一般的绅士，都是一位注重浪漫的人。肖炎也不另外。
	也因此，肖炎对待自己的感情，对待自己所有的女人，都是始终如一地一种态度。那就是只要是自己的
女人，就要千般万般地对她们好。让她们感觉到自己是最爱她们，永远是最爱她们的男人。
	媚小狐，媚小雅，媚小珍三个极品小狐妖，说起来，因为跟随肖炎时间还不是很久，所以对肖炎的了解
也比较的浅。
	而随着与肖炎生活在一起的时间越久，她们也越加了解了，肖炎的许多事迹。也终于知道了，肖炎的不
起。也知道了，肖炎到底是如何的风流成性？是如何的风流多情？是如何的英雄了得？
	同样，她们也知道了，肖炎在外面竟然还有好几个女人。
	不过，三个极品小狐妖对肖炎却是百依百顺，并没有什么别的心思。对她们而言，肖炎是她们的男人，
但也是她们的尊主，所以，她们只希望能够永远地守候在肖炎的身边，跟随肖炎，伺候肖炎，就心满
意足了。
	三个极品小狐妖的心思与露西娅，赵雅，叶梅儿三女的心思，明显是有些不一样的。
	…………
	这一夜，肖炎刚刚与自己的六个极品女人，大战了几番，并且也一一双修大战了。
	这也已经是肖炎回到天州市之后，每夜必不可少的活动。
	同时驾御六女，这滋味，估计超爽吧！
	而白天的时间，肖炎又开始闭关修炼，炼化阴魔老祖元婴的能量，期待早日将修为提升到元婴期前期境
界，正式成为修真界一方强者大人物。
	也幸亏这厮修为强悍，体力超足，否则，每夜被六个极品美女伺候，还真有可能精尽人亡。
	不过，与其说是六个极品美女一同伺候他，还不如说是，肖炎一人在同时伺候六个极品美女。
	再者，六女也都是修真者，都拥有一定的修为，体质比起普通女子，自然要好得多，因而，能够坚持的
时间，比普通的女子，自然也久一点。
	这也就注定了肖炎要付出更多的体力与精力，去将六个极品美女同时搞定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 大气（大结局）
        
            小说：上位少爷 
            作者：阿猫 
            字数：3233 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	别墅内，只有肖炎，露西娅，赵雅，叶梅儿，媚小狐，媚小雅，媚小珍七个人在一起。
	银豹被肖炎派遣去了福建省，让其协助天龙会统一福建黑道势力。
	而八岐则是被肖炎安排在自己别墅附近的一栋豪宅内，这栋豪宅虽然花费了肖炎不少钱，但是为了一位
实力恐怖无比的手下，买一栋单独的豪宅，并不算什么。
	再说了，肖炎这厮现在还会缺钱？
	一统两省，甚至是马上就要一统三省黑道势力的龙头势力大佬，还会缺少买一栋豪宅的钱，那绝对是世
界上最大的一个笑话。
	当然，肖炎在自己的别墅附近买下一栋豪宅让八岐住下，其实一方面也是为了让八岐能够随时守护在自
己的身边，也能够让八岐随时被自己给传唤过来。
	一旦有什么特殊的事情发生，八岐也能够随时出现在肖炎的身边。
	八岐这一实力恐怖的手下，肖炎当然要物尽其用才行。
	…………
	肖炎回到天州市，连续几天与露西娅，赵雅，叶梅儿三人阴阳双修，再加上，三女也都服用了一些肖炎
从那位倒霉炼丹师得来的灵丹，也终于使得三女的修为再次得到了一次提升。
	三人的修为，原本就已经都是灵动期巅峰境界，现如今，突破之后，均达到了筑基期前期修为境界。

	而相对而言，肖炎的另外三个女人，媚小狐，媚小雅，媚小珍，三个极品狐妖，修为却是肖炎所有女人
中，实力最高的三人。
	因为，媚小狐三女都是筑基期巅峰修为境界。
	当然，这也是因为，她们三人本身就是从小就开始修炼，而且，还都是极品鼎炉之身，拥有无与伦比的
先天优势。
	每每与肖炎阴阳双修一次，三个极品小狐妖能够得到的好处，远远比露西娅，赵雅，叶梅儿三个极品人
类女子要多得多。
	另外，肖炎现如今也已经将媚狐一族传承的双修功法传授给了三女，毕竟这套双修功法，比起自己原来
的那一套功法，功效要强许多。
	肖炎自然要让自己所有女人都学会这媚狐一族的双修功法。
	至于，这功法属于媚狐一族不外传的传承功法，肖炎可就没有考虑那么多了。
	再说了他现在是媚狐一族的尊主，将媚狐一族的传承双修功法，传给自己的女人，这点权利还是有的。

	“大哥，我们的修为也终于突破到了筑基期境界了，好开心，好激动哦！”小梅儿满心喜悦不已，娇呼
道。
	“没想到，修为突破到筑基期前期境界之后，竟然是这样的感觉。”露西娅一脸喜意地说道。
	“肖炎，媚狐一族的双修功法，不愧是传承上古的双修功法，功效实在是太好了。”赵雅惊喜地开口道
。
	“那是当然，传闻，我们媚狐一族在上古时期，是属于修妖大族。实力能够堪比现如今的大型修真门派
。族内甚至是出现过渡劫期巅峰修为境界的绝世大妖。”媚小狐天真可爱之极，得意地说出了自己媚
狐一族的一些隐秘事情。
	“可惜的是，我们媚狐一族最终还是慢慢地衰弱了，在历史的洪流中，我们媚狐一族的绝世强者，慢慢
地减少，到了现在，甚至是连元婴期强者也好久没有出现了。也因此，我们媚狐一族，才会一直都无
法改变现在的衰弱的趋势。”媚小雅有些凄然地说道。
	“哦，还有这事！”肖炎一脸意外地看着媚小狐，媚小雅，媚小珍三位极品小狐妖，露出感兴趣的神情
，最后又将目光定格在媚小狐的脸上，突然间肖炎想到了什么，探问道：“小狐，那个上古时期的九
尾狐妖苏妲己应该不是你们媚狐一族的吧？”
	上古商代晚期，九尾狐妖附身苏妲己，淫乱宫廷，干乱朝政，最后致使一代商代帝国，最终走向灭亡之
路。
	这一传闻，在修真界流传较广，肖炎有阴魔老祖的记忆，所以知道这一传闻。
	而苏妲己虽然本身不是狐妖，但被附身之后，苏妲己也被正式冠以了狐妖的身份。
	因此，苏妲己既然是九尾狐妖，说不定还真与现在的媚狐一族有些关联。所以，肖炎才会问出这样的话
来。
	“当然是，她是我们媚狐一族的先祖之一！而我们媚狐一族，也仅仅是上古传承下来之后，遗留至今的
一个嫡系分支罢了。”媚小狐惊喜地点头道。
	显然，媚小狐也听说过苏妲己的一些传说。
	“哦，还真是这样子！”肖炎咧了咧嘴，一脸的感慨道：“这么说来，附身苏妲己的那个九尾狐妖，就
是你们媚狐一族的先祖之一。而现在我们华夏国内，除了你们的家族这一分支，或许还有其他的媚狐
一族的分支存在。是不是这样？”
	“或许还有吧！也或许其他的媚狐一族的分支，已经在历史洪流中毁灭殆尽了。”说到这里，媚小珍有
点伤感起来。
	其他两位媚狐一族的小狐妖媚小雅媚小狐两女，也都被影响了，也有点伤感不已。
	毕竟是属于自己媚狐一族的同胞，说起这种伤心事，三个极品小狐妖，不免被感染。甚至是，一旁的露
西娅，赵雅，叶梅儿三女也有点被感染了。
	“物竞天择，适者生存！在残酷的修真界，你们整个媚狐一族，现如今，还有你们这一脉嫡系存在，就
已经表明，你们是属于所有媚狐一族的最强一脉。整个上古媚狐一族遗留的其他分支，如果真的已经
不复存在，也只能好说明，他们的实力不佳，怪不得别人，而你们也无需太过忧伤！”肖炎宽慰道。

	见三个极品小狐妖，还有露西娅她们三人也都不再说话，肖炎再次挑起话题，咧嘴说道：“传闻，苏妲
己拥有九尾之身，也是极品鼎炉之身。甚至是拥有堪比仙人一般的修为实力。这事情，我估计只是以
讹传讹，当不得真。”
	丫的，堪比仙人一般的修为实力，那岂不是修为比起渡劫期巅峰境界的修真者还要强大。
	对此，肖炎自然不是很相信。
	“或许是真的，也或许是假的吧！”媚小珍翘嘴道。
	“不，我看一定是真的！”媚小狐充分表现出活泼可爱的一面，跳出来表态道。
	“我也相信是真的。修为堪比仙人的存在，我想现在的修真界，说不定也有。只是这样的绝世强者，一
般都不会轻易地出世罢了。”媚小雅提出了自己的观点与看法。
	“好了，不说这个了，你们还是要多加努力修炼，以后有各种灵丹的辅助，你们的修为肯定能够更快地
追上我的。”肖炎得意地咧嘴，刺激道。
	肖炎这厮，其实是在显摆自己的修为。
	他乃是金丹期巅峰修为境界，而且马上就要突破到元婴期前期修为境界，竟然还跟自己的几个女人，几
个才筑基期修为境界的女人，比较修为实力，这不是打击人是什么。
	“讨厌！想要我们快点追上你的修为实力，那你就必须得多出一些时间来跟我们双修。”赵雅气呼呼地
说道。
	“好啦好啦，我知道的。待会一定不会亏待你。”肖炎笑着说道。
	虽然赵雅比较开放，但是听到这样的话之后还是会羞红了脸。这样一来屋子里的气氛一下子尴尬了许多
。肖炎自然不能让气氛继续这样尴尬下去。
	“其实修行这种事情就是一种随着心的事情，以我们现在的实力，已经没有人能够真正的威胁到我们了
。所以一定要搞清楚修行的意义，这样的话才不会误入歧途。”
	肖炎难得这样正经一回，所以这一番话说出来之后，房里的人们都陷入了深思之中。
	“那你说我们修行的意义究竟应该是什么呢？”露西亚问道，这件事情其实已经困扰了她很久了。他虽
然在修行的道路上已经走了很长的时间了，但是仍然是不能知道自己究竟是为了什么而修行。
	这个问题一下子把所有人都难住了，因为修行这件事情本身就不是一件有着严格界定的事情，所以人们
应该有着自己的判断和立场。修行的人有着天资的高下，进境也有着快慢。这样的话就慢慢将一部分
人和另外的一部分人分开来了。这个问题如果深入探讨下去就成为了一个哲学的问题，实在是让人难
以捉摸。
	媚狐一族对这件事情倒是看得很开，她们认为现世的快乐是先于一切的。
	“修行当然是为了有着更强大的实力，这种实力并不单单能够让我们免于别人的威胁。更重要的是我们
要求的是永生。人的生老病死是最痛苦的事情之一，也是上天给予人的囚笼。人们之所以能够修行，
就是为了挣脱这个囚笼。最后到达免除生死的彼岸。”
	这个说法算是勉强说服了众人，但是大家的心里还是有着疑问。
	“好吧，是我的错，我承认。我不该说这样沉重的话题。”肖炎摆摆手说道。
	“这并不是什么沉重的话题，我觉得这个话题很有意义。肖炎你现在的实力已经是很不错了。如果再进
一步的话就能够突破渡劫巅峰。所以我们要更加勤勉的修行。”
	当媚狐说出修行这种事情的时候，她们自然是不会感觉到什么不妥。但是一种淫靡的气氛慢慢在空气中
弥漫开来。
	大家都知道这一刻还是无可避免的。
	豪华的别墅自然是有着豪华的卧室，卧室中有着豪华的床榻。七个各色美人衣衫半掩地坐在床上。肖炎
微微一笑，他知道自己的幸福生活又要开始了。当然他希望这样的生活永远不要结束。
	
	
	（全书完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
