
        第1章 柳暗花明
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6894 
            更新时间：2017-01-25 14:07:50
        	“布谷，布谷。”
	赵铁柱扒着孙晓琪家的大门，冲着里面叫唤着。这是他跟孙晓琪定的暗号，如果孙晓琪家里没人，她就
回一声。他是看着孙晓琪爹娘出门的，虽然不知道他们大晚上出门干嘛，可是这让赵铁柱瞅准了时机
。今天晚上可以爽一爽了，这让他很是开心。
	“进来吧。”
	孙晓琪打开了房门，扒着门露出了一个头，左右警惕地看了看，最后冲着赵铁柱小声喊道。赵铁柱心里
一喜，真的是没人了。他蹑手蹑脚着，连忙跑了过去，生怕会让旁边的邻居听到。
	嘭！
	赵铁柱一进门，孙晓琪嘭的一声就把门给碰死了。将门锁上，赵铁柱才真的感觉到了安全感。他转过身
，看着自己面前站着的孙晓琪，他的心里荡漾了一下。一张圆圆的鹅蛋脸，两颊晕红，透着一股青春
的气息。18岁的年华，肤光胜雪，眉目如画，绝对是一个绝世佳人。
	“铁柱……哥。”
	孙晓琪叫的这一声，彻底的将赵铁柱那一点点的矜持击破了。他一把将孙晓琪拽了过来，火急火燎地朝
着里屋走去。孙晓琪就这么顺从着，跟着进去了。
	一进屋，赵铁柱坐在床上，对着孙晓琪敞开了怀抱。孙晓琪脸一红，不过还是乖巧地坐在了赵铁柱的身
上……
	“刘总家里是真有钱啊，晓琪跟着他，咱们家都得每天跟着吃香的喝辣的。”
	赵铁柱心里暗叫一声不好，噌的一下就从床上起来了。外面传来的，是孙晓琪她妈妈的声音。如果让她
看到赵铁柱在这里，那就完蛋了。
	“铁柱哥，怎么办啊？”孙晓琪抱着赵铁柱的胳膊，也真的被吓坏了。她想到了原来，只要是赵铁柱一
来，她爹娘都会跟疯了一样，拼命地打他俩。她真的不想，再遭那份罪了。
	“我从后窗翻出去，你快点穿衣服！”
	赵铁柱抄起旁边的衣服就赶忙冲着后窗跑去，他心里真的不好受。孙晓琪可以说是他们村子最好看，最
水灵的妹子了，村子里很多的人都喜欢她。
	可是也不知道赵铁柱哪辈子修来的福分，孙晓琪喜欢上了他。为此，赵铁柱还让他爹娘去给孙晓琪的爹
娘提亲。可是孙晓琪的爹娘却嫌弃赵铁柱家里穷，说什么都不同意。到最后，他们居然下令，根本不
让孙晓琪跟赵铁柱接触。
	所以才有现在这样，赵铁柱一听到她爹娘的声音就跟做贼一样跑啊。赵铁柱刚打开后窗，房门就被敲响
了。
	“晓琪？干嘛锁上门？”孙晓琪她娘警惕地叫了起来，赵铁柱心里一个咯噔，原来就因为这个，他们被
发现过啊。这次绝对要想个办法，要不然孙晓琪又遭罪了。
	“你就说有贼！”
	赵铁柱小声对着站在一旁的孙晓琪说道，她点点头，深吸了一口气。
	“有贼啊！”
	“什么？有贼？孩子她爹，快撞门！”
	孙晓琪她娘连忙呼喊起来，赵铁柱松了一口气，连忙从后窗钻了出去。小心地从落到地上，他也听到了
门被撞开的声音。赵铁柱心里一个咯噔，弓着身子朝着后墙走去。
	“晓琪，你没事吧？”孙晓琪她娘的声音透过后窗传了出来，赵铁柱此时也走到了后墙的位置。只要翻
过去，他就安全了。
	“贼呢？贼在哪呢？”孙晓琪她爸爸这时候问道，赵铁柱心里一急，双腿一蹬，用力往外翻了过去。
	哗啦！
	后墙因为之前下过雨，几块砖头被赵铁柱一压，哗啦滚了下去。赵铁柱着急起来了，脚一蹬，整个人出
去了。
	“抓贼啊！”
	孙晓琪她爸爸听到动静，敲锣打鼓地喊着，同时朝着后墙这边跑来。赵铁柱要疯了，他连忙朝着村后面
跑去。他现在还没穿衣服，这时候要是被抓住了，那可真的是丢大人了。
	“乡亲们抓贼啊！”
	村里人都从自家屋子里出来，跟着喊了起来。赵铁柱听到这些声音，心里不断地发慌。他跌跌撞撞地朝
着家的方向跑去。
	“在这儿呢！”
	不知道谁喊了一声，一个火把亮了起来。赵铁柱惊恐地看着，自己被发现了。赵铁柱撒丫子就跑，头也
不回的朝着村子后面跑去。慌乱之中，他跑到了村后的河边。
	“就在那儿！打死他！”
	后面不远就有火把亮着，赵铁柱心一横，噗通一声，就跳进了河里，朝着对岸游了过去。
	“这贼居然敢进后山，弄不死他！”
	“进后山那么多野狼，他必死，二蛋德全，你俩在这儿守着，别让他回来了。”
	听着后面传来的声音，赵铁柱只得朝着后山的方向游去。在河里他只能被淹死，去那边也会被别人抓住
。现在只有这一条路了，就往下走吧。
	登上了岸，赵铁柱看着对岸的那两个人影，无奈地叹了口气，转身朝着里面走去。后山跟河中间是一片
密林，紧接着就是树木丛生的山峰了。赵铁柱先在密林外站了站，而后深吸了一口气，朝着里面走去
。
	走在密林之中，赵铁柱心里就放松下来了。他感觉这里跟别的树林没什么区别，唯一比较大的，就是这
里的树长的很大，在外面，长成这样就要砍了卖钱了。
	越往里面走，赵铁柱就越是感觉乏味。他觉得这里根本就没有穷尽，他就一直在走着，根本就是死循环
。他累了，很想找个地方休息一下。
	突然，他双眼绽放出了一丝光芒。赵铁柱死死地盯着自己的面前，他的前面，有着一小片腐烂的树干地
。而在那地上，长着的是那珍贵的灵芝。
	这里满地的都是灵芝！一大片。如果能全部收了卖出去，起码能赚一两万块啊。赵铁柱激动地看着这片
地，这次他绝对要发了！
	他的激动，让他没有发觉到。在他的背后，一团蓝色的火焰，在慢慢地接近他。最终，那团火焰无声地
，没入到了赵铁柱的体内。可他，却一无所知。只有一股力量，在他的体内开始流转起来。在他的脖
子上，同时出现了一个乳白色的玉佩。而这一切，赵铁柱都一无所知。
	“主神，我来了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 出事了
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6572 
            更新时间：2017-01-25 14:08:00
        	“明天带东西来，一定要把这里的全都给带走。”
	赵铁柱想到了自己的处境，只要有这笔钱，他就可以给孙晓琪提亲了。想到可以跟孙晓琪结婚，他的心
里就美滋滋的。他左右看了看，而后挑了一棵树上去了。等他们回去了，赵铁柱才能游回去啊。
	躺在树干上，看着满地的灵芝，他渐渐地，就这么沉睡过去了。等到他再醒来，已经是大白天了。赵铁
柱看着灿白的天空，连忙从上面下来了。快点回家，然后拿了工具再过来。
	想到自己能赚那么多钱，娶到漂亮媳妇，他心里就十分激动。现在河那边已经没人了，赵铁柱警惕地看
着，而后拼命的游了回去。
	没人看到，他松了一口气，大大方方地朝着村子里走去。走进村子里，那异常的平静有一点让他怀疑，
怎么今天这么安静？
	“铁柱！你一大早跑哪去了？”
	一个焦急的声音从他身后传来，赵铁柱扭过身看去。是他们兄弟王大牛。不过看着他的表情，貌似有点
着急。
	“我去后面摸鱼了，怎么了大牛？”赵铁柱找了个理由，随便糊弄过去就好了。
	“你还这么悠闲，你奶奶被个富二代的车给撞了，送医院抢救呢。那个富二代还找你们家要钱洗车，如
果不给钱，就要告你们家里呢！”
	“什么！”赵铁柱火急火燎地朝着村口赶去，他的双目变得血红，气势更加的凶狠。他奶奶从小对他就
好，他发过誓，一定要让奶奶过上好日子。可是现在，奶奶受伤了，还让自己家里赔钱，这是什么世
道？
	等赵铁柱跑到村口的时候，他就看到了乌央乌央的人群。那是村民，而他们中间，则是一辆黑色的小轿
车。几个流氓模样的人站在车旁，一脸嚣张地看着他们。
	“谁撞的？”
	赵铁柱怒吼了一声，所有人都没了声音，扭头看向了赵铁柱。赵铁柱看着那几个流氓，气势汹汹地朝着
那几个人走去。
	“铁柱，他们不能惹啊。”杨二蛋突然窜了过来，一把将赵铁柱给拉住了。他凑在赵铁柱的耳边，小声
地说着。
	“他们惹不起？惹不起就能撞我奶奶了？惹不起他们就有理了？”赵铁柱显然已经在崩溃的边缘了，不
管不顾地大声吼着。杨二蛋脸色一变，不过还是坚持拽着他，不让他做出什么出格的事情。
	“哎呦，这是谁啊，怎么这么厉害啊。敢这么对我们刘总说话，是不是不想活了啊？”车里面的人没说
话，旁边一个小混混开口了，并朝着赵铁柱这边走来。
	赵铁柱稍微愣了个神，他突然想起，昨天跟孙晓琪在亲热的时候，她妈回来的时候，好像也说到了刘总
。当时光着急，并没有注意到。今天再听到，他幡然醒悟过来了。难道孙晓琪她爹娘给她找到那个老
公，就是这个刘总？
	他焦急地环顾了一下四周，总算在人群之中，看到了那身红棉袄。孙晓琪就在人群里站着，表情略微复
杂地看着他。赵铁柱心里松了一口气，孙晓琪并没有跟他们走。可是他不知道为什么，总觉得孙晓琪
现在有一点不一样了。好像是，更漂亮了？
	“我说话你没听见？聋子吗？”那个小混混被赵铁柱看旁边的动作激怒了，他觉得赵铁柱是看不起自己
。他伸出手，啪啪地拍在了赵铁柱的脸上。
	“你踏马作死！”
	赵铁柱叫骂着，飞起一脚直接踹在了那人的肚子上。嘭的一声，那人倒着飞了出去，正砸在那辆车的前
盖之上，给砸出了一个大的窟窿。
	“你惹祸了啊！”王大牛在赵铁柱后面着急地说着，不过杨二蛋这时候，却给出了不一样的话：“人家
都打脸了，你还不还手？那还是男人吗？”
	赵铁柱没想那么多，他看着车里面，那个依旧是坐在车后座上，稳如泰山的男子。那人应该就是刘总，
这件事情的罪魁祸首了。
	“你小子作死！”
	剩下的两个小混混眼看自己同伴被打了，连忙抄家伙朝着赵铁柱走来。赵铁柱不屑地看着他们，道：“
二蛋大牛，帮我解决他们。”
	“好嘞！”
	噌的一下，两道人影晃过，砰砰砰连着三声巨响，那两个小混混很快就倒在了地上。他们这村里人，没
什么别的兴趣爱好，就是喜欢打架。而赵铁柱是里面打架最厉害的，是他们的老大。而这几个小混混
，哪能打得过他们这些庄稼人。
	赵铁柱在围观村民的注视下，朝着车子里面走去。一步步走着，他的心就越是沉重，越是紧张。他打开
车门，跟那个刘总对视起来。
	刘总长的还算可以，平头短发的，显得十分干净。他双目注视着赵铁柱十分平静地问道：“你究竟是想
做什么？”
	“是你撞了我奶奶？”赵铁柱沉声问道，他说实在的什么都不了解呢，他到要看看，究竟是怎么一回事
。
	“是。”刘总说着，赵铁柱刚要发怒，那人又摆了摆手。“又或者说不是，因为她是自己走上来被我撞
的，说到底是她的责任。而且因为她的血，我的车子都脏了，你看看那里，都……”
	“你放屁！”赵铁柱实在忍不住了，怒吼着一把揪住了刘总的衣领。“我奶奶怎么会自己朝着你的车子
撞！你血口喷人！”
	“你敢对刘总出手！”他的一个小弟冲着赵铁柱就抓了过来。
	“给老子滚！”赵铁柱一脚踹了过去。只听砰的一声，那个小弟倒着就飞出了十几米去。村民还有旁边
那些小混混都惊呆了，而赵铁柱却根本没有注意到这个神奇的事情，而是怒目而视着那个刘总。
	“赵铁柱！”刘总还未说话，赵铁柱的身后，一个让他意想不到的声音传了过来。“你干什么对刘总动
手？人家刘总是什么身份，你一个村里的，是什么身份！人家根本不可能说谎！你赶紧给我松开！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 晓琪的背叛
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6726 
            更新时间：2017-01-25 14:08:10
        	赵铁柱颤颤巍巍地扭过头去，他的面前站着一个女人，而这个女人，确实是他最不能相信他。赵铁柱都
在怀疑，难道是自己在做梦？为什么？为什么孙晓琪会这么说自己？
	没有错，在刚才说那话的，就是孙晓琪，这个跟他一起作伴，约定着要携手走下去的女子。可是为什么
，刚才她会这么说？
	“晓琪，你在说什么？我不是……”
	啪！
	一声脆响将赵铁柱打醒，也将他的内心那些梦幻完全击碎。他双目空洞般地注视着自己面前，这个刚才
无情地扇自己脸的女人。他真的是无法相信，孙晓琪变了，变成了这个样子。他的手变得软了，将那
个刘总松了开来。
	“晓琪，真的谢谢你，帮我解决了这个野蛮人。要不然，我还真不知道要怎么办呢。”
	那个刘总从车上下来，一把将孙晓琪搂了过去抱在了怀里。赵铁柱内心颤抖着，机械般地扭过头看去。
孙晓琪并没有生气，也没有反驳之类的。相反，她一脸的陶醉，趴在了那个人的怀里。自己深爱的女
人被别人抱着，赵铁柱的心在滴血。
	“刘总，您这说什么呢，我是您的人，当然要帮您说话了。”
	孙晓琪那一个个字符，像是一根根尖利的针一般，刺进了赵铁柱的心脏。他却感受不到疼痛，因为他的
心已经死了。他不明白，真的不明白。仅仅是一个晚上，为什么孙晓琪就跟变了一个人一样。
	“你究竟是谁，你到底干了什么？为什么，为什么！”赵铁柱歇斯底里地喊着，噗通一声，他跪在了地
上。他仰着头，让自己的眼泪不会流下来。他的眼神空洞，双目无力地看着天空。
	“这次的事情就算了吧，他们再怎么说也是我们村子的，老人也挺惨的了。再者说，他们家是我们村最
穷的，哪能拿出钱来给您啊。”孙晓琪就在这时，抬起头对着那个刘总温柔地说道。眼神之中满是祈
求的意味，刘总低下头看着孙晓琪，笑着说道：
	“既然美人都这么说了，那我就不去追究这个事情了，说实在的，我也不缺那些钱，就当是施舍给他们
了。这件事情就听你的了。不过你的东西呢，都收拾好了吗？”
	“都收拾好了。”孙晓琪乖巧地说道，同时举了举自己手里的小包袱。“我没多少东西，必需的到那里
再买吧。”
	“那好，上车，我们去城里。”
	说完，他两人就上了车。那几个小混混连忙从地上起来，跟着就上车了。临走的时候，一个小混混还打
开车窗，冲着赵铁柱呸了一口。
	“你踏马……”
	杨二蛋跟王大牛骂了起来，冲着那辆车就砸去。拳头砸在车头之上，却根本没什么反应。刺啦一声，车
子转了个弯，快速地朝着大道那边行驶而去。王大牛他俩只能放弃，看着车的影子叫骂着。
	而地上的赵铁柱，却是愣怔地，跪在了那里。他无法想象，也想不明白，为什么，孙晓琪会变成那个样
子。自己曾经爱着的那个孙晓琪，怎么在一夜，就变成了这样？
	“铁柱哥，你就别在地上了。”二蛋走了过来，对着赵铁柱劝道。他想要将赵铁柱拽起来，却发现，赵
铁柱的腿是软的，根本没有办法站起来。
	“赵铁柱我告诉你，刘总可是我们家的金龟婿，人家可是市里大企业的公子，晓琪跟着他可以过上大鱼
大肉，那种幸福的生活。你呢！一个破庄稼人！你能给晓琪什么！刘总是你这种小人物比得上的？也
不撒泡尿照照。还想对我们家晓琪出手，跟着你晓琪就毁了！”
	孙晓琪她妈这时候出来了，冲着赵铁柱嘴无遮拦地数落着。她现在宛如一个上司，在对着自己的手下无
情地叫骂着。仿佛她在这一刻，已经从庄稼人，变成了一个高贵的上层人士。赵铁柱缓慢地移动着脑
袋，看向了孙晓琪的母亲。她那一幅小人的嘴脸让赵铁柱觉得恶心。
	“我是小人物，我现在是比不上人家。可是您等着，我要让您看看，以后是谁把谁踩在底下！”
	赵铁柱站起来了，在所有人的眼皮子底下站起来了。他昂首挺胸地朝着自家的方向走去，将所有的人都
甩在了身后。如果没有孙晓琪她妈说的那句话，赵铁柱可能还在失去了孙晓琪的痛苦之中。而孙晓琪
她妈都这么说了，赵铁柱就要让他们知道，究竟是谁，比不上谁！
	赵铁柱将一切的痛苦都放到了一边，他现在最重要的，就是看到自己的奶奶。自己的奶奶才是最重要的
，赵铁柱在心里祈求着，千万不要有事啊。
	“奶奶，我回来了！”
	家里空无一人，赵铁柱呆呆的看着。他还不知道是怎么回事，一回家，结果就看到这个情景了。就在这
时，杨二蛋跟王大牛跑了过来。
	“铁柱哥，你家里的都去镇医院了，你也快点过去吧。”杨二蛋着急地说道，赵铁柱一听，赶忙骑上自
家的电动三轮，就要出门。
	“铁柱哥你别着急，我骑摩托带你过去，这样还快点。”杨二蛋拉着赵铁柱的胳膊，对着他说道。赵铁
柱一听这个，直接从三轮车上下来了。
	“我们赶紧走吧。”
	赵铁柱说着，而后三人就火急火燎地去二蛋家里骑上摩托车，朝着镇上走去。村里到镇上的路都是土路
，很难走。他们一路颠簸着，花了半个小时，才堪堪到达小镇的边上。
	一到了小镇，赵铁柱噌的就放开了，摩托车开着最大的速度就出去了。风如同利刃一般，划过赵铁柱的
脸庞。而他却眼睛都不眨一下，坚持着朝着前方走去。
	“铁柱哥！你慢点！咱们这是在镇上！”杨二蛋搂着赵铁柱的腰，大声地冲着他喊道。可是赵铁柱像是
没听到一般，根本就没有减速。
	杨二蛋也就只能作罢，紧贴着赵铁柱的身体那么趴着。很快，他们就到了医院的门口。赵铁柱一松把，
直接从摩托车上就翻了下来。他急匆匆地朝着医院里面跑去，将杨二蛋跟摩托车完全丢在了那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 不简单的爷爷
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6724 
            更新时间：2017-01-25 14:08:21
        	“今天有没有一个送来的老人，在哪个病房？”一进去，赵铁柱就风一样地跑到了前台那里。这一下把
那个女护士吓得不轻，拍着自己的胸脯说道：
	“今天有一个，在301病房，正在抢救。”
	赵铁柱一听这个，头也不回地朝着楼上跑去。而在前台那里，旁边的一个女护士对着之前的那个护士说
道：“你怎么对那人那么客气，这种人，你就得急一下他，他才会知道什么是礼貌。”
	那个女护士先是看了眼赵铁柱离去的背影，而后扭过头来说：“家里人出了那么大的事情，他也挺不容
易的，那种事情，还是算了吧。”
	她说着这些，美目之中却闪烁着一丝光芒。她又扭头，看向了赵铁柱离去的那个方向。
	“那个人，有点帅啊。”
	“爸妈，奶奶在哪呢？”
	跑到三楼，赵铁柱就看到了他的爹娘。他赶忙跑过去，对着他爸妈问道。他爹赵明生一看是赵铁柱来了
，啪的一巴掌就扇在了他的脸上。
	“你个臭小子！昨天晚上去干什么了！要不是你，你奶奶能那么早就出去，然后就被车给撞了吗！如果
你不给我一个理由，我就打死你个龟儿子！”
	赵铁柱没有生气，也没有反驳什么。他张了张嘴，却根本说不出话来。他没有想到，奶奶不是为了捡瓶
子贴补家用，而是为了找他，才会在那么早出去的。
	“当家的，你就别训铁柱了。孩子都这么大了，有自己的事情也正常。”赵铁柱他娘，李文玉拉着赵明
生说道。赵明生看着赵铁柱这样，冷哼了一声，退到一边不说话了。
	说实话，赵铁柱心里十分自责。他昨天为什么没有忍住，去找了孙晓琪。如果不是他怕被发现，又怎么
会跑到后山那边去。而因为自己不在家，担心自己的奶奶才会那么早出去，被那个刘总的车给撞了。

	一切的一切，原来都是因果，都是因为自己。他看向李文玉，艰难地开口问道：“奶奶有事吗？”
	“你奶奶啊，她脑部受了严重创伤，经过抢救已经没了生命危险。可是还需要进一步治疗，才能完全康
复。而医院方面要让我们在一个月内交上五万块的医疗费，才能进行下一步的治疗。可是五万块，就
是把地，把房子都卖了，咱们也凑不齐啊！”
	李文玉一脸担忧地说道，他们家里那么穷，地也只有两亩，一年辛苦下来，也仅仅够自己家里温饱而已
。
	五万块钱，对他们来说就是天价了。赵铁柱听着这些，心里不由得沉重起来。他缓慢地走到了病房前，
手轻轻地贴在了门上。
	“钱我会尽快凑齐的，你们就放心好了”
	“放心？你让我们怎么放心？这可是五万块钱！”赵明生又喊起来了，“你整天在家就知道玩！除了玩
你还会什么！”
	赵铁柱扭过头去看向了他的父母，深深地吸了一口气，说:“我有自己的方法，你们就不要担心了。家
什么的不要动，我会证明自己的。”
	“哎，事到如今，只能去找你的爷爷了。”赵明生看着赵铁柱那坚毅的面庞，突然沉声说道。赵铁柱先
是愣了一下，他爷爷？
	“爷爷他，不是早就离家出走了吗？”赵铁柱眯着眼问道，在自己小的时候，自己的爷爷就离开家，不
知道去向了何方。
	“他不是离家出走了，这件事情，说来话长啊。”赵明生叹息道，而赵铁柱焦急地看了眼，最后说道：
“等我筹齐了钱再说吧，我先去整钱了。”
	说完，赵铁柱头也不回地朝着外面走去。赵明生跟李文玉这么看着，愣怔在了那里。这小子？去抢钱？

	“铁柱哥？咋了？不上去了？”杨二蛋刚跑了几步，就看到了朝着楼下走去的赵铁柱。他站在那里，疑
惑地问着。
	“我们回去，去赚钱去。”赵铁柱头也不回地朝着下面走去。杨二蛋看了看赵铁柱，又看了看楼上。最
后哎呀了一声，连忙跟着往下面跑去。
	赵铁柱这次来，知道了奶奶暂时没事就好了。接下来就是靠着那些灵芝来起家，慢慢干一些大事了。
	“那位先生，能不能等一下？”
	就在赵铁柱从楼梯走出来，准备走出医院大门的时候，一个女生那纤细的声音从后面传来了。赵铁柱好
奇地扭头看去，看着那个出声叫自己的女护士。
	“请问有事吗？”赵铁柱礼貌地问道，他已经认出来了，这人是他一开始进来，冲着吼的那个护士。赵
铁柱冷静下来之后他也知道，自己那样做完全是不对的。
	“你好，我叫张明雪，那个……你能把你的联系方式给我吗？我想跟你做个朋友！”对方低着头，略微
害羞地说道。
	赵铁柱一听这个给愣住了，居然有妹子，要自己的联系方式？他从上到下好好打量了一下这个张明雪，
个头应该是在一米六左右，中等身材。胸是不小，屁股也挺圆挺大的。长的模样不错，尤其是穿着护
士服，显得格外文静。
	这种人，怎么会看上自己的？赵铁柱心里自嘲了一下。
	“我家里穷，没有手机的，还是算了吧。”赵铁柱委婉地拒绝了，说实在的，他一看见这个妹子，觉得
还算是不错。可是他现在真的不想接触什么女人了。而且他本来就没有手机，根本没有那闲钱买。
	“真的对不起，我不知道。那，我……”张明雪慌乱了起来。，连连对着赵铁柱道歉起来。看着她这个
反应，赵铁柱心里的气愤也褪去了一点。这是个可爱的妹子啊，就跟，原来的孙晓琪一样。
	“这是我的手机号码，如果你有电话了，记得给我打电话啊。”张明雪不知道从哪里拿来一张纸，急匆
匆地将自己的电话写在了上面，小心地冲着赵铁柱递了过来。
	赵铁柱见此情形，也就只能伸出手，将那张纸条接过来。就在拿到纸条的时候，两人的手碰触到了一起
。张明雪啊了一声，手如同触电了一般，快速地缩了回去。
	“那我就走了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 跟妹子回家
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6931 
            更新时间：2017-01-25 14:08:31
        	将纸条揣进兜里，赵铁柱就对着张明雪说道。他搞不懂这个人是要干嘛，但是自己奶奶还在这里，还是
对人家客气点比较好。
	“这下好了，你路上慢点，注意安全。”张明雪说着，就跟一个小媳妇一样。赵铁柱有点不适应地嗯了
一声，转身带着杨二蛋就往外走去。
	“小雪，你怎么看上那个小子了？他除了长的好看了点，还有哪点可取的地方？男人啊，可不能只看外
貌啊。”旁边那个年长的护士对着张明雪说道。
	“李姐。”张明雪冲着那个护士撒娇道。“我就是觉得他的眼睛很迷人，其中一定发生了很多的故事。
我很好奇到底是什么事情，才能有那么深邃的眼神。所以我想接近他，看看他到底发生了什么。”
	“你啊，就知道你会这样。我也不说你了，反正你自己也有主意。反正你出来的事情也不短了，再过几
天，我们就该回去了。”那个被叫做李姐的突然说道。而张明雪听到这句话，脸色突然一变。
	“不要吧李姐，我好不容易从家族里面出来，您就让我再在这里玩一会儿吧，好不好嘛。”
	“行行行，真服了你了。”李姐没好气地说道。“再给你几天时间，如果家族那边催，你就必须回去，
听见没有！”
	“听到了！”
	这些对话赵铁柱自然没有听到，他还在心里以为张明雪只是一个小护士，一个可能是看上他的小护士而
已。他现在没心思，也没有打算去管这些事情。他上了摩托车，噌地就窜了出去。
	他要去把那些灵芝拿出来，不管是谁种在那里的，既然被他看到了，那他就先拿来用了。如果卖得好，
那些灵芝起码能够让他得到五万块。到时候自己奶奶的那些医疗费，自己就能交上了。
	想到这些，赵铁柱骑摩托车的速度就更快了。他现在就像是一匹脱缰的野马，在公路上急促奔驰着。
	“抓坏人啊！”
	赵铁柱刺啦一声，轮胎擦着那光滑的柏油路，迸发出耀眼的火花。赵铁柱单脚支在地上，朝着声音的来
源看去。噌的一声，一辆摩托车就从他眼皮子底下，就这么开了过去。
	“你他娘的还敢在老子面前嚣张！”
	赵铁柱正生气呢，现在正好有发泄的人。他扭头对着杨二蛋说道：“你先下去，我去追他们。”
	杨二蛋立马从车上下来了，对着赵铁柱说道：“铁柱哥，你自己小心点。”
	“放心吧。”
	赵铁柱甩下一句话，嗖的一下就出去了。呼啸的风如同刀子刻在他的脸上，而赵铁柱却像是感受不到一
般，疯狂地追赶着那辆摩托车。他们是两个人，摩托车根本开不过赵铁柱的。
	嘭！
	赵铁柱开着杨二蛋的那辆摩托车，一下子就撞在了那辆摩托车的后轮之上。一声巨响过后，三个人都飞
了出去。赵铁柱空中调整了一下姿势，连滚带爬地就降落了。
	嘶~！
	赵铁柱倒吸了一口凉气，身上没有一处是好地了。他连忙从地上爬起来，晃晃悠悠地朝着那两个趴在地
上的人走去。旁边不断有车停下来，注视着他们。
	“你……他妈有你什么事！”一个男子抬起头，惊恐地看着赵铁柱。
	“老子心情不好，可以吧。”
	赵铁柱抬起一脚，嘭的一声就把那人给踹飞了。那人连续滚了好几下，才撞在护栏之上，停在了那里。
赵铁柱将包拿起来，随即对着旁边的围观群众说道：“你们来个人报下警，这两个人抢包。”
	“原来是抢包的，怪不得我看他们那么猥琐呢。”一个中年男子听到赵铁柱这么说，连忙笑着说道。
	“是啊，看这个小伙子这么帅，人还这么好啊。”另一个妇女接着话茬，赵铁柱冷笑了一声，你们能帮
忙报警就好了，别夸了。
	不过这句话他没说出来，而是将摩托车扶起来，骑着又回去了。等他回去一看，杨二蛋正站在原地，而
旁边，则是停靠着两辆警车。
	“铁柱哥，怎么样了？”杨二蛋一看是赵铁柱回来了，连忙走了上来。
	“那是我的包！”先前那个声音再次传来，是一个妹子的声音。赵铁柱循声看去，不由得被惊艳到了，
或者说，是被震惊到了。那个妹子长得，有一点像孙晓琪。
	也是十七八岁的光景，微微泛着红色的披肩发，淡蓝的裙子，显得非常的文静。不过她现在指着赵铁柱
，却是一脸的怒意。
	听到那个妹子这么说，那四个警察直接上来围住了他，一幅虎视眈眈的样子。赵铁柱心情又不好了：“
我是把你包给追回来的，你难道连抢你包的都记不住啊。”
	妹子先是愣了一下，紧接着回想起来。赵铁柱无奈了，这个妹子是有多傻啊。他看向那几个警察：“那
两个抢包的就在前面，被我制服了，你们快点去把他俩逮捕了吧。”
	警察们都半信半疑地互相看了看，赵铁柱无奈了，只能在这里站着。现在就只有那个妹子能够证明自己
的清白，围观群众？哪有什么人记得啊。
	“对不起，我错怪你了。”女生瞅了瞅，总算是感觉到不一样了。她也没有蛮不讲理什么的，直接对着
赵铁柱就道起歉来。杨二蛋这才松了一口气，可算是遇到个正常人。“警察先生，抢我包的不是这位
先生，他们朝着那边跑了。”
	说完，妹子还朝着赵铁柱回来的方向指了过去。警察他们看了看，立刻朝着那个方向赶去。
	“你受了这么严重的伤，赶紧包扎一下吧！”妹子突然看到，赵铁柱的身上全是伤口，衣服，都快要衣
不蔽体了。
	赵铁柱低头看了一眼自己，这不说的话都忘了这个事情了，这一看，嘶！那种疼痛的感觉，真的有点难
受啊。不过庄稼人，这点痛，忍忍就过去了。
	“我没事，晾一会儿就完事了。”赵铁柱不在意地摆手说着，他扭头看向杨二蛋的摩托车，可惜了这个
摩托车了，摔成这个样子了。修这个得多少钱啊，赵铁柱心疼的表情完全写在了脸上。
	而这个，让那个妹子以为，赵铁柱是伤口疼了：“你跟我回家，我给你包扎伤口！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 奇怪的现象
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6376 
            更新时间：2017-01-25 14:08:42
        	赵铁柱就这么，跟着那个妹子朝着她家的方向走去了。而杨二蛋，则是被赵铁柱无情地扔在了这里。没
有办法，摩托车只能带一个人，总不能让妹子跑着吧。
	所以呢，赵铁柱果断让杨二蛋自己走回去了。最主要的是，赵铁柱一点愧疚之心都没有。他骑着摩托，
感受着背上传来的柔软，赵铁柱的心都要化了。
	“你叫什么名字啊？”在车上，妹子的下巴突然放在了赵铁柱的肩膀之上，嘴巴凑在赵铁柱耳边问道。
那柔柔的暖风吹拂在赵铁柱的耳朵上，让赵铁柱那耳垂一红，差点就撒了把。
	“我叫赵铁柱，你呢。”赵铁柱平复了一下自己的心情，这才对着妹子回答说。
	“赵铁柱，好土的名字啊。”妹子嬉笑着说道，虽然话不太好吧，不过语气之中没有一丝嘲讽。赵铁柱
就嘿嘿嘿地笑了笑，并没有多么在意。
	“你怎么不按套路说啊！”等了一会儿，赵铁柱只感觉自己背上挨了一拳。还没明白怎么回事呢，妹子
那幽怨的话语，就让赵铁柱迷糊起来了。
	“套路？什么套路？”
	“你！”妹子对赵铁柱，真的是无语了。她娇声地哼了一下，就不说话了。而赵铁柱这边，则是默默地
照着妹子值的方向走去。很快，他们就到了镇上的一个小区之中。
	“跟我走！”妹子冷冷地对着赵铁柱说道，一个转身，就朝着一栋单元楼里走去。赵铁柱苦笑了一下，
自己怎么惹她生气了？不过他还是跟着，一块上楼去了。
	跟着进了门，迎面而来的就是那淡淡的花香。不得不说，城里人就是会享受。赵铁柱羡慕地看了一下这
个房子，自己什么时候，才能带着家人，住进这样的房子啊。
	“赵铁柱，把衣服脱了，我给你擦药。”妹子将赵铁柱拉回到了现实，他低下头一看，妹子居然拿着一
个小药箱，就站在他的面前。
	虽然色，但是赵铁柱还是麻溜地，将自己的上衣脱了下来。他很害怕自己的衣服沾到血，虽然貌似，自
己衣服已经不能要了。而裤子嘛，他还没那个脸，在一个陌生女生面前脱裤子。
	“咦？你伤口在哪呢？”正伤感呢，赵铁柱突然听到了妹子的惊叫声。他并没有多在意，而是低下头看
了过去。他一看，这才发现，他的身上，那些伤口全都消失不见了，就像是从未出现过一般。可是他
明明记得，自己身上，有着很多的伤口。
	“不可能啊。下面呢？”妹子好奇起来了，直接一把就将赵铁柱的腰带抓了起来，要给解开。赵铁柱浑
身一个激灵，赶忙抓住了妹子的手：“我自己来吧！”
	时间，就在这一刻静止了。赵铁柱跟妹子，两个人四目相对着。他们的心，跳动在了一起……
	“你自己来吧。”妹子率先回过神来，硬生生地将自己的手从赵铁柱的手里拽了出来。赵铁柱心里不由
得叹了口气，可惜啊。不过他也不知道，可惜在哪里。
	“那个……妹子，我去哪看啊？”赵铁柱环顾了一下四周，这不知道哪个房间能够进啊，万一不小心，
看到人家的男朋友那还了得。
	“那边，还有，我叫王芷兰，不叫妹子。”妹子白了赵铁柱一眼，同时指着最里面的那个房间说道。赵
铁柱嘿嘿嘿地笑着，提着药箱就往那个房间走去。
	进去一看就知道，这绝对是那个叫做王芷兰妹子的房间了。粉红色的调调，真的是，让赵铁柱头皮一麻
：“这真的有点粉嫩啊。”
	赵铁柱找了个椅子，快速地将身上那个烂裤子脱了下来。真的就如同他预想的那样，腿上的那些伤口也
消失了。要不是裤子变成了一条一条的，赵铁柱都怀疑，自己是不是没有受伤。
	“这是怎么回事？”赵铁柱心里嘀咕起来，他仔细地观察了一下，身上真的是一点伤口都没了。而他的
胸口之上，多了一个乳白色的玉佩。
	这是什么？
	赵铁柱从没有戴玉佩的习惯，也没有戴过玉佩。赵铁柱惊讶地看着自己脖子上挂着的这块玉佩，从其中
，赵铁柱感觉到了一种神秘的力量。
	突然，赵铁柱感觉，他的血液急促地流动起来。而且那流动，还不是那种循环的。他只感觉那血液，都
不停地朝着玉佩的方向涌动过去。
	而那块玉佩，在这一刻迸发出了璀璨的白光，将赵铁柱整个笼罩在了其中。赵铁柱只感觉，自己都要不
是自己了。全身暖洋洋的，血液在不停地，被抽离出身体，然后又以一种，高调的方式回来。而到底
经历了什么，赵铁柱什么都不知道。
	良久，赵铁柱身边的那团白光才渐渐地缩小，最终没入到赵铁柱的体内。而赵铁柱，则是呆滞地站在那
里，一动不动的。他刚才站在那里，脑海之中， 突然出现了很多的记忆。他现在，就是在消化这些
玩意。
	《黄帝内经》，这些记忆都是关于这本书的东西。无名氏，托黄帝之名。著作了古今第一医书《黄帝内
经》，也是世界最早的医术神级人物。而他，获得是就是这个。
	赵铁柱站在那里，现在还完全不能接受。自己难道是在做梦？为什么自己会获得这本医书，而且小时候
他也看过医书，怎么这两者，有一点不一样？
	这其中，有着一种奇怪的力量。就跟他小时候看过的玄幻小说里那种斗气一样，都是在体内盘踞着什么
的。不过现在他知道的一件事情就是，自己现在有了一种很神奇的东西。
	自己现在变成一个神医了，可以去帮助别人治病啊什么的。到时候自己奶奶那里，自己也完全可以自己
动手，而不是依靠别人了。
	“喂！你好了没有？”就在赵铁柱消化这些记忆的时候，王芷兰一边说着，一边推开了门。结果可想而
知了，一个女高音的诞生。
	“啊！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 天山童姥
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6432 
            更新时间：2017-01-25 14:08:54
        	“你就消消气吧，我错了还不行啊。”赵铁柱站在那里，对着王芷兰道着歉。虽然他很不清楚，自己到
底是错在哪里了。可是王芷兰就坐在那里生闷气，赵铁柱只能是低头认错了。
	“哼，这次就饶了你了。如果你下次还这样，我就……”王芷兰上下打量了一下赵铁柱，发现自己还真
不能怎么样他。只好是哼了一声，扭头不说话了。
	赵铁柱松了一口气，不生气了就好。至于她说的下次，还下次呢，他们还不知道能不能有机会再遇到呢
。毕竟他们可不是朋友，又不能在一块玩啊什么的。
	“你那个伤到底怎么回事？不是一开始挺重的，怎么现在什么伤都没有了。”说完，王芷兰不知道是想
到了什么，脸居然噌的一下，变得通红。
	赵铁柱看着她，根本就不知道发生了什么。这人怎么了这是，犯病了？说着说着话脸红了。不过他可不
敢问出来，生怕再把她给惹了，那就完球了。
	“我就是恢复能力比较强，所以就没事了。”赵铁柱随口说道，他是知道原因的，接受了那个黄帝内经
，赵铁柱就明白了自己身体的变化。可给王芷兰说？那不可能。
	这件事情本就十分玄幻，王芷兰听了也不一定相信，反而会落一个神经病的名号。而且就算是相信了，
如果王芷兰说出去，然后被一些有心人得知了。那自己，绝对会被当成是试验品来研究。
	“身体恢复能力强？强能强成这个样子？你也是够厉害的。”王芷兰瞥了瞥嘴，并没有戳穿赵铁柱的谎
言。“这件衣服跟你还挺合身，就送给你了。”
	王芷兰上下打量着赵铁柱，而赵铁柱也跟着看了下自己。刚才王芷兰进门，就是为了给赵铁柱衣服，所
以才会撞见没穿衣服的他。而他穿的这个衣服，原本王芷兰是要给她父亲邮过去的。
	“这衣服多少钱啊？我给你。”赵铁柱有点犹豫地说着，自己现在比较缺钱，万一这个衣服很贵，赵铁
柱就不想要了。
	“算了算了，这个衣服就当是给你买的了。”王芷兰摆了摆手道，“就当是给你的谢礼了。”
	赵铁柱踌躇了一下，就欣然接受了。不接受也没什么办法啊，自己现在衣服都烂了，总不能穿着烂衣服
回去吧。而这个衣服虽然朴素，但是看着还挺帅气的呢。
	毕竟赵铁柱可是号称村里最帅，这点底子还是有的。赵铁柱从椅子上站起来：“我走了啊，家里还有事
情要忙。”
	“啊？你不再坐一坐了啊。”王芷兰惊叫道，眼神之中满是对赵铁柱的不舍。这让赵铁柱有点不知所措
了，这是什么意思？难道是英雄救美，然后就喜欢上了？这也太俗套了吧，赵铁柱心想。
	“我没有别的意思，我就是想要好好谢谢你。”王芷兰也察觉到自己情绪的不正常，赶忙解释着。赵铁
柱跟着点了点头，还是给人家一个台阶下吧。
	“我得回去了，还有的忙呢。”
	“那好吧，我送送你。”王芷兰站起身，略微不舍地说道。“对了，你记一下我的电话，再把你电话给
我留下。”
	又是这样，赵铁柱尴尬地笑了笑：“我没有电话，要不然你把电话给我写到纸上，等我有了电话就打给
你。”
	“那好吧。”
	从小区出来，赵铁柱深深地叹了口气。今天就当做是一个小插曲吧，赵铁柱心想。他怎么可能会跟这种
妹子在一起的，实在是高攀不起啊。从她一个人住那么大的房子就完全可以看出来，她家里很富有了
。
	“她那点算什么啊。”
	一个声音从赵铁柱身后传来，他回头过去，结果什么人都没有。
	“谁！”
	赵铁柱警惕地看着四周，他在刚刚听到了一个妹子的声音，那种酥酥的，却带有着一丝不屑。听起来就
跟十四五岁的小女生的声音一样，让赵铁柱有点喜欢。但是最重要的是，只闻其声，不见其人，这就
有点让他害怕了。闹鬼了？赵铁柱浑身一抖。
	“不用找了，我在你身上呢。”那个酥酥的声音再一次传来，而这一次，说出了一个让赵铁柱吓傻了的
话。
	“你在我身上？”赵铁柱惊叫着，他不相信地四处瞧着，可是根本就没有一个符合那个声音的女生在周
围啊。难道，这真的是自己身上传来的？
	“我骗你有什么意思。”那个声音极其不屑，让赵铁柱有一点相信了。“我叫小兰，是居住在魂玉上的
灵魂，你以后有事请教我就可以了。”
	魂玉？是那个玉佩？赵铁柱第一时间将那个玉佩拿了出来。只见上面闪烁着淡淡的白光，看来真的是这
个里面传来的声音啊。
	“你怎么在这个里面？”赵铁柱呆呆地问道，结果就引来了，小兰的鄙视。
	“我身为灵魂，自然是待在魂玉里面了，要不然我怎么在这个世界生存。”
	“好吧，我不懂。”赵铁柱无奈道，他掐了一下自己，疼的。看来自己没有做梦，赵铁柱叹了口气。今
天发生的事情，真的是有点疯狂啊。先是那种奇怪的医学宝典，现在又来一个灵魂，还有魂玉。接下
来，还会出现什么？
	“哎，站在那里发什么呆，赶紧走啊。赶紧去修炼，那样才能变强。”小兰看赵铁柱没了反应，赶忙催
促着他。赵铁柱答应着，只好是往回走了。
	他一边走一边跟小兰沟通着，总算是明白了很多的事情。第一点就是他得到的《黄帝内经》并不是现在
流传下来的那种版本，而是当时真正的版本。
	而赵铁柱现在，已经得到了医神的传承，正式的成为了一个医神。当然，现在的他一点都不合格。只有
慢慢学，才能真正的成为医神。
	而这个小兰，就是历代医神的守护者。赵铁柱不由得怀疑起来，这个小兰，难道是一个天山童姥？要不
然的话，怎么从黄帝那时候，一直到现在的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 当众出丑
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6399 
            更新时间：2017-01-25 14:09:04
        	“哎呦，这不是那个说要把刘总踩在脚下的人吗，果然是换个皮就不一样啊，这是你踩在脚下的第一步
啊？哈哈”
	还没进村，赵铁柱就听到了孙晓琪她妈那讽刺的话语。而旁边几个村里的妇女都低着头干着自己手里的
活，显然她这个小人得志的样子，让周围的人也感觉到不舒服了。
	赵铁柱冷笑了一声，并没有打算跟对方一般见识。到时候用事实来说明就好了，嚼舌根再多也没什么用
处。用事实来打脸，那才是最好的了。
	“就这么放过她了？你也太怂了吧。”就在赵铁柱准备骑摩托走的时候，小兰突然愤懑地说着，那话语
，简直就是恨不得把孙晓琪她妈给撕了。
	“那能怎么办啊，我总不能上去打她一顿吧。”赵铁柱无奈地说道，好男不和女斗啊，而且对方还是自
己的长辈，自己脸上也过不去啊。
	“谁说让你打她了，你这个样子……”小兰嘀嘀咕咕地，对着赵铁柱就支了一个阴招。赵铁柱心里那叫
一个服啊，怪不得是天山童姥级别的人物，这一招就是损啊。赵铁柱看向孙晓琪的母亲，眼神之中满
是同情。
	“姨，你身上有个东西。”赵铁柱从摩托车上下来，径直朝着孙晓琪她妈的方向走去。
	“你干什么！我可是你的长辈！”孙晓琪的妈妈叫白婷，她还以为赵铁柱要趁机打自己呢，吓得她连连
后退。赵铁柱微微一笑，并没有多么在意。
	“我先走了。”赵铁柱摆了摆手，笑着推着摩托车就往村里走，留下了懵逼的众人。赵铁柱到底是做了
什么，他刚才想干什么？
	“白婷！你的裤子！”突然，一个妇女激动地指着白婷叫道。而她这一声，让很多人都扭头看了过去，
就连白婷，也跟着低头看了过去。
	白婷今天为了招待那个刘总，还特意穿了一条灰白色的裤子。而现在，那条黑白色的裤子上，从大腿那
边开始，不断地出现黑色的印记。而且那印记还不断地往下延伸，就像是，有水在流动一般。
	“你尿裤子了！”一个人立刻就指了出来，同时掩嘴笑了出来。而她这么一说，众人都明白过来了，都
嬉笑地看着白婷。当事人白婷，则是感觉到了从裤子里传来的温暖，羞愧地脸都红的要滴血了。
	“赵铁柱！我跟你没完！”
	听着身后传来的嘶吼声，赵铁柱嘿嘿直笑着。这一幕，确实是他弄出来的。一个正常的成年人，怎么可
能在没有知觉的情况下就这个样子。他刚才出手，按在了白婷背后的一个穴位上。三焦俞，该穴名意
指三焦腑的水湿之气由此外输膀胱经。
	这个穴位位于第1腰椎棘突下，旁开1.5寸 。这个穴位常用于治疗肾炎、尿潴留、胃炎、胃痉挛等
病症。也就是这道穴位，让白婷当众就这么尿了出来。而这一下，赵铁柱是相当的解气啊。
	“小兰，你这一手是真厉害啊，真的是开心了。”赵铁柱一边推着车子，一边跟小兰说着话。周围时不
时有村民过去，就看见赵铁柱在那里傻笑着，跟疯了一样。
	“哎，这孩子，真的是太苦了啊。”村民无一例外，都开始同情起赵铁柱来。赵铁柱如果知道他们心里
所想的，估计都快疯了，老子是跟人说话呢！
	“那是，学好医学，走遍天下都不怕，懂不懂。好好学习，以后有你爽的。”小兰就跟个小大人一样，
开始对着赵铁柱教导起来。
	“嗯，我知道了。”
	赵铁柱将摩托车还给杨二蛋之后，就回家弄麻袋去了。这一次，他要将那些灵芝全都弄出来，然后弄到
城里去卖。虽然镇上就有收购灵芝的，可是那个镇上的价格，肯定没有市里面的价格高啊。现在，他
最需要的就是钱了。
	带着家伙，赵铁柱快速地来到了后山的位置。这一次，可以说是轻车熟路了。当初回去的时候也做了一
点记号，正好给用上了。赵铁柱很快就找到了，那片灵芝地。
	快速地将灵芝都收了起来，这些，可是自己的发展资金啊。虽然赵铁柱不知道怎么能够用钱，来去快速
的生钱。
	“呜~！”
	刚收拾到一半，赵铁柱突然感觉后背一凉，在他的身后，赵铁柱听到了狼，那独有的声音。有狼！赵铁
柱心里一个咯噔，后山本来就是有狼存在的，没想到，自己现在是遇上了。
	赵铁柱一动不动的，生怕在自己回头的那一刻，狼就扑上来，将自己的脖子咬断。最主要的是，狼会在
咬住猎物脖子后叫唤，来召唤同伴。赵铁柱不知道，后山之中，究竟有多少条狼。反正在村里听这边
狼叫唤的时候，不下五只。
	时间就仿佛在这一刻凝固了，赵铁柱完全不知道自己要怎么办，而他身后的那头狼，也在虎视眈眈地看
着他。只要赵铁柱有一点动作，那头狼就要做出判断，然后进行攻击。
	“看见前面的那棵树了没有，你利用那棵树逃命就行了。”小兰这个时候出现了，给赵铁柱指了一条明
路。
	赵铁柱只是眼珠子动弹着，看到了自己前面的那棵参天大树。狼不会爬树，除非那头狼是一只比较奇葩
的狼，专门去练了爬树这个本事。要不然的话，只要是逃到那棵树上就可以了。
	赵铁柱深吸了一口气，将黄帝内经给予他的气力全都调动起来了。而一调动，那全身都仿佛充满了力量
。这更加坚定了他要学习这个黄帝内经的想法，这玩意真的好东西啊。他现在都有一个错觉，反身就
能把狼打死了去。
	三，二，一
	赵铁柱拔腿就往前面窜了过去，他踩在地上的土，都在他的力量之下，倒着朝着那头狼飞了过去。
	“嗷！”
	身后的狼突然叫了起来，赵铁柱不自觉地回头一看，那头狼的位置，离赵铁柱刚刚的位置不超过两米。
现在，那头狼朝着赵铁柱扑了过来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 黄帝飞针
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6468 
            更新时间：2017-01-25 14:09:15
        	赵铁柱双腿间就像是生了风一般，快速地朝着那棵参天大树跑去。期间他回头看了一下，把他吓得浑身
抖。他背后那头狼无声地，冲着赵铁柱的脖子处咬了过去。此时正张开着那血盆大口，就要咬过来了
。
	“妈的！”
	赵铁柱双腿用力一弹，身体猛的窜了起来。空中一个转体，一脚踹在了狼的头上，呜呜的，狼叫唤着飞
了出去。连续滚了好几米之后，狼一个翻身，深棕色的双眸紧紧地盯着赵铁柱，看的赵铁柱头皮发麻
。
	他一边倒退着，一边死盯着那头狼，生怕它在窜上来。而那头狼一开始被打怕了，就左右走着，警惕地
看着赵铁柱，不知道是想要干什么。
	“快点解决它离开这里，或者是上树！它在等同伴！”小兰急促地说着，赵铁柱这才清醒过来，这玩意
是群居，感觉点子扎手，就叫同伴一块上。
	太坑了！赵铁柱心里骂了一声，现在只能是，硬着头皮上了啊。他要是上树，有两头狼，那就能把他的
憋的死死的。现在只能是解决了一头狼，那样就好多了。
	而且有气力的存在，赵铁柱的力量有了大幅度的增加，他现在也有勇气，面对一头狼了。可天公不作美
，就在赵铁柱准备上的时候，在他的左面，一头狼突然从树丛里钻了出来，龇牙咧嘴地看着赵铁柱。

	“来的真尼玛快啊！”赵铁柱只好是放弃了一开始的那个想法，两头狼，自己就算是有力量，也没有办
法轻易对抗啊。想到这里，赵铁柱一个转身，噔噔噔地就窜到了那棵参天大树之上。
	上了树赵铁柱才发现，就在他刚才站的位置的后方，还躲着两头狼呢。一共四头狼，赵铁柱心里那叫一
个后怕啊。要是自己觉得两只自己也能打过上去了，后面那两只，得教他做人啊。
	“这咋办啊，四只狼，还不知道后面还有没有了，这让我怎么玩。”赵铁柱垂头丧气地说道，这简直就
是在玩他啊。要是这几头狼一直守在这里，那就要玩完了。
	“你如果学会《黄帝内经》素问里面的脉变，或许可以帮助你解决这次的问题。”小兰想了想，给赵铁
柱说了一个解决的办法。
	脉变？赵铁柱沉思了一会儿，总算是找到了素问脉变的详细信息。可是了解过后，他就有点不明白了。
自己解决这些狼，跟那个脉变又有什么关系？难不成自己上去，来，小狼，我给你号号脉，或者看看
穴位。人家上来给你一口完事了，还号脉呢。
	虽然疑惑，但是赵铁柱还是找了个安稳的位置，开始消化着自己脑海之中的黄帝内经。他不用学习，完
全就是将那些记忆挨个看一遍记住就行了。而记忆能力的话，那赵铁柱可是没话说，记性差的一绝。

	结果就是，他在那里坐了将近三个小时，才堪堪将脉变那边的皮毛记住了。摄生，阴阳，脏腑，治法，
脉法，病机，病证，刺法，精气血，运气，四诊合参。各种各样的玩意，看的赵铁柱是头昏眼花的。

	“小兰，我差不多是记住了，可是这些不都是治病的吗？跟我要解决它们有什么关系？难道它们都有病
？”赵铁柱现在肚子那叫一个饿啊，要是再不解决掉它们，赵铁柱就要被饿死了。
	“你傻啊，里面的一切穴位，你用针灸术把它们的行动封住，不就可以大摇大摆的走了。”小兰嫌弃地
对着赵铁柱说道，而赵铁柱则是一愣，自己怎么没有想到啊！
	赵铁柱现在已经熟记了那些穴位的位置跟作用，虽然狼跟人的穴位位置不一样，但是在那里面，别管是
什么了，穴位的位置都有着详细的记载。
	“可是我没有针啊。”赵铁柱发现了这个问题，没有针怎么去针灸的，难道用手去跟人家硬碰硬啊。
	“你不会就地取材啊，这边这么多树枝，随便掰下来几根不就可以了。用黄帝飞针的手法，应该就轻松
扎进去了。”
	黄帝飞针，是黄帝内经里带有的一种针灸的手法。在接受黄帝内经的传承的时候，他自然就学会了这种
手法。只不过一次都没用过，也不知道能不能成功。
	现在好了，有试验品了。赵铁柱麻溜地将旁边的树枝掰了下来，弄成六寸的长度。虽然没有尖，但是只
要劲大，总是会扎进去的。
	整出了七根差不多的木针，赵铁柱这才停下了手里的动作。而这一切，那三头狼都抬起头看着，不知道
面前的这个年轻人到底是在干什么。至于为什么是三头，其中一头狼在中间就离开了，可能是饿了吧
。
	赵铁柱选中了离自己最近的一头狼，就先拿它试试手好了。筋缩穴，位于背部正中线上，赵铁柱观察了
半天，总算是确定了，这头狼筋缩穴的位置。
	“中！”
	赵铁柱反手一扔，木针就像是飞刀一般，嗖地就冲着那头狼的筋缩穴飞了过去。噗的一声，木针就像是
刀子一般，直接扎进了那头狼的背上。
	“嗷！”
	那头狼并没有如同赵铁柱想象的那样，站在那里一动不动的。而是无比凄惨地叫了起来，连连在地上打
滚，想要将自己背上的木针弄下来。可是它越是这个样子，那木针就越是往它的肉里陷。
	这完全就是一个死循环，就如同人掉在沼泽里一般，如果你越是折腾，你下降的速度就越快。而越快，
你自然就越是折腾，就这么，一个死循环。
	“再来！”
	赵铁柱并没有因此而放弃，一次扎错了，那就来第二次第三次。赵铁柱重振旗鼓，接连飞出去了四根木
针。这一次就不错了，两个命中了，让两头狼站在那里无法动弹了。而剩下一头，则是因为被扎怕了
，给掉头跑了。
	赵铁柱松了一口气，跟着从树上跳了下来。而那两头狼，都是眼睛滴溜溜地转着，瞪着自己眼前的仇人
。但是根本没有办法，出手解决了他。
	“哎，这种手法不能轻易尝试啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 山洞里的女人
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6307 
            更新时间：2017-01-25 14:09:26
        	赵铁柱背着包，大摇大摆地在那两头狼面前得瑟着。让你们来抓我，现在爽了吧。哼，跟老子斗，老子
斗不死你们！赵铁柱一挺胸，走了。这一次，看看谁还敢欺负自己。你过来！老子点你的穴。
	结果还没走几步，赵铁柱就苦笑了一下，不知所措的站在了那里。被打脸了，而且还很严重啊。因为在
他的面前，两头狼站在了路中间，挡住了他的道路。其中一只的背上，还有着一个不小的伤口。
	“怎么现在回来了。”赵铁柱真的是哔了狗了，这还怎么玩？他用余光观察了一下，自己离最近的树起
码有五米的距离。而自己离那两头狼，就只有不到四米的距离。自己还么上去，估计就要被狼给咬死
了。
	“你等等，它们好像不是要吃你，你看它们的样子。”小兰突然说道，让赵铁柱有点疑惑。他不敢看狼
的眼睛，是因为自己看它们，就感觉是自己在挑衅。你瞅啥！然后就啃了你。
	但是现在小兰既然都说了，那就看吧。赵铁柱抬起头来看向它们，结果就愣住了。在它们的眼神之中，
有凶狠，有迷惘，还有，祈求？
	其中一只狼看到赵铁柱看它们了，居然做出了一个，让赵铁柱无法相信的动作。它抬起爪子，冲着赵铁
柱招了招手，然后转身，还扭头看了眼赵铁柱。
	这个意思分明就是，跟我来。赵铁柱懵逼了，什么时候动物变得这么人性化了，它们要带自己去哪里？
狼窝吗？那自己，干什么要去，这不是玩命吗？
	但是不去也不行了，旁边又来了两头狼，再加上前面的两头，它们都虎视眈眈地盯着赵铁柱，其中有一
只还伸出了爪子，冲着最前面那个领路的指了指。仿佛是在说，赶紧跟上去。
	赵铁柱要疯了，怎么会有这么人性化的动物。而且自己，现在的木针数量根本就没有办法让他摆脱困境
。那就只有一个办法了，跟着走吧。
	于是，赵铁柱就跟着最前面的那只狼，快速地朝着山的另一边走去。走着走着，赵铁柱发现了很多动物
，小兔子尤其之多。赵铁柱有点反应不过来了，这片地方，难道是一个天然的猎场？
	走了快一千米了，最前面那头狼才停下来，扭头看了眼赵铁柱。而在赵铁柱身边两米的位置，还跟着三
头狼，都为他保驾护航呢。
	他前面是一个小山洞，从外面看里面就是一团漆黑，什么都看不到。赵铁柱不知道里面是什么，但是最
前面那头狼，居然冲着他挥了挥爪子，示意他进去。
	没办法了，赵铁柱深吸了一口气，在四头狼的目光之下，晃晃悠悠地走进了这个漆黑的小山洞。山洞很
幽暗，可是不知道为什么，站在里面，赵铁柱一点都没有感觉到潮湿，也不脏，就好像是，被人一直
打理一般。
	慢慢走进去，从里面，赵铁柱突然听到了，一种急促的呼吸声。那是女人的声音！赵铁柱心里一个咯噔
，难道有人被这群狼给抓了要分食。赵铁柱心里一着急，快步地朝着里面走了过去。
	一拐弯，赵铁柱就顿住了脚步。他张大了嘴，不可思议地看着自己面前的景物。这简直，就是在开玩笑
啊。他面前有着一小片枯草，而在枯草之上，还躺着一个女人。
	那个女人像是感觉到了赵铁柱的存在，她艰难地睁开眼，痛苦地看着赵铁柱。汗水无助地从她的额头上
冒出，看着真的很是可怜。赵铁柱站在那里，不知道到底发生了什么。
	这个女人貌似二十八九的光景，身高大概在一米八，高挑而且细长。可她身材瘦弱，那女人的象征，真
的是大到，让赵铁柱眼前景物只有它。乌黑的秀发散落在地上，给这个女人增添了一种可怜的美丽。
御姐！赵铁柱脑子里闪过了这样一个念头。
	“你懂医术吗？”这个女人并没有跟赵铁柱一般计较，而是微起朱唇，细声颤抖着对着赵铁柱说道。她
的话语十分的虚弱，而在她的额头之上，不断地生出大量虚汗。
	赵铁柱这时候才注意到，这个妹子的脸上显示出来的状态，分明是痛苦到难以忍受。他立刻放下了心中
的那一团邪火，蹲下身子，开始为这个女人把脉。
	自己现在接受了黄帝内经的传承，也算是医生了。救死扶伤，那是医生的天职啊。赵铁柱这么想着，于
是就开始为这个妹子诊断起来。
	“发烧，身上起红疹。这分明是病毒感染啊。可是她这个红疹，根本就不像是刚起了两三天的样子，反
而像是，有一两个星期了。而且再加上痉挛，好多症状。”赵铁柱观察着这个女生的病情，有点不解
地嘀咕道。
	像是病毒感染，又不太像是常见的病毒。难道是新式病毒？赵铁柱琢磨起来，结果半天也没有琢磨出来
个所以然来。到最后，还是小兰，将病情给说了出来。
	“她有可能是上呼吸道感染，引发的身体抵抗降低。后面又感染了不知道什么东西，引得她现在这个样
子了。针合谷、大椎、足三里，按压气胸前端。”
	小兰不愧是历代医神的守护者，耳濡目染的，使得她的医术也比较好了。治疗这种疾病，并指挥像赵铁
柱这样的新人，还是比较简单的。
	赵铁柱只好是用自己的指头当做银针，用穴位按压的方式，不断地疏通着这个女生的身体。这个虽然不
是很好用，但是时间久了，自然会成功的。赵铁柱就是一边实验着，一边去完成这次治疗。
	可是对方是个妹子，这让赵铁柱心里那个激动啊。自己第一次治疗的人是谁不好啊，非要是个妹子，难
受啊。
	“这就是你身为医生的第一步，静心。在治疗的过程中，你，只是一个医生。而你面前的，只是你的病
人！不分男女！不要给我想一些什么乱七八糟的玩意！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 带她回家
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6363 
            更新时间：2017-01-25 14:09:36
        	疗效很快，不出五分钟，女生就停止了身体痉挛，高烧也已经遏制住了。现在妹子已经朝着正常的方向
发展了，赵铁柱这才松了一口气。接下来，那就是不停地按摩跟按压了。一开始并不能完全的弄好，
只能是坚持，才能出来疗效。
	不过很快，妹子就醒转过来了。她睁开她那炯炯有神，黑色如同宝石一般的眼睛，看向了赵铁柱。赵铁
柱心神一颤，差点就停止了治疗。还好到最后他的气力，让他清醒过来了。要不然，那可就糟了。
	“谢谢你。”妹子知道自己已经好转过来，对着赵铁柱也有笑模样。还真别说，这个妹子笑起来，那不
是一般的好看。这简直就是，二班的。
	有鼻子有脸的，赵铁柱不禁被迷上了。这跟孙晓琪，完全是两种不一样的风格的美女啊。赵铁柱心想，
然后就伤感起来了，又想到了孙晓琪。
	“你怎么会在这里生活的？外面可都是狼啊。”赵铁柱将自己的心思转移了，他现在开始怀疑，这个女
生怎么会出现在这里？毕竟外面，那可是好几头狼啊。
	只不过他给忘记了，他来到这里，还是那几只狼带过来的。
	“我在小时候就被父母扔在了这边，然后我就一直在这边生活了。”妹子说这话的时候，脸上根本就是
面无表情，好像这个事情，跟她没有任何关系一般。而赵铁柱，则是不由得对她产生了一丝同情。
	“你能够在这里生活下来真的是不容易啊，这边这么危险，而且你还那么小。”赵铁柱同情道，从小时
候就被扔了过来，对方的父母，完全就是想让这个妹子死吧。
	“还好，有小狼它们照顾我，我不会遇到什么危险的。”妹子淡然地说道，表情，仿佛根本不会出现在
她的脸上一般。刚才的笑模样，估计也是生生，给挤出来的啊。
	“小狼？对了！”赵铁柱现在才想起来，是那群狼把自己给整过来的啊，自己给忙忘了。“你跟那些狼
是什么关系啊？它们怎么会那么有人性化的？
	“是小狼它们从小照顾我，我才能活到现在。也是它们告诉我有个人出现了，我就想着万一是医生的话
，我就有救了。我就让它们帮忙，想要将您请过来。”
	听了妹子的话，赵铁柱真的是久久无法平静。那群狼，从小照顾这个女孩子？原来貌似有过这样的新闻
，说小孩子从小被狼生养，然后就变得像狼了。可这，赵铁柱完全是当做笑话来看的啊。
	结果现在看来，这完全就是现实了。而且那些狼，还跟这个妹子说话？这是怎么说的？赵铁柱脸上表情
那叫一个丰富。他很想学一学，看看到底要怎么做。
	“那我现在……要怎么离开啊？”赵铁柱将那些复杂的玩意都抛开，现在的他，只想要回到家。现在都
已经到下午了，再忙活一会儿，就得入夜了。而今天，他一点玩意都没吃呢。
	咕噜~~
	像是回应赵铁柱的想法一般，他的肚子还不争气地叫了起来。而那个妹子面无表情地看着赵铁柱的肚子
，随即从旁边的地上，将一个苹果递给了赵铁柱。
	“你饿了吗？先吃点这个垫一下吧，我让小狼它们去准备晚餐。”
	“不用了不用了！”赵铁柱赶紧拒绝了，鬼知道那些狼会准备什么晚餐。要是把他撕了当晚餐那还了得
，这不是玩命嘛。苹果就苹果了，起码还算是个吃的。赵铁柱想到这里，麻溜地就将苹果吃干净了。

	而就在他吃苹果的时候，那个妹子从那团枯草上站了起来，朝着外面走去。赵铁柱虽然疑惑，可还是没
有多问，外面有狼，但是既然她能从小跟着那群狼活下来，那就应该没事。而自己，才是应该担心的
人啊。
	没一会儿，那个妹子又回来了。而紧接着，妹子做出了一个，让赵铁柱吓坏了的举动。她噗通一声，就
直接跪在了赵铁柱的面前。这一下让赵铁柱不知所措了，这是干啥啊？
	“请恩人收下我，让小女跟着您生活。”
	一句话，让赵铁柱不知所措了。他的手，此时还拉着妹子的胳膊呢。从指间传来的柔软的感觉，让他心
猿意马起来。
	“我家里虽然穷，但是再养一个人也是可以的。你就跟着我吧。”赵铁柱将那邪恶的想法收了起来，郑
重其事地说道。其实就算是这个妹子不说，赵铁柱也想着，将她带出去了。总不能，让她一直在这种
地方生活吧。
	“谢谢。”妹子在赵铁柱的搀扶下站了起来，而跟他的亲密接触，妹子显然是有点害羞，眼神都有一点
飘忽了。她看着接触的地方，不知道要怎么说。
	赵铁柱发现了妹子的眼神，赶紧将手松开了：“抱歉啊，激动了。对了，你叫什么名字？”
	妹子听了赵铁柱的问题，却眼神黯淡地摇了摇头：“我没有名字，我从小就被扔在了这里。”
	赵铁柱勉强地挤出了一丝笑容，自己真的是傻了。一个被抛弃的孩子，又怎么可能会有名字的。他想了
一下，说：“要不然我给你起一个，怎么样？”
	妹子点了点头，仔细端详着赵铁柱，等待着自己名字的产生。而赵铁柱，则是开始沉思起来。究竟什么
名字，比较好呢。
	“要不然你就跟我一块姓赵，至于名嘛，要不然叫怡情吧！赵怡情，是不是一个好名字？”赵铁柱笑着
对着妹子说道，可其实他的心里是在痛啊。
	移情别恋，这是怡情的来源。而别恋，赵铁柱是想要让自己喜欢赵怡情，而将自己原来所爱的孙晓琪给
忘掉。只是，一个男人，怎么可能轻易忘掉一个，自己深爱的女人。
	“赵怡情？可以。”妹子并没有多想，她也不可能知道这个名字其中所蕴含的意味，只要赵铁柱不说，
根本就，不可能会有人知道。而这，到死，都是他心中的秘密……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 小媳妇
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6338 
            更新时间：2017-01-25 14:09:47
        	赵铁柱跟着赵怡情从山洞之中一走出来，就看到了那群狼。其中有几个背上还有伤口，显然是那几个被
赵铁柱给定住的了。它们看到赵铁柱，一个个的都龇牙咧嘴的，凶神恶煞地看着赵铁柱。
	“我就要走了，到时候有空再来陪你们吧。”赵怡情蹲下身子，挨个跟着它们告别。而那些狼也显然是
舍不得她，嘴里都哼哼着，就跟离开主人的小狗一般。赵铁柱看着它们，心里则是嘀咕起来了。
	这些狼，自己是不是可以利用起来？比如它们要生活下来，那肯定是这边有它们能够捕食的生物。如果
自己让这些狼把那些动物抓起来，然后拿出去卖。
	当然，这个想法仅仅是想了一下而已。让自己去指使这些狼，那就是在做梦呢。而且现在做事，那就得
走一步看一步，咱不能好高骛远啊。
	告别结束，赵铁柱领着赵怡情就朝着村子的方向走去。这片后山可以说是大的不行，赵铁柱不知道这边
还能有什么好玩意，到时候得好好地过来瞧一瞧。
	不过现在的问题就是，他要怎么对外解释。自己冷不丁地带回去一个女的，还是一个美女，这要是让村
里人知道了，那肯定要议论啊。到时候说一点什么难听的，赵铁柱还好，自己的父母，还有赵怡情不
一定能忍住啊。
	他扭头看了眼，嗯，面无表情的赵怡情。她这种波澜不惊的情绪，赵铁柱放下心来了。看来流言蜚语，
对她应该是不会起作用的。
	到了河边，结果就出事了。赵怡情根本就不会游泳，所以根本就没法过去。赵铁柱站在岸边折腾了半天
，最后总算是，找到了一种过河的办法。
	赵铁柱背着赵怡情，然后下水准备过河。而在赵怡情上来的那一刻，那身上传来的柔软，让他略微有点
沉迷。结果一下水，立刻就清醒过来了。背着她，赵铁柱的速度就有一点慢了。
	不过还好，现在大致已经是晚上八点钟，河边并没有村里的人。要是被人看到自己从后山过来，那村里
的人该有所想法了。如果他们也跟着到后山，抛开那些狼不说，他们会将自己发财的道路封死的。
	到了岸边，赵铁柱这才松了一口气，总算是安全到地方了。可是麻烦就出现了，那就是，赵铁柱赶紧将
自己的上衣脱了下来，披在了赵怡情的身上。
	可不能让她被别人看了，都怪那该死的河水，把赵怡情的衣服都给弄走了。当然说是衣服，其实就是那
点玩意，根本就算不上什么衣服。以后还得帮忙，给她买几套衣服去。要不然，以后在家里就别处去
了。那样多麻烦。
	“跟紧我，别走丢了。”赵铁柱轻声说道，同时将赵怡情身上那私密的地方都遮盖住了。虽然自己无法
看到了，但是自己绝对，不能让别人看到了。现在，赵铁柱已经将赵怡情当做是自己媳妇来对待了。
自己媳妇被别人看了，那还了得，自己岂不是被戴了绿帽子。
	“嗯。”
	赵怡情乖巧，实话说就是面无表情的嗯了一声，然后就跟紧赵铁柱的脚步，跟着他朝着村子走去。赵铁
柱走的很小心，最终没有一个人看到赵怡情，他们安全到家。
	呼！
	赵铁柱倒在床上，松了一大口气。这要是被看到这个样子的赵怡情，那自己可就完蛋了啊。赵铁柱扭头
看了眼赵怡情，发现她此刻，正好奇地观察着四周，显然对这十分的好奇。
	“这就是我家，以后，也就是你家了。”赵铁柱面带微笑地说着，赵怡情听言，先是看了眼赵铁柱，而
是她的嘴角，居然微微地弯了起来。
	她笑了，而这一次，她笑的，居然是那么的甜。赵铁柱又一次沦陷了，第一次是因为赵怡情的美丽，而
这一次，则是因为她的笑容。
	“我先给你找衣服穿上，到时候就洗洗睡吧。”赵铁柱回过神来，赶紧去给赵怡情找衣服去了。自己再
待在这里，孤男寡女的，鬼知道自己会不会对她出手。这样的话，自己可就是千古罪人啊。
	赵铁柱虽然色，但是他还是一个君子一般的人物。如果女方不愿意，自己是绝对不会对人家下手的。所
以说他现在，最多对着孙晓琪下了手，而且还没有做过那种事情。他严格来说，其实还是一个处男。

	赵怡情那么高挑，李文玉的衣服她根本就穿不了。所以赵铁柱，只找了一下自己的衣服，将其中一件比
较中性的拿出来，递给了赵怡情。
	“你就先凑合穿一下吧，明天我去趟城里，给你买一件衣服。”赵铁柱将衬衫还有秋裤都递了过去，晚
上睡觉，穿这个就足够了。
	赵怡情好奇地看着那几件衣服，看了一会儿，居然又递给了赵铁柱。赵铁柱还没反应过来啥意思呢，赵
怡情又将自己身上的衣服，直接脱了下来。
	赵铁柱要疯了，赵怡情怎么这么，不管不顾的。她难道不知道，男人在忍不住的时候，都会化身恶魔，
把她们这些小妮子给吃掉的吗！
	“穿着衣服睡觉难受。”赵怡情淡然地说道，一句话，就将赵铁柱给弄的哑口无言。他这时候才想起来
，这么多年了，赵怡情哪里穿过衣服啊。她自己在丛林里生活那么久，没有退化就不错了。她还能跟
一个正常人一样，完全是因为早的时候，跟着人类一块生活的。
	想到这里，赵铁柱心里不由得颤抖起来，这是一个可怜人啊。他做了一个伟大的决定，自己绝对，一定
要让她习惯正常人类的生活。她这些年没有受到的爱，就让自己，还有自己的父母弥补给予。
	“嗯！就是这样！”
	赵铁柱一握拳，正准备给赵怡情说话呢，突然他发现，自己面前，赵怡情丢了。他一扭头，在自己的床
上，赵怡情已经躺进了被子里。赵铁柱愣住了，自己要睡在哪里……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 进城卖灵芝
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6465 
            更新时间：2017-01-25 14:09:58
        	第二天一大早，赵铁柱就睁开了眼。今天还有很多事情要做，可不能浪费时间了。他一个翻身。
	“啊！”
	赵铁柱被吓了个不轻，他一个转身就看到了一双炯炯有神的大眼睛，那叫一个有冲击力啊。再一看，原
来是赵怡情。她蹲在炕边，正好奇地盯着赵铁柱看。而她这么看着，让赵铁柱有一点害羞了。
	“你怎么起的这么早。”赵铁柱心有余悸地说着，昨天晚上赵怡情在钻被窝了之后，居然还冲着他招手
。让他心立刻不坚定了，反正现在自己父母也不在，也是在自己家里，完全可以将她就地正法啊。
	可最后，他还是坚定了下来，义正言辞地，去李文玉房间里睡去了。结果就到了现在，一睁开眼，就看
到了赵怡情那张精巧的小脸。
	一大早就看到美女，赵铁柱的心情是美好的。吃过饭，跟赵怡情交代好，不让她出去之后。赵铁柱背着
麻袋就出去了，今天一定要将那些灵芝卖出去，凑齐了钱。
	赵铁柱大致掂了一下，这起码有一百多斤，快二百斤重了。他那时候大致了解过，野生灵芝的话，应该
能卖到一百一斤的价格。赵铁柱只希望，自己卖出去的价格，跟这个差不多就行了。
	叫上了二蛋，两个人一个人骑着摩托，另一个人扛着麻袋就朝着市里进发了。至于为什么不去离得近的
镇上，那是因为镇上收了要给市里，中间他们肯定要赚差价。而这些差价，那又是一笔不小的价格呢
。那样的话，赵铁柱还不如跑远一点，多弄点钱。
	“铁柱哥，你从哪里弄的这些玩意啊，杨二蛋一边骑着车，一边冲着赵铁柱喊道。那风，都快灌满他的
嘴巴了。
	“我给你说的你除了大牛，千万别给别人说，要不然的话咱们兄弟发财的路子可就没有了。”赵铁柱谨
慎地对着杨二蛋说道，杨二蛋跟王大牛这是他的两个死命兄弟，这件事情完全可以给他们说，一块发
财。
	“你说吧，我保证不给别人说。”杨二蛋一听这个，赶紧保证道。而这样，赵铁柱才放心下来，杨二蛋
说不给别人说，那就肯定不会说的。
	“我从后山弄的。”
	“后山！”杨二蛋惊叫道，车子都差点不稳了。“哥，你怎么去后山了？里面不是有狼群吗？”
	后山这个词，在他们村子里，那就是危险之地啊。去过后山的，都再也没有回来过了。村里人都怀疑他
们是死了，而狼叫声，也算是印证了他们的想法。而从那之后，后山就再也没有人去过了。
	而现在，赵铁柱居然说他是从后山里面背出来这一堆灵芝。这怎么会，不让他觉得疯狂，这完全，就是
在用命赚钱啊。杨二蛋心想，随即开口道：“哥，咱可不能为了赚钱把命都赔进去啊。钱怎么都能赚
，命没了那可就真没了啊。”
	赵铁柱憨笑着拍了杨二蛋一下脑袋：“你哥我还能不知道这个道理啊，看你把哥想成什么样子了。你放
心好了，没有什么危险的，就是有一点麻烦而已，要来回弄。”
	“没危险就成，麻烦咱不怕，反正咱庄稼人啥没有，就是不缺力气！”
	“哈哈！”
	两人骑了一路，这才到了市边上，堪江市，那可是他们村里旁边最大的城市了。可就算是旁边，那也得
走将近一个半小时，才能到达那边。
	“哥，我们要去哪里找收购中药材的？”杨二蛋看着这偌大的城市，顿时有点胆怯了。这么多小汽车在
那里跑，他总觉得有一点不好意思。为了掩盖自己的窘迫之意，他还拽了下自己的衣服。
	而赵铁柱也同样被震撼到了，他从小到现在还没来过堪江市呢，现在过来一看，高楼耸立，骑车乱跑，
人来人往的，一条街都要比他们一个村子的人还要多了。怪不得，村里人都愿意往外面跑呢。
	“找个路人问一下吧。”赵铁柱还算是镇定，扛着麻袋站在路边看了半天，最后找到了一个看着比较温
和的妹子。妹子长得还挺好看的，年龄大致在十八九岁的样子，黑长直的头发，有鼻子有脸的，看着
就是一个淑女。赵铁柱只能是希望，她不会把他当成是搭讪的流氓。
	“美女，问你个事情可以吗？”赵铁柱扛着麻袋就将那个妹子拦了下来，说话的时候，他还有一点不好
意思呢。
	“小姐被人给拦下来了，注意！”
	就在赵铁柱刚拦下那个妹子的时候，离他们不远的地方，一个身穿黑色西服的年轻男子低下头，像是自
言自语地说道。而这句话一说出来，他们这四周，突然就出现了一堆的西服男。
	“怎么了吗？”妹子先是警惕地看了一下周围，而后上下打量了一下赵铁柱。“你不会是家里派来的吧
？”
	“家里？”赵铁柱懵逼了。“什么家里派来的，我只是想过来问个路。”
	“哦，那就没事了，问吧。”妹子听言立刻松了一口气，这让赵铁柱有点不懂，到底是发生了什么？
	“我想问一下，周围哪里有收购中药材的厂子啊，不要那种代理商，我想找直接收购的地方。”赵铁柱
说道，中间代理商的话，就跟镇上差不多了。要卖，还是得去厂子里面。
	“收购中药材的厂子？”妹子抬起头，看了眼赵铁柱肩膀上扛得大袋子。“你这些都是中药材？”
	“嗯，都是从山上采摘的，想卖出去呢。”赵铁柱爽朗地笑道。
	“我家里就是做中医药材，这样好了，你把这些卖给我好了。如果这些符合我们那里的收购标准的话，
我按照市场价的120%买入，可以吗？”妹子爽快地说道，而赵铁柱一听，先是愣了一下。
	自己随便拦下来问路的人就是收购中药材的，而且到时候如果符合要求，还能按照市场价120%收购
。这就像是天降馅饼，直接砸在他头上了。他现在都怀疑，这是一个骗子。
	“答应她！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 药材公司
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6540 
            更新时间：2017-01-25 14:10:10
        	“小兰？”赵铁柱愣了一下，因为就在刚才，小兰突然给他说话，让他答应这个妹子。对于小兰，赵铁
柱感觉更多的是神秘，还有可以信服。所以既然小兰这么说了，赵铁柱也就答应了。
	“可以，不过能否带我去看看你的公司？”
	相信是一方面，可办事，总得小心一点吧。而这一点，小兰也很认同。她只是知道这个妹子不简单，因
为周围有那么多的保镖在保护着。所以一般的话，她是不会闲着没事骗赵铁柱玩的。
	但是万一呢，如果万一她就是那种无聊的人，那赵铁柱就真没有地方去说理去了。找小兰？小兰能怎么
着啊，赵铁柱也不知道。
	“行。”妹子啪地打了一个响指，随即看向赵铁柱的背后。“周磊！给我过来！”
	赵铁柱扭过头看去，一个身穿黑色西服的年轻男子面色尴尬地朝着他们这边走来。赵铁柱异样地看了他
俩一眼，这两个人认识，怎么会分开走的？
	“小姐，您原来早就发现我了。”那个叫做周磊的年轻男子长相比较秀气，小白脸。这是赵铁柱对他的
唯一印象。而等到后面他就知道了，叫周磊小白脸的下场。
	“我能不发现你嘛！不只是你！还有他们那群人！你们以为我瞎啊！”妹子现在跟赵铁柱一开始认为的
那种温和的性格完全不挨边了，这完全是一个，母老虎啊，逮到谁咬谁。“行了行了，没什么意思了
，带我们回去。”
	“好的。”周磊听到回去，那叫一个开心啊，立刻对着耳机安排起来：“立刻过来一辆车，快点。”
	弄完了，周磊这才好好地打量起赵铁柱来。而被这个小白脸一看，赵铁柱只觉得自己浑身鸡皮疙瘩起来
了。这人要干什么？我可是喜欢男的，啊不是，女的啊。
	周磊什么都没有说，赵铁柱刚才跟那个妹子的谈话他都听到了，而且看着赵铁柱这个样子也不像是有什
么坏心眼的家伙，所以他就没有说什么，而是站在那里，静静地等车过来。
	没一会儿，一辆黑色的加长林肯就停在了他们的面前。周磊立刻上前，将车门打开：“小姐，请上车。
”
	妹子先是走了两步，而后扭过头来：“你们两个跟着上来吧，周磊，你把那个麻袋放到后面，再把那辆
摩托车给我挺好了。如果摩托车丢了，我让你刷盘子给我攒一辆出来！”
	周磊听到这话，浑身一个哆嗦：“小姐，您就这么对我啊。”
	“我就这么对你了，怎么了？”
	“没事！我这就去办！”
	周磊屁颠屁颠地去按照妹子的指令办事去了，而赵铁柱跟杨二蛋，则是将麻袋还有车钥匙给了那个周磊
，随即跟着妹子上到了那辆车上。
	而一上车，赵铁柱跟杨二蛋就显得异常的拘谨。自己的衣服都是脏的，而这里面这么豪华跟干净整洁，
他俩生怕给人家弄脏了什么的。
	“不介意的，随便坐就好了。”妹子又恢复了那种温和淡然的样子。“我叫周冰露，你们呢？”
	“赵铁柱。”
	“杨二蛋。”
	噗！
	周冰露噗嗤一声，直接笑喷了，而那温和淡然的样子，也瞬间破了功：“你们不只是长得那么土，名字
居然也是这么土，我不行我……”
	赵铁柱跟杨二蛋尴尬地坐在那里，也不知道是怎么办了。村里人的名字，自古以来都秉承着贱名好养活
原则，取的名字都是这个样子的。
	“到了。”
	沉默了将近十分钟，周冰露这才开口道。而他们的车子，则是一拐弯，拐进了一个大型的厂子之中。赵
铁柱透过车窗看着外面的一切，不由得赞叹起来。
	这边大车小车的一直在送，而厂子里，不停地有工作人员在卸麻袋或者是装东西。赵铁柱看着他们，再
想想自己那一麻袋。自己一开始还觉得挺多的呢，人家起码得重视一下吧，所以呢，这个周冰露才会
让人送他们过来。但是现在看来，人家根本就不会在乎你这一点玩意。
	可这样了，赵铁柱就有点疑惑了，周冰露为什么会带着自己过来？反正肯定不是看上自己那点玩意了。
难道？赵铁柱浑身一个激灵，紧张地看着周冰露。她该不会，是看上自己的帅气了吧？
	“嗯？怎么了吗？”周冰露察觉到了赵铁柱的异常，出声问道。
	“我没事，没事。”赵铁柱笑了笑，并没有多说什么。总不能自己给人家说，我在YY一些玩意呢，Y
你个球啊。
	很快，车就停在了厂子后面的停车场之中。他们几个下了车，周冰露就带着他们，朝着前面的一个厂房
走去。而路边那些工作人员在看到周冰露的时候，都停住脚步，叫她一声周总。
	周总？
	赵铁柱心里嘀咕起来，这么小的模样，就是总经理了？她难道就是这个中药材厂子的经理？那可真是不
得了。不过赵铁柱并没有多羡慕什么的，他们只是沾了父母的光而已。他们能够达到的成就，赵铁柱
现在相信自己，一定能够达到。
	“老罗，你给他们看看这袋药材，如果够咱们厂子的收购标准的话，就按照市场价的１２０％来付款。
”走到最前面的一个厂房，周冰露拦下了一个看着十分慈祥的老人。
	“好的周总。”
	老人没有一丝的犹豫，立刻将手里的活撂下，朝着赵铁柱这边走了过来。而赵铁柱赶忙将麻袋放下来，
递到了那个老罗的面前，同时将麻袋给解开，露出了里面的灵芝。
	“彩色云芝！”
	老罗惊叫了一声，而与此同时，周冰露也跟着看着过来。而赵铁柱跟杨二蛋，都是一脸懵逼地看着，完
全不知道究竟是发生了什么。为什么看到灵芝，就会变得这么的高兴惊讶。
	“你这些是从哪里来的？还有吗？”老罗显然是没有办法控制住情绪，一把就抓住了赵铁柱，激动地对
着他问道。那种神情，看着都是快把他吃了的样子。
	“我……我在山上摘的啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 彩色云芝
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6433 
            更新时间：2017-01-25 14:10:21
        	“彩色云芝！居然是彩色云芝！请问还有吗？”老罗根本不管周冰露了，在他的眼睛里，仿佛就只剩下
了彩色云芝。赵铁柱尴尬地站在那里，彩色云芝？他怎么完全没有听说过的。
	“我不知道，我在山上发现它们之后就全都摘过来了，不知道还有没有剩余。”赵铁柱如实地说道，不
过他根本不可能将发现的地点告诉他。要不然，那就是断了自己的财路。
	“如果还有发现的彩色云芝，请务必到我们厂子里贩卖好吗？”老罗对着赵铁柱请求道，而这一次，赵
铁柱并没有直接答应下来。他不知道彩色云芝是什么，但是他知道，这个的价值绝对高于市场上那种
普通的灵芝。
	“老罗，我们进去谈这个事情吧，跟我来。”周冰露在旁边插话道，因为老罗的激动，让周围很多人都
围拢了过来看热闹。而周冰露比较讨厌这种，被众人围拢观看的感觉。
	“好的，小张，把这些东西搬过来。”老罗指挥着，而后他们一齐，跟着周冰露朝着办公室的方向走去
。而周铁柱跟杨二蛋他俩跟在后面，在心里开始嘀咕起来。
	“铁柱哥，到底是怎么回事啊？那个云芝就那么金贵？怎么城里人都这么疯狂的。”杨二蛋头凑了过来
，小声地对着赵铁柱说道。而赵铁柱，则是摇了摇头，他也不知道这其中的价值啊。
	等他们到了办公室，将一切都安排好之后，老罗这才给赵铁柱还有杨二蛋，解释起彩色云芝的事情。原
本云芝的分类里没有彩色云芝，可就在前段时间，市场之上突然出现了一种变异云芝，就是这种彩色
云芝。而它的效果经过研究之后被证明，其拥有着抗肿瘤、抗动脉粥样硬化、提高机体免疫功能以及
降血糖的功能等。
	只要是云芝具有的功效，彩色灵芝就全都拥有。而且一点坏处都没有，这才是让人们为之疯狂的事情。
要知道，就是比较珍贵的云芝，那也是有着一些不好的地方的。
	所以彩色灵芝的价值，都快被炒到两百块一斤了。这还是在有货的情况下，如果没有货源，估计彩色灵
芝的价格，要更高才对。这也是老罗疯狂，跟周冰露重视的原因了。
	听了这些，赵铁柱不由得感叹起来，自己发现的灵芝，原本只以为能卖个一两万，那就顶天了。而现在
，人家居然告诉自己，你这个灵芝很珍贵，价格的话起码要贵一倍。这让赵铁柱有点馅饼砸下来的感
觉，就跟做梦一样。
	“您就说，这种灵芝您多少钱收吧。您一开始说了，是按照市场价的120%来收购。这个不会不算数
吧？”赵铁柱试探性地问道，如果是120%的话，那就是一斤240块钱。这就算是有一百斤，那
就多了四千块啊。而且这些，绝对不止一百斤。所以，赵铁柱怎么能不计较。
	“这批灵芝我全都买下来了，价格就按照240块一斤。而且你以后要是还有这种彩色灵芝，我全都按
照240块一斤的价格来收，这笔生意怎么样？”周冰露发话了，而她这句话，那是赵铁柱最喜欢听
的啊。
	“成交！”
	就这么，交易达成了。这批彩色灵芝一共让赵铁柱得到了四万两千块钱，其实只有两万一千多的，周冰
露为了凑个整，就给他多填了一些。对此，赵铁柱是很开心滴。
	这些钱，再加上自家剩余的和二蛋家的钱，那五万块钱就够了。拿着那张银行卡，赵铁柱的心情真的是
无比的复杂，自己，真的是赚到了那五万块钱。而且，还是这么快。
	“怎么了这是，怎么这个模样的。”交易完成，周冰露也恢复了那种温柔的样子，一脸微笑地看着赵铁
柱。赵铁柱嘿嘿地笑着，了却了一桩心事，真的很开心。
	“我这不是赚到钱了，开心嘛。”赵铁柱爽朗地笑道，而旁边的杨二蛋也跟着开心起来了。奶奶有救了
，他是真的开心啊。
	“有人叫我去吃饭，你跟着我一块去吧，正好都相互认识一下，以后难免会有合作的。”周冰露拿雪白
的小手突然放在了赵铁柱的肩膀之上，笑着招呼道。只不过看着那个笑容，总觉得有一点，可怕啊。

	“吃饭？”赵铁柱微微一怔。“跟谁啊，我去有一点不合适吧？而且二蛋在这里，总不能把他扔在这里
吧。”
	周冰露说的是你，并没有说你们。也就是说，这一次并没有叫上杨二蛋。而将杨二蛋扔在这里，自己去
吃好吃的，赵铁柱还没有那么不要脸。
	“他也跟着去吧，老罗，带他把周磊那套衣服换上，让我看一下。”周冰露对着站在旁边的老罗吩咐道
，也不知道她是要干什么。
	杨二蛋扭头看了眼赵铁柱，赵铁柱想了想，随即冲着他点了下头。周冰露看着应该没有什么坏心思，那
换衣服就换呗，反正人家白给衣服，不要白不要。
	就这样，杨二蛋就跟着老罗下去换衣服了。至于赵铁柱，则是被周冰露带走了。也是去换衣服，只不过
那衣服，是一件普通的休闲装。
	将衣服换上，赵铁柱站在镜子前面看着自己。真是应了那句话，人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得快啊。
赵铁柱这么一打扮，真的就是一个小帅哥。
	“真不错，底子本来就不错，而且还很搭这个衣服。可是总感觉，缺少一点什么。”周冰露端详着换好
衣服的赵铁柱，眉头紧锁着站在那里思考。
	赵铁柱就直勾勾地站在那里，不知道究竟是缺少了什么。他觉得这个挺好的了，显得自己还是蛮帅气的
啊。如果自己这么回去，村里的小姑娘，都绝对要被自己给迷上了。
	“对了！眼镜！”周冰露一拍巴掌，就差直接窜起来了。她连跑带跳地跑到办公桌前，将一个黑色的大
框眼镜拿了起来。“来，你戴上这个试试。”
	赵铁柱小心地将那个眼镜拿了过来，随即戴了上去。
	“完美！这才是我的男朋友嘛！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 男朋友
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6410 
            更新时间：2017-01-25 14:10:31
        	噗！
	赵铁柱一口老血喷出来了，他听到了什么词？男朋友？赵铁柱掐了自己一下，他现在怀疑，自己是在做
梦。不对，自己肯定是在做梦，要不然不会听到这种词语的。快让我醒过来，醒过来啊！
	“不是……周总，您刚才……在说什么啊？”赵铁柱犹豫着问道，自己是不是听错了还是什么的，他跟
周冰露完全是第一次见面啊，结果就是，男朋友了？
	“我说这才像我的男朋友啊，怎么了？难道我不够格当你女朋友？”周冰露脸刷的一下就冰冷起来了，
把赵铁柱给吓了一跳。
	“没有没有！您绝对够格。”
	“这还差不多。”周冰露又恢复了那种，嬉笑的样子。“这次是一个商业伙伴请客吃饭，但是那个男的
一直借机追我，我很烦。所以呢，你就充当一下我的男朋友，这样他就不会再追我了。”
	挡箭牌啊，赵铁柱这下子明白了。周冰露不想让那个人追她，又不想耽误商业的合作。所以就这么，让
赵铁柱去当一个僚机，让那个人知难而退。
	“我这个样子……行吗？”赵铁柱犹犹豫豫地说着，让他去当老总的男朋友，这说出去那是倍有面子啊
。可是老总的男朋友，肯定要注意很多事情吧。礼仪方面的，赵铁柱是一个都不懂啊。
	“不用说行不行的，你跟着过去，然后霸气地冲他一说，你好，这是我女朋友小露，这就完事了！剩下
的交给我就可以了，懂了吗？”周冰露霸气地说道。
	赵铁柱就跟一个小媳妇一样，听话地点了点头。等杨二蛋回来，赵铁柱真的是眼前一亮。他想要这件衣
服啊，看着真的是霸气。还戴着一个黑色墨镜，看着跟电视上演的那种冷血杀手一样。
	“二蛋，你小子真帅啊。”赵铁柱由衷地说道，自己要是整这么一套回村里，那绝对引起一堆小媳妇的
尖叫啊。想一想，都觉得刺激的不行。
	“我也觉得这衣服挺好看的，我穿上就不想脱下来了。”杨二蛋嘿嘿嘿地笑着，憨厚地说道。而他这句
话一说，旁边周冰露直接说：
	“拿走就行了，反正我们这里还有很多的。”
	“这怎么好意思啊。”赵铁柱在旁边说话了，而他一说话，就受到了杨二蛋的白眼，还有周冰露的鄙视
：“又不是给你的，你不好意思什么啊，我说拿着就拿着。”
	“好嘞！”
	周冰露现在真跟一个冰雪总裁一般，让赵铁柱有点崇拜啊。怪不得人家能够管理一个中药材厂子呢，你
看见没，就是这种霸气。
	“我们出发吧，别让客人等急了。”周冰露看了下点，随即将事情安排了下去。然后赵铁柱杨二蛋周冰
露，再加上一个周磊，这四个人开着车，就朝着目标地点进发了。
	而在路上，赵铁柱是忍不住的颤抖啊。自己要装作别人的男朋友，这个要怎么弄？原来没有做过啊，别
说男朋友了，他跟孙晓琪那时候，就只拉拉手什么的，没谈过什么恋爱啊。
	“你说你怎么这么怂啊，装一个高端人士都装不好，以后还怎么将医神的名号发扬光大，啊？以后那阵
仗才叫大呢！你这点就不行了？”小兰这个暴脾气，看到赵铁柱这么怂，直接对着他就骂起来了。骂
的赵铁柱是狗血淋头的，却不敢反驳她，只好是坐在那里，心平气和地，呼吸。
	而他没有看到，在他的对面，周冰露此刻正目不转睛地看着他，而眼神之中，却多出了一丝，关切，或
者说，是爱意。而这一切，都被周磊给看到了。
	“小姐发春了！完蛋了完蛋了，这个男的完蛋了，真的同情他啊，嘻嘻嘻……”
	“我们到了。”车停了一下，赵铁柱跟着朝着外面看了过去。森罗酒店，一看外面这个牌子，长七八米
，宽两米的大型牌面。再加上金碧辉煌的装饰，这绝对是有钱人才能来的地方啊。
	“哇，这么气派，我这辈子都不敢想象自己能够在这里吃饭啊。”杨二蛋从车上下来，一看见这个酒店
，就不由得抒发了一声感慨。而他旁边的周磊，却戳了一下他：“怎么给你说的，要镇定，而且我们
是保镖，是不能入酒席的，只能站在那里看着。”
	“啊？我们吃不上饭？”杨二蛋的表情那叫一个夸张，都跟快哭了一样。他下车一看，这么豪华的地方
，能吃一顿好的了。结果你告诉他，你不能吃，你只能在那里看着。
	这就跟你看那种片子，但是就是把你的手绑起来，不让你动弹一样。这两种对于杨二蛋来说，那是一样
的难受啊。他哭丧着脸，扭头看向了赵铁柱。
	“铁柱哥~我想吃一回这里的菜。”
	赵铁柱白了杨二蛋一眼，随即扭头：“这人是谁啊，我怎么不认识他。我们还是赶紧进去吧。”
	“噗嗤！”周冰露直接笑了出来：“我让你吃还不行啊，等吃过饭之后，我请你在这里请一顿好的。”

	“欧耶！”
	赵铁柱白了杨二蛋一眼，这个不要脸的。可他自己并没有多说什么，这时候要说话的话，肯定是那种别
请了，但是说这个话，杨二蛋肯定会杀了他的。除此之外就剩下，还是我拿钱吧。做梦去吧！他挣这
点钱这么不容易呢，家里还急需要钱呢，从他手里能抠出点钱来，那岂不是在做梦。
	交代好事情之后，周冰露竟然一把将赵铁柱搂了过来。而后她的胳膊，就挎在了赵铁柱的胳膊上。这个
亲密的动作，让赵铁柱有一点尴尬。他小心地将自己的胳膊撤了撤，生怕挨到什么。
	“没想到你看着这么老实，其实骨子里也这么老实啊。不得不说，你这样的老实人不多了啊。”周冰露
察觉到了赵铁柱的小动作，脸凑了过来，小声地对着赵铁柱说道。赵铁柱尴尬地笑了笑，并没有说些
什么。
	你这个能说什么，老实人刨你家祖坟了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 乡巴佬
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6391 
            更新时间：2017-01-25 14:10:42
        	“曹总，您这么快就到了啊。”
	“周总，您……身边这位是？”
	“这是我男朋友啊，怎么样，挺帅气的吧。”
	“是啊，是挺帅气的。”
	这一幕，发生在周冰露带着赵铁柱他们进入酒店之后。他们径直，就来到了三楼包房。而在这里，赵铁
柱他们看到了那个周冰露想要拒绝的客户。
	这是一个什么样子的人啊，将近四十岁的年龄，头发都快掉光了，将军肚却是十分明显。这典型一个，
中年大叔啊。赵铁柱尴尬地看了眼周冰露，他还以为是什么杰出青年的，结果是这种，变态大叔啊。

	他们分坐在两边的座位上，彼此保持着一些距离。而杨二蛋跟周磊，则是站在他们的身后，就在那里担
当着护卫的工作。杨二蛋看着那些饭菜，眼睛都直了。
	“赵先生是做什么生意的呢？”那个叫做曹龙伟的家伙问道，他就是那个，将近四十岁，不一定是将近
，还有可能是超过呢。他一脸笑容地对着赵铁柱问道，可一看就知道，他那笑容，完全是挤出来的。

	“做中药材生意，正巧跟小露是一种行业，也算是有缘分了。”赵铁柱按照一开始设定好的回答了他，
不过声音还有点颤抖，比较紧张。
	“哦？是什么公司呢？我怎么没有在堪江这边听说过您的公司呢？”曹龙伟装作惊讶的样子说道，而这
句话，周冰露自然想到了。
	“我的公司并没有再堪江这边，我在魔都那边工作。”赵铁柱微微一笑，吹了一个大牛。而这一下吹出
去，曹龙伟都脸色一变。魔都那边，那可是国内第一大都市啊。从那边来的老板，这绝对比这边的老
板高上不只是一个档次啊。
	不过让曹龙伟相信，哪有那么简单。曹龙伟笑着举起酒杯，对着赵铁柱就敬起酒来：“赵先生，我敬您
一杯，一路过来您真是辛苦了啊。”
	赵铁柱淡然一笑，跟着他碰了一杯，并没有多么放松。因为他也不是什么普通人，从曹龙伟的眼里，赵
铁柱看到了不信任。这家伙还是不相信自己，还是得装啊。
	“曹总，今天我们来是过来吃饭的，怎么能光谈论这种事情呢？喝酒吃菜啊。”周冰露在旁边说话了，
她生怕曹龙伟这个老油条会弄出什么奇怪的事情来。
	“好的，吃饭，来吃饭！”曹龙伟的表现，让周冰露有一点疑惑。但是他就真的在那里吃起饭来，看着
真的相信了。赵铁柱松了一口气，拿起筷子跟着吃了起来。
	良久，一个年轻男子从曹龙伟的身后走了过来，小声地对着他说了一句话。而后曹龙伟就像是吃了蜜一
般，笑容那叫一个甜蜜啊。而周冰露跟赵铁柱看着他这个模样，心里都不由得一个咯噔，总感觉有，
不好的事情发生。
	“周总，您可有点，不老实啊。”坏事发生了，曹龙伟对着周冰露说道，脸上还噙着一丝笑容。
	“曹总您哪里话呢，我这个样子，哪里不老实了。”周冰露心里素质还是蛮强的，表情上没有一丝的破
绽，反而是那种，不高兴的感觉。
	“哪里不老实？拿一个乡巴佬过来冒充你的男朋友，这是在恶心我吗！”砰的一声，曹龙伟一拍桌子，
站起来指着周冰露呵斥道。
	“你踏马说什么！”别人还未动，站在后面的杨二蛋就先忍不住火了，指着曹龙伟就骂了起来。而曹龙
伟身后的两个保镖立刻上来，站在了曹龙伟的身后。
	“曹总，您这句话可就不太对了吧，您这么说，这才是在恶心人吧？叫谁乡巴佬呢？”周冰露并没有像
曹龙伟想象的那样娇容失色，然后对着曹龙伟道歉，最终同意跟他在一起。她反而是，平静地说着。
可话语之中，满是那种菱角。
	“你确定？你信不信我这就终止我们公司跟你们公司的合作。这其中的后果，你可要想好了！”曹龙伟
对着周冰露威胁道，如果终止合作，那周冰露的厂子，就完全开不下去了。可出乎意料的是，周冰露
现在，就是不怕这玩意。
	“终止了也好，我之前还顾及一点的。现在没事了，大不了一拍两散，谁都不要再找谁了。”现在的周
冰露完全出乎了曹龙伟的意料。她的中药材工厂，不是就只有自己这一个合作商的吗？如果自己不跟
她合作了，她会跟谁合作？
	曹龙伟现在弄不懂，可周冰露，跟她身后的周磊却知道，这一次出事的，只能是曹龙伟的公司。将周冰
露给惹生气了，那他就是真的完蛋了。现在周磊十分同情这个曹龙伟，看上谁不好，非要看上自家小
姐。自己家的小姐，那岂是人类能够轻易染指的。
	“铁柱，我们走。”周冰露起身，转身就朝着外面走去。既然暴露了，那就没什么装下去的必要了。而
赵铁柱，却没有轻易的起身。
	“眼珠成黄色，四肢无力，头发发黄脱发，脑袋昏昏沉沉，目光猥琐，精神萎靡不振。您这表现，完全
跟肾虚没什么两样啊。看来，您的幸福生活，有一点问题啊。”赵铁柱坐在那里，摇头晃脑地说道。

	而对一个男人，最大的侮辱那就是说他肾虚不行。一个男人的标志啊，结果你说人家不行，这不是在打
人家脸嘛。你看曹龙伟，气得脸都憋红了。
	“你闭嘴！给我把他扔出去！”
	曹龙伟急的都跳起来了，指着赵铁柱就骂了起来。而他身后的两个保镖听从了自家老板的命令，立刻朝
着赵铁柱抓了过去。
	“周磊，快保护他们！”周冰露心里暗叫了一声不好，连忙对着周磊喊道。周磊听言，立刻转身准备出
手呢。结果他还没出手，就看到了，这样的一幕。
	赵铁柱手一拍，他面前的两根筷子竖直着飞了起来。而后赵铁柱手指轻轻一点，那两个筷子就分别，冲
着那两个冲过来的保镖飞了过去。
	“啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 针灸手法
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6631 
            更新时间：2017-01-25 14:10:53
        	啊的那一声，并不是那两个保镖发出来的。他俩此刻已经晕厥过去了，一动不动地瘫倒在了地上。那个
叫唤的，正是他们的老大曹龙伟了。他真的是没想到，赵铁柱坐在那里，只是动了动手指头，就让他
两个手下废了。这是死了吗？他被吓傻了，怎么会有这种神人的？
	噗通！
	在赵铁柱看他的那一刹那间，曹龙伟就做了一个伟大的决定。他一弯膝盖，直接就跪在了地上：“大哥
我错了，我嘴欠，我该死！您大人有大量，就饶过我吧。”
	一边说着，他还一边给自己嘴巴子吃。赵铁柱开始佩服起这家伙来了，能对自己这么狠，也是一个厉害
角色。人家都这样了，自然不能怎么人家了。赵铁柱摆了摆手：“把账结了走就行了，不跟你一般计
较。”
	“好的，我这就去结账。”
	说完，曹龙伟就跟个狗腿子一般，赶紧从地上起来，一边鞠躬一边往外跑。他那两个手下是真的惨，倒
在地上，曹龙伟是一点都不管了。他还怎么管，曹龙伟现在只管好自己的小命就行了，还管别人呢。

	“铁柱，你这是，怎么做到的？没有死吧他们？”等曹龙伟出去，周冰露这才开口对着赵铁柱询问道。
她关切地看着赵铁柱，让他有一点心暖。
	“我就是点在了他们的上星穴上，让他们暂时的昏厥过去而已，并没有要了他们性命。这种杀人犯法的
事情我可不敢干啊。”赵铁柱笑着说道，杀人放火这种犯罪的事情，自己怎么能当着人的面做呢……

	“上星穴？那是什么穴位？”周冰露哪里听说过这种穴位啊，她刚才就看到那两根筷子分别点在了那两
个人的头顶之上，然后那两个人就晕过去了。想到这里，周冰露还在自己脑袋上找呢。
	“别自己作死啊。”赵铁柱赶紧拉下了她。“这些穴位都很危险的，如果你自己一个不小心，很有可能
就一命呜呼了。”
	“啊？这么危险啊。”周冰露一听赵铁柱的话，立刻就不敢自己动了。紧接着，她就对赵铁柱开始崇拜
起来了。“你是怎么做到的？那可是筷子啊，你那么准的就命中了，太帅了！”
	周冰露双眼都要冒出小星星来了，那真的是太帅了，把她给震惊到了。就跟看电影一样，轻轻一敲，筷
子飞了起来。然后就在筷子尾端那么一点，两个筷子就将他们的穴位点住，让他们晕倒了。
	赵铁柱勉强地一笑，并没有多说什么。后果已经出现了，那就是头晕目眩的，看什么都变得十分模糊。
没有办法，他刚才为了控制力度，精神已经集中到一点上面了。那种高强度的用脑，赵铁柱现在根本
就挺不住啊。他气力完全耗空了，现在压他一下，他就能倒过去。
	“静下心来，默念《黄帝内经》！”小兰那沉稳的声音，像是明灯一般，将赵铁柱从黑暗之中拉回。他
开始在心里，从开头将黄帝内经不断地背诵着。
	而这样下来，赵铁柱就真的不头昏了，而且他体内的气力，居然还有了一定规模的增加。这让赵铁柱有
点惊讶，默念《黄帝内经》，居然会出现这样的效果。
	“你没有事情吧？”一睁开眼，周冰露那炯炯有神的大眼睛就出现在了他的眼前，吓了他一大跳。
	“我没事，刚才就是注意力有点集中，所以才会弄的有点头晕。现在已经恢复过来了。”赵铁柱说道，
这下周冰露才放下心来。紧接着就更加的激动了。
	“你刚才那一招，是不是就是传说中的葵花点穴手？或者是小李飞刀。不对，如果你使用的话，应该叫
小赵飞刀！你除了这些功夫，还会哪些啊？八卦掌？”周冰露现在就跟一个小迷妹一般，对着自己的
偶像问这问那的。
	而赵铁柱却摇了摇头，说：“我这个不是功夫，我这个是中医的针灸手法。”
	“中医的针灸手法？”周冰露显然是没有想到，这个看着很酷的东西，居然是医生的手法。“这怎么可
能的，刚才那个那么帅，现在没有中医会这个啊。”
	赵铁柱却微笑着否定了她：“并不是没有人会这个，只是他们没有在大众面前展示这个而已。中医产生
于原始社会，春秋战国中医理论已经基本形成。其博大精深，拥有的能力更是不计其数。”
	周冰露似懂非懂地站在那里，说实话，今天赵铁柱的那一手，真的给她很大的冲击。一开始就算赵铁柱
说他会武术，周冰露都能够相信。可他说的，却是中医……
	他们就这么回去了，在路上，周冰露并没有再说什么，而是坐在那里，也不知道是在想着什么。而赵铁
柱这边，则是默念着《黄帝内经》，想要看看这个东西究竟能够给自己增强多少气力。
	就这么，一路无语。等回到了厂子，周冰露给赵铁柱留了一下她的联系方式，并称如果他再发现什么中
药材的话，完全可以给她打电话。到时候她绝对派专车，去找赵铁柱。
	对此，赵铁柱就很开心了。自己骑摩托车来回一趟麻烦不说，运的东西还很少。费时费力的，不怎么好
。而现在好了，有专车，自己完全可以多找一些药材，然后一块运过去。
	当然了，那也得是他们那里有药材，才能让专车过来接送。否则的话，赵铁柱也没有脸，让他们过来接
。可突然，赵铁柱心里闪过了一个念头，为什么自己，不能自己种呢。
	当然，这个念头仅仅是存在了一下。这些钱，赵铁柱是要拿来给奶奶治病的，怎么能随随便便投资东西
，投资那可是需要时间来收取回报的。而奶奶那边，根本就没有时间等啊。
	赵铁柱就这么带着杨二蛋走了，而那衣服，他们也就穿走了。而在他们走后，周磊默默地来到了周冰露
的办公室之中。
	“小姐，那个曹龙伟，我们要出手吗？”
	周冰露冷漠地看着窗外，赵铁柱跟杨二蛋离去的身影，突然，她嘴角露出了一丝微笑：“不用，那种人
，他不蹦跶还好，他要是再乱蹦跶，自然会有人收拾他。派人跟着他，有什么事情一定要告诉我。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 百货风波
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6470 
            更新时间：2017-01-25 14:11:03
        	“铁柱哥，我们现在去哪？”找到了摩托车，杨二蛋坐在上面对着赵铁柱问道。现在忙活完了，但是赵
铁柱说还有的忙。
	“找这里的百货超市，我们去买个衣服。”
	“啊？还买衣服啊？我们是不是要去买这种衣服？”杨二蛋一听，立刻就激动起来了。这种衣服他可是
很喜欢的啊，多一件那更好啊。
	“不是给咱们买衣服，是买女生的衣服。”赵铁柱白了杨二蛋一眼，不过他这话一说出来，就引来了杨
二蛋的白眼。
	“你给女的买衣服？给谁啊，你别说给大娘，你要是现在给大娘买衣服，大娘绝对会打死你，然后把衣
服扔了。”杨二蛋说着，他可是知道李文玉的脾气的。现在家里正需要钱呢，李文玉恨不得一块钱掰
成两半花。而这个时间点赵铁柱乱花钱，李文玉绝对不会有一点感动，反而是要打死他。
	“你就别管了！带着我去百货超市就好了！哪那么多话。”赵铁柱敲了杨二蛋脑袋一下，这种事情，真
的不好说啊。总不能对他说，我家里养了一个御姐吧。
	“好吧，我去问问路。”杨二蛋装作委屈的样子说道，然后他就跑走了，生怕赵铁柱再打他。而赵铁柱
站在那里，是真不知道到时候要怎么说赵怡情的身份啊。自己的老婆？买来的？
	很快杨二蛋就回来了，然后两个人就出发了。而就是拐了一个弯，他们就看到了想要找寻的百货超市。
原来他们就在百货超市的旁边，这让赵铁柱有点尴尬。
	旭日百货公司，一看这个名字就知道，这个地方高端大气上档次啊。赵铁柱站在外面稍微有点胆怯了，
这里面的衣服不会很贵吧。
	不过最后，他们还是停下摩托车，一块走了进去。而等他们转了一圈之后，赵铁柱跟杨二蛋的额头之上
，都渗出了一堆的虚汗。
	“铁柱哥，这里真的太贵了，我们还是换个地方吧。”杨二蛋凑到赵铁柱的身旁，小声地对着他说道。
这里的衣服动不动就是上千块上万块的，这根本就不是他们能够支撑的啊。
	“我也觉得是，我们还是走吧。”赵铁柱也知难而退，这要是给赵怡情买一身，这起码得花出去上万块
钱啊。自己本来就不够那五万块钱，到时候还得花出去，这要是让李文玉知道了，这得打死他。
	“我们就不买了，先走了。”赵铁柱强行挤出一丝笑容，对着那个一直陪着他俩，为他俩推荐衣服的服
务员说道。这个服务生看着，顶多只有二十岁。他总觉得有一点不好意思，人家陪自己走了这么久，
结果自己就是不买，影响人家的工作啊。
	“没有关系的，先生欢迎您下次光临。”服务生看着很是温柔，脸上始终带着那职业的笑容。对赵铁柱
他们，人家始终没有表现出不耐烦，或者是嫌弃。这也是让他们，感觉最不好意思的地方。
	“服务员！耳朵聋是不是，我们在这里等半天了！”就在赵铁柱准备走的时候，在他们身后不远的地方
，一个胖子冲着那个服务员就叫了起来。也不知道是怎么了，反正就是这一块地方现在只有这一个服
务员。
	“十分的对不起，我刚才在接待这位客人，所以就……”
	“别给我说什么借口！”那个胖子一边搂着自己的女朋友，一边冲着那个服务员骂道。“老子只知道你
没有接待老子，反而去接待那俩玩意！”
	赵铁柱脸色一变，自己因为周冰露的衣服，成功脱离了乡巴佬的这个称号。现在好了，换成玩意了，更
狠了。杨二蛋那暴脾气，如果不是赵铁柱出手拦住了他，估计杨二蛋就要冲过去了。
	“这位先生，您如果对我有意见完全可以当面说出来，但是请不要侮辱其它的客人。”那个服务员脸上
没有了笑容，语气略微低沉地对着那个胖子说道。结果引来的，就是那个胖子更加的嚣张。
	“哎呦卧槽，你踏马敢管老子？信不信老子让你直接从这里滚走！”胖子站在那里吼，吸引来了一大堆
的围观群众。可并没有人愿意上来，帮助她一下子。甚至连这里的女服务员，都没有一个过来的。这
让赵铁柱有点不明白，这个妹子明明这么惹人亲近，可为什么，朋友这么少？
	“我没有管您，我只是希望您不要侮辱其他的客人。既然客人选择我们百货公司进行购物，我们就有理
由保护客人。”那个女服务员站在那里，居然跟那个胖子对着说了起来。那态度，看着一点都没有之
前那么柔弱。
	“你给我等着！”胖子恶狠狠地说道，而后就从他的兜里，将电话掏了出来。他要打电话了，就是不知
道，他要给谁打电话。而那个女服务员那边，则是淡然地站在那里，根本就没有着急。
	可赵铁柱那边，就有一些着急了。自己不能让人家妹子顶在那里啊，主要还是自己拖着人家，才会让那
个胖子冲着这个女服务员喊。自己总不能，全都让人家承担吧。
	可是这个事情，赵铁柱实在是不知道怎么帮啊。他又不认识这个百货公司里面的负责人，自己也没有任
何的势力。至于有钱，自己总共就四万多块钱，而且还要花出去了。
	“小兰，我怎么才能帮助她度过这次的危机？”赵铁柱小声地对着小兰问道，现在就只能问她了。这种
天山童姥，应该会知道很多办法。
	“我也没有什么办法，你还是让那个妹子忍一忍，等你势力起来了，再跟那个胖子算账去吧。”小兰淡
然地说道，说实话，这种普通的冲突，真的引不起她的兴趣。相比较看这种戏，还不如睡觉呢。
	赵铁柱没办法了，只好是硬着头皮走到了那个妹子的身边，小声地对着她说道：“我怎么才能帮助你？
”
	那个妹子听言先是一愣，紧接着又是那种职业的笑容：“不用了这位先生，这次的事情就让我来处理吧
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 都不简单
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6400 
            更新时间：2017-01-25 14:11:14
        	“刘总，您这是遇到了什么事情了？”那个胖子打完电话没有三分钟，一个身穿西装的中年男子带着一
堆人就过来了。他一看到那个胖子，恬着脸就过去了，就跟小奴才一样。
	而这一幕被很多人看到，都不由得同情起这个女服务员来了。来的那个可是这里的经理啊，可这个经理
居然对那个胖子那么低三下四的，那么说，那个胖子来头绝对不小啊，这一个小服务员，肯定完蛋了
啊。
	别说别人了，就算是赵铁柱都是这么想的。可赵铁柱不怕啊，他向前一步，直接站在了那个女服务员的
身前：“我保护你，放心好了！”
	那个女服务员显然是没有想到，赵铁柱会做出这样的举动。她心里不由得一暖：“这位先生，您不用这
么做的，这都是我应该做的。而且我，绝对不会有事的。”
	听了这个妹子的话，赵铁柱愣了一下，她怎么这么自信的？难道说，她也不是一个不简单的人物？可是
一个不简单的人物，怎么会闲着没事去做服务员的？赵铁柱想不明白，他不懂有钱人的世界。
	“这个玩意敢跟我顶嘴！你自己看着办吧！”那个胖子指着那个女服务员，嘴里满是脏话，态度又十分
的不屑。可就是这个样子，那个中年男子却一点都没有生气什么的。而是低三下四的，跟着那个胖子
说：
	“我这就解雇了她，您消消气。”
	等那个男子朝着这边一看，他先是一个激灵，紧接着就恐惧起来了。怎么是这位姑奶奶啊，她怎么会在
这里的？怎么这次的主人公是她啊！这不是，正撞在枪口上了！
	“你如果跪在地上求饶，然后陪老子一晚上，老子不介意让你接着在这里待着！”有管事的来了，那个
胖子说话更硬气了，居然很是直接地，对着那个妹子威胁道。
	赵铁柱跟那个经理都脸色一变，只不过一个是生气，而另一个，那就是害怕恐惧啊。你怎么给我招惹上
这个姑奶奶了啊，你想死别带上我啊。而且这位姑奶奶，怎么闲着没事过来当服务员了啊！
	“张科亦，你给我过来！”就在群众都等着看戏的时候，那个女服务员突然开口了。他这一说话，那些
女服务员脸色都一变，紧接着都精彩地看着她。因为张科亦这个名字，就是这位经理的名字。胆敢直
呼经理名字，这岂不是找死。
	可令人瞠目结舌的一幕出现了，那个张科亦，也就是这个超市的经理，居然低三下四地就朝着那个妹子
走了过去。看着那个模样，真的跟狗腿子没有什么区别。
	“小姐，我不知道您大驾光临，真的是我的失误。”张科亦满脸赔笑地对着那个妹子说道，小姐。这个
名词，一个是用在形容那种职业上。而另一个，那就是形容，自家上司的女儿。而这，显然是第二种
。
	“张科亦，你这个经理做的，有一点窝囊啊。”那个妹子脸色平静地说道。
	“没办法啊，上有老下有小的，都指望着我这一份工作过活呢。我没有办法啊。”现在开始装可怜了，
赵铁柱一脸嫌弃地看着他，你这一份工作一个月在我们村里，那可能就是半年的收入呢。我们都活下
来了，你怎么活不下去。
	“郭老！”那个妹子并没有搭理那个张科亦，而是站在那里喊了一声。
	“小姐，要怎么处理吗？”就在这个时候，从赵铁柱的身后，出现了一个满头白发的老人。可不知道为
什么，从他的身体里，赵铁柱感觉到了危险。这是一种本能，传承之后拥有的本能。
	而这种感觉，当初在见到周磊的时候也有过，但是仅仅是那么一丝，根本就不用惧怕。可这个老人给予
他的，居然那么强烈，让赵铁柱心里都有点颤抖。
	而在害怕之余，赵铁柱也有点郁闷起来了。自己今天怎么这么多事情啊，他就是过来卖个中药材，然后
买个衣服走人。你看看今天遇到的事情，快赶上他一辈子遇上的麻烦了。
	“这两个人你随便处理警告一下就可以了。”那个妹子简单地指着张科亦还有他身后的那个胖子说道。
“再给我安排车，我没心思再在这里待着了。”
	“是，小姐。”
	说完，那个叫做郭老的人就一挥手，四个身穿黑色西服的人就围拢了过来，将那两个家伙带走了。别说
喊什么，你喊什么都没有用。赵铁柱站在一旁看着，真的是佩服他们这种势力强的，自己什么时候，
能够这样霸气啊。
	“对不起了这位先生，让您今天受惊了。”那个妹子突然扭过头来，对着赵铁柱鞠了一躬。
	“没有关系的，又不是您的原因。再说了，这其中也有我的不是啊。”赵铁柱憨笑着说，这可是一个大
小姐给自己鞠躬啊，说出去也倍有面子。不过他是不会说出去的，丢人。
	“这样吧，这三件衣服您拿着，就当是我们商场给您的赔礼了。”妹子将赵铁柱刚刚看好的三件衣服给
拿了过来，对着赵铁柱说道。
	“这可不行啊！”赵铁柱连连摆手。“我也没什么损失，怎么可以拿这么贵重的东西啊。”
	“您就拿着吧！”妹子直接，就将那衣服塞到了赵铁柱的手里。“我就先走了，希望以后还能看到您。
”
	说完，妹子转身，就朝着里面走去。而赵铁柱愣怔地站在那里，他很想问一下那个妹子叫什么，但是又
怕，自己是自作多情。自己跟她，或许本就是两个世界的人。赵铁柱看着她离去的背影，不由得，想
到了很多……
	“铁柱哥？”杨二蛋的声音将赵铁柱唤醒，他刚才居然站在那里，思考了半天的人生。周围围拢的人群
都散了，赵铁柱还懵逼着呢。这让杨二蛋不知道咋回事呢。
	“我们……要去买那个吗？”赵铁柱看着自己手里的衣服，略微有一点害羞的意味。因为外面的是有了
，可是里面……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 死了的赵兵
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6409 
            更新时间：2017-01-25 14:11:24
        	“买那个？买什么啊？”杨二蛋显然是没有听懂赵铁柱的意思,还站在那里问呢。
	赵铁柱先是瞅了瞅周围，没有人看着他们。这才放下心来，头凑过去，对着杨二蛋的耳朵说：“我们去
买女士内衣啊。”
	“女士内衣！”杨二蛋一下给叫了出来，声音还挺大。这一声下去，周围听到的人都侧目看了过来，一
看是俩男的，他们就开始小声地议论起来了。至于说的什么，赵铁柱也不知道啊。
	他现在只想一棍子把杨二蛋这个猪头敲死，然后扬长而去，装作不认识他的样子。这个玩意居然这么大
声的说出来，两个男人，在人堆里面喊女士内衣。别人听到了会怎么想，绝对不可能认为他们是好人
啊。
	他的名声啊，就这么给毁了。这要是再有个村里的人听到了，再给村里……
	赵铁柱一把将杨二蛋抓住，拽着他就躲到了衣架的后面。杨二蛋刚想出声问他怎么了，赵铁柱就对他做
了一个嘘声的动作，让他不要说话。
	他冒出头，小心地朝着南面的方向看去。而同样，杨二蛋也循着赵铁柱的目光，朝着那边看了过去。这
一看不要紧，可把杨二蛋给吓个半死。
	“别说话！”赵铁柱知道杨二蛋看了很惊讶，但是他说话有可能会让他们暴露。杨二蛋听了赵铁柱的话
，赶紧把嘴给捂上，生怕会出一点声音。
	赵铁柱又一次，抬起头看了过去。那是两个人，一男一女。男的年龄三十四岁，女的话，看着应该有三
十多岁了。他们两个手拉着手，在看这边的衣服。看了半天，这一次赵铁柱可以完全确定，他看到的
这个人，就是他村里的那个家伙。可他真的没想到，自己居然能够，再看到他。
	“铁柱哥，这是怎么回事啊，我们不是刚参加过他的葬礼吗？他怎么现在，一点事情都没有啊？”杨二
蛋表情惊恐地说道，他已经确定，那个人就是他们村子的人了。
	那个男的叫做赵兵，是赵铁柱他们村里的人。在三年前就离开村子出去打工了。而就在半年前，赵兵的
朋友来到了村子，将赵兵的骨灰带了回来，并说赵兵意外身亡了。
	当时赵兵的妻子哭的就跟一个泪人一样，全村的人同情她们家，就自发地，给赵兵举办了一个葬礼。可
谁成想，他俩现在在堪江市的商场，看到了赵兵，还看到他带着一个女的在逛街。
	赵铁柱很想说自己是眼花认错了，可赵兵左半边脖子上的红色胎记，却清清楚楚的，让赵铁柱认清了现
实。他就是赵兵没有错，他还活着。
	“看来他是变心了，不想回到村子里去，所以就编了一个瞎话，说自己已经死了。其实他没有死，而是
在市里面定居下来了。”赵铁柱冷静地分析着，他真为自己嫂子不值。
	当初嫂子知道这个事情之后，村里人都劝她趁早改嫁。毕竟她才二十九岁，还长得挺俊俏的。而且赵兵
家里还有俩老人没人照看，这要是落在她头上，那得多么艰苦啊。可嫂子却毅然决然地决定守寡，受
赵兵一辈子，同时肩负起了照顾老人的重任。可现在谁成想，赵兵人家过得挺滋润，而她们却是一日
不如一日。
	“啊？他怎么能这样啊。秀兰嫂子为了他家，那可是操碎了心啊，可他就这个样子。”杨二蛋也看不下
去了，站在那里无比愤懑地说道。可是除了在这里看着，还能有什么别的办法啊。总不能上去跟他说
，你回去吧。
	“我们跟上去。”看到他们离开了，赵铁柱心里就不是滋味，他一定要让这个赵兵，尝到一些苦头，把
他们两个拆散了那就更好了。
	就这么，他俩跟了一路，也看出来了一点眉头。那就是赵兵很害怕这个女的，一直在巴结她。而那个女
的则是对赵兵有一点爱答不理的感觉，反正就是那种，女尊男卑的感觉。
	这应该是赵兵傍上的富婆吧，长得还没有秀兰嫂子好看，而且秀兰嫂子还那么贤惠。是个男人找老婆，
都会选择秀兰嫂子这样的。可赵兵，却选择了那个女的，那就只有一种可能了，那个女的很有钱。
	而一想到平时在村子里赵兵那抠门，喜欢钱的样子。赵铁柱就确定，他真的是为了钱，才做出那种假死
亡的事情来。既然这样，赵铁柱冷哼了一声，你不仁，那就别怪我们不义。
	赵铁柱带着杨二蛋一直跟着，快半个小时了，总算是找到机会了。赵兵去厕所了。这是一个机会，赵铁
柱深吸了一口气，带着杨二蛋就过去了。
	“这位女士，我想告诉您一个秘密。”赵铁柱快步走过去，急促地说道。这里面有学问的，你要是上去
就说赵兵有对象，赵兵在骗你，那人家肯定不相信，说你是个骗子，挑拨人家俩关系。
	“什么秘密？”那个女的先是不屑，紧接着看到赵铁柱这么帅气的打扮之后，居然开始殷勤起来了。这
让赵铁柱有点惊讶，这个女的，到底是想要干嘛啊。
	“你身边的那位先生，他的来头不简单啊。”赵铁柱意味深长地说道，虽然他很想快一点，可是这种事
情，真的不能急啊，一着急就坏事了。
	“来头？他有什么来头？”这个女的显然是中招了，眼神怀疑地看着赵铁柱。不过看那个表情，起码已
经相信一半了。
	“原来我见过他，当时他身边的女人，可不是您啊。”赵铁柱意有所指说着，而他这句话，却让那个女
的脸色变的铁青。
	“他在外面还有别的女人！”女生尖声呵斥着，赵铁柱嘿嘿一笑。
	“您去查一下他就可以了，我相信您要查，应该很快就会有结果的。话不多说，我就先走了。”
	说完，赵铁柱不等女的有什么反应，直接转身走了。走出那个女的的视线之后，赵铁柱赶紧找了个地方
躲起来看戏。而很快，赵兵就从厕所走了出来。
	“啪！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 回家
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6597 
            更新时间：2017-01-25 14:11:35
        	“那一下看的真是太解气了，赵兵那家伙刚从厕所出来，啥都不知道呢，结果就得打的跟个猪头一样，
哈哈。”一出商场，杨二蛋就在那里捧腹大笑。
	赵兵刚从厕所出来，正准备再拉住那个女的一块走呢。那个女的突然就一巴掌上去了，一点都不带犹豫
的。就将赵兵给打蒙了。一点解释的机会都不给，女的转头就走了。走的时候还左右巴望，估计是在
找赵铁柱呢。
	赵铁柱也没有想到，那个女的会那么相信他，直接就给了赵兵一巴掌。不过这也能看出来，赵兵在那个
女人的心里并没有多么高的地位。要不然的话，起码会先了解，然后再做决定。
	“我们去买那个啥吧，正事还没做呢。”赵铁柱拍了杨二蛋一下，现在都已经一点了，再拖一会儿，估
计晚上才能到家了。而自己在家里，根本就没有留什么吃的啊。赵怡情自己在深山里住了那么久，哪
里还会做饭啊。所以赵铁柱得快点回去给她做饭啊。
	“真要去买啊，你到底给谁的啊。买上面还是下面的？”杨二蛋一听这个，表情立刻就精彩起来了。村
里的女人哪里戴那种玩意啊，都是来个肚兜就行了。至于下面的，李文玉不是有吗？
	“别管了，跟我去，我买就行了。”
	赵铁柱一咬牙，带着杨二蛋就去买了。想象着当初看到的规模，赵铁柱简单地给赵怡情买了两个罩子，
然后又买了两条内裤，这才松了一口气。想着在商店里别的女人那异样的眼神，还有服务员那强忍着
的笑意，赵铁柱的脸就红的跟苹果一样。买好这些，赵铁柱又买了一盒银针。以后可不能，用什么木
针了。将一切都整好了。
	“回家！”
	他们总算是朝着家的方向走了，而在路上，杨二蛋突然对着赵铁柱问道：“铁柱哥，我们，还给秀兰嫂
子说这个事情吗？”
	赵铁柱被杨二蛋问的，一下就愣住了。该不该给秀兰嫂子说？这是一个很严肃的问题，如果说了，把她
信不信这个问题抛开，就算她信了，在她的心里，会让她受到怎样的伤害。而说了，就顶多让秀兰嫂
子对赵兵失望。结果就是她改嫁，那么，老人呢。
	赵铁柱开始伤感起来了，他在为秀兰嫂子不值。明明那么贤惠，那么好看的一个女人，结果就嫁给了这
样的王八蛋。而且在如花的年龄，居然被赵兵抛弃，留在家里照顾两位老人。
	想当初，他还喜欢过秀兰嫂子呢。他当时就决定，以后讨老婆一定要找秀兰嫂子这样的。然后他就找到
了孙晓琪，可谁成想……
	“不行！我一定要给秀兰嫂子说！不能让她在心里跟了这种人渣！”赵铁柱握拳说道，这个不是什么相
不相信，还有心里会有什么感觉的问题。如果还让秀兰嫂子认为他死了，甘愿为他付出一切。那样赵
铁柱才会真正的，觉得心碎啊。
	“那好，我到时候会给你作证的。无论发生什么，我都会站在你这边的！”杨二蛋坚定地说道，赵铁柱
就是他的支柱，一直都是。
	“谢了。”赵铁柱由衷地说道，这辈子什么最珍贵？不是你挣了多少钱，也不是你获得了什么好东西。
仅仅只是，你拥有了一个能够交心的朋友。
	一路无话，等他们快到村口的时候，突然赵铁柱听到了一声极其细微的哭喊声。那声音如同蚊子在离你
五米的位置嗡嗡一般，声音极其的小。可赵铁柱因为传承之后，听力也变得好了。所以他这一次，真
的听到了这个声音。
	“停车！有情况！”
	一听赵铁柱这么说，杨二蛋猛的一捏，摩托车刹出去好几米，那个响声，直接将那个哭喊声给掩盖下去
了。
	“怎么了？”杨二蛋郑重地问道，有情况？那是什么意思？
	赵铁柱做出了一个嘘声的动作，而后从车上下来，静下心来，来寻找那个声音的来源。
	“你还敢反抗！等你知道我的厉害！你就只剩下享受了！”突然，赵铁柱听到了男子的声音，而且不知
道为什么，这个声音，赵铁柱总觉得极其的熟悉。貌似，就是村子里的人。
	“小声点，过去看看。”赵铁柱小声地说着，而后循着声音就过去了。这边都是小树林，赵铁柱躲在树
的后面，一点点地往里面走。很快，他就看到了那声音的主人。
	赵畅！赵铁柱一眼就看出来了。一米九的大高个，那么大的块头，想认不出来是他都费劲啊。小时候赵
铁柱跟赵畅就不怎么对付，他整天就欺负赵铁柱，还曾经把他大冬天脱光了绑到树上。最后要不是杨
二蛋，他就要冻死了。
	赵铁柱真的没想到，在这里看到的居然是赵畅。此时此刻，赵畅正坐在一个妹子的身上，粗暴地解开着
她身上的衣服。而那个妹子则是不断地哭泣着，求饶加呼救。
	“是灵儿！”赵铁柱心里一惊，他怎么都没想到，这个在赵畅身下的女孩子，居然是赵灵儿。灵儿的父
母都在灵儿很早的时候相继离开了这个世界，到后面灵儿就被赵畅家的人收养了，一直到现在。不过
他是怎么，狠下心来对赵灵儿强出手的？赵铁柱真的想不明白，可是没有功夫给他想的时间了，他直
接从树后面跳了出来。
	“住手！”
	“谁他娘……赵铁柱！”
	赵畅被吓了一跳，自己的小弟都给吓得缩回去了。结果回过头一看，是从小被自己欺负的赵铁柱还有杨
二蛋。这下子他就只剩下庆幸了，不是什么警察之类的。
	可在庆幸之后，剩余的就是愤怒。这个该死的赵铁柱，居然敢坏了自己的好事。而且到时候赵铁柱要是
说出去的话，自己在村子里那就没法混了啊。要知道在村子里，赵畅还是很吃香的，跟多个小媳妇那
都是有着联系的。
	可这件事情一说出去，那他赵畅的名声就真的完了，没有人敢再跟赵畅打交道。而且抛去这个不说，自
己很有可能，会被送进派出所。想到这里，他后背不由得一凉。
	“铁柱啊，平常哥也待你不薄吧？啊，是不是啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 重视名声
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6513 
            更新时间：2017-01-25 14:11:46
        	赵铁柱眯着眼看着赵畅,完全不知道这小子葫芦里卖的什么药。他警惕地看着赵畅，生怕他突然就冲过
来。以他那雄壮的身材，就是两个自己加上两个杨二蛋，那都干不过他一个人啊。当然，这里说的就
只有力量。
	“你小时候跟灵儿玩的也不错吧，你应该也喜欢灵儿吧。要不要，现在来尝一尝灵儿的味道？”赵畅居
然说出了这种话，赵铁柱真的在那里，都真的傻了。一块来，尝尝灵儿的味道？
	不过再想到他连村子里的人都能下的了手，还有什么是他做不了的。赵铁柱冷笑了一声：“我现在发现
，你很有当老鸨的才能啊。不过我不需要，我干不出这么丧心病狂的事情。”
	“嘿嘿，这都是生活逼出来的啊。”赵畅无比地感慨道，如果不知道他原来做过的事情，赵铁柱绝对相
信他是一个历经沧桑的人。
	“铁柱哥救我！”赵灵儿缓过劲来，伸手对着赵铁柱求救道。而赵畅嗯的一个眼神下去，赵灵儿居然闭
上嘴不说话了。赵铁柱叹了口气，就是因为她这么怂，才会使得赵畅对她强下手。如果她一开始特别
强硬，横的跟赵畅一样，谁敢对她强啊，她不去强别人就够好的了。
	“铁柱啊，哥知道你最近不开心，家里出了那么多的事情。来，哥这里还有两百块钱，拿去贴补家用吧
。以后等你富足了，别忘了哥就行。”见这么说不成，赵畅又换了一种方式利诱。
	“赵畅，我现在不缺钱。”赵铁柱冷漠地说道，他的手慢慢地背到了背后。在后面的兜里，他放着那盒
银针呢。而现在，正好可以用上。
	“你踏马别给我摆脸色！老子这么对你，那是看你是一个村的，不想对你下手！你踏马要是再这么敬酒
不吃吃罚酒，你信不信老子直接把你剁了！”
	像是为了印证他的想法，他一把，就从旁边的草垛之上将砍刀拿了起来。赵铁柱身体不由得向后退了一
步。他是真没想到，赵畅居然有这么丧心病狂，这是准备杀人灭口？
	“是你们逼我的！今天你们两个一个都别想活！”赵畅挥舞着砍刀，冲着赵铁柱就冲了过来。杨二蛋喊
了一声，居然挡在了赵铁柱的面前。这让赵铁柱有点感动，不过还是一把，将杨二蛋推开了。然后赵
铁柱暗自运气冷静了下来，而后迎着赵畅的砍刀就冲了过去。
	就在两人即将撞在一起的时候，赵铁柱动了。他双腿用力一蹬，身体竟这么直着飞了起来。赵畅的后背
，就正巧呈现在了赵铁柱的面前。
	“筋缩穴！”
	赵铁柱反手就将手里的两根银针扔了出去。一根在前一根在后，前面那根在刚扎中赵畅衣服的时候，第
二根就正好顶在了第一根的尾端之上。而后前面那根银针，就整个扎了进去。
	“啊！”
	赵畅这次跟那狼不一样，他在那里惨叫了一声，然后噗通一声，跌倒在地上起不来了。而赵铁柱那边，
则是跟着，摔倒在了地上。
	“铁柱哥！”杨二蛋看到赵铁柱摔倒了，赶紧冲过去，将赵铁柱扶了起来。而此刻的赵铁柱，头那叫一
个晕啊。他只感觉天地都反过来旋转起来了。那种感觉，哇的一声，赵铁柱直接吐了一肚子苦水。
	“我没事的，不用担心我。”吐出一口苦水，赵铁柱顿时感觉好了很多。他坐起来，闭上眼开始默念起
《黄帝内经》来。精神在不断地增长着，让赵铁柱松了一口气。
	还没满一分钟，赵铁柱就恢复过来了。他在杨二蛋的搀扶下站了起来，别头看了眼那个该死的赵畅。他
此时就如同死了一般，倒在地上一动不动的。他那么壮，所以赵铁柱就用了两根针。导致的结果就是
，现在他晕的不能再晕了。
	“你有事吗？”赵铁柱扭头问向了赵灵儿，她此刻瘫倒在地上，目光呆滞地看着倒在一旁的赵畅。她不
知道赵畅究竟是死了没有，如果死了，她知道自己的下场的。
	看到赵灵儿这个样子，赵铁柱无奈地叹了口气。他知道赵灵儿在想的是什么，如果他们家里人知道，赵
畅是因为赵灵儿才死掉的话，那她的下场，轻则被赶出家门，重则被她父母给打死。没有原因，这就
是她们家，这就是，他们的村子。
	“你放心好了，赵畅没有死，他只是被我点了一个穴位，暂时性的昏倒而已。最多半个小时，他就会醒
过来的。”赵铁柱站在一旁，如同一个看客。
	赵灵儿一听这句话，眼神之中顿时有了灵气。她松了一口气，但是却在松了一口气之后，变得无比的恐
惧。赵畅还活着，那就是说以后，她还有可能受到这样的对待！
	“如果你不想再受到他的欺辱，你就去报警，有我们给你当人证，再加上你身体上他的指纹，起码强奸
未遂这个证明他是成立的。这样的话，起码要判刑三年的。”赵铁柱就像是明镜一般，站在旁边对着
她说道。
	“不能报警！”
	可赵灵儿的反应，却出乎赵铁柱的意料。她就如同一只被踩了尾巴的小猫，张牙舞爪地跳了起来。“千
万不能去报警！”
	赵铁柱先是一愣，紧接着就明白过来了。他冷笑了一声，并没有多说什么。他们村里人都注意名声，就
算是真的被强了，她们也不会说出去，而是强行地憋在心里。因为他们这边，名声比贞洁重要多了，
起码，这是她们自己认为的。
	而赵灵儿也无一例外，肯定是这么想的。如果自己说出去了，那名声可就不保了。那以后，她就不一定
能够嫁出去了。而不说出去，就算自己没有了那层膜，也完全可以说，是干活的时候弄破的。
	“我们不会说出去的，你就放心好了。你自己好好照顾你自己吧，反正赵畅是绝对不会就这么乖巧下来
的。”
	赵铁柱将银针拔出来，甩下一句话就扬长而去。坐在那里的赵灵儿呆滞地看着赵铁柱的背影，手，悄然
地摸向了旁边的砍刀……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 出事了
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6432 
            更新时间：2017-01-25 14:11:57
        	赵铁柱跟杨二蛋的心情都是极其沉重的，他们是真的没想到赵畅会做出这样狗血的事情，也是没有想到
，赵灵儿会做出那样的选择。可是他们没有评价什么，他们没有权利去评价。
	“回去吧，回去了准备好，我们再去一趟后山。”赵铁柱对着杨二蛋说道，还是忙活自己的比较好，至
于赵畅，他要是再给自己使坏，那自己不介意真的用医术解决掉他。一个医生，他可以救死扶伤，也
可以杀人于无形。
	“嗯。”
	杨二蛋骑车摩托，就往村子里赶了。可是这一次，赵铁柱却发现，本应该有很多人在休息闲聊的村口，
此刻居然一个人都没有了。这让赵铁柱有点奇怪，难道现在都忙到不出来了？
	“铁柱啊！你快去你家看看去吧，你家那边出事了！”他们刚往里面走了一点，一个妇女看到赵铁柱，
赶忙冲着他喊道。
	“婶子，这是怎么了啊？”赵铁柱心里一个咯噔，赶忙对着她问道。希望不要是赵怡情出事了，她出事
了赵铁柱可就要疯了。
	“村子里突然出现了一个偷东西的贼，她窜到各家去偷吃的。现在已经被赶到你家里去了，你快点回去
吧，要不然你家可就要被祸害惨了啊。”
	“我这就回去！”
	赵铁柱管不上什么东西了，将买的都交给了杨二蛋之后，他是撒腿就往自己家里跑去啊。他知道，婶子
口中所说的贼，肯定就是赵怡情了。她在后山生活那么久，身后肯定很不错。
	千万不要伤到她啊！赵铁柱心里不断地祈求着，默念着。很快，他就听到了那嘈乱的安排的声音。
	“你从那边看着，你们在那边，千万不要让这个贼跑了！等铁柱回来了，一定要把这个贼抓住！”
	那是赵铁柱他三叔赵明亮的声音，显然他们已经开始围堵赵怡情了。赵铁柱松了一口气，只要他们没有
冲进去，那一切都还好说。
	“三叔！”
	赵铁柱赶紧跑过去喊道，这一过去，霍，把赵铁柱给吓了一跳。这简直就是全村总动员了，村里人基本
上都提着砍刀菜刀，或者是铁锹什么的出来了。不知道的，这还以为打群架呢。
	“铁柱！你赶紧开门，你家里闯进去一个偷东西的贼！”赵明亮见赵铁柱回来，着急忙慌的对着他喊道
，生怕那个贼再跑了，或者是祸害赵铁柱家里的东西。
	赵铁柱不由得心里一暖，在村里，三叔是最疼爱自己的了，而他们之间的血缘关系，其实并没有多少，
只是上几辈上有点亲缘。
	可是这个事情，赵铁柱是真的不知道要怎么解释了。总不能说，这个贼是我带回来的吧。那除了三叔，
其他人都得把手里的砍刀菜刀都反过来冲向自己。
	“三叔，你过来，我跟你说点事情。”赵铁柱面色尴尬地搂住了赵明亮，小声地对着他说道。赵明亮一
看这个，顿时就有点疑惑了。
	“三叔，里面那个贼，她不是你们想的那个样子的。”把赵明亮拽过来，赵铁柱这才解释起来。而赵明
亮，则是有点迷糊起来了。不是他们想的那个样子，那是什么样子？
	“你想说什么，娘们唧唧的，有屁赶紧放。”赵明亮最烦的就是那种磨磨唧唧，而这一点，赵铁柱那是
最为明白的了。可是这个事情，他真的不知道咋说啊。
	“那个贼，其实她是我老婆。”赵铁柱一咬牙，直接就说了出来。而这话一说，赵明亮那魁梧汉子都震
惊了。
	“不是不是，你说什么玩意？”赵明亮不敢相信地问道，声音都跟着提了起来，赵铁柱赶紧一把拉住，
他才恢复小声的样子。“你说那里面的贼，是你讨过来的老婆？”
	赵铁柱赶紧点头啊：“就是我讨过来的老婆，我早上出去了，但是没给她留什么吃的，她就自己去外面
找吃的，这才偷了你们的吃的。她不懂事，还请还多包涵一下啊。”
	赵明亮眼神异样地看着赵铁柱，显然是一时间没有接受赵铁柱这个说法。可赵铁柱这个样子，估计是并
没有说谎，赵明亮一下子就有点纠结了。这个事情要怎么处理。
	“你小子啊，管好你老婆，别再让她乱跑了！”赵明亮最终还是，选择了相信还有帮助。这让赵铁柱十
分的感谢啊，千谢谢万谢谢的。他在此刻做了一个决定，以后发达了，绝对不能忘了自己三叔。
	“行了，各位都回去吧，这里交给铁柱就可以了，他自己能处理。”赵明亮拍了拍手，对着聚集在村里
人说道。“我们在这里围着也没什么用了，都走吧！”
	“怎么能让铁柱一个人承担啊，他一个人能打过那个飞贼吗？”话一说，顿时就有人持反对意见了。当
然，这不是看不起赵明亮什么的，他只是关心赵铁柱还有那个飞贼而已。
	“各位，你们就放心好了。那个贼我绝对会抓到，到时候各位的损失我都会给送还过去的。”赵铁柱这
时候出来了，而这么说，自然就让他们放心下来了。
	“那我们先走了。”
	“你自己小心一点啊。”
	…………
	一时间，众人都离开了赵铁柱家。赵铁柱松了一口气，总算是将他们给送走了，不送走，赵铁柱还真不
知道要怎么对着他们解释呢。
	“赔偿的方面，我来帮你好了。你家里现在也比较苦，不好弄啊。”赵明亮还没走，看人都走了，他语
重心长地对着赵铁柱说道。“你叔这里没有多少钱，现在家里造的，还剩下不到一万块钱。你要是急
着用就去我那里拿着用，听见了没？”
	赵铁柱听了赵明亮的话，眼眶之中不由得出现了泪花。自己不管多么贫穷，但是自己的身边，总会有自
己的亲人跟朋友在帮助自己。而这，才是最为珍贵的。
	“三叔，我知道了，您就放心好了。这些难关，我都会给度过去的。”
	“好小子，三叔我看好你啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 颈椎病
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6452 
            更新时间：2017-01-25 14:12:07
        	人都走了，赵铁柱这才松了一口气，都怨自己啊，要不然赵怡情怎么会跑出去偷东西吃。她可不知道什
么偷不偷的，在深山里，哪有那么多的注意的东西。
	左右看了看，没有人，赵铁柱这才松了一口气，将自家的房门给打开了。一进门，赵铁柱就看到了散落
在地上的米饭，还有一些炒菜，都扔在地上。赵铁柱无奈了，这都是偷了什么东西啊。
	“怡情？”赵铁柱将门关上，这才开口喊道。可出乎意料的是，没有人搭理他。这让赵铁柱有点疑惑，
没听到？还是说已经跑到别的地方了？
	赵铁柱朝着屋子里走去，推开门，突然一个黑影噌的就过来了。赵铁柱一个躲闪不急，砰的一下就这么
倒着飞了出去。吧唧一下，他就躺在了那柔软的米饭上面。而后那道黑影，冲着他就扑了过来。
	“额！”
	赵铁柱惨叫了一声，差点就这么昏过去。这真的太难受了啊，赵铁柱抬起头，看着趴在自己怀里的赵怡
情，心情真的是哔了狗了那样的难受啊。虽然他很喜欢赵怡情这么的投怀送抱，可是这样狠，还是不
要来的好啊。
	“怡情，你先下来好吗？”待了将近一分钟了，赵怡情居然一动不动的，这让赵铁柱很受伤，同时很胸
闷。所以他就只能，跟赵怡情商量一下了。
	赵怡情听了赵铁柱的话，自然就从他身上下来了。赵铁柱松了一口气，从地上坐了起来。可是一起来，
那头发上传来的感觉，让赵铁柱是真的难受啊。
	“以后不准去偷东西，知道了吗！”赵铁柱故作严厉地对着赵怡情说道，她应该明白偷这个词语代表的
意思，毕竟当初连医生什么的她都知道。
	赵怡情看着赵铁柱，乖巧而又冷漠地点了点头。这让赵铁柱松了一口气，还好她明白，要不然又得好好
解释一番。赵铁柱从地上起来，看着这地下这一片狼藉，不由得叹了口气。
	“你还饿吗？”赵铁柱问道。
	赵怡情点了一下头，又突然摇起来头了。这让赵铁柱是郁闷，又有点笑意。自己怎么摊上，这样的老婆
啊……
	洗了澡，将赵怡情跟他的饭都做好了，再将那片收拾完了，赵铁柱总算是松了一口气。事情忙完了，总
算可以歇一歇了。赵铁柱满脸笑容地，躺在了自己那柔软的炕上。
	“铁柱哥！”
	当当当的，赵铁柱心里那叫一个气啊。杨二蛋居然在自己刚躺下的时候过来找自己，这不就跟，妹子在
自己快临门一脚的时候，突然喊停一样。这种人真的！啊！
	“你在家里休息吧，不要乱跑了。我出去一趟，马上就回来。”赵铁柱对着赵怡情叮嘱道，在村里人还
不知道赵怡情的存在的时候，千万不能让她跑出去了。
	赵怡情还是比较听话的，她点了下头，随即躺在了床上。赵铁柱拿起那些工具，扛着就出去了。一出门
，赵铁柱就看到了自己买的那些东西。
	将东西接过来放回去之后，赵铁柱就跟着杨二蛋往后面走了。现在是下午四点，如果做得隐蔽一点，应
该也不会有人注意到自己。
	“铁柱哥，听说你家里进了贼了，没事吧？”在路上，杨二蛋对着赵铁柱关心道。而赵铁柱愣了一下，
还真不知道要怎么给他说这个事情。
	“铁柱二蛋，你们这是要去哪里啊？”就在赵铁柱不知道怎么回答的时候，救星出现了。赵明亮坐在自
家门口，正巧就看到他们。
	“三叔，我俩去打鱼去呢。”赵铁柱将他俩事先说好的借口拿了出来，为了这个借口，杨二蛋还带了个
渔网么。
	“你俩现在去下网啊，我也去！”赵明亮一听这个，顿时就来劲了。这让赵铁柱有点尴尬了，不让人家
去，这凭什么啊，这条河可是村子里面的，每个人都可以在里面打鱼。
	可是让他去的话，他们是要去后山里啊，可不是去打鱼的。赵铁柱跟杨二蛋相视了一眼，完全不知道要
怎么办了。难道真的由着赵明亮跟着自己过去？说去后山，这个在村里里面那就是很大的冲击啊。
	赵明亮刚一站起来，突然就有点晕乎了。他左右晃了一下，闭了一下眼，又给睁开了。他并没有放在心
上，反正都是老毛病了。可是赵铁柱，一看就看出了有点不一样的地方。
	“三叔你别动。”赵铁柱说道，随即将自己手里的东西交给了杨二蛋，自己则是走了过去。“三叔，你
最近是不是经常胸闷，然后手脚冰凉，一扭头就有点头昏脑涨的那种劲？吞咽的时候觉得费力？”
	赵明亮惊讶地看着赵铁柱，说：“你是不是听你婶子说了，我最近一直有这个症状啊，真的是烦透我了
。”
	果然如此，赵铁柱心想道，而后他对着赵明亮说道：“叔，这是颈椎病的症状，你是患了颈椎病啊。”

	“颈椎病！”赵明亮被吓了一跳。“铁柱啊，你可别吓唬你叔啊，你叔我胆小。颈椎病是干嘛的？严重
吗？不会是要花大几万去医院治吧？”
	赵铁柱在心里组织了一下语言，这才开口道：“也没有那么严重，我看你这个的话，就是颈椎长期劳损
、骨质增生才引起的颈椎病。如果要治的话，我给你抓几副中药，然后配合着按摩，差不多就能好了
。”
	赵明亮听了赵铁柱的话，先是松了一口气，紧接着就反应过来了：“不对啊，铁柱，你怎么知道这么多
？你还懂中医呢？”
	“我跟我爷爷小时候学过一些，然后自己又从医书上学来的。不过实践性不强，我还是第一次尝试治病
呢。三叔你要信得过我，我就给你治了。”赵铁柱想了个理由说道，自己冷不丁就会中医，这会引起
别人的注意。而说第一次，这样就好多了。
	“第一次没有事，三叔当然信得过你了。你赶紧去撒网，撒了网给我弄一弄，我在家等你啊！”
	“好嘞！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 采摘药材
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6672 
            更新时间：2017-01-25 14:12:17
        	来到河边，赵铁柱总算是松了一口气。没有人在这里，而赵明亮也没有跟过来。还好他发现了赵明亮患
的病，要不然的话，赵明亮跟过来，今天就没的干了。
	不过这并不是说他不想让赵明亮发财，这其中，也是赵明亮的性格使然。如果要让他知道了，以他乐于
奉献的性格，他绝对会告诉村里人。那样的话，后山不会有什么事，村民反而会被那些狼给弄死啊。

	因为赵铁柱觉得那些狼应该不会对自己跟自己身边的人下嘴，毕竟有赵怡情这个亲缘在呢。可是对于村
民，那可就不好说了。所以赵铁柱，第一是不想自己的发财路被别人给入侵了，第二就是为了他们的
安全。
	他们还是按部就班地，先将渔网撒上，再游泳到了对岸。既然说是来这里打鱼撒网的，没有打上去鱼，
那还了得。要知道，这条河里的鱼那是很多的，根本不会存在打不着的情况。
	如果他们空着手回去，不说会不会被嘲讽吧，反正肯定会被怀疑的。平常打一次都那么多鱼，两个打鱼
好手今天没打到，这个像什么话。
	一切整好，他们就出发到了后山之上。在这里，赵铁柱带着杨二蛋折腾了半天。就真的，找到了一些比
较好的中药材。天麻、铁皮石斛、黄精、黄连等，这些都是适合在丛林中生长的中药材，赵铁柱没想
到这边都有。
	不过令他气愤的是，这里面有一些珍贵的药材居然被啃了。一看那种牙印就是兔子，还有一些鸟的杰作
。就因为它们，直接给毁了这些药材！
	“一定要想个办法保护这些药材。”赵铁柱看着这一片，将近三米的距离，长着很多的天麻。可是现在
，这些天麻都被啃的不成样子了。这些，就值不少钱啊。
	“你跟那些狼沟通一下，让它们过来看着不就可以了。”玉佩闪亮，小兰在那里不屑地说道。这点药材
，说实话她根本看不上眼。但是对于现在的赵铁柱来说，却是异常的珍贵。
	“我跟它们说？它们会听我的吗？”赵铁柱有点犹豫，自己命令那些狼，它们不吃了自己，那都是看在
赵怡情的面子上啊。这要是去命令，岂不是会死？
	“这种事情它们应该会赞同的，大不了你给它们一点好处，比如打了猎送点肉过去。”小兰建议道，至
于它们能否听得懂人话，那就不是她所考虑的了。赵怡情的话它们都能懂，赵铁柱的为啥不能。
	赵铁柱思考了一下，觉得也是一个好主意。他跟杨二蛋交代了一下，让他接着在这里采摘药材，有狼的
话就上树。而他，则是前往狼穴了。赵铁柱只希望，那些狼不会注意到杨二蛋。
	根据记忆，赵铁柱很快就来到了狼窝。而在这里，那几头狼都在这里。赵铁柱松了一口气，杨二蛋那里
应该没有危险。
	“呜！”
	看到赵铁柱过来，那里面有的狼冲着赵铁柱就叫了起来。看着那个样子，恨不能的把他给撕了一样。赵
铁柱一个颤抖，差点给吓跑了。
	“别啊！我跟你们过来是商量个事情的！”赵铁柱紧张地说道，第一，不知道它们能不能听懂，第二个
就是，不知道它们在赵怡情不在的情况下，会不会对自己出手。
	其中有一头狼踱步着朝着赵铁柱走了过来，赵铁柱那个心啊，直接给揪起来了。这不会是要咬自己吧？
可别这么干啊，他还年轻，他还有大把时光去造作啊。
	“呜。”
	那头狼趴在赵铁柱的面前，居然就这么停了下来。它的双目紧紧地盯着赵铁柱，像是在问，你到底想要
说什么。而它身后，那几头狼都龇牙咧嘴，虎视眈眈地看着赵铁柱。只要他一动弹，它们可能就直接
扑上来了。
	赵铁柱松了一口气，还有商量的余地：“我想要请你们保护一下那片树林里的药材，如果有小兔子或者
是别的动物过来，还请你们把它们赶走，别让它们在那片树林里面祸害药材了。作为回报，我会给你
们带新鲜的肉吃。”
	赵铁柱也不管它们能不能懂药材是什么了，直接一股脑地说了出来，然后就这么看着那头狼。而那头狼
则是在那里看着他，不知道是没有听懂，还是说听懂了，正在思考。自己要不要再说一次，或者找赵
怡情过来翻译一下。
	就在赵铁柱纠结的时候，那头狼，居然做了一个让赵铁柱为之疯狂的动作。它居然站了起来，跟一个人
一样。它伸出了自己的腿，像是要跟赵铁柱击掌。
	赵铁柱愣怔地看着它，这个样子，他就是在电视上都没有见过啊。别说是见过了，就算是听，都没有听
说过啊。而现在，这头狼居然要跟自己击掌。
	“这是答应你呢，你在干什么啊！”
	要不是小兰，他还没回过神来呢。赵铁柱赶紧跟那头狼击了一下掌，交易开始了。赵铁柱嘿嘿嘿地笑着
，这一次，那些祸害那些药材的动物可就完蛋了。
	随后，赵铁柱就带着那头狼，朝着那片树林走去。他要带着那头狼去认一下那些药材，让它知道自己要
去保护什么。自己后面有一头狼，那感觉，就是爽啊。
	“铁柱哥！小心你身后的狼！”就在他们进入到那片树林的时候，杨二蛋一眼就看到了赵铁柱身后的狼
。他大叫一声，抄起刀就冲着他这边冲过来了。
	“啊呜！”
	那头狼被吓了一跳，直接就窜了出去，冲着杨二蛋吼叫起来。而紧接着，从狼窝的方向传来了数声狼叫
唤的声音。赵铁柱暗叫一声不好，赶紧一个箭步，就窜到了他俩中间。
	“都别动手，自己人！”
	“自己人？”杨二蛋惊叫道，他停下来了，很是奇怪地看着赵铁柱。而赵铁柱则是看向了那头狼，还有
刚刚赶过来了两只。他忘了给杨二蛋说了，是他的失误啊。
	“他是自己人，不要对他下手啊。”赵铁柱连忙对着那头狼说道，生怕它冲着杨二蛋就过来。
	那头狼先是怒视了杨二蛋一眼，紧接着呜呜了两声，那两头刚过来的狼，转身就往回走了。
	“铁柱哥，你也太牛了，拿狼当小弟啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 整赵畅
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6507 
            更新时间：2017-01-25 14:12:28
        	药材采摘完毕，已经是傍晚了。赵铁柱看着时间差不多了，而且两个麻袋都已经装满了，现在也该回去
了。赵铁柱带着杨二蛋，就冲着村子那边回去了。
	他们回去，正好赶上收网的时间。将渔网收上来，又是十几斤的鲫鱼。赵铁柱心里那叫一个开心啊，今
天真的是收获甚多啊。现在他的日子，真的能奔向小康了啊。
	可他一到家，就出事了。在他们家的院子正中央，扔着数十堆的鱼的内脏，从远处一来，都能闻到那迎
面而来的鱼腥味。这些一看就知道，都是从院子外扔进来的，用来装它们的袋子都被摔破了。
	但是究竟是谁，要干出这样的事情。赵铁柱脸色阴翳着，心中立刻划过了一个人名。赵畅！自己在村子
里现在得罪的人就只有他了，只有他有理由做出这样的事情。
	可是自己要怎么找到证据？赵铁柱在心里发问道。如果不是赵畅的话，那自己不算冤枉好人的话，起码
不能放过这个坏人了。所以他一定，要找到一丝的证据。
	“对了！怡情！”赵铁柱突然醒转过来，赵怡情还在房间里面呢，她不会出事吧。赵铁柱跌跌撞撞地跑
进屋，却发现，赵怡情根本就不在屋子里。
	赵铁柱着急起来了，自己不是说过让她待在屋子里的吗！为什么现在，她就这么不听话的！赵铁柱现在
真的很气，着急的他的肺都要气炸了。
	“赵怡情！”赵铁柱站在当院里面，大声地呼喊着。而回应他的，却只有苍蝇挥舞翅膀的声音，还有那
阵阵的恶臭。赵铁柱眉头紧锁着，不知道要去哪里找她啊。
	“你在找我吗？”就在赵铁柱准备走出家门的时候，赵怡情的声音突然从他的身后传来。赵铁柱先是一
喜，扭过头激动地看到赵怡情没有任何事情，他又变得生气起来了。
	“你去哪里了！我不是告诉过你要待在家里的吗！”赵铁柱严厉地对着赵怡情呵斥道，如果自己的话都
不管用，自己以后，就真的不好管赵怡情了。只不过他自己不知道，自己为什么，要管她。
	“有人来家里捣乱，我去跟着他了。”赵怡情被赵铁柱吼的，不知道怎么回事，先是倒退了一步，紧接
着面无表情地对着他说道。可是赵铁柱，却能明显地看到她眼睛之中的泪花。可能她的心里，并没有
表面上那么平静吧。
	“那好吧，我错怪你了，对不起了。”赵铁柱由衷地道歉着，“那你有没有跟踪到那个人，他是谁？”

	“跟我来。”赵怡情一个转身，就朝着外面走去。赵铁柱张了张嘴，却没有说出话来。他不想让村里人
看到赵怡情的存在，但是他，又想让赵怡情得到认可。这么矛盾的心情，让赵铁柱也不知道怎么办了
。
	只不过他在那里纠结，并没有看到，在转身的那一刹那间，晶莹的泪水，就从赵怡情的眼睛之中滑下。
可是她的嘴角，却在这一刻，微微地向上扬。
	幸好，现在正巧是晚饭的时间。村里人都在家里吃饭，并没有看到赵怡情的存在。赵铁柱松了一口气，
却在心里有着一丝的可惜。他们左拐右拐的，赵铁柱有点惊讶了。这个方向，这不是赵畅的家啊。
	难道不是赵畅？赵铁柱心里嘀咕道，可是除了赵畅，自己跟谁又有仇啊。很快，赵铁柱就知道了答案。
赵怡情指着前方说道：“他进了那里面，跟一个女的不知道在做什么。”
	“跟女的？”赵铁柱心里嘀咕起来了，赵怡情指的那个地方，可是村子旁边的小树林啊。在那里约会，
是一个不错的地方。就是不知道，究竟是谁在那里呢。
	“你回去吧，我进去看一看。”赵铁柱对着赵怡情说道，她点点头，转身就往后面走，没有一丝的犹豫
。赵铁柱尴尬地笑了笑，随即朝着树林里面走去。
	而一进去，赵铁柱就听到了那女生特有的沉重喘息声。赵铁柱心猿意马起来，他们居然在干那种事情。
赵铁柱心里开始转了起来，自己是不是，可以来对他们报复一下呢。
	赵铁柱循着声音过去了，而一过去，赵铁柱就听到了那熟悉的声音：“老子不止想要你，还想要你女儿
，什么时候给老子整过来！”
	“你就等着吧，等老娘爽够了，你再去找我女儿。”那个女的说话了，而这句话，让赵铁柱恨得是牙根
子痒痒。居然能够，将自己的女儿，给这种人。
	赵畅！赵铁柱咬牙切齿的，果然是他。自己今天没有把他扭送到派出所，已经是够仁慈的了。没有想到
这玩意这么狠，居然还报复自己。要不是赵怡情，自己还可能不知道是他呢。
	赵铁柱躲在树后面，扒着头看了过去。借着月光，赵铁柱看到了赵畅那魁梧的身子。不得不说，他的体
型很好，如果去当健身教练，一定是一个不错的出路。可是他没有，而是借着自己的身材，去在村子
里耀武扬威的。
	而跟他在一起鬼混的，赵铁柱听着声音有那么一丝的熟悉，却始终想不起来是谁。不过不管是谁，那人
绝对都不怎么样。因为她能够跟赵畅混到一起去。
	赵铁柱猛的甩了甩自己的脑袋，将自己的心情放松下来。他既然要报复，那就要报复的像一点。赵铁柱
深吸了一口气，开始小声地，呜呜起来了。
	“等等！”
	那个女的突然说话了，而这句话，让赵畅的心情瞬间不好下来了：“等你麻痹啊！老子正在兴头上呢！
”
	“你别着急啊！你听一下，有一种声音！”那个女的并没有怕赵畅这个人渣，而是一拍赵畅的胸膛，直
接让他停了下来。而后空气，仿佛就在这一刻凝固。风声之中，传出了一种，呜呜的声音。
	“闹鬼了？”赵畅显然神经比较大条，直接从那个女的的身上站了起来，警惕地看着四周。“哪个兔崽
子，给特么老子出来！”
	哗啦！
	赵畅的头顶之上，突然窜出了一堆的麻雀，而远处，那成堆的叶子开始不停地摇晃……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 闹鬼了
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6366 
            更新时间：2017-01-25 14:12:39
        	赵畅心揪了起来，这一切简直就跟闹鬼了一样，虽然他不信鬼，可是这种时候，不存在什么信不信的了
，现实就摆在他的面前啊。现在这个样子，就是闹鬼了。
	“赵畅，我害怕。”那个女的从地上起来，伸手抱住了赵畅的胳膊。朦胧之中，赵铁柱成功地看清楚了
那个人。翠花嫂子！赵铁柱实在是没有想到，那个在村子里表现的如此正直的翠花嫂子，现在居然在
外面偷汉子。真的是，不能轻易相信别人表现出来的性格啊。
	“拿命来~~”
	就在这时，从四面八方传来了那种悠长的叫声。而这个叫声，将翠花嫂子吓了个不轻，直往赵畅的身后
躲。
	“给老子滚出来！别以为老子没有看到你！”赵畅强忍着心里的恐惧，冲着四周大喊道。而主人公赵铁
柱，则是嗤鼻一笑，并没有搭理他这玩意。还看到他了，你能看到就不喊这个了。
	赵铁柱强忍着笑意，慢慢地将自己随身携带的银针拿了出来。既然要玩，那就要玩的彻底。他现在已经
绕到了翠花嫂子的背后，现在，就是见证奇迹的时刻了。
	“中！”
	赵铁柱反手一根针就飞了过去，而后那飞针就无声地，扎进了翠花嫂子背后的穴位之中。还好，赵铁柱
松了一口气，翠花嫂子背后光溜溜的，混着月光，正好就看到了那个位置。所以才能扎中，这要是扎
不中，那可就惨了啊。
	“哎哎哎啊！赵畅！我身体动不了了！我的身体动不了了啊！”翠花嫂子突然发现了异常，自己的身体
，居然不受自己控制了。而自己一开始，根本就没有事情的啊。这下翠花嫂子慌了，眼泪都不由得流
了下来。“赵畅救我，我被鬼附身了啊！”
	可她这么说，以赵畅的性格，怎么可能去救她。赵畅先是警惕地看着四周，紧接着，他做出了一个，让
翠花嫂子绝望的举动。
	“这件事情是你想的，跟我没有任何关系。”
	说完，赵畅转身就往树林外走去，根本不管翠花嫂子的呼救喊骂，就是一股劲的往外走。直到他，消失
在了赵铁柱还有翠花嫂子的视线。
	“赵畅！你个杀千刀的！老娘做鬼都不会放过你的！”翠花嫂子一边哭着，一边嘟囔着。嘴巴虽然不能
动，但是里面还是可以说话的。
	赵铁柱冷笑了一声，两个狼狈为奸的家伙，都是一样的货色。今天好好教训一下，这样就可以了。赵铁
柱心想，随即从地上站了起来。那起身飒飒的声音，又将翠花嫂子吓了一跳。
	“神鬼大人！您想做什么都可以！千万别要了我的命啊，我的命不好的，我的命是苦的。赵畅！赵畅的
命是甜的啊！这样，我女儿，我可以把我女儿献给您啊。您千万不要杀了我啊。”
	翠花嫂子的话，让赵铁柱为之一颤。她女儿，赵铁柱是知道的。她在村子里属于那种贤惠正直的性格，
自然她的女儿从小就贤惠懂事，是村子里很多人的心仪对象。可是现在，这个疯狂的翠花嫂子，居然
用她女儿来换她的命。
	赵铁柱冷笑了一声，他本来过来只是想要取回银针就行了。可是现在，他改主意了。他要让翠花嫂子，
知道今天自己这样做的下场。
	赵铁柱轻声地走了过去，可在树林之中，怎么可能不发出声音。可是这样轻缓的声音慢慢地从你的身后
接近，而你却无法回头看，那种阴森恐怖的感觉让翠花嫂子头皮发麻，她不停地对着赵铁柱求饶，甚
至是牺牲自己的身体，来保全自己。
	虽说翠花嫂子长相不错，而她现在根本没有穿东西，真的很诱惑人。可是她对于现在的赵铁柱来说，有
的，就只有恶心，还是恶心。
	“哑门！”
	赵铁柱一针扎在了上面，而后世界就清净了，翠花嫂子不再说话了。或者说，她根本无法再说出话来了
。赵铁柱并没有下狠手，他只是让翠花嫂子这几天不能说话而已。至于后面，她自然会恢复过来的。

	扎完之后，赵铁柱将自己的银针收了回来。不能留下证据了，否则赵畅那玩意绝对会知道，是自己动的
手脚。那样，自己家可就不好受了。自己虽然不怕他，但是有赵怡情啊，自己得保护赵怡情的安全。

	赵铁柱看了眼站在那里的翠花嫂子，心里却一点愧疚感都没有。他觉得，这样的女人根本就不值得自己
去愧疚。只不过以后，他的心中，就有了一丝的，愧疚……
	回到家，赵怡情此时正端坐在床上，静静地等待着他。而院子里已经没有了那些垃圾，看来都已经被扔
出去了。赵铁柱的心一下就温柔起来了，在外面的遭遇，怎么可能带回家呢。
	“吃饭吧。”赵铁柱将门关好，笑着对着赵怡情说道。赵怡情乖巧地点了点头，随即去厨房了。赵铁柱
愣了一下，难道赵怡情做饭了？他不敢相信地跟过去一看，灶台之上，居然是热腾腾的饭菜。
	“你会做饭了？”赵铁柱不敢相信地问道，自己还没有教过她的吧。而她，仅仅就看过自己一次啊。难
道就是那一次，他就学会了？
	像是为了印证赵铁柱的想法，赵怡情抬起头，对着他点了点头。而后就那么看着赵铁柱，像是在等待表
扬的小狗一般。这让赵铁柱心里一暖，伸手摸了摸赵怡情的脑袋。
	“干的不错，你真的是贤妻良母啊。”赵铁柱语重心长地说道，说实在的，赵铁柱现在越来越想让她当
自己的老婆了，这完全就是，老婆的最佳人选啊。就是有一点，她不爱说话。
	赵怡情虽然脸上并没有表现出什么，但是她的嘴角，确实是上扬，笑了出来。而在那里思考自己以后怎
么办的赵铁柱自然没有看到，如果他看到了，估计他就没有办法再忍耐下来了。孤男寡女共处一室，
这肯定得，发生一点什么啊。
	时间，很快就过去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 医院刁难
        
            小说：乡村逍遥医仙 
            作者：随风无梦 
            字数：6368 
            更新时间：2017-01-25 14:12:50
        	一大早，赵铁柱就带着钱，叫上杨二蛋就往医院去了。早点把钱交了，就能让自己奶奶早点好了。其实
他也想过，自己来动手，让奶奶好过来。
	但是转眼一想，自己这么快就在自己父母面前展现医术，这个就有点太过震撼了。而且他也没有做过这
种外科，他可不想拿自己的亲人去实验。
	很快，他们就到了那个医院。这一次，赵铁柱进门的时候看了一眼，那个一开始很好看的张明雪不见了
。赵铁柱也不知道怎么回事，心里居然有了一丝遗憾。
	不过很快，他就恢复过来了。自己跟人家，本来就是萍水相逢，怎么可能再有什么交集呢。赵铁柱心里
这么想着，于是就朝着楼上走去了。
	在医院三楼外的走廊里，赵铁柱发现了正躺在地上的李文玉跟赵明生，心里就不是一个滋味。他走过去
，轻声叫道：“爸，妈。”
	这两个字，在赵铁柱的嘴里，居然是那么的沉重。赵明生率先苏醒过来，看到是赵铁柱来了，他赶忙叫
醒了李文玉，而后从地上起来了。
	“铁柱啊，你怎么过来了？”赵明生说道，他不动声色地，将地上铺着的那块布拿了起来。而做儿子的
，怎么可能，不懂得自己父亲的想法。他不想让自己的儿子，看到自己这么丢脸的一面。
	“我过来交钱来了，我弄到五万块了。”赵铁柱硬生生挤出了一丝笑容，并没有让自己的眼泪从自己的
眼睛之中出现，并往下流。
	“筹齐了？”赵明生不敢相信地看着赵铁柱，突然一把抓住了赵铁柱的肩膀。“你没有去抢钱吧！你把
钱给我，我去替你自首去！”
	“爸！”赵铁柱沉重地叫道，而这一次，杨二蛋在旁边，率先地哭了出来。这就是父母，这就是，爱啊
。“爸，这里面有一万是二蛋借给我的，剩下的钱是我从卖中药材换来的。”
	“中药材？”赵明生听着就更加的糊涂了，“从哪里整过来的中药材？咱们家可没有种植这玩意啊。”

	赵铁柱想了想，最后还是决定，将后山的事情跟赵明生说一下：“我是在后山弄到的。”
	“后山！”赵明生今天绝对是一大早就要被吓的命了，连着俩震惊的消息了。“这孩子，你怎么能进入
后山呢！怎么样，身体没事吧？”
	“爸，你就放心好了。”被赵明生这么仔细地观察着，赵铁柱没有烦，而是一种说不出来的幸福。“后
山里面有危险，但是你儿子是谁啊，自然是不会有事的。”
	赵明生白了他一眼，李文玉也白了他一眼。赵铁柱就知道了，自己如果不说实话，今天这一关自己是过
不去了。没办法了，赵铁柱只能将自己进入后山，然后遇到狼，而后遇到赵怡情，并将她带回去的事
情说了出来。
	反正等自己奶奶好了，赵明生他们也得回去。到时候他们看到赵怡情，自己还得解释一遍。而现在解释
了，以后就好说了。可是他忽略了，那就是孤男寡女，共处一室。
	杨二蛋的表情最精彩了，他十分的羡慕赵铁柱啊。走了一个孙晓琪，结果就来了一个赵怡情。而且这一
次，那个女的更加听赵铁柱的话啊。那岂不是，想玩什么就玩什么。
	“你这么做是对的。”赵明生突然开口道，让赵铁柱有点不知所措，啥？“就该让赵怡情来咱们家，跟
着那几头狼住始终不是个办法，还不如咱们养活她，反正咱们家，你这边也缺个媳妇呢。”
	赵铁柱尴尬地笑了笑，自己当初也没想那么多，就是觉得不能光让她跟着狼，在那样的地方住。而现在
想一想，自己貌似真的缺个老婆啊。
	“行了，既然你进入后山没有危险，那我就不管你了。不过我一定要嘱咐你几句，虽说那些狼不会去攻
击你了，但是保不齐会有别的危险，你小子必须给老子注意安全。”赵明生十分严厉地对着赵铁柱说
道。
	赵铁柱赶紧点头，自己要是不答应下来，那赵明生就得废了自己啊。
	“行了，你放心好了，这个事情我是不会往外面说的，对外我只会说那个是你自己从县城里面带回来的
。老婆子，你也应该知道怎么说吧。”赵明生说完，扭头看向了站在后面的李文玉。
	李文玉白了赵明生一眼，没好气地说道：“我有那么碎嘴子吗，儿子，你就放心好了，你老妈子是不会
说出去的，我喜欢那个儿媳妇还来不及呢。”
	赵铁柱跟着赵明生哈哈大笑起来了，杨二蛋那边早就说过，绝对不会说出去的。赵铁柱也很放心他，现
在好了，自己这边事情解决了，那就是给自己奶奶治病了。
	“我去交钱。”赵明生说道，赵铁柱赶紧将那些钱拿了出来，给了赵明生。交钱还是他比较熟，而且这
些钱给赵明生过一下，他心情也好啊。
	可是令赵铁柱没有想到的是，没有一会儿，赵明生就上来了。只不过他此刻正冷着个脸，看着十分的生
气。赵铁柱心里暗叫了一个不好，难道出事了？
	“怎么了吗？爸。”赵铁柱上前问道，而李文玉也跟着走了过去，一脸焦急地看着他。
	“医院方面说因为我们拖延了一天，导致你奶奶的病情加重，然后手术的话，他们已经将手术费涨到了
十万块。这五万块根本就不够用。”
	“什么！”赵铁柱惊叫道，千万不要啊。“奶奶怎么了吗？病情是怎么加重的？不会有什么危险吧。”

	“哼！加重我也就认了！”赵明生冷哼一声，让赵铁柱觉得，这个事情貌似，没有那么简单。“当我问
到并且是怎么加重的时候，他只是笑了笑，然后给我说了一个名字。”
	“什么名字？”赵铁柱心里总觉得，这次的事情不简单。他总有一种不好的感觉，他好像，知道是哪一
个名字了。但是他不想，不想回忆到那个名字。
	“刘总！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
