
        第002章 嚣张
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2458 
            更新时间：2017-12-09 11:19:18
        	“你！混蛋！”
	林妍馨被陆辰那猥琐的话语，惫懒的模样气得呼吸急促，胸膛起伏。
	眼看陆辰一双贼眼又肆无忌惮看了过来，林妍馨的俏脸阴沉如水，心里对陆辰厌恶万分。
	“记住我说的话！这一次我看在阿姨的份上不和你计较，如果你再敢纠缠我，就不要怪我对你不客气了
！还有，我希望周末你到我家吃饭的时候，可以亲口告诉我妈，说你觉得我们不合适，不要让她再撮
合我们了！”
	林妍馨的语气十分冷，从小到大，她都是众人的焦点，无数优秀的男生追求她都被拒之门外。
	“哼，一个家世普通，相貌普通，成绩普通，品格低劣的人，也想做我林妍馨的男朋友？简直就是痴人
说梦！也不看看自己配不配！”
	林妍馨觉得被陆辰这样的人追求，简直就是对自己的侮辱！他们根本就是两个不同世界的人，心里对给
她订娃娃亲的母亲韩梅也不满起来。
	“你不客气能怎么的？”
	陆辰笑了，上前直接一把搂住林妍馨纤细的腰肢，看着她惊慌失措的表情故意吐出一口热气问道。
	“你这个女人还真是够自恋的啊，你以为全天下的男人都喜欢你？”
	林妍馨那不可一世，自以为是的态度让陆辰很是不爽，前世陆辰面对林妍馨时窝窝囊囊，被吆来喝去。

	如今重生归来，陆辰早已发生翻天覆地的变化，纵横修仙界，杀得妖族血流成河，威势滔天的绝命剑仙
，岂会再受她的鸟气？
	“混蛋！你！你放开我！”
	林妍馨没有想到那个畏畏缩缩的陆辰胆子如此之大，竟然当众就敢搂抱自己！吓得她花容失色，顿时剧
烈挣扎起来。
	“你！你这个混蛋！”
	林妍馨又羞又怒，眼眶发红，委屈得快哭了。
	“！”
	旁边的同学张大嘴巴，一脸震惊，多少男生心里的女神啊，就这么被陆辰这个吊丝抱在了怀里。
	“特么的，你给老子放开！”
	一个身材高大，模样俊朗的男生带着几个小弟冲进人群，怒不可遏地吼道。
	“这不是4班的韩睿吗？陆辰敢占他看上女人的便宜，简直就是给他戴绿帽啊！这下有好戏看了”
	“啊，这就是韩睿！好帅啊，听说他老爸还是副市长，家里有钱有势，简直就是高富帅白马王子啊！比
吊丝陆辰强太多了！”
	旁边有女生看到韩睿后一阵激动，两眼放光地发花痴，顺便鄙视了陆辰一番。
	“完了完了，陆辰啊，哥们帮不了你什么，你要是被打了，我也只能给你捐一盒创可贴了，你多保重啊
”
	同桌张小超是知道陆辰给林妍馨写情书的事的，可他没想到一封情书会惹得林大校花暴怒找上门来，陆
辰更是将林大校花抱在了怀里，现在韩睿也来了，他肯定不会轻易放过陆辰。
	陆辰松开手，林妍馨脱离魔掌，今天接连被陆辰侮辱，她的眼泪珍珠般串串滑落，哭得梨花带雨，理都
没理韩睿就踏着一双大长腿跑掉了。
	“草尼玛的，老子的女人你也敢碰！几天不收拾你，长本事了！”
	韩睿看着视作禁脔的林妍馨被陆辰当着这么多人抱了，一张俊脸绿油油的，一口闷气堵在胸口。
	陆辰看着韩睿冷笑一声，在众人震惊地目光中对着韩睿竖起一根中指，嚣张地说道：“爸爸我就抱了！
你说是你的女人，结婚证拿出来看看，傻比！”
	“尼玛！这还是班上那个小透明陆辰吗？这他娘的太嚣张了吧？竟然敢对韩睿比中指说这样的话！”
	高三2班的同学都惊呆了，一个个用第一次认识陆辰的目光看着他，这可是紫荆中学的风云人物，无数
小弟鞍前马后，要钱有钱，要势有势的韩睿啊！
	韩睿也是一愣，随后俊朗的脸庞阴沉下来，他怎么都没想到之前被自己收拾得服服帖帖，按照自己说的
话写了那封下流小H情书都不敢反抗的陆辰，现在竟然敢如此对自己！
	“我给你一个机会跪下来认错，我就放过你！”
	韩睿沉着脸，一双眼睛死死盯着陆辰，他不相信一个怂包吊丝敢忤逆自己，在紫荆中学，敢和自己抬杠
的没有几个。
	“傻比！我给你一个机会跪下来唱征服，我就放过你”
	陆辰先是不屑地骂了韩睿一句，然后说道。
	“我擦，哥们我服气了，就凭你这勇气，我张胖子以后认你这个大哥，你安心去吧，每年逢年过节我会
给你洒两杯清酒”
	听到陆辰的话，张小超的心脏狠狠地颤了颤，周围的同学也是一脸佩服，这一波，很强势！
	“好！我佩服你的勇气，咱们走着瞧，希望你的嘴能一直硬下去！”
	韩睿深深地看了陆辰一眼，面色铁青地说道。
	“你这个龟儿子在这和我装什么大尾巴狼？告诉你，爷爷不仅嘴硬，我还有更硬的！”
	“呸，这个陆辰怎么满嘴淫话，真不要脸！”
	几个围观的女生看了一眼陆辰的下半身，红着脸啐骂道。
	“你好样的！”
	韩睿阴沉着脸转身离开，众人知道他是彻底被陆辰惹怒了，从他那紧咬的牙关就能看出来，恐怕放学，
陆辰就惨了。
	“诶，辰哥，你冲动啊，你这是把韩睿得罪死了，以他那睚眦必报的性格，肯定不会放过你”
	“怕他干蛋？一个垃圾而已，他不惹我算他命好，他敢惹我，老子分分钟虐杀他！”
	听着陆辰嚣张不可一世的话，大家很是无语，等你被打得残废，看你还能这么嚣张么？
	看着手中的情书，陆辰的思绪飘回前世，这封下流情书的确是他写的，然而内容却是被韩睿逼着，按照
他说的话照抄的。
	前世也是从这件事后，他和林妍馨的关系就成了陌路，想着，陆辰嘴角的笑容愈发冷了。
	不仅仅是因为他陷害自己，败坏了自己和林妍馨的名声，更重要的是，这个韩睿是江海第一少孙嘉良的
死忠走狗。
	而孙嘉良却是他不共戴天的仇敌之一！
	前世在母亲意外遭遇车祸身亡，她一手创建的星辰集团被人吞并。
	虽无血缘关系，却待他如亲弟弟般的清雅姐莫名失踪。
	在QS县当副县长的父亲锒铛入狱。
	自己家破人亡，孤苦无依时，只有一位从小认识的女孩一直陪在自己身边，她就是杨小黛，陆辰心中的
挚爱！
	脑海里浮现出那个眉目如画，浅笑嫣然的女孩，陆辰满目柔情。
	然而就是这个孙嘉良，以自己为威胁，从他身边抢走了杨小黛，最后逼得她跳楼自杀！
	自从陆辰重生，孙嘉良就被他拉进了死亡名单！
	想到前世家破人亡，挚爱的女孩因为他被逼自杀，陆辰双拳紧握，紧咬牙关，脖颈青筋毕露！
	“这一切无论是谁在搞鬼，胆敢伤害我爱的人，今世我都要你们后悔来到世上！”
	一股滔天的杀意从他身体里涌出，一瞬间大家感觉教室的温度都下降了十度，心底更是没来由地一阵恐
惧害怕，就像是被一头躲在暗处的嗜血怪兽盯住了一般。
	陆辰泛起增强实力的强烈欲望，他知道，只有强大的实力，才是自己保护一切的倚仗。
	就在此时，天空风云变幻，陆辰似有所感，抬头看天，脸色突变！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第003章 灵气潮汐
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2102 
            更新时间：2016-09-20 11:21:09
        	七层教学楼楼顶，陆辰迎风站在楼顶的边角上，脸色狂喜地看着远处的天空，一颗淡金色流星划过天边
。
	“陆辰！你下来！有什么话好好说，你不要冲动！”
	张小超一张胖脸紧张地看着陆辰，眼睛往楼下一瞟，二十几米的高度吓得他脸皮发抖，连忙收回目光。

	“我的妈妈呀，这么高摔下去，我岂不是要砸成肉饼？”
	“不就是一个女人么，被拒绝了再追就是了，大丈夫能软能硬，你可不能想不开跳楼啊！”
	张小超在一旁出言劝道，在他看来，陆辰肯定是被林妍馨的当面拒绝刺激疯了，所以才敢硬刚韩睿，接
着悲从心来，不管不顾就跑上了楼顶想要跳楼自杀！
	“哈哈哈哈……我陆辰果然是天道眷顾之人啊，正因为地球灵气稀薄修炼缓慢而发愁，就让我碰到了灵
气潮汐这种百年难遇的好事！哈哈哈！”
	陆辰没有理会旁边同学的话语，此刻他的内心乐得合不拢嘴。
	道法没落，科技兴起的地球，灵气稀薄他是知道的，以他强大的元神，敏锐的气感，也只能感受到一丝
灵气波动，可见天地间灵气之稀薄。
	而灵气潮汐则是一种自然现象，宇宙中一些对灵气有着异常吸引力的陨石行星划过地球时，引动地球的
灵气浮空汇聚，就形成了灵气潮汐。
	普通人想要修道，第一步便是要有气感，这就是所谓的修炼天赋，只有一个有气感的人才能够感受到周
围灵气的存在，只有感受到灵气存在，才能通过修炼功法将灵气吸纳进体内，这便是修道的第一重境
界--聚气境。
	修道一途十个境界分别为：聚气、筑基、辟海、金丹、元婴、元神、洞虚、合体、渡劫然后大乘飞升。

	气感越强，与灵气的贴合度越高，则你能够吸纳入体的速度和量也就越多，亦即修炼速度越快，元神强
弱则在一定程度影响了气感的强弱。
	陆辰再次运转起号称修仙界聚气第一功法的《鲸吞天地》，这本秘籍修炼到后期的威能只算中等，然而
它前期吸纳灵气的速度却的确堪称第一。
	只见一股股比之前浑厚数十倍的灵气汇聚而来，通过他的口鼻耳朵钻入他体内，感受着体内那股熟悉的
能量，陆辰放声大笑，爽朗的笑声在校园回荡。
	“哈哈哈哈哈……”
	“完了完了，陆辰彻底疯了，你听他笑得如此悲怆决绝，也真够痴情的”
	同学们一阵议论，就在此时，围观的同学一阵骚动。
	“让开让开，蓝雪老师来了”
	蓝雪是高三2班的英语老师，同时兼任班主任，听到同学说自己班上的学生陆辰为情所困，跑到教学楼
顶想要跳楼自杀，这位刚当老师一年的23岁年轻女孩吓得脸都白了，一路飞奔上了天台。
	“陆，陆辰，你，你不要冲动，有什，么事，我们去办公室，慢慢谈啊~”
	蓝雪跑上天台早已是上气不接下气，她喘着粗气，弯腰拄着膝盖，断断续续地劝说道。
	眼看陆辰不理她，她顺了顺气，抬起脚步朝陆辰小心地挪了过去。
	“别过来，退后！退后！谁都不要来打扰啊！让我静静思考一下人生！”
	陆辰突然开口，看着他抬起一只脚，以一个仙人指路的姿势昂首看向天空，蓝雪一颗小心脏吓得差点跳
了出来。
	“不要！你不要冲动，我不过去，你千万要冷静！”
	蓝雪连忙带着一众学生后退，生怕刺激到陆辰，他纵身一跃跳下楼去，她根本不敢想象那血腥的画面。

	而此时，楼底下围观的同学也是越聚越多。
	“听说了吗？高三有个男生和校花表白被拒绝，现在在楼顶要跳楼自杀呢！”
	“不是吧？这年头还有这么痴情的男生？叫什么名字啊？”
	“好像是叫陆什么辰什么的，不太清楚”
	“走走走，看看去”
	听着耳边同学的议论，林妍馨面色大变，急匆匆跟着那几个同学跑去。
	看着楼顶那个熟悉的身影，林妍馨心里五味杂陈，有些感动，他竟然这么喜欢我么？被我拒绝后竟然想
要跳楼自杀！
	又有些恼怒，既然你这么喜欢我，为什么要给我写那么下流无耻的情书？！
	陆辰可没有想那么多，全力运转功法，只见他脑海泥丸宫内磅礴的紫色元神之力阵阵翻涌。
	突然，一头紫色鲸鱼一跃而起，张开大嘴，仰天怒号。
	方圆二十里天地的灵气仿佛受到牵引，以陆辰为中心形成一头虚无巨鲸，只见这足以二十几米长的巨鲸
人立而起，一张巨大的嘴巴张开，无数灵气便滚滚而来，被巨鲸吞入腹中。
	虚无巨鲸的尾巴就在陆辰头顶，那被巨鲸吞入的灵气源源不断从陆辰的眼耳口鼻各处钻入他体内。
	这一幕若被修炼《鲸吞天地》的人看到恐怕要吓得半死，他们一辈子都没见过这种刚一修炼功法就能吞
噬方圆二十里灵气的妖孽，要知第一次修炼能吞噬方圆一里便是了不得的天才了。
	浩瀚灵气进入陆辰体内后便盘踞在他的丹田之内，整个丹田仿若云海般迷蒙一片。
	接收了如此庞大的灵气，陆辰的精神也是为之一振，随着体内灵气越聚越多，陆辰知道是时候打通经脉
了。
	聚气境便是吸纳灵气入体，然后打通体内的十二正经，奇经八脉和身体表面的各种细小经脉，经脉打通
后，灵气便能通过遍布全身的经脉进入体内，大大加快了吸纳灵气的速度。
	打通十二正经，便进入聚气初期，打通奇经八脉，便进入聚气中期，打通其余各种身体表面的细小经脉
，便进入聚气后期，全身经脉贯通，便突破聚气圆满进入筑基境界。
	而陆辰并不准备按部就班地来，有如此庞大的灵气供应，他准备一次打通全身所有经脉！
	这无疑是个很疯狂的想法，因为每一条经脉的贯通都并非易事，需要以元神意念控制灵气冲击经脉壁障
，这一过程要小心再小心，否则冲击失败不算，很有可能损坏经脉，经脉受损，那可就是损坏修道的
基础！
	一次冲击两条就可称之为天才，陆辰却是想一次性贯通体内无数经脉，这得需要多么强大的元神？又需
要多么强大的元神操控力？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第004章 贯通经脉
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2801 
            更新时间：2016-09-20 11:33:05
        	“陆辰你快下来吧，你这样太危险了！老师保证不会告诉你爸妈你早恋的事，上面风这么大，你快下来
，我们好好聊聊！
	老师知道你这个年纪喜欢女生是正常的，可爱情是你情我愿的事，你不能因为别人不喜欢你就自暴自弃
啊！更不能跳楼啊！”
	楼顶的风呼呼地刮着，眼看陆辰就这么单脚站在楼边，蓝雪吓得眼前发黑，身体发软，几乎站都站不住
。
	她从紫荆中学毕业，23岁就念完了大学硕士，被紫荆中学返聘回校任教，第一年带的第一个班，在这
些学生身上投注了大量心血，虽然陆辰从前是个没有什么存在感的学生，可那也是她的学生啊！
	不论他成绩如何，蓝雪都无法接受他死在自己面前这种事情！
	“不用说了，你们都走吧，我没事，让我一个人安静地待一会儿就好”
	陆辰出言道，马上他就要打通经脉了，此刻以他为中心形成的虚无巨鲸实际上是一个聚灵阵法，也只有
灵气潮汐，如此多的灵气充盈天空才能支撑他幻化出这头巨鲸。
	他便是这聚灵阵法的阵眼，他一动，阵眼溃散，巨鲸立时溃散，这磅礴汇聚而来的灵气自然也就消散开
去，所以他绝不能动。
	“你不为同学朋友考虑，不为老师考虑，也要为你父母考虑吧！他们生你养你这么多年，你若就为了个
不喜欢你的女生自杀，他们得多么伤心！什么女生值得你抛弃父母？！”
	蓝雪此刻简直恨死了那个拒绝陆辰的女生，你就算不喜欢陆辰，可你就不能委婉一点拒绝么？搞得陆辰
现在为了你要死要活！
	为了稳住老师同学，不让他们搅了自己的好事，陆辰只好继续说话安抚他们，同时继续积累丹田内的灵
气。
	“你不懂！她可是校花，人长得漂亮，身材又好，被她拒绝，我不想活了！”
	蓝雪一愣，气不打一处来“长得漂亮身材好？就因为这所以喜欢人家？这家伙也不是多么诚挚的爱情啊
，只是个外貌协会！”
	“唉，你不要冲动啊，爱情不能只看外表，内心最重要，找个善良体贴温柔的才能长久”
	“我不管！我就是喜欢长得漂亮，身材凹凸有致，该大的大，不该大的也大的！”
	“！！！”蓝雪一阵无语愕然，丫的选择标准倒是够直白粗暴啊，言语更是坦白粗俗得让她忍不住脸红
。
	“屁大的孩子，如此好色！”
	蓝雪一阵暗骂，同时责备自己对这些孩子的教育还是不够细心，陆辰肯定是小电影和小H文看多了。
	“你下来，漂亮身材好的女孩多的是，等你高考结束上大学了，肯定能找到一个喜欢你的！”
	蓝雪耐心劝说道。
	陆辰撇撇嘴，心说你还真把我当小屁孩呢？哥们可是活了一千多岁的人了！
	感受着丹田内越聚越多的灵气，陆辰脸上闪过一抹喜色，“快了，快了”
	“你少骗我，我不信，你找一个给我看看！”
	听着陆辰的话，蓝雪一阵气恼，她剐了陆辰的身影一眼“我先把你哄下来，看我以后怎么收拾你！”
	蓝雪的目光朝周围的女同学瞟去，女生们吓得纷纷避开，蓝雪一看，哪有校花级别的女孩？校花又不是
大白菜，当然不可能满大街都是。
	蓝雪突然目光一凝，自己当初不就是紫荆中学校花，江南师范大学校花，一路校花走过来的么？
	眼看着陆辰脸上的表情凝重，额头开始冒汗，身子似乎也在微微颤抖，似乎就快支撑不住了，蓝雪一咬
牙，下了决心。
	“你看我怎么样！只要你高考能考上重点大学，我就做你女朋友！我当初也是校花，应该符合你的标准
了吧？！”
	蓝雪说完脸蛋亦是羞红，当着如此多学生的面作为老师对一个学生说出这种话，虽然是为了挽救学生性
命想出的权宜之计，可还是让她无比羞涩，无地自容。
	“嘎？”
	“嘎嘎？”
	“嘎嘎嘎？”
	张小超和周围的2班同学简直不能相信自己的耳朵。
	“这套路不对啊？！”
	这可是他们的班主任蓝雪老师啊！这可是被誉为江海市第一美女教师的蓝雪啊！这可是无数男同学和男
老师敢爱不敢表的女神老师啊！
	她刚才说了啥？要当陆辰女朋友！周围的男生听到后眼睛都红了，相对于林妍馨，蓝雪的身份给他们带
来的刺激显然更大，学生和老师，想想都特么刺激！
	周围学生诡异的目光让蓝雪一阵心虚，想到自己是为了救人才临时说的谎言，根本不准备作数，她才挺
了挺腰板，再说，陆辰的成绩她还不清楚？能考个本科就不错了，别说是重点大学。
	陆辰闻言也是一愣，这老师也真够豁出去的啊，然而他也不傻，知道蓝雪这么说只是想哄他下去，原本
也不是想为情自杀，此时到了关键时刻，陆辰便不再言语。
	看着听到他的话后反而沉默下去的陆辰，蓝雪十分恼怒，从小到大追她的男人没有一千也有八百，就这
么个外貌党的普通小子，竟然敢质疑自己的美貌！
	难道自己还比不上那个黄毛丫头不成？！选择有这么困难么！因为陆辰的默然，蓝雪第一次对自己的魅
力产生了怀疑。
	陆辰心神沉入丹田，只见他的丹田之内，原本浩瀚缥缈的灵气已经消失不见，取而代之出现了一把把淡
黄色的小剑，密密麻麻不知道有多少把，俱都按照一种玄妙的方式悬浮在丹田中。
	这些小剑自然是陆辰以灵气凝聚而成，剑虽小，却散发着一种锋芒金铁之感，让人感觉锋利无比，寒芒
毕露。
	陆辰双眼紧闭，面色凝重，额头汗珠更密，可见一次性以元神之力凝聚操控如此多的灵气小剑，对他来
说也是压力颇大。
	“凝！”
	陆辰一声冷喝，一股庞大的灵气由巨鲸传入体内，瞬间被吸入丹田，化为无数股凝入无数小剑之中。
	“嗡”
	灵气凝成的小剑翁鸣一声，剑身陡然凝实！原本淡黄色的光芒隐隐开始泛起金光，锋芒之意更甚之前，
尤其剑尖更是尖锐无比！
	“破！”
	陆辰双手一掐指诀，丹田响起“锵”的一声，如同宝剑出鞘。
	无数小剑瞬间便动了起来，化为万道光芒猛然蹿入陆辰浑身上下的所有经脉之中！
	那对常人来说坚固无比的经脉壁障在陆辰控制的灵气小剑下如同一张废纸，灵气小剑摧枯拉朽地在经脉
中前行，所遇壁障皆被一剑破之！
	陆辰额头的汗越来越多，他眉头紧蹙，脸上也有几分痛苦之色，打破经脉壁障如同身体再造，当然有痛
苦。
	随着灵气小剑进入全身各种经脉，若有眼尖之人，便可看见陆辰的身体表面仿佛有一条条蚯蚓在皮肤下
钻来钻去，看起来很是诡异瘆人。
	随着体内一条条经脉被贯通，陆辰的脸色才缓和下来，当然他也不是没有遇到极其坚固的经脉壁障，然
而在庞大的灵气供给下，足足消耗了十道灵气小剑，才终于将壁障破除。
	浑身上下的经脉刚被打通，灵气便以比刚才快十倍的速度从陆辰身体各处经脉涌入，包括脸颊，手臂，
甚至脚趾。
	庞大的灵气汇聚在丹田，紧接着以功法路径沿着体内贯通的经脉周天循环起来。
	一路上灵气融入经脉内，修复了贯通经脉造成的小伤，同时拓宽经脉，加强经脉的韧性。
	灵气流过脏腑，便融入脏腑之中，强化着陆辰全身的脏器，使之更为强大有力，灵气融入肌肉，激活优
化肌肉细胞，让陆辰的肉体力量以夸张的速度成长，这便是筑基的第一重境界--锻体！
	短短十分钟不到，陆辰从头开始，便一步跨过聚气境，直接迈入筑基境界！
	如此速度恐怕让那些几十年未能筑基的地球修道者无地自容，更甚者可能气得撞墙自杀！
	打通经脉后，陆辰浑身的肌肤都仿佛焕然一新，如同初生的婴儿般白皙粉嫩，吹弹可破，好得简直可以
令任何一个女人羡慕嫉妒！
	陆辰几分钟没有说话，楼顶也是一片安静，看着睡着了似的陆辰，蓝雪刚忍不住想要开口，就看到陆辰
的身体动了。
	“吸”
	陆辰张口一吸，头顶虚无的巨鲸亦是再次张开大口，无数灵气被陆辰吸入体内，随即这虚无巨鲸便消失
不见，就在这一瞬间楼顶的风似乎都消失了。
	陆辰转身跳下楼台，看着蓝雪贱兮兮地笑道：“老师，你刚才说啥？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第005章 辣眼睛啊！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2162 
            更新时间：2016-09-20 11:47:13
        	教研楼，蓝雪的办公室内，此刻只有蓝雪和陆辰两人，而蓝雪的桌上就摆着陆辰写的那份情书。
	说实话蓝雪不敢相信这是一个高中生写出来的，如此粗俗不堪的话语，简直就是她这辈子见过的最污的
东西！看完都辣眼睛！
	可是想到陆辰刚从楼顶下来，蓝雪也不敢刺激他，压下心里的火气，和颜悦色地说道：“陆辰同学，口
渴了吧，喝点水，坐下，和老师聊聊”
	听着蓝雪和蔼可亲的话语，陆辰抬起眼睛仔细打量起她来，对于蓝雪，陆辰前世的印象并不深，毕竟他
前世就是个没有存在感的小透明。
	不得不说蓝雪很漂亮，一头笔直顺滑的长发梳向两边，露出一张完美漂亮的脸蛋。
	小巧的鼻梁上架着一副黑框眼镜，整个人看起来有种知性气质的美丽，最突出的是她的一张嘴，嘴唇宽
厚性感，此刻浅浅含笑，简直让人想一亲芳泽！
	此刻她穿着一身职业OL装，上身修身白色衬衣，下身黑色包臀短裙，为她平添了几分精明强干的冷艳
，与她柔和书卷的脸庞形成反差。
	“不用了，不用了，今天的事是我不对，我一定改正，从今以后好好做人”
	陆辰很光棍的认错，他可不想听蓝雪滔滔不绝地说教。
	“呵呵，你认错的态度倒是挺积极嘛”
	蓝雪银铃般笑起来，笑得白色丝绵质地衬衣掩盖下的傲人一阵颤抖，顿时吸引了陆辰的目光。
	“好了，怕什么，老师又不骂你，只是想和你谈谈心罢了，来，先喝点水”
	蓝雪接了杯水，坐在椅子上身子前倾递给陆辰，陆辰的目光透过蓝雪的衣领滑了进去，瞬间看呆了。
	“好大！好圆！好白！”陆辰怔怔自语。
	“你说什么？”蓝雪眉头一皱，顺着陆辰的目光看来，顿时醒悟过来陆辰说的是什么意思！
	“陆辰！你太过分了！”
	蓝雪“啪”地一声将水杯砸在办公桌上，羞红着脸连忙将领口最上面的两颗扣子扣上，隔绝了陆辰的目
光。
	蓝雪怎么也没想到陆辰如此色胆包天，竟然连她的便宜也敢占，一时间又羞又怒。
	“咳咳，哎呀，看了半天，我口还真是渴了呢”
	想起刚才那迷人的风景，陆辰还是口干舌燥，抬起水杯，咕噜咕噜喝完了一杯水。
	“陆辰！”
	蓝雪要杀人的目光瞪过来，什么叫看了半天，口渴了？！看什么了！
	陆辰连忙改口，“错了，是在楼顶吹了半天风，口干了！”
	“哼！陆辰，你知道你的错误在哪里吗！”
	蓝雪冷着脸，原本尽力装出来的温柔也没有了。
	“知道，我不该看的，可是人之常情，忍不住嘛，你懂的”
	陆辰对着蓝雪挤眉弄眼地嘿嘿笑道。
	“啪！少和我胡扯，说的是你写情书的事！”
	蓝雪手掌一拍桌子，心里简直气死了，这个该死的家伙，哪壶不开提哪壶，还让不让她做人了？我懂，
我懂你妹啊！
	看了看办公桌上的信，陆辰点头道“这件事啊，我的错，我不应该写情书送到林妍馨班上”
	陆辰诚恳的模样让蓝雪的脸色稍微好看了一点，可没等她开口呢又听陆辰慢悠悠说道：“我应该直接送
去她家的，这样就不会出幺蛾子了”
	蓝雪闻言差点气得吐血三升，她以手抚胸安抚自己，她气得胸膛起伏，眼看陆辰一双贼眼又瞟了过来，
蓝雪顿时大怒，将桌子拍得震天响。
	“是送到哪里的问题么？啊？这是送到哪里的问题么？你告诉我，你写的都是些什么！”
	蓝雪手指放在信笺上“啪啪啪”地敲着。
	陆辰凑过脑袋一看，出声念道：“亲爱的妍馨，今天做梦又梦到你那修长迷人的美腿，我将它们抱在怀
里尽情**，我又舔又……”
	“停停停！够了！”
	蓝雪俏脸绯红一片地叫道，这露骨放浪的内容简直看得她这个没谈过恋爱的女人面红心跳，感觉自己的
三观都被冲击毁掉了。
	“你说说，你都是从哪里学来的这些不三不四的东西！你看看你写的这都是什么啊！”
	蓝雪一脸的恨铁不成钢啊，平常看起来好好的一个学生，怎么能写出如此荒.淫的文字来？
	陆辰却是又凑过脑袋念道：“想起你那丰满迷人的胸脯，我就恨不能撕开你……”
	“啊啊啊！你给我闭嘴！谁让你念了！谁让你念出来了！”
	蓝雪简直抓狂，那些脸红心跳的文字她光是看就胆战心惊，没想到陆辰竟然还敢当着她的面念出来，简
直就让她羞愤地想逃走。
	陆辰摸了摸鼻子，一脸无辜道：“不是老师你问我写的是什么么，我就告诉你啊”
	“你你你！你简直气死我了！我不识字么？需要你念！我看你是没救了，打电话叫你家长到学校来！我
一定要好好和他们沟通一下了！”
	“呃”陆辰一愣，然后说道：“他们都在外地，我也好久没有见到他们了”
	陆辰说着，语气颇为萧索，一千多年没见，可不是很久了么，心里对爸妈，清雅姐的思念愈发浓起来。

	看着陆辰的模样，蓝雪一阵心软，原来是个父母不在身边的可怜孩子，难怪会误入歧途，看来以后自己
要多多关心照顾他了。
	“算了，你回去写不少于三千字的检讨，深刻反省一下这次的事情，还有半年就要高考了，要把心思都
放在学习上，这些歪七杂八的事情少想，那些乱七八糟的电影书籍不许再看！”
	蓝雪谆谆善诱，简直堪称教师模范。
	“啥电影啊？”陆辰嬉笑问道。
	蓝雪深吸一口气，压下怒火，咬着牙根说道：“你回去上课吧”
	“好的，老师再见，你不要老是生气啊，生气容易衰老，你最近是不是身体不舒服，月经不调，***
胀痛，你要信得过我的话，我可以帮你治一治，我可是人送外号妇科圣手帅辰辰……”
	陆辰话未说完，一向温柔知性的蓝雪气得拿起桌上的空纸杯就扔了过去，娇声大吼道：“你给我滚蛋！
”
	陆辰连忙闪人，蓝雪低头看了看自己的胸，“他怎么知道我***胀痛？呸！还帅辰辰，不要脸！”
	陆辰满面春风地回到教室，看着大家对自己行来注目礼，他心里很是畅快，一下子有了筑基前期的修为
，在地球这种道法没落的地方也算是有了自保之力。
	人逢喜事精神爽，陆辰还没得意多久呢，就有人出来挑衅了。
	“陆辰！”
	“谁？是谁在叫你爸爸？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第006章 跪下！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3795 
            更新时间：2016-09-20 17:17:27
        	汗！高三2班的同学集体抹了把汗，这陆辰莫非是被林妍馨拒绝，脑子刺激坏了不成？
	竟然敢对班上的恶霸李卫如此说话，这家伙可是体育特长生，揍起人来毫不含糊，班上同学没少被他欺
负，却一向是敢怒不敢言。
	眼看一米九几的李卫神色极其不善，张小超用胖手擦了擦额头的汗，胖脸堆笑地说道：“卫哥，陆辰不
是那个意思，他是今天受了刺激，您大人大量，给我个面子，不要和他一般见识”
	李卫瞥了张小超一眼，嗤笑道：“你他玛算哪根葱？要老子给你面子，滚一边儿去，惹老子不高兴，等
会连你一块收拾”
	张小超胖脸一阵青红交替，脸上的笑容十分难看，却是不敢再说什么。
	“刚才是你这个丑逼叫爸爸？”陆辰抱着膀子，歪着脑袋，语气懒散地说。
	一脸暗疮麻子的李卫，外貌一直是他心里的痛，谁敢评论他的外貌，简直就是找死，陆辰竟然直接叫他
丑逼！
	“咕”张小超看着双目喷火，像是要把陆辰生吞了的李卫，咽了口唾沫，他知道陆辰戳了李卫的死穴，
这次是不能善了了。
	周围同学射来的目光仿佛尖刺扎在李卫的心上，他怒目瞪了一眼，吓了同学们连忙收回目光。
	“陆辰，你找死！”
	李卫双手抱拳，活动着手腕，一副要狠狠教训陆辰的模样。
	“卫哥，卫哥，陆辰今天受了刺激，老师说要好好照顾他，不能再刺激他了，放学我请你吃饭给你赔罪
，这次就算了吧”
	张小超犹豫了会儿，庞大的身躯还是拦在陆辰身前，这丫的刚闹出跳楼风波，他真怕李卫打陆辰一顿，
他想不开真跳楼去。
	看着挡在身前的同桌胖子，陆辰心里一暖，那么多同学都不敢言语，倒是这个一向胆小的胖子为自己挺
身而出。
	“滚！”
	李卫冷冷地看了张小超一眼，出声吼道，这一声厉吼，吓得张小超的身子都颤了一颤。
	“胖子，你让开，虽然他长得够丑，可还吓不到爸爸我”
	陆辰伸手在张小超肩膀一拨，轻易地就将张小超一百二十公斤的身子拨向了半边。
	眼看陆辰依旧左一句丑逼又一句丑的嘴上不饶人，张小超无奈苦笑。
	“完了完了，看到了么，李卫脸都黑成啥样了，显然被陆辰刺激得不轻，这下陆辰惨了，就他那小身板
，能扛住李卫的老拳？”
	“要说我也挺佩服陆辰的，今天简直就是开了挂一样，先是气哭校花，然后根本不怂正面硬刚学校风云
人物韩睿，现在更是嘲讽班上恶霸李卫，简直吊得飞起”
	“陆辰就是一傻比！脑子坏掉了，敢惹韩睿、李卫，你们看着，他在紫荆中学根本不可能混下去，不被
搞到退学，我直播吃翔！”
	有同学一脸鄙夷地看着陆辰，极其不屑道。
	“话不能这么说，韩睿、李卫也不是什么好鸟，我倒是挺希望陆辰能教训教训他们，替我们这些普通学
生出一口气”
	也有同学站在陆辰这边，替他说话，不过很快就被人鄙视了。
	“切，你在做梦吧？就陆辰那个小身板，你觉得他能扛住李卫几下？我打赌李卫一拳就能打得他哭爹喊
妈！”
	出言挺陆辰的男生看了看陆辰那一米七五，略显单薄的身板，再看李卫那比陆辰高一个头，整整大了一
圈，肌肉凹凸的身材，心里的希望也破灭了。
	“马蓉，你说陆辰能打得过李卫么？”
	一个女生看着剑拔弩张，战斗一触即发的陆辰和李卫，对着旁边姿容中上的同桌问道。
	叫马蓉的女生极其不屑地撇了撇嘴，掏出小镜子照了照，理了理自己的刘海，漫不经心地说道：“你有
没有搞错，什么叫陆辰打得过李卫么？这根本就是不可能的好吗！你应该问陆辰能扛多久开口求饶，
敢骂韩少，活该被李卫收拾！”
	女生知道马蓉是韩睿的脑残粉之一，也不和她争辩，眼睛一亮，神色紧张激动地说道：“要打起来了！
”
	马蓉放下镜子，转头看去，她可不想错过陆辰被教训的好戏，敢骂自己心目中的完美男神，这种人就应
该被狠狠地教训！
	“本来韩少让我教训你，我念在大家同班一场的份上，准备留点手，现在既然你找死，那我就成全你，
今天不打到你磕头求饶，老子跟你姓！”
	李卫露出个残忍的笑容，配合上那张惨不忍睹的脸，吓得几个女生脸都微微发白。
	“早说嘛，原来你个丑逼是韩睿那个龟儿子的走狗，不过我们先说好，动手归动手，你千万不要跟我姓
，我怕我陆家的祖宗被你这个丑逼吓得从坟里起来蹦迪！”
	“去尼玛的！”
	李卫怒极，握紧右拳对着陆辰那张带着微笑，看在他眼里甚是可恶的脸全力挥去。
	“靠，陆辰这货是被吓傻了吧？躲都不躲？”
	众人看见李卫一拳直轰陆辰面门，他却是站在原地傻笑，身子动都不动一下，像个木桩似的等着被打，
顿时不忍直视。
	张小超不忍心看陆辰的惨样，撇过了头去。
	“白痴”
	看着依旧满脸微笑，一动不动的陆辰，李卫心里冷笑，又强行往拳头上灌注了几分力量。
	“等老子一拳打爆你的鼻梁，打掉你的牙齿，我看你还怎么和我装比！”
	李卫狞笑一声，仿佛已经看到自己的拳头轰在陆辰脸上，他口鼻喷血，涕泗横流求饶的模样。
	在众人眼中迅猛无比的拳头，在陆辰眼里却慢得如同蜗牛，开玩笑，他一个筑基修士，不用法术灵力，
就拼肉体力量，双手也是力达千斤。
	何况他那堪比千里眼，顺风耳的敏锐五识，若连一个只是强壮一些，连武功都未练过的普通人都打不过
，那简直可以去跳茅坑自杀了！
	李卫拳头到陆辰面前之时，陆辰的身子动了，只是往旁边侧了一侧，却正好避过了李卫的拳头。
	陆辰的肩膀轻轻在李卫身上一靠，一股巨力传到李卫身上，让他脸色狂变，整个身子却是不受控制地飞
了出去。
	“啪！啊！”
	李卫仰面朝下，以一个标准狗吃屎的姿势狠狠地与水泥地板进行了亲密接触。
	周围的同学一愣，脑子有些转不过弯来，他们明明看到李卫的拳头已经轰在陆辰脸上，怎么陆辰侧了个
身，李卫反倒自己飞出去了？
	再听那一声肉体与地板接触发出的结实声响和李卫的惨叫，众人一阵牙酸，听声音就知道摔得很重，肯
定很疼吧！
	张小超没听到陆辰的惨叫，却看到李卫摔在地上的身子，不由愕然。
	“马蓉，这，这是咋回事？李卫怎么自己摔了自己一个狗吃屎？”
	女生一脸的无语震惊，这感觉就像是一个绝世高手准备出手教训小毛贼，结果剑拔出来，唰一下自己把
自己给杀了！简直荒诞无语。
	马蓉也是一脸的呆滞，她看不出发生了什么，只以为是李卫太废物，被陆辰躲开，因为惯性自己摔了自
己一跤，大部分人也都是这么想的。
	“哟，你这招狗吃屎姿势很标准嘛，满分100，我给你99，扣一分怕你骄傲，下次也要这么标准哦
”
	陆辰摸着下巴贱笑道，撞李卫那一下，陆辰用的力量只有百分之一，否则千斤之力撞一下，李卫的身体
恐怕要当场爆掉。
	李卫吸着冷气，哆哆嗦嗦地从地上爬起来，从陆辰身上传来的那股大力就像是将他狠狠拍到地上，他感
觉自己浑身的骨头都断了一般疼。
	“嚯！”
	看着脸上、手上、膝盖满是擦伤，鼻血横流，嘴唇也破了的李卫，大家很是无语。
	自己动手打人却把自己搞得这么惨，也是没谁了。
	“艹，老子今天弄死你！”
	李卫发狂了，他红着眼睛，顺手理起旁边一条座椅，举在手里，钢结构的桌角对着陆辰冲了过来。
	“我靠，这是要玩命啊！”
	“玛的，李卫疯了，他这是要把陆辰打死啊！”
	同学们看着状若疯魔的李卫，这钢结构的座椅大家是知道的，若是被李卫如此大力砸在身上，大家想想
都害怕，要是砸在脑袋的，完全可以致命！
	张小超也惊呆了，高中生也不是没有见过打架或者被打，可是这种理起座椅，一副不管不顾要人命的凶
狠打法还真只在电视里见过。
	“陆辰你是不是傻？快跑啊！不想活了！”
	看到陆辰还是站在原地一动不动，有同学大声提醒道，打一架大家看看热闹还行，可李卫明显是想打死
陆辰啊，这可就不是一般热闹了。
	陆辰仿佛没有看到李卫手里的椅子和他疯狂的表情，依旧是抱着膀子，歪着身子一脸的淡定微笑。
	张小超在一旁看得着急，都什么时候，你还装比！你今天不装比能死啊！
	李卫只感觉一股热血涌上脑子，他还从来没在这么多人面前这么吃瘪丢脸过，羞愤交加，他红着眼睛，
早已失去理智，唯一的念头就是干死陆辰！
	看着冲过来的李卫，陆辰双眸一眯，然后睁开！
	一股滔天的杀意从陆辰身体里冒出来，径直压向李卫。
	李卫的身子一僵，看着陆辰一脸恐惧，满眼惊吓，身子筛糠般抖动，座椅也掉到了地上，此刻他的眼中
是一片尸山血海的埋骨之地。
	累累白骨堆积成山，有人类的，有兽类的，那白森森空洞洞地眼眶就看着自己，空气里弥漫着浓得让人
恶心想吐的血腥味，李卫简直要被吓尿了。
	“你有没有感觉突然有点冷？”
	“是啊，心里还一阵发毛，这大白天有鬼了？”
	靠陆辰近的几个同学搓着手臂，眼神疑神疑鬼地四下张望。
	“跪下！”
	陆辰冷漠的声音响起，听在李卫耳中如同鬼神，他连一丝反抗都没有，双膝一弯就跪在了陆辰面前。
	李卫的脑袋低垂在胸前，不敢看向陆辰，他的身子还是在不停地颤抖，陆辰高高在上地看着他，脸上表
情一片淡然，就像屠夫看向一只恐惧求饶待宰的猪。
	“……”
	整个班级一片寂静，所有人嘴巴张得能塞下鸡蛋，陆辰的杀意仅仅针对李卫，他们没有感觉，此刻除了
震惊，还是震惊。
	“这特么是啥子剧情？怎么陆辰一句跪下，嚣张跋扈的恶霸李卫就跪了？”
	“这剧情简直是迅雷不及掩耳盗铃之响叮当噼里啪啦蹦蹦擦的反转啊”
	“快帮我叫救护车，我128块钱换的心脏让我产生了难以置信的幻觉！”
	张小超一脸震惊后却是一脸狂喜激动兴奋地抱住陆辰的大腿，“辰哥！亲哥！好哥哥！”
	“有话就说，男男授受不亲！放开我！”陆辰一手捂裆，一手遮菊花。
	“辰哥，你杂这么牛比！求带我飞！我想牛大比啊！”
	张小超死死抱着陆辰的大腿，胖脸充满饥渴。
	“诶，胖子，跟我混首先要有觉悟，知道吗？老师要我写三千字检讨”
	“明白，不就是三千字检讨嘛，包在我身上！”张小超啪啪拍着他丰满的胸脯。
	陆辰满意地点点头，“除了觉悟，还要有素质，毕竟哥是个有素质的人啊，来，跟我喊一遍口号‘说鸡
不说吧，文明你我他’”
	“说鸡不说吧！文明你我他！”
	张小超中气十足的声音在教室久久回荡。
	“张小超！你说什么！”
	蓝雪俏脸含霜，美目喷火地走进教室，气得胸膛起伏，陆辰双眼一亮，摸着下巴肆无忌惮欣赏起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第007章 梅姨
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：1601 
            更新时间：2016-09-23 16:18:04
        	“韩少，对不起，我没有做好你吩咐的事，还被陆辰狠狠教训了一顿，那小子……”
	想起陆辰身上那股冰冷刺骨的杀气，李卫握着电话的手又是一阵颤抖。
	听完电话里李卫的叙述，韩睿挂了电话，一阵恼怒。
	“玛的废物一个，连个陆辰都收拾不了”
	韩睿皱着眉头骂道，心里却在想着李卫的话，那小子真有这么邪乎？连自己的打手李卫都被他反过来狠
狠教训了？
	“韩少，要不我们去狠狠教训一顿那小子？”旁边的小弟出声道。
	“算了，李卫都搞不了他，你们谁打得过李卫？好不容易搞定林妍馨，不要节外生枝”
	“对，林大校花已经快同意和韩少在一起了，韩少马上就要抱得美人归，现在出手对付陆辰，难免让林
校花不高兴，觉得韩少仗势欺人，陆辰那种吊丝，以后再收拾他也不迟”
	一个身材魁梧，容貌帅气的国字脸青年说道。
	“哈哈”韩睿一拍他的肩膀，“向温，这也多亏了你女朋友马蓉传递消息，否则我也没这么容易取得进
展，我可要好好谢谢她”
	黎向温大笑道：“为韩少做点事都是应该的，说什么谢”
	……
	湖畔小区一套两室一厅的房子，这是陆辰的母亲张君兰为了让陆辰能在江海市紫荆中学念书有个好的生
活环境租下的。
	一个月租金就要六千，加上每月的生活费，就是小一万块，抵得上高级白领一个月工资，可见陆辰的母
亲对他的关爱和期待，就希望他能好好念书，考个好大学。
	“唉，多希望再来几次灵气潮汐，看来得想办法布置个聚灵阵了，否则根本没法修炼”
	房间内，盘膝坐在地上，修炼了一个时辰却仅仅吸纳到一丝灵气的陆辰皱着眉头，十分苦恼。
	“你一切为人称道的美丽，不及我第一次遇见你”
	婉转倾诉般的手机铃声响起，听着这首歌，陆辰的脑海瞬间浮现起杨小黛梨涡浅浅，眉目如月牙般的笑
脸来，对她的思念如潮水般涌来，恨不能现在就去见她。
	陆辰压下心里的思念和冲动，他知道现在还不是见她的时候，因为他还不够优秀。
	对于这位自己挚爱的女孩，如同某部电影里说的，他要脚踩七彩祥云，以万人瞩目的姿态出现。
	他要让她为他自豪，骄傲，他要当着全世界告诉她，“我爱你，此生再没有人能够伤害你！”
	“前世你因我而死，今生我要你能够自豪地对全世界说‘我是陆辰的女人’，我要让你知道，你的选择
，没有错！”
	陆辰的双眸冒出璀璨的星芒，他平复心情，接通电话。
	“喂，梅姨”
	“臭小子，在干嘛呢，怎么这么半天才接我电话，吃饭没有？没有来家里，我给你做”
	听着电话那头传来的关心话语，陆辰心头一暖，父亲在QS县上班，母亲在临淮市打拼事业，自己一个
人转到江海市念书，多亏韩梅照顾关心。
	特别前世在自己家破人亡后，大家避瘟神一样避着他，韩梅却是三天两头把他叫到家里给他做些好吃的
，待他实在不错，陆辰每每想起都会感动。
	“吃过了，梅姨，谢谢”
	陆辰回道，他回家后就一直修炼，上哪吃饭去，不过他也不准备去韩梅家，只能随口应付了。
	心里想着该如何报答韩梅，虽然他不喜欢骄傲自大的林妍馨和她那个官迷老公林申思，然而他对韩梅却
是实打实的尊敬感激。
	“几天不见懂礼貌了啊，会说谢谢了，你小子和我还客气什么，我和你妈妈那可是二十几年的好姐妹，
我拿你当儿子一样
	对了，你和妍馨那丫头处得怎么样了？有进展没有？你可得加把劲啊，阿姨我是支持你的”
	汗！陆辰闻言苦笑，您还真是把我当亲儿子啊，有叫闺蜜儿子加油追自己女儿的妈吗？
	“行了，你们年轻人的事我也搀和不了，孩子大了，妍馨那丫头也是越来越不听我的了，你们要是能在
一起，我和你妈都是不反对的，不过顺其自然吧”
	“是是”
	陆辰抹着汗，心说你女儿那心气多高啊，从来看我都是用鼻孔，我想追，人家也看不上我啊。
	“明天阿姨炖鸡汤，记得早点过来吃饭，不要忘了啊，早上就过来，妍馨那丫头说晚上她有个聚会要出
去”
	答应韩梅明天一早就过去帮忙，挂了电话，陆辰也没了继续修炼的心思。
	“算了，出去看看能不能找几块布置聚灵阵的灵玉”
	起身穿上衣服鞋子就出了门。
	湖畔小区可以说是整个江口市环境最好的一处住宅，因建在风景优美，历史闻名的澄兰湖边得名。
	这片小区的开发商是环宇集团，也就是陆辰的死敌，孙嘉良父亲孙彬的公司，凭借着过百亿的身家，孙
彬登上了江南首富的宝座。
	澄兰湖是江南省有名的旅游景点，游客多的地方，自然少不了繁华的商业街，琳琅满目的商品，穿梭如
织的游人。
	陆辰漫无目的地走着，不知不觉，身边的游人少了，陆辰抬头一看，好嘛，自己竟然走到湖心别墅区了
！
	虽然早晚要和孙家为敌，可看着眼前自成一片，鳞次栉比，种植着各种珍惜花草树木，绿意盎然，中西
风格结合的别墅，陆辰还是赞了孙彬一声。
	这澄兰湖中心有一小岛，离岸边一公里，孙彬生生从岸边修了一条路直通小岛，并在小岛上建成了一片
独特的别墅，这里的别墅，最便宜的价格也是两千万华夏币起，听说最贵的一栋更是价格过亿。
	“噫，这地方的灵气竟然比外面浓郁了许多！”
	刚靠近这里，陆辰体内自行运转的功法突然一震，一股头发丝粗细的灵气被自动吸纳进了体内。
	就这一瞬间吸纳的灵气，可就相当于自己在家里修炼一个时辰所得啊。
	“看来地方不同，灵气的浓度存在着很大的差异啊”
	陆辰想起之前被自己忽略的问题，地球是灵气稀薄，可不代表就没有灵气浓郁的地方，偌大地球，总有
洞天福地。
	虽然湖心别墅只有一条路能够进去，门口安保措施也很严，可那是对普通人来说，对陆辰而言形同虚设
，他身形一晃，就走了进去。
	陆辰一直往里走，终于在一栋占地面积近千平的别墅前停了下来，以他的感知，这里便是整个岛灵气最
浓的地方了。
	闭上双眼，陆辰背靠一棵大树盘膝坐下，手里捏了个印诀，开始修炼起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第008章 练功少女
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2236 
            更新时间：2016-09-24 03:33:30
        	“呼”
	陆辰轻轻呼出一口气，周围安静的空间顿时起了一阵风，吹得枝叶沙沙作响。
	“吸”
	三十秒后，陆辰吸了一口气，肉眼看见的，他衣服下的胸膛便膨胀起来，周围的风霎时便停了。
	如此循环，周围天地间的灵气便被他全身各处打通的经脉源源不断吸纳入体内。
	直到黎明破晓，温暖的阳光照在陆辰身上，他才终于睁开眼睛。
	双眸金光一闪而逝，陆辰站起身来，活动了一下四肢，浑身肌肉骨骼一阵噼里啪啦地响动。
	“嗤”
	陆辰张口吐出一口白练，只见这蕴含一丝灵力的白练如同利箭般呼啸而去，一路带起狂风，将周围的树
叶都卷落下来。
	白练速度极快，一闪便已到天边，“轰”的一下将那天边的云朵轰散，这才消失。
	“这速度还是太慢了啊，照这个速度，怎么也得三个月才能突破筑基中期”
	陆辰摸着下巴，若是在修仙界那灵气充裕的地方，恐怕只要两天，他就能够突破。
	“算了，以我如今筑基前期的修为，在这道法没落的地球，想必也没有太多对手，时间不早了，先去梅
姨家吧，修炼了一晚上，我的肚子也是饿了”
	修为未到金丹，陆辰还是需要吃东西填补饥饿的。
	也就在陆辰想要转身离开之时，别墅的门开了，从里走出一老一少一中三个人来。
	老的那人是个六十来岁，头发胡子皆白，身材瘦弱的老头，看起来弱不禁风的样子，身上却自然散发着
一股久居上位的威严，一双眼睛也是烁烁有神，很是凌厉。
	一个三十来岁，虎背熊腰，身材健壮，一身黑色西装，剃着寸头，神色彪悍的中年保镖跟在老人身后，
只见他虎目四顾，戒备地看了眼陆辰。
	剩下的是一位23岁左右，一身白色练功服，扎着马尾，不施粉黛依旧显得美丽脸蛋清丽脱俗，抱着老
人手臂巧笑嫣然的美女。
	一米七二的个头，身材高挑，一张鹅蛋脸晶莹玉润，额头光洁，肌肤如雪，此刻红扑扑的，显得十分健
康活力，下巴微扬，一脸神采飞扬，身上更是有股与生俱来的高贵气质。
	如春山般的秀美下是一双勾魂夺魄，诱人犯罪的桃花眼，眼波流转，为她凭添一份妩媚妖娆。
	陆辰的目光沿着她天鹅般修长白皙，能看到血管的脖颈往下，毒辣的目光一眼便看到了她那凸起性感无
比的锁骨。
	宽松的练功服丝毫掩饰不住她完美的身材，该挺翘的地方更是挺翘傲人。
	三人只是瞟了陆辰一眼，便把他当作晨练的路人无视了。
	“爷爷，你看我最近有进步吗？”
	美女放开老人的手臂，跳到老人身前的草坪上，拉开架势，虎虎生风地打起一套拳来。
	“喝！哈！”
	美女便打便发出娇喝，顿时引起了陆辰的兴趣。
	只见她招式灵活，拳势凶狠，看得旁边的老人不住抚须点头，神色十分满意。
	一套拳打完，美女早已是浑身香汗淋漓，接过保镖手里递过来的毛巾，她随便擦了擦俏脸上的汗，便雀
跃地跳到老人身前抱住他的胳膊问道：
	“怎么样，怎么样？有没有进步？”
	美女一脸求表扬的调皮模样让老人莞尔，老人拍了拍孙女的手背，一脸的宠溺。
	“确实比上次进步了一点，练武需持之以恒，以你的天赋，只要坚持，不用40岁便能修出内劲”
	“40岁啊！那岂不是还要17年？天呐，太难了吧！我现在已经很厉害了啊！”
	美女一张俏脸瞬间皱了起来，简直比苦瓜还苦，那沮丧的模样惹得老人不禁失笑。
	陆辰看着美女打完一套拳，不由摇了摇头，虚有其表，锻炼锻炼体质还行，至于战斗力，也只能对付对
付普通人。
	至于修道者，再华丽的武功招式，又如何比得上天地大道，法则之威？
	只有深厚的灵力配合的招式，才是强大的武技，只有依靠天道规则释放的法术，才是仙人的手段。
	仙人一怒，伏尸百万，一剑劈山段海，一言召唤神雷，此等手段，岂是凡人可想，又岂是凡人可比？
	“喂！你笑什么！”
	美女正在气头上呢，自己这段时间辛苦修炼，却只换来爷爷轻描淡写的一句话，连个表扬都没有，这让
她十分懊丧。
	却见那个相貌平平的小子看完自己打的拳后又是摇头，又是叹气，仿佛十分不屑，这让她顿时恼怒。
	“额，我是觉得小姐刚才跳的舞十分养眼，为你只有我们三个观众而感到可惜”
	“呸！谁跳舞了！这是功夫！知道吗！很厉害的拳法！揍死你！”
	该死的，竟然说本小姐是在跳舞！本小姐如此威猛的拳法，难道他瞎了吗！
	“咳咳”看着自己张牙舞爪，毫无大家闺秀模样的孙女，老人老脸一红，忍不住咳嗽两声，开口说道：
“小彤！你看你这样子，哪有一点女孩子的温柔恬静？张口闭口就要揍死人家，以后哪个男孩子敢娶
你？”
	被叫做小彤的美女闻言娇俏地翻了个白眼，低声道：“也不知道是谁从小就教我习武，如今把我培养成
了女汉子，又转头说人家不够温柔”
	“咳咳咳”老人老脸大红，忍不住瞪了她一眼，只好无奈地转头朝着陆辰笑道：“老夫王瑞明，看小友
的模样，似乎也懂修炼？”
	王瑞明也不知道为什么看到陆辰就有种这个年轻人不简单的感觉。
	明明对方无论穿着还是相貌看起来都十分普通，身上也没有什么特别的气质，除了那双古井无波，深不
可测，让人看一眼就似乎要陷进去的眼眸。
	可他自问活了几十年，见过无数青年才俊，地方豪杰，政府高官，一双眼睛识人无数，断没有走眼的可
能。
	王瑞明有心试一试陆辰，便将身上的气势放出来，目光凌厉地看向陆辰，普通青年在他这般气势之下，
定然被压得胆怯，不敢与自己对视，定力好些的，也要避开他的锋芒。
	陆辰却是不躲不避，双眸平静地与他对视着，神色淡然，丝毫没有一丝怯意。
	王瑞明这才确定陆辰定然不凡，却不知是哪家的孩子，有这般胆色定力。
	看着老人收回试探的目光，陆辰想了想才点头回道：“小子名叫陆辰，至于修炼，算是略知一二吧”
	陆辰谦虚，以他前世渡劫期修为，整个修仙界超过他的也没有几个，他若只是略知一二，其他人岂不是
丝毫不懂？
	“哦？不知道陆小友如今是何境界？比起我这外劲中期的孙女如何？”
	王瑞明来了兴趣，指了指昂起下巴，一脸得意之色，一双桃花美目不屑瞟向陆辰的王彤笑问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第009章 变故
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2014 
            更新时间：2016-09-22 12:02:02
        	“额……”
	看着满脸得意的美女，陆辰有些为难地摸了摸鼻子，用不确定、不屑的口吻说道：“这样的，我大概一
巴掌能打一百个？”
	“靠！你这个乳臭未干的臭小子！江海市的牛都被你吹上天了！”
	王彤闻言先是一愣，旋即大怒，她刚才就对陆辰说她打拳是跳舞，摇头不屑很是不爽，现在听他竟然说
一巴掌能打一百个自己，这简直就是不把她放在眼里！
	本小姐练了快20年的武，还从来没有人敢对自己如此不屑鄙夷过，气得她都爆了粗口。
	王瑞明闻言也是愣了一愣，然后皱眉，能打王彤一百个的有没有？有！但那样的人哪一个不是身居高位
或者被放进大内供起来的前辈人物？
	陆辰看起来也就17.8岁的样子，王瑞明怎么可能相信他有那样的实力，只觉得这小子未免太不知天
高地厚了一些。
	陆辰却是撇撇嘴，露出个让王彤暴跳如雷，恨得压根痒痒的不屑表情。
	一百个他还是说了少的，若他使用法术，别说一百个，就是一千个，一万个那也不够杀啊。
	说到底，凡人和仙人之间的鸿沟那是巨大的，如太阳与萤火虫的光芒，不可同日而语。
	“来来来，切磋切磋，让本小姐看看，你怎么打一百个！”
	王彤撸起衣服袖子，露出一双如藕般细腻白嫩的手臂，握着一对小拳头跃跃欲试道。
	陆辰摇头“不打，你太弱了，和你打，对你不公平”
	“你！！！”
	王彤被陆辰的话气得一阵胸闷，差点吐血，特别看他脸上那副“我是为你好”的表情，她更是气得咬碎
了银牙。
	王瑞明刚要出声，却突然脸色狂变，只见他一张原本平和的脸庞，突然变得扭曲狰狞，痛苦万分。
	“啊！”
	王瑞明一双枯槁的手狠命抓着自己的头发，瘦弱的身体倒在地上疯狂扭动翻滚。
	嘴里更是发出一阵阵不似人声的凄惨嚎叫，让人听得毛骨悚然。
	王彤俏脸变得苍白无比，她蹲下身子，双手用力地去抱王瑞明的身子，泪珠串串滑落，哭得梨花带雨。

	“爷爷，你怎么又发病了？刚刚还好好的，你怎么又发病了，呜呜呜~”
	看着王瑞明瘦削脸庞上的狰狞痛苦，和那充血赤红的双眼，王彤心疼不已。
	“杀了我，杀了我吧！啊啊啊！太痛苦了，杀了我吧！”
	王瑞明痛苦地嘶吼，更是用脑袋疯狂地去撞地面。
	站在一旁的中年保镖脸色沉重，眼神担忧地上前死死抱住王瑞明的身体，不让他继续伤害自己。
	“不！爷爷，你一定不会有事的，你是我见过最坚强的男人，你一定可以挺过去的！”
	王彤嘴上说着，眼泪止不住的流。
	以她对爷爷的了解，这个曾纵横战场，替战友挡子弹都不皱一下眉头，做手术都不用麻醉的铮铮铁骨男
子汉，到底是怎样的折磨痛苦才能让他无法忍受说出“杀了我”这样的话来？
	突然的变故让陆辰也是一惊，他皱起眉头，一丝元神之力释放而出，钻进王瑞明体内，探查着他体内的
情况。
	“原来是中了蛊，难怪”
	只一瞬间，陆辰便将王瑞明体内的情况摸了个一清二楚。
	“让我试试吧，或许我能救他”
	陆辰走上前说道。
	王彤闻言，俏脸狂喜，站起身子一把紧紧抱住陆辰的胳膊，一双妩媚诱惑的桃花眼带着迷蒙的泪珠，希
冀地看向陆辰，看得陆辰心神晃动，心里怜爱之意泛起。
	感受着手臂传来的温热柔软，陆辰忍不住咽了咽口水。
	“应该可以吧”
	陆辰心不在焉地回道。
	“那好，你快试试，你要是能治好我爷爷，你要什么我都给你！”
	陆辰诧异地看了王彤一眼，这个女人还真是爱自己的爷爷啊。
	“等等！”
	就在陆辰上前之时，那个保镖却是伸出手阻止了陆辰。
	“项山！你干什么！他能救爷爷！”
	王彤尖声喝道，直呼起那位保镖的名字来，可见她心里有多么着急。
	项山被王彤直呼其名也不生气，他知道她只是太过于担心王瑞明。
	“小姐，首长的病，连华夏第一神医都束手无策，你真就相信这么个陌生小子能治好？万一治不好，反
倒害死了首长，怎么办？”
	王彤一愣，发热的头脑瞬间冷却下来，听项山这么一说，她也反应过来。
	爷爷的病不是第一次发作了，以他的身份，什么样的神医没有见过，却都无能为力，陆辰如此年轻，他
说能救爷爷，可能么？
	眼见王彤一脸纠结，项山一脸戒备，陆辰很无语，多大点事啊，怎么我好不容易发善心救个人，你们还
不乐意了？
	陆辰也不想理他们，伸手就要去触王瑞明的身子，项山脸色难看。
	“你干什么！”
	“救人啊”
	“找死！”
	眼看陆辰不管不顾地伸手，担忧首长安危的项山伸出右手，就要去锁陆辰的胳膊。
	陆辰却是轻描淡写地反手一抓，半蹲着身子右臂向后一抡，项山那直逼两百斤体重的结实身体就被陆辰
扔麻袋似地扔了出去。
	接着陆辰在王瑞明脑袋和身体几处大穴手指飞快地连连点下。
	一丝丝灵力从指间传入王瑞明体内，前后不过几秒，王瑞明疯狂扭动的身子就安静下来。
	一切发生得太快，王彤刚反应过来，就看见王瑞明呕出一口黑血，身子躺在地上动也不动。
	“你这个混蛋！你对我爷爷做了什么！”
	眼看王瑞明一动不动，王彤眼泪又决堤般流了下来，连忙再上前抱住王瑞明的身体。
	“爷爷，爷爷，你醒醒啊！”
	王瑞明很快睁开了眼睛，没等王彤欣喜，看到陆辰身后，项山手里的手枪对准了陆辰的脑袋，王瑞明一
阵着急，大喊道：“项山！”
	然而就在他喊出的一瞬间，项山已经扣下扳机，刚才陆辰展现出的力量让项山为之震惊。
	一只手毫不费力地就将自己扔出十几米外，这样的力量，绝对能置首长于死地！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第010章 救人
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2195 
            更新时间：2016-09-22 17:29:40
        	他的任务就是保护首长，他必须将一切可能的危险扼杀！
	王彤也看到了项山开枪，看着依旧一脸淡然笑容的陆辰，她感觉自己的心在颤抖，那张原本看起来嘲讽
可恶的脸现在也好看多了。
	可是人能挡子弹吗？肯定是不能的，王彤有些绝望，他救了自己的爷爷，难道却要因此而死吗？
	别人能不能挡子弹，陆辰不知道，反正他可以。
	就在子弹快要射到他的脑袋时，一丝丝灵力从陆辰脑袋上的经脉溢了出来，瞬间形成一个灵力罩，将陆
辰的整个后脑罩在里面。
	速度奇快，威力巨大的子弹刚一撞上灵力罩，就如泥牛入海，生生卡在了灵力罩外，再难寸进。
	王瑞明和王彤爷孙本以为陆辰必死，却看到陆辰伸手在脑后一抓。
	“当啷”
	一颗子弹掉在地上，王彤，王瑞明，项山三人都惊呆了。
	项山更是惊得连枪到掉到了地上，“怎么可能？他竟然能挡住子弹！这还是人吗！”
	王瑞明的表情先是震惊，然后双眼猛然爆发出一阵炫彩，出声道：“化劲！”
	看着三人震惊无比，难以置信的目光，陆辰摸着下巴一脸微笑，对三人的表现很是满意。
	听到王瑞明的话，不由疑惑“化劲是啥？”
	王瑞明糊涂了“陆先生武道修为如此之高，却不知道化劲？”
	知道了陆辰的实力，王瑞明口中对于陆辰的称呼也发生了变化，从陆小友变为陆先生，可见他的尊重。

	陆辰摇了摇头“我修炼的却不是武道，而是天道，仙道！对世俗之事倒是知道的不多”
	王瑞明点了点头，双目露出沉思，他隐约也听说过有一些隐居山野的修炼宗派。
	他们不理俗事，门下弟子却是手段鬼神莫测，就连京城那几位在华夏权势滔天的人物也要敬为上宾，莫
非眼前这个年轻人就是其中之人？
	听完王瑞明的解释，陆辰终于清楚了所谓武道境界是怎么一回事，他不由哈哈大笑。
	这武道修炼，其实就是修道的阉割版，修道乃是吸纳天地灵气进入体内，突破身体壁障，参悟天地法则
，使肉体脱离凡胎，成就仙躯的逆天之事。
	地球因为灵气稀薄，修道艰难，便弄出了个武道修炼，却只是进补大量富含能量的肉食和药草，再辅以
所谓武功秘籍增强体质，这便是外劲。
	最后经过长年累月的积累，让体内蕴含一丝灵力，与人对敌时可调用灵力，便为内劲。
	至于最后的化劲，王瑞明自己没有修炼到那个境界，也不太清楚，不过以他的描述来看，百米之外取敌
首级，徒手抓子弹，这却是聚气境能够做到的。
	“多谢陆先生救命之恩”
	王瑞明郑重地对着陆辰抱拳施礼。
	陆辰摆摆手“谈不上救命，也只是暂时替你压制住了而已，想要根治，却还需要一些准备”
	“什么？你不是说你能救我爷爷吗？”
	王彤一听只是暂时压制住，顿时又对着陆辰瞪起眼睛。
	“小彤！”
	王瑞明厉声喝斥，如此年轻的化劲高手，他别说见过，就是听也没听说过，这样的人，纵然不能交好，
也是万万不能得罪的。
	“陆先生见谅，小彤从小被我惯坏了，有些大小姐脾气，心地却是善良的”
	“好说好说，我哪能和小孩子计较”陆辰看着瞪着美目，气鼓鼓的王彤笑道。
	“听先生所言，并非不能替我根治，只是需要一些准备？”
	听到自己的病能治，饶是王瑞明的心性也有几分急促火热，他实在是忍受不了这种无边无际的痛苦了。

	“老爷子是不是最近发狂越来越频繁？从前一年仅一次，后来半年一次，到现在已是半月一次？”
	王瑞明身子一震，失声道：“是！”
	听到王瑞明的回答，陆辰自顾自继续说道：“是否每次发狂都感觉全身肌肉撕裂，全身骨骼关节有如万
千虫蚁噬咬般疼痛难忍？”
	“是！”
	眼看陆辰将自己的症状一丝不差地说了出来，王瑞明顿时双眼放光，面色大喜，对陆辰能治好自己，已
是信了。
	“一个低级蛊术而已，除了那只在你体内待了二十几年的灵蛊，倒也不值一提”
	看着陆辰臭屁的模样，王彤不爽道：“这么厉害，你倒是给我爷爷治好啊”
	陆辰看着她调笑道：“我倒是不介意现在就破了蛊术，将灵蛊取出，只是怕你爷爷与灵蛊相生如此之久
，一旦取出灵蛊，你爷爷立刻就要翘了辫子”
	“你！哼！”
	王彤被陆辰的那副模样气得咪咪疼，听他说得那么严重，也不再刺激他立刻给爷爷治疗。
	“却不知陆先生需要准备些什么，或许我王家能够找到，当然，先生若能治好我，王家自然有厚报，就
算治不好，王家也愿意交陆先生这个朋友”
	陆辰想了想，王瑞明能在湖心别墅有这么大的房子，可见身家不菲，再联想到项山一口一个首长的叫着
，陆辰心里已然知道王瑞明的身份。
	江南省江海市人，16岁从军，参加过对安南战争，立下赫赫功勋，前东南战区司令，威名震江南的王
家缔造者，王瑞明将军！
	“也好，我自己找不知道要找到什么时候，不过是一些炼制固本培元丹药的灵材罢了，你们应该可以找
到”
	王瑞明让项山拿来纸笔，陆辰便洋洋洒洒写了两张。
	“千年人参？”
	“千年枸杞？”
	“千年……”
	“该死你，你以为千年的灵材是大白菜啊！我们上哪给你找那么多！”
	王彤看着药单整个人都抓狂了，陆辰所列的东西，无一不是价值连城的宝物，有价无市，他竟然一样要
最少五份！
	这是要王家满世界博物馆去抢吗！
	“等等，这千年古玉是干嘛的？”
	王彤狐疑地看向陆辰，那些补药也就算了，怎么还有千年古玉？她不由开始怀疑陆辰是不是想以公谋私
。
	眼见自己的目的被识破，陆辰强装镇定，瞪了一眼王彤。
	“哪这么多废话，这些东西，年份越久越好，实在找不到也可以用年份低的代替，虽然有我出手，不会
出什么意外，可年份越高，炼制出的丹药效果也就越好，至于古玉，品质好就行，年份倒不太重要”

	“好了，你们什么时候凑齐了东西，什么时候给我打电话吧”
	陆辰将电话记给王瑞明，拍拍屁股走人了，他的心情是很不错的，正愁没钱买布置聚灵阵的灵玉，这一
下，不仅卖了江南王家一个天大的人情，把灵玉也弄到手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第011章 莫欺少年穷
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2236 
            更新时间：2016-09-23 16:19:59
        	韩梅家就在澄兰湖畔靠里的那片别墅群，档次虽然没有湖心别墅高，却也要三四百万才能买到。
	从湖心别墅出来，倒是比陆辰从自己租住的小区过来还近一些。
	此时也才早上9点不到，陆辰也不急，双手负在身后，和个老大爷似地一步三秒的慢慢晃悠着。
	岸边柳树下，穿着练功服的老头老太太们练着八卦，耍着剑法，石板路上穿着运动衣的美女或一个人，
或二三成群地跑过。
	清晨新鲜的空气混杂着美女们身上传来的阵阵香风，让陆辰神清气爽，突然无比热爱起地球来。
	“这就是故乡的感觉啊”
	陆辰深吸一口气，嗅着充斥鼻腔的味道，心里感触。
	忽然，他眼前一亮！
	先是一股淡淡迷人的幽香钻进他的鼻孔，然后便看到一位身材健美的女人从自己身旁跑过。
	因为没有看到正脸，他不敢妄叫美女，至今那位扛着拖把，身材纤细，转头却是个老大爷的图片给他留
下了深刻印象。
	一身高腰的白色紧身衣，将她丰满完美的身材勾勒得纤毫毕露，透着诱惑的性感，吸引了无数来往锻炼
男人的目光。
	下身黑色紧身运动裤，从后面看，臀部健美挺翘，再往下看，白皙的大腿肌肉结实，修长的小腿纤细秀
美，显得性感优雅。
	陆辰一阵赞叹，这身材是他见过目前最好，最健康性感的，简直对男人有着致命的诱惑啊。
	看着她扎在脑后的马尾随着步伐荡来荡去，陆辰心里十分好奇她到底长什么模样。
	对着女人的身影，陆辰狂放地吹了声口哨，想要引起她的注意，对方却毫不理睬，陆辰笑笑跟着跑了上
去。
	“呼呼”不停的口哨声在耳边响起，她都跑了1000米了，那人竟然还跟在她身后吹，李嘉雯脸色不
快地停下，冷着脸转头。
	“你想做什么！”
	看着陆辰那张青涩未褪的脸，李嘉雯明显一愣，柳眉蹙起，以一种上级教育下级的严厉声音问道。
	“果然是美女啊！就是太凶了一些，难怪没人敢上来搭讪”
	陆辰笑吟吟地打量。
	眼前的美女脸蛋纤圆优雅，柳眉纤纤，美眸明亮有神，鼻梁高挺，嘴唇红润。
	举手投足间自有股成熟干练的气质，此刻蹙眉嗔怒，更是为她添了一分高贵冷艳。
	“美女，缺男朋友不？”
	陆辰嘻嘻笑道。
	“有病！”
	李嘉雯瞪了陆辰一眼，转身走掉了，陆辰笑笑，也不在意，迈步朝韩梅家而去，若不是那位美女跑步的
路线和去韩梅家的路线一致，陆辰也不会跟她一路。
	“叮咚，叮咚”
	陆辰心情大好地按响韩梅家的门铃。
	“妍馨！快起床去开门，可能是小辰来了！”
	陆辰耳朵一动便听到屋里传来韩梅的声音，里面又传来房门打开的声音，林妍馨揉着眼睛，迷迷糊糊地
说道：“那个懒人，怎么可能起那么早”
	“咔”
	一身小黄人卡通睡衣，上面松松垮垮耷拉开，露出一边嫩白瘦削的肩膀，下面穿着夹脚拖鞋，露着修长
漂亮，染了粉色甲油的脚趾。
	林妍馨头发杂乱，睡眼惺忪地打开门，一张俏脸满是困意，伸手揉揉眼睛，又伸手摸摸鼻子，模样比她
清醒的时候可爱多了。
	“早”
	看着脑袋靠在门上，昏昏欲睡的林妍馨，陆辰笑道。
	“呵啊~早~”
	林妍馨捂着小嘴打了个呵欠，漫不经心地回他。
	“该去漱口啦，你有口臭！”
	陆辰的一句话让林妍馨瞬间恢复清醒，看着陆辰那张笑脸一阵来气。
	“你才有口臭呢！”
	林妍馨红着小脸，低头用手捂住嘴巴哈了口气，口气清新，哪有口臭！这个混蛋！
	恼怒地抬头，却见陆辰灼灼的目光滑进了她宽松的睡衣领口，林妍馨又是一阵羞恼，连忙一把捂住领口
。
	“哟，挺有童心啊，海绵宝宝”
	陆辰调笑道，林妍馨又羞又怒，知道自己走光，里面穿的衣服都被陆辰看见了。
	“混蛋！流氓！”
	怒气冲天地骂了一句，林妍馨转头跑进了自己的房间，“啪”地一声摔上了门。
	“这丫头，怎么把门摔这么响，是谁来了啊？”
	韩梅系着围裙从厨房走了出来。
	“梅姨早”
	陆辰彬彬有礼地打着招呼，哪里还有刚才面对林妍馨的那副不正经样。
	“还真是你啊，你小子转性了？周末竟然不睡到12点，等着我的夺命连环call就起床了？”
	韩梅拉着陆辰在客厅沙发坐下，笑眯眯地打趣道。
	“年轻就要运动嘛，早起锻炼一下身体，梅姨不也是每天早起锻炼，所以才显得这么年轻漂亮啊”
	“呵呵，你小子嘴真甜，我都四十几岁的人了，哪里还年轻漂亮，不过年轻人的确应该加强锻炼，我也
叫妍馨要多锻炼，可她懒得猪一样，怎么叫也叫不起床，早晚又丑又胖！”
	房间里听到母亲韩梅话的林妍馨很是无语，狠狠打了怀里抱着的玩偶两下。
	“这还是亲妈吗！有说自己女儿是猪，有诅咒女儿早晚又丑又胖的亲妈吗！哼，也不知道陆辰那个下流
的混蛋给我妈灌了什么迷魂汤，搞得他才是亲生的一样”
	“没吃早饭呢吧，我正弄着呢，你去叫妍馨起来吧，你林叔又去工作了，周末休息的日子，也不知道他
怎么那么喜欢上班”
	说到老公林申思，韩梅语气幽怨，陆辰默然，前世他就知道林申思是个官迷，整天钻营，就想升官，对
家里的事情极少关心。
	“砰砰砰，梅姨叫你起床吃早饭了！”
	“砰砰砰，太阳都照屁股了，你还不起床，哪有这么懒的女孩子！”
	“砰砰砰，你还真想睡成猪啊！再不起来我唱《猪之歌》了！”
	房间里林妍馨用被子捂住脑袋，却还是阻挡不了陆辰那让她抓狂的声音。
	“猪，你的鼻子有两个孔，猪……”
	“你给我闭嘴！陆辰，你忘了我在学校和你说的话了吗！你现在就去告诉我妈，我们不合适！”
	林妍馨打开门，瞪着陆辰低声说道，她也不知道为什么，看见陆辰就心里烦躁厌恶。
	“我不去”
	“你说什么！”
	“我才不去说呢，我要是告诉梅姨，说你配不上我，那不是不给她面子么，要说你自己说”
	陆辰一脸的理所当然，林妍馨气得胸膛起伏。
	“我林妍馨配不上你？！你算什么东西？！”
	“有句话叫‘三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！’林妍馨，这句话我送给你，有的时候，看人不
要太浅薄，那样显得你很粗俗无知”
	陆辰冷冷说完，扭头离开。
	林妍馨咬着银牙，目光阴翳“我浅薄？我粗俗无知？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第012章 男朋友
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2666 
            更新时间：2016-09-23 17:20:33
        	中午十二点过，林申思才回到家。
	吃过午饭，林妍馨梳洗打扮，一身精致的范思哲穿在身上，配上那张精致的脸蛋和那双美腿，俨然是个
吸引所有人目光的大美女。
	知道她下午要和朋友出去，韩梅和林申思也没有在意，至于陆辰，他看都没有看林妍馨一眼，说实话如
果不是因为韩梅，陆辰压根理都不想理她。
	林妍馨接了个电话，就出了门，不一会儿，四五个男生女生就跟着来到了林妍馨家里。
	为首站在林妍馨身边的青年长相俊朗，满面春风得意，一副喜不自胜，正是韩睿。
	本以为还要努力一段时间才能搞定林妍馨，没想到她今天突然就答应做自己女朋友，这让韩睿如何不高
兴。
	“叔叔阿姨好”
	一群人礼貌地向韩梅和林申思打着招呼，两人也是笑着回应。
	林妍馨却是突然抱住韩睿的胳膊，一脸笑意地介绍道：
	“爸妈，这是我男朋友韩睿！”
	韩梅面色大变，脸色不高兴地沉了下去，林申思也是皱起眉头，盯着韩睿仔细打量一番。
	见他衣着奢侈，一看就不是普通人家的孩子，脸色才缓和了些，他相信自己女儿的眼光，肯定是看不上
普通人的。
	想着，视线瞟了一眼坐在旁边，泰然自若的陆辰。
	“马上就要高考了，不好好学习，找什么男朋友！”
	韩梅没给韩睿好脸色，瞪着林妍馨气呼呼地说道。
	“呵呵，伯母，说起来我们还算是本家呢，您放心，我的成绩上个重点大学没问题，我和妍馨互帮互助
，肯定不会影响学习的”
	韩睿笑呵呵地回道，倒是让韩梅不好继续发作了。
	“初次见面，也没准备什么礼物，伯父，这是给您的古巴雪茄，伯母，这是给您的化妆品，希望你们不
嫌弃”
	韩睿掏出一盒包装精美的雪茄递给林申思，又拿出一套进口化妆品递给韩梅。
	林申思顿时露出满意神色，韩梅也不好再给他脸色看了，毕竟是女儿自己选的男友，而且对方看起来彬
彬有礼，长相身高也是出类拔萃。
	林妍馨带着几个女生去了自己房间，留下韩睿几个男生在客厅和林申思攀谈。
	“说起来我之前和父亲在饭局上倒是见过伯父一面”
	韩睿笑道。
	“哦？你父亲是？”
	“我父亲是韩玉龙”
	闻言，林申思心里一动，看向韩睿的目光多了几分亲热，脸上也露出笑意。
	“原来是韩副市长家的公子，难怪这么优秀，让妍馨也对你青眼有加，果然不错”
	韩梅也没想到韩睿竟然是副市长的儿子，一市的二把手，好大的官！
	“这位就是妍馨常提起的从小长大的好友陆辰吧？不知陆少的父亲在何处高就啊？”
	韩睿挪揄地目光这才看向陆辰，显然是准备当着林妍馨父母的面羞辱他一番。
	没等陆辰回答呢，林申思就说道：
	“小辰的父亲在QS县任副县长，可是年轻有为呢”
	他嘴上说年轻有为，脸上的不屑之意很是明显，韩睿几人不由大笑。
	看着他们的表现，陆辰的内心毫无波动，甚至还想笑。
	当两个人地位身份天差地别的时候，这样的嘲讽不屑看起来是如此的无知无畏，令人提不起兴趣。
	就像是一个小丑嘲讽美国总统，说我的官比你大，难道美国总统会面红耳赤地和小丑争辩？
	恰恰在陆辰眼中，韩睿等人就是那跳梁小丑。
	“你和一群孩子说这些做什么！”
	韩梅面色不悦地瞪了林申思一眼，然后有些担忧地看向陆辰，生怕他的自尊心受伤。
	陆辰毫不在意道：
	“没关系，我父亲的确在QS县当副县长，我母亲在临淮市开了个小公司，和韩副市长自然是比不了的
”
	韩睿和黎向温几人听到陆辰这看似认怂的话都鄙视了陆辰一眼。
	此时林妍馨的房间里几个女孩也在讨论。
	“那就是你的娃娃亲男友吗？长得也丑了点吧，个子也矮，家里没钱没势，真是搞不懂为什么让你和他
订娃娃亲”
	一位身材小巧玲珑，个头不高，胸前尺码却是异常惊人，化了妆，姿色不错的女孩一脸不屑地说道。
	“行了，马蓉，人家哪有你说的那么丑，虽然不帅，却也算是清秀，不过的确配不上我们的林校花”
	旁边有女生出言笑道。
	“切，和韩少比起来就是丑了好吗？还比不上我男朋友黎向温，你看，这是他刚送我的项链，一万多呢
！外面那个穷逼估计一个月不吃不喝也买不起”
	“黎向温家本来就是开珠宝店的，送你条项链有什么好吹嘘的，我男朋友还送了我个LV的包包呢！”

	“好了，你们就不要炫耀了，我们的大事是林大校花成功脱单，今天一定要韩少大出血”
	“对，让他先请四海楼吃饭，然后帝豪KTV唱歌，把我们的林大校花都泡到了手，不出血不行”
	林妍馨也是今天受了陆辰的刺激，原本有些犹豫不决，这才决定答应韩睿的追求。
	当着爸妈的面挑破了关系，那个所谓的娃娃亲自然作废，林妍馨心里一松，感觉套在头上的枷锁终于去
了。
	任何一个心高气傲，受万人追捧的女生也不会喜欢莫名其妙就和一个普通平常的男生有了个可笑的婚约
，何况对方如此下流无耻、狂傲却无能。
	“妍馨，你答应做韩少女朋友，他肯定欣喜若狂了吧，今天他送你爸妈的东西都好几万块了呢，说吧，
他送你什么了？拿出来让姐妹们眼馋眼馋”
	马蓉用手臂撞了撞林妍馨的身子，旁边的几个女孩也是一副好奇模样。
	“呵呵”提起礼物，林妍馨漂亮的脸蛋露出开心的笑容。
	只见她伸手从脖颈处将一条点缀着炫目钻石的铂金项链拉了出来。
	“哇！好漂亮的钻石项链！妍馨，韩少对你真是太好了！”
	“啧啧，这条项链我也喜欢了好久，标价99999呢，韩少真是出手大方啊”
	“那当然了，难道你不知道江南首富，环宇集团董事长是韩少的小姨夫吗？韩少比我男朋友可有钱多了
”
	看着那在阳光下闪烁耀眼光芒的钻石项链，马蓉也是一脸的艳羡，黎向温家虽然有钱，但和江南首富可
就是天差地别。
	听着周围姐妹们羡慕的话语，看着手上璀璨的钻石，再想到无论身世外貌或者才学品格都如此完美的韩
睿，林妍馨不由为自己的选择满意、高兴。
	就在此刻，她却突然想起早上陆辰那句脸含不屑的“莫欺少年穷”来。
	想起他那睥睨一切，自信昂扬的模样，林妍馨没来由的心里有些不安。
	“妍馨，妍馨，发什么呆呢？脸色这么难看，是不是又想起外面那个臭吊丝了？你要实在不爽，我帮你
叫人教训他一顿！”
	马蓉抱着林妍馨的胳膊说道。
	“没必要，我和他本来就没关系，以后他应该不会再缠着我了”
	林妍馨俏脸恢复平静，冷淡地说道。
	“就是嘛，有韩少这么优秀的男朋友，那个穷酸瘪三算什么啊！要不是韩少看不上我，我早投怀送抱了
”
	听着旁边女生不无嫉妒的话，林妍馨的虚荣心得到了极大满足。
	“是啊，陆辰算什么，只有韩睿这么优秀的男人才配得上自己！”
	林妍馨目光坚定，心里那丝对陆辰的幻想瞬间就被她碾碎了。
	以陆辰的耳力，众人的交谈自然逃不了他的耳朵，他面色平静，不悲不喜，手里握着手机，专心致志地
“打飞机”。
	不要多想，这是一款手机游戏。
	“走吧，我们先出去转一圈，然后开始行动”
	“爸妈，我们走了，晚饭不回来吃了，不用等我”
	“不要玩太晚，早点回来，让小辰跟你一块去！”
	韩梅说道，将陆辰拉到一边，不放心地交代他。
	“小辰，我看韩睿那小子目光闪烁，看样子就不像是什么好人，你和妍馨一块去，别让她玩太晚，顺便
保护一下她的安全”
	陆辰无奈，他很想拒绝，他和这群傻比根本尿不到一个壶里，让他和他们在一起待半天，想想他都要疯
，可是又不忍心拒绝韩梅，只能答应下来。
	林妍馨笑眯眯地和爸妈挥手再见，也没有拒绝带上陆辰，只不过刚走出家门，来到停车场，她的笑脸就
消失不见了。
	“你走吧，不用你跟着我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第013章 炼丹
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2045 
            更新时间：2016-09-24 12:02:19
        	“梅姨要我监督你，不让你玩太晚，还要我保护你的安全”
	陆辰淡然道。
	“你是我什么人？有什么资格监督我？还有，我用得着你保护安全吗？”
	林妍馨神情厌恶地说道。
	“陆辰，林妍馨现在是我韩睿的女朋友，在江海市，还有谁敢动她吗？还保护她，也不撒泡尿照照，你
算老几！”
	韩睿傲然地看着陆辰，一搂林妍馨的纤腰，示威般说道。
	林妍馨皱了皱秀美，想到自己现在已经是韩睿的女朋友，才没有推开他。
	“就是，我还从来没见过这么死皮赖脸的男生呢，也不看看自己什么身份，你够资格和我们待一块么？
”
	马蓉抱着黎向温粗壮的胳膊，将自己丰满的上围压在他的手臂上，眼神不屑地看着陆辰说道。
	“给你个机会，速度在我们面前消失，老子不想当着林校花的面教训你”
	黎向温一脸凶狠。
	“梅姨……”
	林妍馨一口打断陆辰，娇声喝道：
	“你一个大男人，难道只会抬我妈出来压我？我告诉你，我和你没有任何关系！你走吧，我不用你管！
”
	看她这副模样，陆辰耸耸肩，无所谓道：
	“你自己要求的，我乐得清闲”
	“赶紧滚，看见你这个吊丝，我就烦”
	马蓉颐指气使，撇着嘴极为不屑。
	陆辰看着她笑了“这么小就出来做鸡，真是世风日下啊！”
	“臭吊丝！你说谁小，谁是鸡了！”
	马蓉闻言气得跳脚，这个没钱没势没脸的臭吊丝，竟然敢当着这么多人的面说她是鸡！
	“玛的，你说谁是鸡！”
	黎向温也是大怒，陆辰说他女朋友是鸡，这根本就是在侮辱他！
	“爸爸还没骂你呢，你这个龟儿子的王八蛋，禽兽不如的狗东西，这么小的鸡你都不放过！”
	“噗”旁边有女生听陆辰言辞如此恶毒搞笑，一脸的想笑不敢笑。
	“玛的，你找死！”
	黎向温甩开胳膊就想上前动手，却被林妍馨拦了下来。
	看着一脸淡定笑容，态度嚣张的陆辰，林妍馨冷淡地说道：
	“好了，你赶紧走吧，不要影响我们”
	韩睿也是上前拉住黎向温，低声说道：
	“先忍一忍，不要坏了我的好事，这个废物，我们以后有的是时间和手段让他哭！”
	陆辰心里早就不爽，巴不得早点离开。
	“龟儿子，爸爸走了！”
	陆辰对着韩睿喊了一声，在韩睿阴沉的目光，黎向温压抑的脸色，罗芳怨恨的注视下，双手插兜，悠哉
悠哉地离开了。
	本想好好转一转江海市，作为江南省的老牌经济强市，江海市虽然不如沿海的临淮市和省会江陵市发展
得快，却也算是发展日新月异。
	然而王彤显然不想让陆辰安生，基本一分钟一个电话打过来，一会问人参能不能用五百年的代替，一会
问当归能不能用四百年的。
	陆辰明明都说过了，这些东西年份少一点也没关系！
	她还是一定要打过来找陆辰确认，搞得陆辰完全没有脾气。
	“我不就是想给自己谋点福利吗，杂就这么难！”
	也不用逛了，直接去湖心别墅，现场指导王家的人选灵材。
	陆辰被王家的办事效率和庞大能量震惊了。
	虽然他要的这些东西在修仙界十分常见，可在灵气稀薄的地球，那可都是价值万金的宝贝啊！
	纵然如此，王家竟然依旧是在短短几个小时便凑了个七七八八。
	不愧是曾经的江南省顶级家族，虽然因为老爷子退下来加之身体有恙，近几年实力不再巅峰，可也不是
普通势力可比的。
	“你有没有搞错？一百年的也行，两百年的也可以，五十年的行不行？”
	王彤龇着呀，恨不能上去咬陆辰一嘴。
	“行！”
	听着陆辰的回答，王彤一蹦而起，原本性格高冷的她，面对陆辰就是控制不住情绪。
	“你这个混蛋！既然五十年的都行，你为什么要一千年的！你根本就是想坑我爷爷吧！是不是！”
	陆辰伸出食指左右摇晃。
	“小姐，你知不知道什么叫安全第一？一块钱的套套和十块钱的套套，安全性能一样吗？
	一个不小心，可就是要出‘人命’的啊！懂了不？”
	一边说，陆辰的目光一边在王彤小腹来回扫视。
	“呸！流氓！没个正经！”
	王彤脸蛋发红，作为王家高高在上的大小姐，何曾有人敢和她讨论套套这种东西？
	“哼，东西都是按照你说的选的，若是我爷爷有个三长两短，我就！了你”
	电话吩咐下面的人将收集到的灵材赶紧运到江海市，王彤虎着脸对陆辰比了个切掉的手势。
	下午五点开始，陆续有直升机降落在别墅后院的停机坪上。
	各种普通人难得一见的百年灵材被抬了下来。
	陆辰却是不知因为王瑞明重病的原因，王家最近一直遭受敌对派系打压，过得很是艰难。
	如今得知有治好王瑞明的希望，自然举家族之力，拼命去搜刮所需之物。
	“啧啧，不得不感叹，大家族的底蕴就是丰厚，这才半天，就找齐了我列的灵材”
	陆辰望着堆在身前，锦盒里散发着强弱不一灵气气息的各种灵材，对王瑞明笑道。
	王瑞明捋了捋胡须。
	“幸好陆先生要的东西虽然珍贵，却也是凡俗能够找到的，若先生要那仙人之物，我们可就无能为力了
”
	陆辰点点头“既然东西都齐了，那就给我准备个房间，我炼制一些固本培元的丹药，便可开始为你破除
蛊术”
	拿上灵材，单独进入王瑞明准备的房间，吩咐所有人不得打扰，关上门，陆辰先是盘膝静坐。
	待内心平静无波，脑海元神通透，陆辰才又站起身来。
	“这可是今世第一次炼丹啊，希望不要搞砸了”
	陆辰的双手飞快捏诀，一缕缕灵力从指间流出，如同丝线般编织起复杂玄奥的网来。
	只见一个淡黄色小鼎在陆辰手中若隐若现。
	“灵气为鼎，凝！”
	陆辰低喝一声，手掌往前一送，周遭天地的灵气便狂涌而来，注入灵力编织成的小鼎。
	“呼”
	淡黄色小鼎吸入天地灵气，瞬间便膨大如桶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第014章 灵蛊
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3800 
            更新时间：2017-12-09 11:19:44
        	“若非我已踏入筑基前期，恐怕没有如此多灵力凝聚出这灵气鼎”
	感受着丹田内只剩一半的灵力，陆辰苦笑，他还是装比了啊。
	早知道老老实实找尊铜鼎就好，玩什么灵力聚鼎的把戏，真是他娘的太消耗灵力了！
	这么多灵力，得修炼多久才能恢复啊！
	“算了，先炼丹，反正如今有了灵玉，聚灵阵是不成问题了”
	一缕赤红色丹田之火由腹内升腾而起，沿着喉咙浮在舌头之上，火焰出现的霎那，炽热的温度瞬间将房
里的被褥都烤焦了，眼看就要自燃。
	“去！”
	陆辰张口一吐，这缕火焰飘然落入淡黄色的灵气鼎中，炽热的高温瞬间消失。
	“轰”的一声，丁点火苗便化为赤红色的火焰莲花。
	陆辰右手轻轻一拂，锦盒中的灵材便一股脑飘上空中，跳水般渐次跳入灵气鼎内。
	“嗤嗤”
	一阵轻响，灵材便在丹火的炙烤下瞬间化为一滩灵液，杂质则化为黑灰落到了地板上。
	陆辰庞大的元神之力涌出，操控着丹火，时而猛烈，时而温吞，时而左边热，右边冷，时而右边热，左
边冷。
	约莫过了半个小时，陆辰嘴巴一张，灵气鼎内的丹火便急剧缩小，又恢复成一点火苗。
	被陆辰一吸便又吞入腹中。
	庞大的元神之力也收回脑内，陆辰拍了拍手，灵气鼎轰然溃散。
	右手隔空一抓，手掌摊开，陆辰手中便多了十来粒圆润如珍珠般或黄，或白的丹丸。
	“七粒固本培元丹，三粒聚气丹，用如此低等灵材炼制出来，还算不错”
	若是让修仙界的人知道陆辰以筑基实力便能凝聚灵气鼎，并且同时炼制出两种丹药，恐怕会一脸佩服地
赞一声“不愧为全能天才”。
	固本培元丹，乃是疗伤强体的丹药，对普通人来说，就算说是活死人肉白骨的圣药也不过分。
	聚气丹，如其名，自然是蕴含灵气，增加体内灵力浓度的丹药，对修道聚气境修为者小有裨益，对聚气
以上则完全无用。
	房间外王彤神色焦急地走来走去，刚才突然从门缝里蹿出来一股让人难忍的热气，她差点以为房子烧了
。
	王瑞明好一些，坐在门前的椅子上，只是一直盯着房门的眼神出卖了他，显露出他内心的焦急渴望并不
比王彤少。
	“吱~啪~”
	陆辰一脸愕然地看着自己手里的门把，再看门上那个空洞。
	“咳咳，你家这门质量不行啊”
	陆辰摸着鼻子颇为不好意思。
	王瑞明、项山几人也是一呆，王彤伸长脑袋朝房间里一看。
	我的天呐！这床铺、墙壁焦黑一片，仿佛锅炉房的屋子，还是她家的别墅吗？
	“你到底在里面做了什么！”
	王彤美目惊异地打量着陆辰，对他越来越好奇。
	“炼丹啊”
	陆辰哈哈一笑，掏出一粒黄色丹丸，王彤抢在手里，瞪着大眼睛翻来看去。
	珍珠般大小，除了表面圆滑，色泽明亮，似乎和糖豆没什么区别。
	忍不住放到鼻尖一嗅，一股异香传来，竟是让她劳累一天，颓劳的精神和身体瞬间充满了活力！仿佛每
一个细胞都在雀跃！
	王彤的眼睛亮得如同北极星，看着陆辰的目光就像是色狼遇****。
	“这么多的灵材只炼出来一粒？”
	以王彤的身份地位，自然知道手中丹药的珍贵，试问有什么东西只是让人嗅一嗅气味就能恢复人的体力
精力？
	“你以为丹药是烂黄豆啊，哪那么容易炼制”
	陆辰白了王彤一眼，一副关爱智障的目光。
	“丹嘛，自然是不止一粒，可这都是我的了”陆辰心里暗笑。
	听到陆辰用她早上对他说的话回敬她，再看他那副死样，王彤气得一阵咪咪疼。
	“爷爷，你不用担心，有这粒灵丹，你肯定没事的”
	陆辰让王瑞明脱了上衣，准备替他取出蛊虫，王彤在一旁小脸还是忍不住有些担忧。
	看她那副愁云惨淡的忧郁模样，陆辰就很无语，多大点事啊！
	“要在你胸口划个口子，可能有点疼，忍着点”
	陆辰对王瑞明说道。
	王瑞明瘦黄的老脸笑道：“再大的痛苦都经受过了，一道口子算什么，陆先生尽管放手来吧，能不能C
D是老夫的命”
	陆辰点点头，不再废话，只见他并指成剑，轻轻在王瑞明胸口一划。
	灵力在指间凝成一把锋利的匕首，随着陆辰手指下滑，如同激光一般在王瑞明胸前切开一道几毫米的口
子。
	一丝丝鲜血溢了出来，王彤看得泫然欲泣，王瑞明却是连眉头都没有眨一下，身子更是一动不动。
	元神操控着一缕灵力进入王瑞明体内，只见在他心脏旁边，此刻正有一只通体莹白，内里血管清晰可见
的虫子在呼呼大睡，这便是灵蛊。
	哪怕是在睡觉，这只虫子也没有停止吸取王瑞明体内的精血元气。
	只见灵蛊身下一张看不见的蛊网如触手般插进王瑞明的五脏六腑和血管经脉中。
	陆辰舔了舔嘴巴，这灵蛊在王瑞明体内养了二十来年。
	这些年来，为了弥补被灵蛊吸取的血肉精气，王瑞明进补了无数天材地宝，而这些天材地宝化为的精华
依旧被灵蛊所吞噬。
	加之灵蛊属于妖类，能够萌发灵智，自行修炼，可以说，这一只灵蛊真真是大补之物。
	“睡得倒真是香”
	陆辰冷笑，元神控制着灵力化为一把利剑，果断地斩向灵蛊身下延伸出的蛊网。
	没有受到一丝阻碍，陆辰砍瓜切菜般就将灵蛊在王瑞明体内布下的蛊网斩了个七零八落，蛊术自然告破
。
	王瑞明心神摇曳，只觉体内气血翻江倒海，忍不住张口喷出一口血来。
	陆辰斩断蛊网之时，灵蛊便被惊动了，它一双豆子般的大眼睛惊恐地看着那道让你自己感觉浑身颤抖的
灵力。
	“出来吧！”
	灵力化为细绳，一圈圈缠绕在灵蛊身上，灵蛊知道大难临头，疯狂地扭动起身子来，嘴里还发出“吱吱
”的大叫。
	可惜一切于事无补，它越是挣扎，那束在自己身上的灵力绳便越是收紧压缩，仿佛要将它生生勒死一般
，痛苦传来，它不敢再动。
	只能任由陆辰将它绑着拉出了王瑞明体内。
	王彤眼看陆辰将一只米粒大小的白色虫子从爷爷体内拿了出来，扔在一旁的盘子里，好奇地刚想凑上去
看一看。
	却见那虫子迎风就长，瞬间就从米粒大小长到了成人大拇指般大，肉乎乎，圆嘟嘟的身子，八对十六只
腿，背上还有双透明的翅膀，顿时吓了王彤一跳。
	这虫子落到盘子里动也不动，若非它那双如人般滴溜溜转着的眼睛，恐怕还以为它已经死了。
	陆辰不去理它，催动灵力将王瑞明体内残余的蛊毒排出，王瑞明一连吐出几大口黑血，胸口的伤口里也
汩汩冒着毒血。
	眼看流出的血变成了健康的红色，再看王瑞明脸色苍白，身子摇摇欲坠，一副失去精血，就要挂掉的模
样，陆辰低声说道。
	“丹药！”
	王彤连忙将丹药喂入王瑞明口中。
	宛若奇迹般，王瑞明那苍白的脸色瞬间便恢复了血色，胸膛的伤口也迅速愈合。
	一分钟过后，原本身材瘦弱，脸颊瘦黄的王瑞明竟然整个壮了一圈。
	瘦黄凹陷的脸颊也饱满起来，气色红润，就连原本苍白的头发胡子竟然都开始变黑了！
	项山惊呆了，这丹药效果也太逆天了吧？
	多年重病之人，刹那间便伤愈如初，精气神看起来更是更胜从前，整个人简直年轻了十岁！
	王彤喜极而泣，看向陆辰的目光里，第一次有了深深的感激和崇敬。
	“没想到他一个17岁的少年竟真的治好了爷爷，这可是无数神医大能都没有做到的啊，他到底是个什
么样的人呢？”
	王彤目光闪烁地凝视着陆辰淡定自若的清秀脸庞。
	“哈哈，想跑？跑得了么？”
	灵蛊原本装死，眼看那位实力强大的人竟然没有理它，便振动翅膀想要飞走。
	没想到刚飞起来，便被一个狂猛的灵气巴掌拍到了地上，它心里大急。
	求生的本能连灵智未开的野兽都有，何况是已经开了灵智的灵蛊。
	只是无论它如何左突右进，都是刚飞起来便被一个灵气巴掌狠狠打下，打得它吱吱痛叫。
	“你说，是把你炼成丹呢，还是生吃？”
	陆辰隔空一摄，灵蛊便被他吸到手里，听到陆辰的话，感受着陆辰那满满的恶意，灵蛊肥胖的身子一颤
。
	在王彤几人惊异好奇的目光中，就见这虫子在陆辰掌心立起身子，对着陆辰不停作揖，眼中更是露出人
性化地求饶。
	“靠，这虫子成精了不成？”
	项山看着一条虫子作揖求饶，感觉很是荒诞离奇。
	“好可爱好聪明啊”
	王彤却是看着憨态可掬的灵蛊双眼放光，陆辰闻言翻了个白眼。
	“可爱？把它放在你身上，只需要两分钟，它就能把你全身的血液吸得一干二净，让你成为人干！现在
还觉得可爱吗？”
	陆辰看着王彤阴险地坏笑道。
	果然王彤闻言俏脸发白，不要说她，就是项山听到这么条虫子如此霸道凶残，也是吓得打了个冷颤。
	“罢了，难得见到开了灵智的灵蛊，就饶你一命”
	陆辰的手掌在灵蛊身上一拍，将施蛊之人刻在它体内的蛊术散去。
	中蛊后发作时有什么样的表现，取决于施蛊之人在灵蛊体内刻下何种蛊术。
	施蛊之人通过烙印在灵蛊身上的元神印记控制命令灵蛊在受害人体内活动。
	若没有收到指令，灵蛊便只会按照体内刻下的蛊术施展。
	显然当初给王瑞明下蛊之人修为不济，元神弱得连印记都打不上，否则王瑞明早在别人的控制下生死两
难了。
	如今灵蛊被陆辰散了身上刻下的蛊术，他大可以再刻一个上去，保证要比地球上任何人的蛊术都要厉害
。
	可惜陆辰不是那种邪修，对这种事情毫无兴趣。
	从指间挤出一滴精血，陆辰单手结印，将精血打入灵蛊体内，紧接着再在灵蛊身上烙上一丝元神印记。

	“自己去找吃的吧”
	陆辰手掌一抬，灵蛊欢快地扇着翅膀，眨眼就飞不见了，速度快得出奇。
	“你怎么把它放跑了啊？它出去吸人血怎么办！”
	王彤看着陆辰放飞灵蛊，担忧地问道。
	“呵呵”陆辰淡淡一笑。
	以他的印诀打下的元神烙印，根本没有人能抹掉，只能杀了它，却无法抹掉烙印被他人控制。
	灵蛊在哪里，在干什么，他一清二楚，却相当于多了一双眼睛。
	“哈哈哈！老夫从未感觉身体状态如此好过，今天一定要请陆先生好好喝一杯！项山，快去定江海最好
的酒楼！”
	一直闭目调息的王瑞明睁开眼睛，他面色红润，双眼神采奕奕，头发胡须黑了大半。
	赤.裸着的，原本瘦弱的身子此刻竟是肌肉可见。
	大难不死，六十几岁的年纪，却仿佛四十岁的人一般精力充沛。
	他那自从二十年前便止步不前的内劲初期实力，此次更是一举突破进入内劲中期。
	王瑞明感觉浑身力量充沛，便是来一头猛虎也能打死！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0015章 四海楼
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2102 
            更新时间：2016-09-25 22:31:09
        	四海楼，江海市最好的酒店，人均消费超过两千，一顿饭没有万八千的下不来。
	四海楼豪车如云的贵宾停车场外，一辆奥迪和宝马先后停了下来。
	韩睿先从奥迪驾驶位上下来，然后小跑着打开副驾驶，一身范思哲，凹凸身材一览无余的林妍馨笑着下
了车。
	看着林妍馨那天使脸蛋上迷人的浅笑，那饱满的胸脯和紧身裤下绷得笔直修长的一双美腿。
	韩睿不禁看呆了，心里一阵火热，继而一阵自豪，如此美女已是他韩睿的女朋友，这完美娇躯也早晚归
他享用。
	眼见韩睿直勾勾地盯着自己，一副痴呆模样，林妍馨忍不住俏脸娇羞，红扑扑的脸蛋更是为她增添了几
分少女的迷人色彩。
	韩睿吞了吞口水，恋恋不舍地收回目光，告诉自己要忍耐，林妍馨好不容易才答应做他女朋友，他可不
想因为急色玩脱。
	林妍馨的矜持他是知道的，高一入学，无数男生马不停蹄地追求，都没能博美人一笑。
	若不是自己的小弟黎向温搞上了她的好姐们马蓉，自己也是无从下手。
	就算比其他人能够先一步拿到内部消息，韩睿追起林妍馨来也很是不易，谁知道半路杀出个陆辰，反倒
帮了他大忙。
	让犹豫的林妍馨为了摆脱陆辰投入了自己的怀抱。
	“韩少，走啊”
	黎向温一砸宝马车门，手里扔着宝马钥匙一脸得色的看向韩睿说道。
	韩睿羡慕地看了一眼黎向温百多万的宝马，再看自己穷酸的奥迪，心里很是不爽。
	黎向温哪方面都不如韩睿，偏偏车比韩睿的好，这让他着实炫耀了一把。
	“哼，就让你再得瑟两天，本少死磨硬泡，小姨终于答应给我一百万换车费，到时候再和家里要一些，
我也换张宝马开开”
	韩睿瞥了一眼得意的黎向温，再看旁边亭亭玉立，长腿傲人的林妍馨，脑海里想象起名车在手，美女在
怀的快活日子来。
	“走，今天放开了吃，不用替我省钱”
	韩睿一声小人得意的张狂大笑，手一挥，领着林妍馨，一行七八个男男女女，朝四海楼走去。
	“哈，四海楼贵宾停车场竟然还有比韩少还破的车？”
	后面的马蓉扫视着停车场里让人目眩的豪车，普通人眼中的奔驰、宝马在这里完全是大众货色。
	法拉利、玛莎拉蒂、兰博基尼，各式各样的跑车停了一地，更有辆七百万的宾利安静地停在远处。
	马蓉正想象着什么时候自己也能拥有一辆超跑，就看到了一辆款式十分老旧的奥迪，不由挪揄道。
	黎向温闻言一笑，顺着马蓉的目光看去，目光一呆，表情讪讪地说道：
	“车子是不值什么钱，可人家挂的是军牌啊，这个牌可不是有钱就能挂的！”
	“快走吧，这些人可不是我们能惹的”
	黎向温一拉马蓉，马蓉惊异地目光看了一眼那白色的车牌，脸色尴尬，原来是自己不识货。
	而此时项山陪着陆辰、王瑞明、王彤三人也早已进入四海楼内。
	“老爷，四海阁有人了，东南西北四个包厢也有人，听说是雷鹏包了整个酒楼请人吃饭”
	除非私下单独相处，否则项山都是叫王瑞明老爷，而非首长。
	项山一张黑脸神色尴尬，首长让他找江海市最好的酒楼，要请陆辰吃饭，他便直接开车带他们到了四海
楼，谁曾想竟然没位置了！
	四海楼最贵，装修最豪华，环境最雅静的包间有五个，便是东南西北四个包厢外加一个四海阁。
	东南西北包厢，有钱谁都能包，四海阁却是轻易不包的，除非你的财富达到一定程度，最少也要身家过
亿，或者你的地位够高。
	“哦？雷鹏？老二那个手下？”
	王瑞明皱了皱眉头问道。
	王瑞明生有两子，王彤的父亲王文武是老大，目前在东南战区某部任职，军衔大校，乃是王家的中流砥
柱，未来的接班人。
	老二王文友对外说是负责打理王家其他商业上的事物，其实能力平平，是个典型的富家纨绔。
	商业上的事多半还是王家其他人在管，倒是他收的这个手下雷鹏手段非凡，以黑起家，为人狠辣。
	攀上王文友的线后，仗着王家，在江海市的势力更是一飞冲天，黑白通吃，身家过十亿，外界都说他是
江海市的扛鼎人物。
	“是，就是二爷的手下”
	项山恭敬回道，提起那位二爷，他的不屑只是藏在眼里，王彤的不屑却是直接就表现在了脸上。
	就连王瑞明也皱着眉头没有好脸色，可见王家二爷在王家核心里的地位有多低。
	“要不我去告诉他们，让他们都离开？”
	项山看着王瑞明提议道，言语中丝毫不把雷鹏放在眼里。
	一条王家的狗罢了，还只是老二王文友养的。
	陆辰可就不同了，先不说他对王瑞明有救命之恩。
	治好王瑞明，更是将王家从衰落边缘拉了回来，否则王瑞明一死，王家用不了多少时日就要被打下华夏
一流家族之列。
	纵然没有这层关系，就凭陆辰化劲高手的实力，那也是值得王家下大本钱交好的。
	没有人比王瑞明清楚一个化劲高手到底有多么大的能量。
	敞开了说，若是陆辰现在从军，王瑞明敢保证，上来军衔就不会低于中校！
	不用到四十岁，甚至可能三十岁，他就会是华夏最年轻的少将！
	陆辰现在才17岁啊！就有了化劲实力，这根本是前所未有的！
	毕竟可是有先例的啊！王瑞明不由想起那个年仅四十五岁，便独掌狼牙特种大队的少将司令匡洪！
	外号狂龙，带领狼牙无数次完成不可能的任务，曾一人端掉金三角一个大毒枭的窝，杀死近千人！
	深得首长信任，若不是年龄不到，恐怕早已晋升军队二号首长，一号首长也指日可待啊！
	“这样的人物，不能交好也千万不能得罪，如今有交好的机会，自然要全心维护”
	王瑞明看着陆辰暗道，然后他笑着开口。
	“今天是请陆先生吃饭，我也只是陪衬，一切听陆先生的意思”
	王瑞明说完，项山和王彤都看向陆辰，就连一直和陆辰不对付的王彤也都觉得是这个道理，却是丝毫没
有在意过那位江海老大雷鹏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0016章 别害怕我不是好人
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2117 
            更新时间：2016-09-25 20:02:00
        	“额”陆辰摸了摸鼻子，吃顿饭而已，至于把整栋酒楼清空吗？那多麻烦啊。
	“不用那么麻烦，一顿饭罢了，哪里吃都一样，山珍海味也不过裤子一脱就成了便便拉出去”
	“呸！狗嘴里吐不出象牙来！要吃饭呢，说什么便便！”
	王彤红着脸瞪了陆辰一眼，一双桃花眼瞪得溜圆，粉面含羞带嗔。
	妖娆的身材自有一股娇俏妩媚的气息，看得陆辰心里狠狠一荡，再次暗骂王彤是个小狐狸精。
	“这样，你去清一间雅间出来，不用惊动雷鹏，老夫也不想外人搅了我和陆先生吃饭的雅兴”
	王瑞明想了想说道，还是叫项山去把东南西北其中之一清出来，虽然陆辰说不介意，可他也不能太过怠
慢了。
	项山办事雷厉风行，亮出身份便把东厢的几个人清了出去，并且严令他们不得嚷嚷，也不要告诉雷鹏。

	几人知道这位是王家的大人物，哪里敢放个屁，麻溜堆着笑脸滚蛋，还殷勤地帮服务员收拾碗碟。
	搞得服务员妹子一脸惊骇，这几位哪次来不是趾高气昂，怎么今天全转了性，收拾起碗碟来那叫一个热
情细心，恨不能把桌子都给舔一遍。
	四人坐下，一位服务员连忙上茶，上好的普洱在景德镇产的瓷杯里一冲。
	一股浓浓的茶香便四溢开来，配上房间里那高雅的装饰，倒很有一股雅意。
	“有钱人就是会享受啊”
	看着这红木的桌椅，四壁挂着的书画，低调奢华的装修，对比自己这两天吃的食堂大锅饭，陆辰不禁感
叹。
	不过他也没有羡慕，在修仙界之时，他什么奢华生活没有过过？
	嘴馋了就去无尽海域，抓条妖龙回来下酒，仙界最美的仙子在旁边为自己弹琴起舞，不知羡煞多少天骄
。
	“柳萱，飘渺仙子！不知此刻你又在为谁抚琴起舞呢？！”
	想起往事，陆辰的星眸闪过一道寒芒。
	总有一天我会杀回修仙界，我要当着你的面亲自问你一句，为什么！你为什么要害我！
	“先生，这是菜单”
	身穿旗袍，从万千女孩中挑选出来，无论容貌身材都堪比模特的女服务员双手捧过菜单，弯腰恭敬地对
王瑞明问道。
	以她见过那么多大人物的眼光，一眼就看出这位老人身份不凡，他身上散发的那种气势，就连见惯了大
人物的她都有些不由自主的心惊畏惧。
	她在内心暗自猜测着老人到底是何身份，脸上的恭敬之色愈发深了。
	王瑞明却是看着陆辰笑了起来，他看都没看女服务员一眼，就指着陆辰说道：
	“那位先生才是今天的主角儿，你没看到他坐在主位，老夫只是陪坐的吗？让他点吧”
	女服务员惊愕地抬头，看向外貌普通，只有点小帅，衣着更是连她都不如的陆辰。
	幸好良好的素质让她只是呆了片刻，便收起菜单，慌慌张张地来到陆辰面前。
	一张秀丽略施粉黛的脸蛋紧张得有些发白，只见她手里抱着菜单，对着陆辰就是九十度弯腰鞠躬。
	“对不起先生，对不起先生”
	关珍知道今天是自己眼拙了，她仅从外貌气势就判定那位老人是此间身份最高之人。
	却忽略了明明坐在主位的陆辰，那位气势非凡的老人竟只是陪坐在他旁边！
	这么一位气势强大的人物都是陪坐，她根本不敢去想象陆辰到底是什么身份。
	正因为在四海楼包厢工作，她深深知道有些人是丁点不能得罪的，否则家破人亡可不是和你开玩笑！
	虽然她们的工资高得堪比小公司的中层管理，四海楼背后老板是威震江海的雷鹏，轻易没有人敢在四海
楼闹事，可事无绝对。
	她前面那个女服务员就是得罪了惹不起的客人，四海楼也不愿意为了一个服务员得罪那人。
	结果听说她被辞退后，就被那人叫朋友***了，然后扔到风月场所成了小姐，凄惨无比。
	你没有犯错，客人找事，四海楼无论为了牌子还是雷鹏的面子，都要为你出头。
	毕竟四海楼是高级酒楼，服务员也是正经服务员，不提供其他服务，若非如此，怎么显出四海楼的高级
来呢？
	至于得罪了人，被开除以后的事，那可就不归四海楼管了。
	关珍越想越怕，小脸愈发苍白，嘴唇也是哆哆嗦嗦。
	看着不停道歉，吓得嫩脸发白，身子直抖的服务员妹子，陆辰很是无语，自己又不是洪水猛兽，你至于
这么怕么？
	“咳咳，那个”
	陆辰伸出手去，想拿菜单，关珍见陆辰伸过手来，以为陆辰生气了，又吓得身子猛一哆嗦。
	王彤看得柳眉皱起，感觉这个服务员也太反应过度了些。
	“小姐，你不把菜单给我，我怎么点菜啊？我长得有那么吓人吗？你见我就害怕得打摆子，别害怕，哥
不是什么好人！”
	陆辰猛翻了个白眼，调笑着说道，引得关珍和旁边另外的服务员妹子忍俊不禁，倒是放松了下来。
	“咯咯~你终于承认自己不是好人而且长得丑了啊？没想到你还是挺有自知之明的嘛！”
	王彤在一旁抱着双臂，笑得花枝乱颤，却不知这双手抱胸的姿势将她的某处丰满挤压得格外明显。
	陆辰火热地盯了两眼，才笑道：
	“本公子风流倜傥，气质脱俗，不知多少大姑娘小媳妇喜欢，哪像你要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，胸
脯平得能起降飞机！”
	“你！”
	王彤低头看了看自己那高耸入云的山峰，明知陆辰是睁眼说瞎话，故意气她，还是被他气得咪咪疼。
	“咳咳”
	王瑞明在一旁咳嗽两声，虽然他不阻止，甚至鼓励陆辰和王彤这样斗嘴，谁知道两人会不会吵着吵着就
生出感情？
	一个化劲高手的孙女婿，王瑞明想想都开心啊，可如今旁边还有人，王瑞明想王彤表现得淑女一些。
	“好了，菜单给我吧，对了，美女，问你个问题，你实话实说，我不怪你，你觉得我丑吗？”
	眼看关珍摇头，陆辰更是开心，王彤却是从鼻孔里冷哼了一声，十分不快。
	陆辰没有生气让关珍松了口气，别说陆辰本来就不丑，就算是个丑八怪，她也得夸他是个绝世美男。
	“他笑起来还挺迷人的”
	看着陆辰如沐春风的笑脸，关珍小脸红红地想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0017章 客满
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2081 
            更新时间：2016-09-26 12:01:34
        	陆辰没给王瑞明省钱，把四海楼的拿手菜点了个遍，王瑞明笑呵呵的，倒是王彤说他是猪，惹得两人又
是一番斗嘴。
	另一边，一脸狂傲，春风得意的韩睿也带人上了普通包厢层，却被告知客满。
	“什么？满了？”
	韩睿脸上的笑容不见了，他看着面前的经理皱眉问道：
	“东南西北四个包厢还空着吧？”
	韩睿说着，心里也是一阵肉疼，可当着林妍馨的面，自己之前也说了要大家不要给他省钱，若他现在认
了怂，不是让林妍馨看不起吗？
	“玛的，怎么今天江海市的有钱人都不在家吃饭吗？全跑四海楼”
	韩睿在心里大骂，这一层少说也有20个普通包厢，每个消费不会少于五万，这他娘一下就是一百万！
抢钱啊！
	“哇！妍馨，韩少今天为了你可是下了血本了啊！普通包厢没有竟然直接点东南西北雅间”
	为了今天晚上好好happy的马蓉特意换了一身性感连衣短裙，那丰满上围，暴露在外的大片雪白一
路不知吸引了多少男人的垂涎目光。
	脸上更是化了浓妆，脚下踩着一双恨天高，看起来十分妖艳，丝毫没有高中生的模样。
	听着姐妹们的惊叹，林妍馨只是微微一笑，脸上神色十分的满意。
	那四个雅间，一顿饭没有十万块干不下来，光包厢使用费就要8888，各种必上的茶酒更是贵得离谱
，当然服务环境也不是普通包厢可比的，吃的就是格调，情怀。
	“抱歉韩少，雅间也没了”
	经理彬彬有礼地笑道，对于这个韩副市长的儿子，他也是知道的。
	听说雅间没了，韩睿的心里反倒是松了一口气。
	给林妍馨和林妍馨爸妈买礼物就花了他十几万，吃完饭他们还准备去唱K，少说又要十来万。
	若是现在再去雅间，那他的小金库就彻底干了，真就是兜比脸都干净。
	“这样，你去帮我清个包厢出来”
	清包厢这种事情，韩睿不是第一次干，他知道雅间的人身份不简单，自己也没那么多钱花，只是叫经理
清一个普通包厢，在他看来完全不是问题。
	“这……韩少，不是我不给你面子，实在是今天不好这么做”
	经理一脸的为难，若是平时，卖韩副市长面子，清一个出来也就算了，可今天是幕后老板雷鹏请客，包
厢里不是他的心腹小弟，就是各个公司的老大和负责人。
	那些服务生不知道这些人的身份，他可是一清二楚。
	就连四海楼明面上的老板，他的直属老板也在上面四海阁陪酒呢，他一个小小的经理，怎么敢去清这些
头头脑脑的场？除非是活腻了。
	“有什么不好做的？大不了等会我多消费一些也就是了，快去快去，我们还要赶场子唱K呢！”
	韩睿趾高气昂地挥挥手，一副命令的口气。
	“就是，不就是让你清个普通包厢吗？这可是韩市长的儿子，你们老板见了也要弯腰问好，一点小事还
办不了？”
	黎向温也在旁边看着经理冷冷地说道。
	“是是是，我知道是韩副市长家的公子，可今天实在情况特殊，您请见谅，要不您明天再来，我肯定把
雅间给您留着”
	经理特意指出黎向温话里的错，是韩副市长，不是韩市长，多一个字，少一个字，那可就是天差地别。

	市长，那是江海市的一把手，和自己幕后老板雷鹏地位相提并论的人物，副市长，那身份可就比雷鹏低
多了，毕竟市长一个，副市长却有好几个。
	韩睿俊朗的脸庞十分难看，什么时候自己老爸的身份这么不管用了？连一个小小的经理都搞不定。
	“有什么特殊的，你说出来我听听”
	韩睿阴沉地盯着这位经理，让经理非常为难，雷鹏在这里吃饭，他一个小的也不好对外人讲，大人物的
心思，捉摸不透，他不想多生枝节。
	“这样吧，我去帮你问问，看看有没有快要吃好的包厢”
	眼看韩睿抓着不放，一副今天吃定不可的样子，经理只好折中说道。
	韩睿点点头，脸色好看了些。
	“韩睿，要不我们换个地方吃吧，我看今天是有点不对劲，那么多包厢都满了，像是有人包了场一样”

	林妍馨秀美蹙起，秀美的脸蛋有点担忧。
	“哈哈，妍馨，今天是你答应做我女朋友的日子，算是我们第一次约会，我当然要请你在最好的地方好
好吃顿饭啊，放心吧，有我在，包厢肯定能腾出来”
	韩睿哈哈一笑，拍着胸脯自信地说道。
	“就是，妍馨，你不要着急呀，韩少是什么身份啊，他要别人腾出包厢，那些人还不是得乖乖腾出来，
我们等着就好了”
	马蓉将自己丰满的胸脯挤在林妍馨的藕臂上，嘻嘻笑道。
	“嗯，放心，有我在，没问题的，你值得最好的”
	看着自信非凡的韩睿，听着他那深情的话语，林妍馨满心欢喜，脸蛋羞红，感觉幸福极了。
	“只有韩睿这样的男人才能配得上我林妍馨，只是为了请我吃顿饭都这么在乎，陆辰那种人，恐怕连四
海楼都进不来吧，更不用说在包厢消费了”
	林妍馨看着韩睿，心里愈发对自己的选择感到满意和肯定。
	韩睿也感受到了林妍馨目光的转变，身为情场老手，他知道林妍馨对他已经开始渐渐从好感转为喜欢了
。
	这让他一阵激动，心里更是发誓无论如何要把包厢拿下来，在林妍馨心里印下一个完美印象，这样自己
才能更快地在床上拥有她！
	“啪！”
	“去尼玛的！外面的人算什么东西，敢叫老子们腾包厢？”
	就在韩睿几人谈笑间，那位离开的经理却是捂着一张又红又肿的脸狼狈不堪地走了出来。
	“韩少，你也看到了，不是我不给你面子，也不是我不帮你的忙，你们还是明天来吧！”
	经理的语气很是恼怒，若非这个二代想在女人面前耍面子，他又怎么会被人扇这么大个巴掌？
	说完不再理韩睿几人，转身就走，他憋着一肚子的鸟气无处发泄呢，哪还有功夫招呼韩睿他们。
	韩睿也听到了包厢里人说的那句算什么东西，他心里一股无名火起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0018章 包夜多少？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2135 
            更新时间：2016-09-26 20:01:42
        	“玛的，我倒要看看是谁这么嚣张”
	韩睿骂了一句，迈步朝那个包厢走去，他要是现在怂了，那可真是没了面子，毕竟几分钟前他还信誓旦
旦。
	林妍馨小脸担忧，却也只能和马蓉、黎向温几人跟着韩睿走了过去。
	“哗”
	包厢打开，看着里面七八个脑满肠肥，头发稀疏，喝得油光满面的中年男人，韩睿脸上闪过不屑。
	“我和朋友想在四海楼吃顿饭，奈何包厢满了，想请几位给在下一个面子，把包厢腾一腾，几位今天的
饭菜钱就算我请了”
	看着包厢里的众人安静下来，韩睿一脸自信地笑道，这在外面吃饭，贵的是酒水，饭菜顶了天也就一、
两万。
	在林妍馨面前，韩睿还是想尽量表现得斯文有素质一些。
	“你算个什么东西？给你面子？老子趴在你娘肚皮上睡觉的时候，你还没生呢！”
	其中一个高级西服领带歪散，喝得面红耳赤的胖子听了韩睿的话就骂道。
	“你特么嘴巴放干净点！”
	听到胖子说得如此难听，韩睿脸色阴沉，眼神狠毒地看向他。
	林妍馨听到这些人说话如此粗俗，不由一阵厌恶。
	“哪来的滚哪去，不要影响我们喝酒，也不看看你是个什么玩意！毛都没长齐就学人出来装比！”
	另外一个男人也是骂道。
	“呵呵”韩睿冷笑“各位不给我面子，总得给我父亲韩玉龙一个面子吧？”
	“哪个韩玉龙？”
	“自然是江海市韩副市长”
	黎向温在旁边接话道。
	“哦？你是韩副市长的儿子？”
	胖子几人打量了韩睿两眼，韩睿一脸得意。
	“既然是韩副市长的儿子，我们也不为难你，你走吧”
	韩睿看对方的衣着，便猜出这几人应该是某个公司的头头脑脑，听到自己的身份，这几人就算不被韩副
市长的名头吓尿，也要乖乖把包厢让出来，谁知道！
	“看来几位是不准备给我爸面子了？”
	韩睿声音低沉，神色十分难看。
	“呵呵，如果是你父亲韩副市长本人，这个面子，我们当然是要给的，至于你嘛，恐怕还没这么大的面
子”
	他们几人是雷鹏下面几个公司的老总，原本被安排在上面东厢雅间吃饭。
	谁知来了尊大神要他们把雅间让出来，几人高高兴兴地让出雅间，没有一点不满地到了下面普通包厢。

	将原本的人赶到旁边，这才又吃喝上，谁知没几分钟，韩睿他们竟然又来叫他们走。
	人家王家的大人物让我们走，我们麻溜滚蛋，可你一个副市长的儿子凭什么和我们这些掌管着上亿资产
的人讲面子？你配吗？
	“啊！你干什么！”
	马蓉突然一声尖叫，神色惊惶地捂住裙子，眼神惊恐地看向她旁边那位笑脸猥琐的秃头大叔。
	秃头的手伸进马蓉裙下，在马蓉大腿上摸了一把，感受着那细腻的手感，再看她那丰满的上围，不由眼
放绿光。
	“好风骚诱惑的鸡，包夜多少钱？”
	“包尼玛个头！”
	黎向温眼看自己的女朋友当着自己的面被人摸了，顿时热血上涌，一脚就把那秃头踹翻在地。
	正是热血的年纪，加上经常锻炼，身材魁梧的黎向温丝毫没有保留力量。
	这一脚下去，那秃头瞬间就鼻血狂喷，牙齿都崩飞了好几颗。
	就在包厢里爆发冲突之时，陆辰耳朵一动，眉头轻轻皱起，动着的筷子也停了下来。
	“陆先生，怎么了？”
	看着陆辰突然的举动，王瑞明疑惑问道，王彤和项山也是疑惑地看向他。
	“没事”
	陆辰摇了摇头，继续夹菜喝酒，耳朵却是更加留意起下面的动静来。
	“老公，你好man！好男人！”
	眼看自己的男友如此威猛，马蓉忍不住踮起脚在黎向温脸上亲了一口。
	汹涌的波涛抵在黎向温的身上，得了马蓉的称赞，黎向温心里更是得意。
	“玛的，一个丑佬也敢占我女朋友便宜，也不看看老子是你惹得起的么！”
	“艹尼玛的！****崽子敢动手！”
	旁边秃头的同伴看自己人被打得满脸是血，拎起酒瓶就呼呼站了起来。
	韩睿和黎向温却是满脸不屑，几个脑满肠肥的家伙怎么是他们这些身高体壮经常操练的年轻人的对手？

	陆辰的元神之力虽然目前只能离体10米，无法亲临现场般探究下面发生的事。
	可他敏锐的五识在刚才听到了楼下传来的动静，其中有他熟悉的黎向温的声音。
	在他刻意倾听下，韩睿几人的声音也没有逃过他的耳朵。
	既然韩睿在，林妍馨肯定也在，出于对梅姨的保证，他不会眼睁睁看着林妍馨受到伤害。
	听了一阵，发现和韩睿他们起冲突的人完全不是他们的对手，陆辰也就没有起身。
	“玛的，一群废物，让你们不给韩少面子，还敢碰老子的女人！”
	黎向温看着被他们揍得鼻青脸肿，扔出包厢的那几个中年男人，搂着马蓉嚣张说道。
	“赶紧给我滚！这包厢本少要了！”
	韩睿也是解气地说道，他昂着下巴，掏出一支烟点上，语气得意。
	陆辰听着韩睿嚣张的声音，暗道这小子真能装比。
	“好小子，有种你们别走！给老子们等着！”
	中年胖子看着韩睿目光凶狠。
	“嗤，等着就等着，我还怕你不成？你有什么能耐，本少都接着！”
	韩睿嗤笑一声，丝毫不把对方的威胁放在心上，整个江海市，比他爸厉害的能有几个？
	他有足够的自信，哪怕对方喊来四海楼的老板，自己也只是一个电话就解决的事。
	看着几人互相搀扶着一瘸一拐地离开，韩睿、黎向温几人又是一阵哈哈大笑。
	“韩睿，要不然我们还是走吧”
	林妍馨没想到事情会发展到这个地步，说实话她心里有些害怕，刚才她就想阻止韩睿和黎向温他们打架
，无奈却插不上手。
	“妍馨，不用怕，我会保护你的，说好了今天要给你一顿最好的晚餐，我一定说到做到，为了你动手打
人又算得了什么”
	韩睿很懂泡妞的套路，果然听他说完，林妍馨心里就更感动了。
	还好一向矜持，才没有投入韩睿怀中，加上两人今天才正式确认关系，她和韩睿小手都没拉过。
	最亲近的动作还是之前为了刺激陆辰，让他揽了揽腰，根本还没有陆辰在学校对她的搂抱那么亲密亲近
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0019章 雷爷！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2098 
            更新时间：2016-09-27 12:01:19
        	“服务员，上菜！”
	韩睿大手一挥，服务员就上来打扫房间，撤下碗碟，韩睿开始点菜。
	陆辰的耳朵微动，听着那几个被韩睿打了的男人骂骂咧咧地上了自己这楼，直奔四海阁而去。
	再听韩睿他们还在下面吹得热火朝天，把刚才的事情当作谈资大肆谈论。
	四海阁内坐着十来个高矮胖瘦各不相同，却都一身奢华名牌，手戴名表，自信非凡，一看就是事业有成
的男人。
	他们各自身旁都坐着一位身穿旗袍短裙，身材玲珑美妙的漂亮女人。
	每一个拿出去都是可以参加选美的水平，姿态各异，千娇百媚。
	为首的那位男子身高只有一米七，相貌平平，一张方脸，两道眉毛如墨般浓密。
	一身手工裁剪的得体西服，此刻脱了外衣，敞开白色衬衣，露出里面精壮的胸膛。
	若非他那双狭长的眼睛不时闪过精光，看起来倒像是个搞养殖产业的农民企业家。
	他身旁坐着一位化着精致妆容，模样漂亮，穿着低胸职业套裙，露出傲人事业线和一双大白腿的妩媚女
人。
	正是江南省电视台某频道的女主持人，但见原本庄重严肃的女主持人此刻却是如此放浪形骸。
	雷鹏一只大手在身旁女主持人的腿上摩挲着，惹得女人娇俏地冲他翻白眼，勾得他心头火起。
	一边和女主持人调情，雷鹏一边和这群江海市各行各业的老大推杯换盏。
	雷鹏以黑起家，能做到今天的位置，除了攀上王家这颗大树，和他精于做人不无关系。
	自从产业越来越大，雷鹏便定下了规矩，每年的今天都要请自己手底下的各个小头目和江海市有头有脸
的商业人物来四海楼聚一聚。
	为的是让手下人感受到他的亲近，也相当于是变相拓展人脉的聚会。
	“雷爷，你要给兄弟们做主啊！”
	胖子中年人扶着一脸是血的秃头推开了四海阁的门。
	“果然是雷鹏的人”
	作为江海人，陆辰前世就知道雷鹏大名，只不过没接触过罢了。
	看着自己鼻青脸肿，一脸是血的手下，雷鹏方脸沉了下去。
	谁敢在今天这个日子，在自己的地盘把自己的人打成这副模样？
	“哟？这是怎么了？还有人敢在雷爷的地盘这么嚣张？把你们打得这么惨？”
	旁边有人出言笑道，席间就坐的人也是一副看好戏的模样。
	“哼！是谁动的手？”
	遑论江海市这么些有头有脸的人在场，就是不在，他也不能被人就如此打了脸！
	“韩副市长家的小子！我们在包厢里吃得好好的，他进来一定要撵我们出去，让我们给他腾场子，这可
是雷爷包的场，岂是他一个小孩说让腾就腾的？”
	秃头嘴巴漏风地说道，表情怨毒。
	“行啊，现在的小孩仗着家里有点背景，都敢扫雷爷的场子了啊，怕是韩副市长也没这么大的胆子”
	一位戴着金项链，圆脸似弥勒佛的男人笑道。
	雷鹏冷冷地看了一眼这个拥有江海市百分之八十份额和周边几个市五十以上份额的4S店，更开了几个
加油站，身家数亿的胖子刘隆。
	“土狼，你带人去给我把他们带上来”
	雷鹏对着一直在自己身后，沉默不语，站得笔直如标枪般的高大男子说道。
	这是他花大价钱从退伍特种兵里面请来的贴身保镖，.在军队的外号就叫土狼，以黑起家的人，最看重
自身安全。
	而且无论是谁，越有钱，就越怕死，这是富人的通病。
	“是”
	土狼领命，带着另外四个黑西装保镖问清包厢号，便急急而去。
	四海阁里顿时安静下来，所有人的目光都饶有兴致，想看看雷鹏准备怎么处理。
	当着这么多有头有脸的人物，别说是副市长的儿子，就是市长的儿子，他雷鹏也必须要对方给一个满意
的交代。
	“看来韩睿和黎向温要倒霉了啊”
	陆辰一脸的幸灾乐祸。
	当土狼带着人来到包厢的时候，发现这几个不知死活的小子不仅没有走，竟然还高高兴兴地喝上了。
	“真是不知死活！”
	土狼摇了摇头，关爱智障的目光看向韩睿几人。
	“就是你们几个打了雷爷的人？”
	推开包厢，土狼对着韩睿几人冷声问道。
	看着突然出现的这几个彪形大汉，那统一的服装，那利落的寸头，那肌肉扎实的身材。
	韩睿表情闪过一丝慌张，从这几人身上流露出的气息，韩睿知道他们绝对都是练家子。
	不是刚才那几个被酒色掏空了身子的中年废物可比的，特别是领头的土狼。
	身上那骨子冷漠彪悍的气息，他可是只在几个公安特警身上见过。
	“不知他们口中的雷爷是谁？想必是知道我爸身份的吧？”
	想到自己老爸的身份，韩睿的心才安定了一些，他不信这些人知道自己老爸的身份后还敢对自己怎么样
。
	“去尼玛的雷爷，你们就是刚才那几个废物找来的帮手？”
	韩睿没说话呢，黎向温却张口骂道，刚才摆平了那几个废物。
	马蓉对他又亲又抱又夸，几杯酒下肚，他内心很是膨胀。
	土狼冷冷地看了黎向温一眼，然后闪电般的一脚踹出。
	“砰！”
	“呕！”
	众人看都没有看清土狼的出手，眼前黑影闪过，身材高大的黎向温就飞了出去。
	重重地撞在墙壁上，发出一声巨响，黎向温只感觉腹部一阵痉挛，张开嘴巴，连昨天吃下去的东西都呕
了出来。
	随后感觉腹部一阵火烧般的疼痛，疼得他冷汗直冒，表情痛苦，却连叫都叫不出来，只能在地上缩成一
团，哼哼唧唧。
	“啧啧”
	听到黎向温那痛苦的声音，陆辰的心情别提有多好了，心说算你小子命好，换了我，把你屎都踹出来！

	一群少男少女被突然暴起的土狼吓住了，一时间所有人脸上都是一片惊恐，林妍馨也吓得俏脸发白。
	“我爸是韩玉龙！你这样打我朋友是什么意思？”
	韩睿面色难看，一颗心脏砰砰直跳，看到土狼如此凌厉凶悍的身手，他连一点反抗的念头都没有就搬出
了自己的老爸。
	“就是知道你爸是韩玉龙，所以你还能好好站着！”
	土狼不屑地看了韩睿一眼，表情嘲讽，让韩睿更是感觉屈辱无比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0020章 江海扛把子
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2120 
            更新时间：2016-09-27 20:02:09
        	“现在可以走了吧？雷爷还在等着呢，还是要我亲自动手请你们？”
	“你们是为刚才被打的几个人来出头的？不管怎么样，你们也不该动手打我朋友！”
	虽然慑于土狼几人的强大武力，韩睿却还是不满道。
	在他看来，无论对方是谁，都要卖他爸副市长一个面子。
	周围噤若寒蝉的众人听到韩睿的话，情绪稳定了一些，林妍馨也是悄悄吐了口气。
	“我就打了，怎么样？你们还不想站起来，是等我动手吗？”
	土狼环顾了一圈，所有的人都吓得连忙低下了头，身子在土狼目光逼视下站了起来。
	韩睿知道躲是躲不过去了，他们虽然也有四五个男生，可哪里土狼几人的对手，没看打架凶狠的黎向温
都被一脚就踹得站不身来。
	土狼当先领头，韩睿跟在他身后，马蓉扶着黎向温和林妍馨几人在后面，剩下的四个黑西装断后。
	林妍馨内心忐忑不安，心脏悬到了嗓子眼，整个人精神紧张。
	看着沉默不语，走在前面的韩睿，林妍馨忍不住想“他真的能够像他说的一样保护我吗？”
	一直沉默的韩睿确实突然脑袋闪过一道闪电，看着土狼高大的背影，颤抖着声音问道：
	“哪，哪个雷爷？”
	土狼扭头冲他咧嘴戏谑一笑“江海市还有哪个雷爷？”
	韩睿闻言如遭雷击，挺拔的身子都萎靡下去，整个人双眼无光，神色黯淡。
	“韩少，应该不会有事的吧？”
	马蓉扶着黎向温的身子，艰难地问道。
	虽然另一边还有个男生和他一起扶，可黎向温像是完全废了一般，双脚立也立不住，整个高大的身体完
全压在两人身上。
	韩睿闻言没有说话，马蓉看到韩睿的反应急了。
	“韩少，你爸爸是副市长，他们肯定不敢把我们怎么样的，对吧！”
	黎向温闻言也艰难地抬头看了一眼韩睿。
	“这可是雷爷啊！”
	韩睿面色难看，咬着牙齿哆嗦说道，就连他父亲本人见到雷鹏也要尊敬地喊一声雷爷。
	他韩睿在那样跺跺脚，江海都要震三震的人物面前，根本屁都不是一个！
	“这个雷爷到底是谁？他有什么厉害的？”
	马蓉不明白韩睿为什么表现得如此胆怯，他之前的豪气，之前的飞扬跋扈呢？
	“雷鹏！雷爷！”
	韩睿又咬牙回了一句，生怕马蓉再说出什么大不敬的话来。
	黎向温先是一愣，然后两眼睁圆，喉头艰难地动了动，眼神便黯淡了下去，一脸的灰败。
	刚才强撑在心里的信念，想着自己父亲的身份和韩睿父亲的身份，怎么也要让出手打自己的土狼吃一顿
苦。
	现在却连自己能否安然无恙离开四海楼都成了奢望。
	林妍馨听到从韩睿口中吐出的名字，娇躯颤抖了一下，江海市扛鼎人物，大名鼎鼎的雷鹏，任何一个江
海市的人都听说过。
	在他们这些上层社会的人耳中，雷鹏更是绝对的大人物，身家过二十亿的富豪，下面多少产业公司，养
了无数人，在江海市说是手眼通天也不为过。
	雷鹏的名字，马蓉也是听说过的，再听完同伴讲述的雷鹏的事迹，听说他以黑起家，心狠手辣。
	背景更是强硬无比，一个区长只是因为骂了他几句，没多久就被他弄下了台，搞得人家不得不离开江海
市。
	想到是招惹了这样的人物，她这老爸只是主任的女孩吓得小腿一软，站都站不住了。
	不在圈子，不知道里面的刀光剑影，正因为在这个圈子里，他们这些二代才更深知大人物的可怕。
	土狼带着一群忐忑不安，似小鸡仔般的男女进入灯火辉煌的四海阁。
	旁边东厢雅间内，陆辰夹菜的频率也慢了下来，更加关注起林妍馨那边的情况来。
	眼看一直狼吞虎咽，风卷残云，如饿死鬼投胎的陆辰缓下了筷子。
	“我倒要看看韩睿怎么应付”
	王彤咬着嘴里的筷头，娇俏瞪了陆辰一眼，暗骂道：
	“撑死你！”
	面对着几十双注视而来的眼睛，没有一个人敢抬头张望，没有一个人不身子发抖。
	“谁是韩玉龙的儿子？”
	雷鹏粗重的嗓音传来，吓得所有人抖了一抖，林妍馨一双小手死死攥着自己的衣角，脸蛋苍白。
	韩睿硬着头皮，咬牙向前迈了一步，冲着雷鹏拱手行礼。
	“是你带人打了我的人，还想扫我的场子？”
	雷鹏一双狭长的眼睛目光炯炯地盯着韩睿。
	韩睿顿时感觉如芒在背，压力如泰山压顶般压在他身上，让他呼吸都不畅了。
	“小侄不知是雷爷包的场子，更不知那几人是雷爷的手下，请雷爷看在我父亲的面上，原谅我们一次”

	韩睿十分明智光棍地鞠躬道歉，让雷鹏的脸色缓和了一些。
	虽然知道雷鹏势力惊人，可看见韩睿竟然丝毫不敢争辩，甚至雷鹏一句问责的话都没有讲，就鞠躬道歉
，林妍馨心里有些失望。
	“玛的，刚才打我们的时候不是嚣张得很，说有什么能耐你们都接着吗？怎么这就怂了？”
	秃头怨恨地盯着韩睿几人说道。
	他替雷鹏掌管着价值几千万的公司，也是个有头有脸的人物，现在被几个小屁孩当着众人的面打得鼻血
横流，牙齿漏风，这以后还有什么脸混？
	“雷爷，这都是个误会，是他先动手占了我兄弟女朋友的便宜，我兄弟这才怒而出手，这才引发群战”

	这里坐着这么多人，韩睿也不怕雷鹏不讲理，事情一码归一码。
	叫他们腾出包厢，是他们的错，可主动动手的锅却不能背。
	腾包厢可以说是不知道是雷爷包的场，主动打雷爷的人，那不管你是谁，他肯定都要替小弟出头，不然
怎么当老大？
	在这个圈子里混，为人处世哪个不是从小就学，谁也不是白痴，关键时候拎不清。
	果然雷鹏的眼神就看向了秃头，秃头哪敢藏着不说。
	“这不能怪我，他那个女朋友穿得暴露无比，一脸的浓妆，看起来很是风骚，一直在我面前晃腿，我以
为她是外面的小姐，在故意勾引我！
	就摸了一把她的大腿，还想问她多少钱包夜，谁知那小子二话不说上来就狠狠给我一脚”
	秃头指着黎向温强自辩解道。
	“不错，那小娘们的确一身的骚气，特别一对大波很是勾人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0021章 你很有面子？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2143 
            更新时间：2016-09-28 12:02:08
        	“唉，我没说错吧，看来不只是我一个人觉得嘛”
	陆辰想起之前自己说马蓉是鸡，她那气急败坏的模样。
	旁边的胖子也在帮腔，雷鹏顿时来了兴趣，女人嘛，最是能勾起男人的兴趣。
	“哦？谁啊？站出来给我看看”
	旁边看戏的几人也是两眼放光地盯了过去。
	马蓉此刻哪里还有下午对待陆辰的狠辣刻薄模样，她低着脑袋，身子一抽一抽地不停抹着眼泪，被这大
阵仗吓哭了，却还不敢哭出声来。
	“怎么？没听到我说的话？”
	雷鹏冷哼一声，拦在马蓉前面的男女身子颤抖，纷纷闪开。
	看见马蓉那连衣裙下掩盖不住，波涛汹涌的丰满上围，场内的男人们俱是眼睛一亮。
	身材如此娇小的女人，却有如此伟大的本钱，这可是让人惊叹啊。
	“把头抬起来给雷爷瞧瞧”
	雷鹏出声，马蓉不敢违逆，胡乱抹了把眼泪，便眼含怯意地抬起了头。
	“啧！”
	脸上的浓妆早已被马蓉哭花，露出一张清秀稚嫩的小脸，众人没想到是一张如此稚嫩的脸庞，顿时发出
一阵感叹。
	“不错，不错”
	雷鹏看着马蓉很是满意。
	“那个起手打人的和这个女孩留下，你可以带他们走了”
	雷鹏一指黎向温和马蓉，对着韩睿冷淡地说道。
	马蓉一听雷鹏点名要她留下，吓得大哭出来，眼看房间里这些和自己父亲差不多年纪。
	不是痴肥就是秃顶，要不就长相难看的大叔，她可不觉得这些人看向自己的目光是慈爱。
	“向温，向温，救我啊！我不想留在这里，呜呜呜~”
	歇了一阵，勉强恢复一点的黎向温也是面色难看，听着马蓉的求救，却是丝毫不敢吭声。
	对方可是雷鹏啊！市长都要笑脸相迎的人物，自己的父亲连结交他的资格都没有，自己哪里还敢反抗他
的意思？
	韩睿神色为难“雷爷，这两位都是小侄的朋友，还请雷爷放他们一码，都是我们一群孩子不懂事，我一
定让他们对您和这几位叔叔好好道歉！”
	他不能就这么扔下黎向温和马蓉，这样传出去，他韩睿也不用在纨绔圈里混了。
	雷鹏闻言没有恼怒，反而扯出一丝微笑。
	“你是不是觉得自己很有面子？韩玉龙很有面子？”
	雷鹏的脸是笑着的，说出来的话却很冷，让韩睿心里惊惧不已。
	“不知道雷爷打算怎么处置我的两个朋友？”
	韩睿咬牙，使劲挤出一丝勇气，才敢开口向雷鹏问道。
	“男的废了，女的自然是给我们陪酒”
	雷鹏说得轻描淡写，听在所有人耳中却无异于一道霹雳。
	陆辰倒是没有什么感觉，无论黎向温还是马蓉，他都没有好感，甚至还很讨厌，他不是烂好人，更不会
出手去救对自己有恶意的人。
	哪怕是林妍馨，如果不是梅姨的关系，她就是再漂亮，陆辰也没兴趣关注。
	林妍馨的娇躯晃了晃，小脸煞白，留下来陪酒是什么意思，再清楚不过。
	看看这里面那些穿着旗袍短裙或坐或躺在男人怀里的女人，看着他们肆无忌惮在女人身上摩挲的大手。

	若真以为留下来只是喝喝酒那么简单，那要么她们是白痴，要么就是这些男人是白痴。
	今天留下来陪了酒，和做了鸡有什么区别？日后还能好好做人？
	“噫，没想到竟然还藏了个更漂亮的”
	林妍馨的身子一晃，却是让雷鹏得以一窥她的美貌，虽然没有完全看清，却也已经足够惊艳。
	“韩睿，你让开”
	韩睿没有反应过来雷鹏的话，依言让开，这一下林妍馨便暴露在了众人的视野中。
	陆辰虽然眼睛堪比老鹰，可他没有透视眼，自然不能穿墙看到韩睿身后的人是林妍馨。
	“啧啧，雷爷好福气啊”
	看到身材袅娜，气质高雅，一双笔直修长圆润的美腿勾人心魄的林妍馨，有人艳羡道。
	虽然林妍馨低着头，可从她露出的小半个晶莹玉润的下巴，和那玉挺小巧的鼻梁，形状完美的樱唇，便
可知绝对是个美人。
	“果然是位小美人，她也要留下！”
	雷鹏再指林妍馨，韩睿和林妍馨同时变色！
	“雷爷，这位是我的女朋友！”
	韩睿语气很是不快，没想到雷鹏连他刚泡到手的林妍馨也想染指！这简直就是当着众人就要给自己戴绿
帽啊！
	听到韩睿的话，陆辰放下筷子叹了口气。
	“看来还是要我出手啊”
	“抱歉，我有点事，去解决一下，很快回来”
	陆辰对着王瑞明几人道了声歉，便转身走出了雅间。
	王瑞明和王彤、项山面面相觑，不明白好好的，怎么陆辰就说有事离开了呢？
	上厕所可以明说，有急事断然不会说很快回来。
	大家都是心思明快之人，王瑞明对着项山使了个眼色，项山便跟在陆辰身后出去了。
	“嘿，你还真把雷爷的好心情当成你的金面子了，现在立马给老子滚蛋！不然你也不用走了！真当雷爷
不敢动你？”
	韩睿没想到雷鹏说翻脸就翻脸，眼见他露出一副滚刀肉的凶狠模样，想起这人的手段，心肝直颤。
	林妍馨忍不住拉了一把韩睿的衣服，韩睿转头看着她眼神里的哀求期盼，心里是百般滋味。
	“雷爷……”
	“滚！”
	雷鹏一声断喝，不仅让韩睿脸色吓得惨白，旁边另外几个男女也是吓了一跳。
	“韩少，要不，要不我们先走吧，妍馨她爸爸是规划局局长，雷鹏应该不敢把她怎么样”
	一位之前还和林妍馨姐妹情深的女孩声音惊惧的说道。
	“是啊，韩少，我们先走吧，不然雷爷真生气了，可就走不了了”
	听着众人的话，看着韩睿的眼神，林妍馨明白了他的意思。
	她只感觉浑身冰凉一片，一股孤独无力感席卷全身，让她显得那么的萧索。
	平日里调笑打闹的好姐们，白天信誓旦旦说会保护自己，江海市无人能够欺负她的男朋友。
	韩睿拍着胸脯的保证还在耳边，此刻被雷鹏一吼，却是显得如此不堪一击。
	“我父亲是规划局局长林申思！”
	林妍馨知道此刻只有自己才能保护自己，鼓起勇气用清亮的嗓音说道。
	雷鹏浓黑的眉毛一皱，“林局长的女儿？那就不好玩了”
	规划局可是实权部门，雷鹏的生意很多都要和她爸打交道，做为一个以利为先的商人，他可不想把林申
思得罪死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0022章 陆辰出手
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2127 
            更新时间：2016-09-28 20:00:56
        	“原来是林局长的女儿，长得还真是够漂亮的啊，你放心，雷叔只是要你留下来陪我们喝喝酒，肯定不
会对你做什么的”
	雷鹏嘿嘿笑道，只要那层膜没有捅破，摸摸揉揉，甚至脱光了上下其手，没有证据，就算是林申思也只
能把这个亏硬吃下去。
	林妍馨和韩睿的脸色却丝毫没有好转，这些人的花花肠子，他们清楚得很。
	就算不敢碰她，那屈辱又岂是好受的？
	“难道这身清白就要这么毁了？”
	眼看搬出父亲，对方依旧是不准备放过自己，林妍馨不由绝望。
	“其他人我不管，这个女孩，你不能碰”
	突然一个不算高大，更谈不上威猛的身影却如同山岳般挡在林妍馨身前。
	看着这似乎悄无声息就出现在厅中的人，所有人脸色微变。
	林妍馨怔了一怔，看着这有些熟悉的身影。
	“陆辰？”
	此刻她心里百转千回，怎么都没有想到陆辰竟然会突然临空出现！
	想起自己和韩睿、马蓉他们那样挤兑他，不给他丝毫面子，逼得他离开。
	“难道他并没有走，一直暗暗跟着我，现在看见我有了危险，才挺身而出？”
	看着陆辰的身影，听着他那句淡然却坚决，带着一丝不容置疑的话语，林妍馨感动得眼眶都湿润了。
	再联想之前在学校陆辰被自己拒绝后差点跳楼，心里那对陆辰的憎恶不知不觉便消失了。
	“这个白痴，他知不知道自己面对的是怎样一个大人物，韩睿都无能为力，你又有什么能力保下我呢？
”
	“是陆辰！他怎么来了？”
	看着突然出现的陆辰，马蓉连哭都忘了，用不敢置信地目光看着那站在雷鹏对面，毫无畏惧，顶天立地
的陆辰！
	“哼，真是个不知死活的东西，敢这么和雷爷说话，看你怎么死”
	韩睿目光阴沉地看着陆辰，嘴角带着一丝冷笑。
	“你是什么人？”
	雷鹏皱着眉头，陆辰能够没有动静就出现在大厅里，让他微微有些忌惮。
	“我是什么人，你没有资格知道！”
	陆辰星眸淡然地瞥了一眼雷鹏，那高高在上的眼神就仿佛是在看脚下的蝼蚁。
	“好狂妄的小子！你知道你现在是在和谁说话吗？！”
	雷鹏被他脸上的轻蔑激怒了，一个毛头小子，竟然敢这么对自己说话！
	林妍馨俏脸上的神色变了又变，她咬着银牙，拉着陆辰的衣袖说道：
	“陆辰！你做什么！你快走吧，他不是你能惹得起的人！”
	林妍馨已经决定，拼着留下来受辱吃亏，也要把陆辰救出去，他毕竟是因为喜欢自己，一片痴情才身陷
危险之中，她不能让张阿姨痛失爱子。
	“我答应过梅姨要保护你，说到，就要做到”
	陆辰没有回答，淡淡的话语说道。
	那冷淡的语气让林妍馨心里有些失落和空空的感觉，仅仅只是因为答应了我妈妈要保护我吗？
	“你是谁，我不想，也没有兴趣知道，我想告诉你的就是，这个女孩，你不能动，听到了吗？”
	因为知道雷鹏是王家一系的人，所以陆辰才多废了几句口舌，想和平解决，否则直接带林妍馨走，就凭
这些土鸡瓦狗岂能拦他？
	“呵呵，真是好大的口气，我告诉你，今天这个女孩我动定了！我看你能怎么样！”
	雷鹏怒笑道，阴狠的目光盯着陆辰，显然是真的发了怒。
	“唉，有的人好好的狗不做，偏偏要做死狗！”
	叹了口气，陆辰遗憾的口吻说道。
	参加宴会的几个老板都惊呆了，敢这么对雷鹏说话的人，他们没见过！
	这小子从哪里冒出来的，这胆子大得简直让他们佩服！
	韩睿对陆辰投来同情的目光，认定今天就是市长来了也救不下陆辰！
	更何况他爹只是个小小的副县长，就这种小角色也敢惹雷鹏，真是死了活该。
	“天呐，这陆辰简直是不想活了，敢这么和雷爷说话！”
	马蓉惊讶地捂着小嘴，看疯子一眼的眼神看陆辰，自己的男朋友被收拾得不敢发一言，韩少也是硬话都
不敢说一句。
	是谁给陆辰这个穷吊丝的勇气，让他敢对江海市老大这么说话的？
	其他几人也投来或嘲讽，或冷笑的目光。
	“陆辰！你还想不想活了！”
	林妍馨被陆辰的狂傲吓得半死，深知现在恐怕就是自己的爸爸林申思在，也救不了陆辰了。
	“好，这么有血性，有勇气的年轻人，我很久都没有见过了，不知道你的骨头是不是比我的钢条硬！”

	雷鹏沉着脸，大手一挥。
	“给我抓起来，先打一顿，雷爷吃饱喝足了再慢慢玩死他！”
	一个黑西装狞笑着朝陆辰扑了过来。
	“小子，敢得罪雷爷，乖乖等死吧”
	林妍馨吓得一张俏丽的脸蛋毫无一丝血色，韩睿则是一脸的幸灾乐祸。
	“现在我看你还怎么装比，这些装过头，把自己玩死了吧？”
	“砰！”
	陆辰还站在原地，似乎动也没动，那原本上来抓他的黑西装却是整个人凌空飞了出去，撞在墙上发出一
声巨响，没落到地上就昏死了过去。
	所有人都一脸震惊，难以置信地看着那道瘦削的身影，看着他脸上平静的表情，身上孤傲的气质，怎么
也无法和那巨大的力量结合在一起。
	“这种垃圾也好意思叫出来”
	一脚踹昏一个黑西装，陆辰淡淡地说道，声音里有毫不掩饰的不屑和鄙夷。
	看到陆辰一脚干掉一个手下，雷鹏和土狼对视了一眼，所谓外行看热闹，内行看门道。
	只这一下，两人就认定陆辰是个高手。
	“不错，敢这么嚣张果然有点本事，可惜你觉得有这点本事就是你在我面前嚣张的本钱了吗？土狼！”

	“是”
	听到雷鹏的声音，土狼也不墨迹，反而浑身散发着一股强烈的战意。
	韩睿他们也没想到陆辰有这么强，暗自庆幸在学校时没有去找陆辰麻烦，否则就该和那个躺在墙角的家
伙一样了。
	却不知陆辰只用了百分之一的力量，否则别说是人，就是一头熊被他全力一脚下去，也要毙命！
	陆辰丝毫不在意土狼身上散发的气质，从这人的姿势动作和肌体情况来看，陆辰判断他受过训练。
	比刚才那个要强，但仅此而已，在人类眼中，小蚂蚁和大蚂蚁有什么区别呢？不过都是随手就能拍死的
蝼蚁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0023章 横扫全场
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2140 
            更新时间：2016-09-29 12:01:15
        	眼看陆辰依旧是懒懒散散地站着，丝毫不将自己放在眼里，土狼面露嘲讽，双拳一摆，朝陆辰迅猛攻来
。
	“你的狂妄无知会让你付出惨痛的代价！”
	众人的目光死死盯在土狼和陆辰身上，见到土狼只是黑影一闪，人和拳头就出现在陆辰身前，大家都吸
了口气。
	特别那几位老板，之前就听说雷鹏有位身手极其了得的贴身保镖，此刻亲眼所见，才知道实力如此之强
。
	看着土狼，刘隆几位老板都有些眼热，可惜这种人也不是有钱就能请到的。
	“不知道那位小子能和土狼打几个回合”
	刘隆看着依旧是一脸淡定，脸上表情丝毫没有波澜，丝毫根本不把土狼放在眼中的陆辰。
	刚才那位黑西装的实力怎么样，大家不清楚，可土狼一脚踹得黎向温现在都直不起身子，脚步虚浮，大
家是看在眼中的。
	看到陆辰那副等死模样，大家不由对他很是同情。
	土狼在众人眼中凌厉无比，威势巨大的铁拳，落到陆辰眼中是那样的速度缓慢和力量弱小。
	陆辰就算是站着给他打，他恐怕也伤不了筑基修为的陆辰一分一毫。
	“啪！”
	回应土狼惊骇目光的是陆辰轻描淡写的一个耳光。
	这耳光是如此响亮，抽得大家心脏一颤。
	只见土狼以比他来时更快的速度打着旋飞了回去，一张脸肿得面目全非，如死猪般摔在雷鹏面前，眼皮
一翻，也是昏了过去。
	雷鹏这才彻底勃然变色，连自己的心腹保镖土狼，竟然也不是对方一合之将！
	“怎么可能！”
	韩睿几人目光惊骇，特别是黎向温，别人不知道，他可是清楚的知道土狼的力量和速度如何强大。
	面对土狼，他根本没有一丝反抗之力就被废掉了，陆辰竟然只用一招！
	而且是如此直接利落的打脸，看着土狼那张脸部毛细血管都被抽爆，往外涔涔冒血的肿脸。
	所有人都是倒吸了一口凉气，林妍馨也被陆辰这雷霆般的手段震惊了。
	在她眼中一直柔弱甚至是软弱的陆辰，怎么会有如此强大的身手？
	“看来我还是小看了你”雷鹏吸了口气，脸色前所未有的郑重。
	“可惜你再厉害也只是一个人，再能打又打得了几个呢？”
	陆辰的嘴角一弯，扯出个不屑的冷笑。
	“萤火之虫，岂知皓月之辉？似你这样的蝼蚁，又怎会知道人之力量强大何如？”
	陆辰平缓无波的语速，那目空一切的狂傲，视周围众人如蝼蚁的淡漠。
	仿佛真如九天之上的谪仙，充满可怜可悲的目光看着凡人妄论长生。
	此刻众人都被陆辰自信甚至自负，狂傲孤绝的语气震住了。
	所有人的目光都凝聚在他身上，看着这位相貌清秀，一只手背在身后，气质洒脱、飘逸不羁的年轻人。

	他那明明只有一米七五的瘦削身材，在众人眼中无限拔高，如同万仞高山，令人仰止。
	便是他嘴角含着的那丝冷笑，也显得如此神采非凡，竟让大厅里的女人都看呆了。
	“到底怎样风流绝代的人物，才会有如此令人怦然心动的神采？”
	电视台女主持人看着陆辰，美目如一汪春水，痴迷动情，一颗心脏更是有如鹿撞。
	她不禁感叹惊讶，世间竟有如此风流人物？更是觉得若能同他一夕温存，便是此生无憾了。
	林妍馨看着陆辰的目光也不由痴了，她的心里一阵迷茫，那软弱无能下流无耻的陆辰，和此刻盖世英雄
般的陆辰，到底谁才是真的？
	从陆辰散发的气质中回过神来，雷鹏感觉一阵荒诞和难以置信。
	天知道他刚才看着陆辰的时候，竟然差点想要跪下对他顶礼膜拜！
	这简直就是太不可思议了，他几十年腥风血雨才拼杀出如今的身份财富。
	多少枭雄大佬折在他的手里，也自衬见过无数豪杰，怎会对一个乳臭未干的小子生出如此荒诞的感觉？

	“这小子太邪门了，并肩子上，要死不要活！出了事老子担着，谁第一个取他的命，奖励二十万！”
	时间越是久，雷鹏心里就越是不安，陆辰那股非人的淡漠气质和目光让他真是怕了。
	那是一种发自内心，视人命如草芥的淡漠，雷鹏很清楚那种感觉。
	他知道陆辰压根不把他的性命放在心里，杀他在陆辰的心里和杀一只鸡一头猪没有区别。
	正因如此，他不准备留手，混黑的，不是你杀别人，就是别人杀你，想要活命，就只有把想杀你的都杀
了！
	周围的黑西装听到老大雷鹏的话，顿时回过神来，听到有二十万拿，一个个眼睛发红。
	抽出藏在身上的西瓜刀或钢管，大喊着冲陆辰杀了过来。
	别说林妍馨、韩睿这些纨绔子弟没见过这种暴力场面，就是刘隆几个老板看见雷鹏这些似亡命歹徒般的
手下，也是手心额头冒汗。
	几人暗自决定以后竟然不要和雷鹏起冲突，谁知道这个黑子会不会发疯叫人砍死自己全家。
	“你还真是不见棺材不掉泪啊！”
	陆辰眯眼看着雷鹏说了这么一句，雷鹏心里一颤，一股寒意从脚底板直冲到后脑勺。
	“啪！啪！啪！”
	“啊！嗷！噢！”
	只见陆辰主动出手，如狼入羊群，脚下丝毫不停，一拳一掌间，大厅人影翻飞。
	没有一个人能挡陆辰片刻，他们甚至连看都看不清陆辰的身影。
	只是被陆辰的拳掌一沾，一股沛莫能御的狂猛力量便洪水般泄在身上，仿佛被大卡车正面撞上，身子撕
裂般飞了出去。
	惨叫声来得高亢，去得也快，很快，大厅又恢复了平静，一片死寂！
	二十几个黑西装倒在地上，没有一个身上的骨头还是完好的！
	最严重的一个胸膛塌陷，肋骨竟似全部断了，口吐鲜血，人虽然在昏迷中，身子却还在地上一抽一抽的
，如将死之鱼。
	“咕”
	有人忍不住咽了口唾沫，声音竟在大厅清晰可闻！
	“这还是人吗？”
	“人有这么强大的战力？”
	三十秒还是二十秒？二十几个训练有素，凶狠无比的保镖就死鱼般躺得四海阁大厅满地都是。
	这样的力量，在场的人只在那些虚幻的电视剧里见过，未曾想今天亲自感受了一下。
	他们只觉得在这样强大的力量面前，自己根本就如砧板上待宰的鱼一般。
	或许只有枪能够阻挡他了吧？众人想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0024章 你是什么东西？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2188 
            更新时间：2016-09-29 20:02:24
        	那位妩媚妖艳的女主持人只感觉眼前黑影一闪，自己的腿上就多了个人。
	陆辰的屁股坐在女主持人充满弹性的圆润大腿之上，女主持人身子僵硬，整个人动也不敢动，仿佛真人
沙发。
	“我这个人讨厌的东西不多，混黑的，却是其中之一！”
	陆辰左手杵着下巴，脑袋歪着，看向坐在右侧的雷鹏轻轻说道。
	和自己亲如姐弟的竹清雅的父亲就是在警方一次扫黑行动中，死在黑设会的手里。
	那时陆辰的父亲陆斌还是公安局的领导，竹清雅的父亲是他的好战友，好兄弟。
	他一死，加上竹清雅的母亲早已失踪，竹清雅就成了孤女，陆斌不忍好兄弟的女儿孤苦伶仃，便将她领
养回家，成了陆辰的姐姐。
	竹清雅这一辈子最恨黑设会，陆辰自然也就恨。
	雷鹏的脸色比死了亲爹还要难看，听到陆辰的话，他的身子一僵。
	“我这个人，对于厌恶的东西，一向是赶尽杀绝的”
	陆辰对着雷鹏的脸吹了口气。
	雷鹏的身子颤了颤，他不敢扭头看向陆辰，又或许是太过僵硬，扭不过去。
	“你，你不要冲动！现在是法制社会，你杀了我，警方会满世界通缉你的！今天的事只是一个小误会，
你现在就可以把你的朋友都带走，我保证不追究！”
	“你说的也对，法制社会”
	眼看自己的话起了作用，雷鹏心里一松，继续说道：
	“就算你实力强大，能够躲过警方的追缉，可你还有父母亲人，不是吗？”
	“呵呵，你是在威胁我的亲人吗？”
	陆辰星眸一眯，一根筷子顶在雷鹏咽喉，力量之大，筷头都戳进了雷鹏皮肤里！
	重生归来，他最恨的就是威胁自己亲人的人！
	一股有如实质的杀意蹿入雷鹏的脑海，他的身子筛糠般抖动。
	“不是，不是！我是说你千万不要为了一点小事影响了家里原本平静的生活！绝没有威胁你家人的意思
！”
	雷鹏感受到了陆辰的杀意，那绝对是正的动了杀心，想宰了他，他感受得出来。
	“陆辰，你不要冲动，千万不要伤害雷爷！只要你不伤害他，我保证今天的事一笔勾销，雷爷事后绝不
会找你和你家人的麻烦”
	韩睿此时站出来说道，原本自己得罪了雷爷，不仅在小弟们面前丢了个大大的面子，连自己的女朋友林
妍馨也要折进去。
	谁知道关键时刻陆辰这个傻比跳了出来，虽然他展现出来的武力让他震惊，可却是帮他完美度过了这次
危难。
	可傻比就是傻比，就算他有一身强大的武力，也不过是个只会用蛮力的吊丝罢了。
	打架厉害有什么用？是去给人当打手还是搬砖头？
	所谓武功再高，也怕菜刀，若是今天雷鹏手里有枪，恐怕陆辰早已是一具死尸。
	陆辰冷眼看着韩睿，等着他后续的表演。
	“陆辰，我这样可都是为你考虑，雷爷何等身份，你要是现在动手杀了他，我保证你逃到天涯海角，华
夏警方也不会放过你！
	你就算不为自己考虑，总该为你那副县长的老爸考虑吧？你杀了雷爷，他的官也做到头了，你家也必将
迎来无数劫难！”
	原本林妍馨对韩睿突然跳出来给雷鹏求情很是不满，可听完他说的，觉得十分有道理。
	说到底只是因为一件小事，陆辰也是因为要保护她才出手打伤了雷鹏这么多手下。
	她本身没有受到伤害，若陆辰为了她杀了雷鹏，那麻烦可就大了，后果根本不是陆辰和陆家可以承受的
。
	“陆辰，韩睿说的对，你快放开雷爷，你千万不要冲动啊！”
	听到陆辰的老爸只是个副县长，雷鹏大松了口气，在他看来，只要陆辰不是个愣头青，他就绝对不敢伤
害自己。
	玛的，今天就该叫土狼把枪带上，等老子今天过了，再好好收拾你！
	雷鹏心里想着，嘴上说道：“对对，你不要冲动，今天的事情我们一笔勾销，你的朋友你带走，我事后
绝不为难你！”
	说完冲韩睿眨眼间，意思是让他在旁边继续劝解陆辰。
	韩睿自信一笑，今天的事处理好了，不仅之前得罪雷爷的事安然度过，还能让雷爷欠自己一份大大的人
情，这可是江海市老大的人情啊！
	“陆辰，你快放下筷子，赶紧向雷爷道歉！求他原谅你刚才的不敬！你看你把雷爷脖子都弄流血了！”

	韩睿一向对陆辰颐指气使惯了，自然而然觉得陆辰肯定会听自己的。
	一想到横扫雷爷，震惊在座各位大佬的陆辰也得乖乖听自己的话，他忍不住笑出声来，身上更是有一股
骄傲。
	眼看陆辰放下了筷子，看着周围人对他投来惊异的目光，韩睿更是得意。
	陆辰放下筷子，当然不是因为韩睿的话，而是他听到了项山的脚步声。
	实际上在他刚进四海阁后，项山后脚就跟来了，一直在门外倾听，等大概弄明白发生了什么事后，便又
离开，去向王瑞明请示了。
	此刻再来，显然已经得了王瑞明的指示，他虽然不把王家放在眼里，可目前自己根基浅薄，不能事必躬
亲，有些事有王家出面，也好办些。
	陆辰放下筷子，在女主持人滑腻的大腿上一按，惹得女主持人脸庞一阵娇艳的红。
	他缓缓起身，在大家好奇的目光中走向韩睿。
	眼看一条小命捡了回来，雷鹏一阵欣喜，连忙弄醒土狼，盯着陆辰的背影，心里想着该如何对付陆辰的
毒计。
	“陆辰，你今天做得不错，可你不该威胁雷爷的安全，你快给雷爷道歉，求他原谅你，我再帮你求求情
，雷爷看在我爸爸的面上，肯定不会与你计较”
	韩睿扬着下巴，用鼻孔看向陆辰，一脸自负地说道。
	陆辰看向韩睿的目光就像是在看一个千年傻比，如果傻比是一个种族，他想韩睿肯定是族里的老祖宗。

	“啪！”
	陆辰抬手对着韩睿俊朗的脸就是一个耳光。
	“你是个什么东西？敢对我呼来喝去！”
	响亮的耳光不仅抽懵了众人，也抽懵了韩睿。
	感受着左边脸颊火辣辣的疼，韩睿不可置信的目光转为歇斯底里。
	“你这个臭吊丝，乡下来的瘪三！你竟然敢打我！”
	“啪！”
	陆辰回答韩睿的是另一个耳光，虽然力量没有抽土狼的大，两个鲜红的巴掌印在韩睿左右脸颊上却是清
晰得连指纹都可看见。
	“陆辰！你干什么！”
	林妍馨看到陆辰竟然出手打韩睿，便拦在陆辰身前，俏脸满是怒意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0025章 滚远点！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2139 
            更新时间：2016-09-30 12:00:49
        	韩睿此刻还是她的男朋友，而且在她心里，一直根深蒂固的，韩睿比陆辰优秀的印象。
	并不是陆辰展现出强大武力就可以改变的，毕竟韩睿的家世和陆辰的家世就摆在那里，对比明显。
	加之林妍馨觉得韩睿刚才所说所做的一切都是为了陆辰好，雷鹏这样的大人物，根本就不是他们惹得起
的。
	为了避免雷鹏之后的报复，陆辰的确应该服软对雷鹏道歉，让他原谅。
	这是圈子里的规则，弱肉强食，谁的拳头大，谁就掌控别人生死。
	在林妍馨看来，陆辰不感激韩睿救了他和陆家就算了，怎么能恩将仇报打韩睿呢？
	她却没想过，雷鹏这样心狠手辣的人，被陆辰当着江海市这么几位大佬收拾得和孙子一样屁滚尿流，他
是一句道歉就可以摆平的？
	且不说陆辰根本就不把雷鹏放在眼里，她也想象不到陆辰的力量到底强大到了什么地步。
	“滚！”
	“你如果不是梅姨的女儿，今天就算被这些人轮了，劳资都不会管你！”
	陆辰冷冷地看着林妍馨，眼神里没有一丝的感情，反而带着深深的厌恶，像是看什么恶心的东西。
	“你！”
	林妍馨被陆辰一吼，再看他那冷漠的眼神和表情，眼泪瞬间就从一双美目中涌了出来。
	“特么的，你这个瘪三真是活腻了！敢打我！信不信我爸一句话就能让你那个废物老爸卷铺盖滚蛋！敢
打劳资！”
	韩睿就像是一匹尊严受到践踏的狼，凶狠地看着陆辰。
	虽然陆辰之前在学校和林妍馨家外面和他嘴炮过，可在韩睿心里，从来都没有把陆辰当成威胁，更没有
想到他竟然真的敢动手打自己！
	“呵呵”
	陆辰冷笑一声，一把推开拦在身前的林妍馨，看都没有看一眼被自己推得跌倒在地，痛呼出声的林妍馨
。
	“你想干什么？我告诉你，我爸是副市长，一句话就能让你爸滚蛋，你赶紧给我道歉，不然有你好看！
”
	韩睿看着走过来的陆辰，吓得连连后退。
	“啪！道歉！我道尼玛的歉！”
	“啪！有我好看！看尼玛臭嗨！”
	陆辰冷着脸，双手左右开弓，扇得韩睿抱头惨叫。
	开始韩睿还能嘴硬两句，渐渐的就开始求饶了。
	“求你了，别打了，别打了，我错了，别打了，呜呜~别打了别打了！”
	看着双手抱着一颗肿得猪头般的脑袋，跪在地上缩成一团，痛哭求饶的韩睿，所有人脸上都闪过一丝不
屑。
	“废物一个！”
	对着韩睿不屑地吐了口唾沫，陆辰一脸厌恶地将他一脚踹翻在地。
	“能打有什么用？这个世界不是靠拳头打天下的年代，你这样不顾一气地发泄，只会给自己凭白树敌，
让自己和家人陷入危险中”
	林妍馨冷冷地看着陆辰，忍着屁股上传来的疼痛，语气冰冷地说道。
	在她眼中，陆辰虽然有强大的武力，却是个十足的莽夫，他这么张狂的行事，背后又没有强大的势力，
早晚会把自己和家人玩死！
	先是威胁雷鹏的生命，后又狠揍韩睿，一下就得罪了一位江海市老大和一位实权副市长，以他副县长的
爹，别说保他，就是保自己都难！
	“那以你看来，我是不是应该给他跪下，磕头求饶？”
	陆辰手指着雷鹏，一脸嘲讽地对林妍馨问道。
	林妍馨神色不悦，她对陆辰和她说话这种高高在上，拒人千里的冷淡和嘲讽很不满。
	“话虽然不好听，但委屈才能求全”
	听着林妍馨的话，陆辰笑了，他又指着韩睿问道：
	“那我是不是还要给你这个废物男朋友也磕头求他饶了我啊？毕竟他可是有个副市长的好爹呢”
	听着陆辰那嘲讽的语气，林妍馨受不了了。
	“陆辰，你什么意思！我这可是为了你好，你不要不识好歹！”
	“敢问一句，你，又算是个什么东西？！”
	陆辰淡淡地瞥了她一眼，冷笑问道。
	林妍馨一滞，气得胸脯一阵起伏。
	“我做事，轮不到你来插手，滚远点！也不知道梅姨怎么生出你这么个骄傲自大，自恋无比，偏偏又没
有脑子的女儿来！你和韩睿还真是绝配啊！”
	“你！”
	听到陆辰再次叫她滚，林妍馨委屈的眼泪就又流了下来，等听完陆辰后面的话，她更是感觉自己说不出
的委屈愤怒难过。
	“年轻人，只要你当着大家的面向我道一声歉，答应来我手下，帮我办事，今天的事我不仅不追究，以
后吃香喝辣少不了你”
	土狼醒后，雷鹏和他一阵交流，才知道陆辰的身手有多么了得，他眼珠子一转，顿时起了招才的心思。

	若是手下有这么一位能打的人，简直就是如添一翼啊。
	“小子，我们雷爷爱惜你是个人才，愿意不计前嫌，赐你一个大好的前程，你可不要不懂珍惜！实话告
诉你，刚才我已经打电话叫人带枪来了，你身手再好，最好也不要妄动！”
	土狼阴笑着说道。
	没等陆辰说话，四海阁的门就被推开了，一个身材高大健硕的男子笑呵呵地走了进来。
	“陆先生，你说是马上就回来，怎么这么半天，老爷子都等急了”
	看见来了，雷鹏震惊地连忙从座椅上站了起来，一溜小跑到项山面前，恭恭敬敬地鞠了一躬。
	“山哥！您怎么来了！”
	在场众人大吃一惊，江海市老大竟然对他如此恭敬，这人是什么身份？
	“原来是雷爷啊，好大的威风，连陆先生你也敢得罪”
	项山看着面前躬着身子，一副温顺模样的雷鹏，皮笑肉不笑地说道。
	“陆，陆先生？”
	雷鹏哆嗦着声音，一脸惊恐地看向陆辰。
	“陆先生？”
	林妍馨几人被突然出现的项山搞懵了，这汉子看起来也是个保镖人物，怎么会让雷鹏如此害怕？这可是
之前雷鹏没有过的啊！
	雷鹏当然害怕，王家偌大名声，在江南省那是一等一的大家族。
	没看他只是攀上了王家核心一个最不受重视的二爷，几年间就闯出了如此大的事业。
	若非背后没有王家，你觉得他一个混黑的小头子能走到今天？能上得了台面？
	就算到了今天，外界说他身家二十亿，其实也只是明面上的，实际上这些产业大部分都属于王家。
	不然你以为王家是活菩萨，用自己的势力罩着你，你坐着数钱，王家半点好处不要？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0026章 陆先生
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2533 
            更新时间：2016-09-30 20:00:48
        	哪怕属于雷鹏的只是十之一二，那也是数亿，这样不用脑袋挂在裤腰上，受人尊崇的上流社会生活，他
雷鹏之前是想都没想过的。
	然而他拥有的一切，都是王家给的，王家若是想拿回去，他雷鹏连一点反抗的能力都没有，王家想整死
他，更是比捏死一只蚂蚁还要容易！
	“山哥，你，你说的是哪位陆先生？”
	雷鹏额头直冒冷汗，得罪王家的后果，他是想也不敢想！
	“啪！不知死活的狗东西！还有哪位陆先生？自然是你面前这位！”
	项山伸手就是一巴掌，力量大得直接将雷鹏抽倒在地，一颗牙齿混着鲜血飞了出去。
	“哗！”
	刘隆几位大佬吓得从座位上站了起来，眼看江海市的老大被人如同一条死狗般抽脸，众人感觉今天受的
刺激实在是太大了。
	“什么？他竟然敢当众抽雷爷的脸？”
	韩睿目光震撼，满脸的不敢置信，江海市还有敢扇雷鹏耳光的人？！
	“山哥，山哥，你先别动怒，死也要让我死个明白啊！”
	雷鹏丝毫不敢动怒，擦了擦嘴角的血，又腆着脸凑到项山面前讨好道。
	“……”
	看着一脸贱样的雷鹏，所有人简直不敢相信自己的眼睛！
	这还是那个江海市老大，那个心狠手辣，人人惧怕的雷爷吗？！
	这还是那个一言不合就搞得人家妻离子散，和市长都称兄道弟的雷鹏吗？！
	“陆先生，你看怎么处理？”
	项山面对陆辰十分恭敬地笑问道，只见他身子微微下低，竟然是一副下人模样。
	“怎么可能？陆辰只是个乡下来的小瘪三，他老爸不过是个副县长，他怎么能让这种扇雷鹏如死狗的大
人物对他低头？！这不可能！”
	韩睿无法相信他看到的一切，内心在疯狂地嘶吼。
	眼看陆辰征询的目光看来，项山明了。
	“老爷子说了，一条狗而已，敢对陆先生狂吠，陆先生是蒸是煮看您的心情”
	“那就断一指以儆效尤吧”
	陆辰淡淡说道，虽然不怕麻烦，可法制的社会，当着这么多人出了人命，总是不好。
	说起来他和雷鹏也没有什么深仇大恨，只是忤逆了自己，自己不给点教训，岂不是让人觉得自己好欺负
？好说话？
	“听到了吗，陆先生大人大量，只叫你自断一指”
	项山对雷鹏说道，眼光和看一条狗没有区别。
	“什么？竟然要雷爷自断一指？我没有听错吧？竟然还是大人大量？”
	几位大佬面面相觑，不敢置信，这江海市老大，轻描淡写地就要他自断一指，那岂不是从今往后都是个
身体残缺之人？
	林妍馨美目看着那道依旧淡然的身影，美目震惊。
	这个突然出现的男人为何让凶神恶煞的雷爷如此惧怕？这个男人又为何对陆辰如此尊敬？
	“嗤，陆辰以为自己是个什么玩意儿？竟然叫雷爷自断一指，这岂不是要他一辈子记得这个羞辱，在所
有人面前抬不起头？”
	韩睿冷冷地看着陆辰，根本不相信雷鹏会照做，这些大人物，哪个不看重脸面？
	雷鹏闻言脸色十分难看。
	“山哥，虽然你是老爷子的亲信心腹，但我也是二爷的人，得罪了你的朋友，是我雷鹏点背，可你也不
要太过分了！”
	项山看着雷鹏残忍一笑，脸上带着嘲讽和怜悯。
	“看来你真的是活腻了，二爷？别说是你，今天就是二爷得罪了陆先生，也得乖乖鞠躬道歉！”
	项山说着，不理会雷鹏听到他话后见了鬼的表情，从怀里掏出手枪直接顶在雷鹏的脑门上。
	“雷鹏公然袭击军方人员，试图抢夺军用枪械，被当场击毙！谁敢阻止，一律视作同党击毙！”
	项山冰冷的声音在大厅里响起，从在座的各位大佬，到电视台女主持人，再到林妍馨、韩睿，所有人无
不浑身冰冷一片，如同寒冬腊月被当头浇了一桶冰水！
	土狼吞了口唾沫，眼神惊恐地看着项山，周围那些小弟更是动也不敢动一下！
	这摆明了就是莫须有的罪名，找个合理的由头，要置雷鹏于死地啊！
	雷鹏身子颤抖，脸色病态如金纸，嘴唇哆哆嗦嗦，一丝血色都没有。
	他知道，项山竟是真的要杀他！敢杀他！想杀他！
	江海市老大，身家20亿的富豪，数得上的头脸人物，竟然安个罪名就杀了？
	旁边几位大佬狂吞口水，虚汗直冒，眼神惊恐忌惮地看向陆辰，再无半分轻视。
	“这可是雷鹏啊！！竟是说杀就杀？仿佛他不是江海市的扛鼎人物，而是一条土狗！”
	所有人都呆若木鸡，被项山的残忍无情、冷漠杀意和陆辰的神秘身份所震撼。
	“雷鹏不过是想要林妍馨留下来陪酒，就因为陆辰惹来了杀身之祸！”
	“好叫你死个明白，这位陆先生不是我的朋友，而是老爷子的贵客！对王家有大恩的贵客！”
	项山冷笑道。
	这下雷鹏哪里还不知道自己惹到了惹不起的人物。
	老爷子！那可是江南王家的缔造者，王家的灵魂啊！
	王老爷子的贵客，岂是自己一条王家的走狗可比的？
	“雷鹏有眼不识泰山，冲撞了陆先生，还请陆先生饶我一条狗命啊！”
	知道自己一条命这次是真的完全捏在了陆辰手里。
	看着项山手里黑洞洞，冰凉凉的枪口，雷鹏哪里还顾得上面子，扑通就跪倒在陆辰身前，磕头求饶。
	林妍馨傻了！刚才她叫陆辰给雷鹏磕头求饶的话语还没有落。
	此刻那在自己心里如不可逾越大山，把韩睿父亲韩副市长都不放在眼里的雷鹏，雷爷，就这样跪在陆辰
脚下，如死狗般乞求陆辰！
	此时韩睿的大脑已是空白一片，彻底失去了思考的能力。
	他双眼空洞无神地看着前方，嘴里念念有词：
	“不可能，不可能，他只是个没钱没势的小瘪三，雷爷怎么会给他下跪，应该是他跪下求我原谅他才对
……”
	“还是那句话，自断一指！我的耐心是有限度的！”
	再听到陆辰的话，雷鹏心里不仅没有怨恨，反倒是满心欢喜，忙不迭地点头，总算是把这条命留住了。

	陆辰说完，再也不看众人，抬腿就往四海阁外行去，淡淡的声音说道：
	“送刚才我保护的那位女孩回家，她要是少了半根头发，你的狗命就是神仙来了也救不了！
	至于我不喜欢的人，我不希望他能完好无损地走出四海楼，懂了吗？”
	林妍馨怔怔地看着陆辰离开的背影，直到他消失在墙后也没有移开目光。
	若说陆辰于自己危难时临空出现救了自己，让自己感动。
	一人横扫全场，暴露出无可匹敌的实力，让自己惊讶。
	那么最后项山出现，雷鹏跪求，就让她彻底震惊了。
	以他副县长的家世，凭什么让雷鹏如此？
	她想不通，也根本不信这一切其实都是陆辰自己的实力。
	不靠爸妈，不凭家族，而是靠他自己那超越凡人的无双实力！
	项山看陆辰离开，也收起了枪，拔出插在靴子里的军用匕首扔到雷鹏面前。
	“用完擦干净给我送来”
	说完追在陆辰身后也离开了。
	所有人的目光看向雷鹏，陆辰和项山都已经离开，他准备怎么做？
	雷鹏捡起锋利的匕首，一咬牙，撑开左手手掌贴于地板之上，脸上闪过狠色。
	“啊！”
	锋刃压着小拇指，握着匕首的右手猛一用力，整根小指齐根而断！
	十指连心，疼得雷鹏忍不住叫出了声。
	“嘶！”
	众人倒吸凉气，佩服雷鹏果然是狠人，对自己都这么能下狠手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0027章 废了这逼崽子
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2167 
            更新时间：2016-10-01 11:30:15
        	好在旁边土狼众人早已拿来纱布和止血药剂，很快替雷鹏止了血，裹上了纱布。
	“雷爷，现在怎么办？”
	土狼看着已经恢复正常脸色的雷鹏问道。
	到底是混黑出来的，比起没有命和眼前的荣华富贵，这点痛又算得了什么。
	“你亲自带几个得力靠谱的兄弟送林局长家的小姐回家，这一路上不要给我出了岔子！”
	雷鹏对着土狼严肃无比地说道。
	土狼也听到了陆辰的吩咐，自然不敢怠慢。
	他点点头，指着韩睿几人问道：“这些呢？”
	“打！给老子狠狠地打！”
	陆辰的话雷鹏听到了，从刚才陆辰对韩睿出手，便可知谁是他不喜欢的人。
	“韩副市长家的儿子也打？”
	土狼征询的目光看向雷鹏。
	不提韩睿还好，一提雷鹏的怒火蹭的就上来了，不是这个****崽子嚣张地扫他的场子，打了自己的
手下，自己会惹出陆辰那尊大神来吗？
	“给老子把他双腿废了！他玛的大不了老子出钱养着他！都是这个傻比玩意儿给老子惹的祸！”
	雷鹏越说越气，索性拎起根钢管直接上去对着韩睿出起气来。
	“你想干什么！我告诉你雷鹏！我爸是副市长！你敢打我，我爸肯定跟你没完！”
	雷鹏脸色狰狞地拎着钢管朝韩睿走过去。
	那一脸凶神恶煞的模样吓得韩睿尿了出来。
	韩睿连连后退，吓得嗓音都变了，如太监般惊恐尖叫。
	“去尼玛的副市长，你特么要不是有个好爹，老子现在就剁碎了你拿去喂狗！草泥马的！
	就是你爹韩玉龙亲自来，老子今天也要废了你个废物！”
	雷鹏一身戾气，风雨几十年，身体都是健全的。
	就因为韩睿这个逼崽子，竟然就让他掉了根小指！人生奇耻大辱！
	很快大厅里你传来一阵阵哭天抢地的惨嚎，除了几个跑到林妍馨身边的女生，就是黎向温也没能幸免，
被暴揍了一顿。
	这些人憋着一肚子气呢，对陆辰那肯定是不敢撒。
	于是就惨了韩睿几人，被打得哭爹喊娘，跪地求饶也没能幸免。
	“雷爷，陆先生他们在东厢雅间，问清楚了，一共四个人，除了刚才的那位陆先生和山哥，
	还有一位老人，一位小姐，包厢是山哥出面腾的，并且严令不准对外说出去”
	雷鹏面色难看，心里直发颤，已经猜到那位老人肯定就是王家老爷子王瑞明将军！
	至于那位小姐，恐怕就是王家最受宠爱的大小姐王彤了！
	“玛的，等老子见完老爷子，过后再和你们几个算账，看你们怎么做的事！
	若是早知道老爷子在，老子敢这么莽撞，至于废了一指吗？”
	“去让下面的兄弟都散了，今天的宴席到此为止，让他们速度走人，谁要是不听，或者还留在四海楼周
围晃荡，别怪我不客气！”
	雷鹏怒气冲天，旁边的胖子、秃头和四海楼的明面老板赵博洲在一旁低着头，颤颤惊惊。
	“雷爷，刚才那位是哪位人物，竟然让你如此吃瘪？”
	眼看雷鹏和他们道歉，说是今天就喝到这里，刘隆忍不住问道，其他人也是一脸的好奇。
	雷鹏冷冷看了刘隆一眼“能让我雷鹏如此这般的，除了王家之人，还能有谁？”
	“王家？！”
	提起王家，众人身子狠狠一震，在江南省，王家的地位纵然比不上帝王，说是诸侯也不为过。
	“王家有两子，你雷爷是二爷的人，能如此对你，莫非刚才那人是王家大爷不成？”
	刘隆震惊问道，雷鹏可是王二爷的心腹嫡系，普通人肯定是不敢动他的。
	“自然不是，大爷那种人物怎么可能和我有来往？更不会来这种地方”
	雷鹏摇头说道，众人也觉得有理。
	谁不知道王家大爷是军中的翘楚人物，作风硬朗，断然不会来如此奢侈的地方消费。
	“也不怕告诉你们，那位是王家老爷子的贴身保镖，乃是王老爷子的心腹之人”
	为了在众人面前挽回一些颜面，雷鹏将项山的身份说了出来。
	意思便是，不是我雷鹏怂，而是对方身份太高，换了你们，也要和我一样认栽。
	“不对啊，若只是老爷子的保镖，纵然是心腹，那位陆先生就算是他的朋友，从和王家关系远近来说，
就算你得罪了他，也够不上要你一条命啊”
	旁边有脑子快的疑惑问道，他们可不会认为雷鹏刚才只是丢了一根手指。
	项山的枪和他嘴里说出来的话，那根本就是准备杀了雷鹏给那位年轻的陆先生谢罪，这明显太过了一些
。
	雷鹏冷笑“如果那位陆先生只是山哥的朋友，那当然不至于要我的命，可他却是王老爷子的贵宾！
	王老爷子亲自请他到四海楼吃饭，大小姐作陪，却碰上陆先生认识那位林局长家的小姐，我这才惹了麻
烦，也该是我命中有此劫数！”
	叹了口气，雷鹏此刻哪里还有报复的心思，好日子那么长，他可不想去找死。
	“什么？！”
	“你说王老爷子此刻就在四海楼？！”
	听说那神一样的人物竟然就在旁边吃饭，一众江海市的大佬都坐不住了。
	也不敢再坐着，纷纷要求同雷鹏一起前去拜见。
	当陆辰终于放下筷子，用餐巾抹嘴的时候，王彤不知道已经对他翻了多少个白眼。
	“你还真是猪啊！这么多菜，全让你一个人吃完了！”
	对陆辰的食量，王彤表示无语，你丫为了今天一顿饭，饿了好几天了吧？
	“你懂个屁，这叫勤俭节约，知道不？我也没拦着不让你吃啊，你看你那胸都瘪成啥样了？就是不吃饭
造成的！”
	“陆辰！你给本小姐说清楚，我哪里瘪了！你是不是瞎！”
	看着一边剔牙，一边枉顾事实瞎说的陆辰，王彤表示不服，本姑娘D杯的完美身材，哪里瘪！
	“啧啧，谁知道是天然的还是加工的，看着大，别一戳就瘪”
	陆辰一句话气得王彤跳脚。
	“混蛋！本小姐这么完美的身材，用得着加工吗！”
	“这可不一定，你杂证明是天然的？我看就是加工的”
	陆辰盯着王彤胸前的波涛起伏，嘿嘿说道。
	“你想怎么证明？”
	王彤也不知道，怎么一看陆辰就想和他吵嘴，根本停不下来。
	“自然是让我分金辩玉，人送外号妇科圣手的帅辰辰亲自动手明辨真伪，还你清白，嘿嘿”
	看着陆辰那充满侵略性的目光，听着他那无耻的话语，王彤俏脸一片粉腻的红。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0028章 两亿别墅
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2190 
            更新时间：2016-10-01 14:00:16
        	“你给我去死！臭不要脸的！”
	抓起身前的碗，王彤对着陆辰的脸就砸了过去。
	“嘿！”
	陆辰轻轻松松一把将那白色的瓷碗抓在手里，用大手握着，轻轻在掌中转动把玩。
	“你看我这妇科圣手的功夫如何啊？”
	看着陆辰手上的动作，再听着陆辰说的话，王彤哪里还不明白他那一语双关的意思，顿时羞得面如桃花
，颈若春桃。
	“流氓！”
	王彤低着脑袋，桃花眼春水荡漾般迷离，轻声嗔骂一句，不敢再和他斗下去。
	“咳咳，既然陆先生已经吃好了，那就走吧，老夫还有个大大的惊喜要给陆先生呢”
	陆辰和王彤斗嘴时，王瑞明和项山在一旁眼观鼻，鼻观心，神游天外。
	“哎呀，这个混蛋，当着爷爷的面竟然就敢这般调戏我，真是个大流氓！”
	王彤反省过来爷爷王瑞明还坐在旁边，想起自己和陆辰那打情骂俏的对话，更是不好意思抬起头来。
	“哦？什么大惊喜？你该不会想把你孙女嫁给我吧？
	老爷子，我对你可是有救命之恩，你怎能恩将仇报？
	你不要看我年轻轻，长得帅，实力又强，就想占我的便宜！”
	陆辰一脸戒备的模样，仿佛真怕王瑞明这般打算。
	“陆辰！！！你这个混蛋！我王彤嫁给你怎么就是占你便宜了！你说！今天不说清楚，我和你没完！！
”
	王彤极具穿透力的嗓音传到门外，让雷鹏几人身子一震。
	“老爷子竟然要把大小姐嫁给陆先生？听这意思，陆先生还不同意！”
	王彤咬牙切齿地瞪着陆辰，心里那个气啊，她天之骄女，无数豪门公子的梦中女神。
	陆辰这个下流无耻的家伙竟然说自己嫁给他是占他便宜！
	王彤这个暴脾气，要不是知道打不过陆辰，早就上去打得他满地找牙了！
	“这么说你是想嫁给我了？”
	陆辰满面春风的微笑。
	“我呸！我王彤瞎了眼才会看上你！”
	王彤一脸的鄙视。
	“你瞎了眼，我还看不上你呢！”
	“你！”
	“好了，好了，回了家，你们爱怎么吵怎么吵，现在让我老人家安静一下，我脑袋都炸了”
	王瑞明苦笑着打断两人，心里却是偷着乐。
	以他过来人的经验，别看两人现在吵得凶，这吵着吵着啊，就吵出了感情，恐怕就吵到一块去喽。
	对于陆辰，老头是一万个满意，年纪轻轻就是化劲。
	若他和孙女王彤能在一起，那就算他翘了辫子，王家的地位也万无一失，甚至在他活着的时候，王家还
能更进一步！
	“走吧，回家”
	不理王彤和陆辰大眼瞪小眼，王瑞明和项山一前一后出了四海楼回到了湖心别墅。
	“什么？爷爷，你要把这套别墅送给他？”
	王彤秀美的脸蛋上全是震惊，这可是价值过亿的湖心一号别墅啊！
	加上里面的各种精致装修、那散布在别墅里的各种书画收藏，最少值两亿华夏币！
	“什么？老爷子，你要把这套别墅送给我？”
	陆辰虽然也被王瑞明的大方震了一下，却是欣喜地学着王彤说道。
	“讨厌！你干嘛学我说话！”
	“讨厌，你干嘛学我说话！”
	“啊啊啊！混蛋！我杀了你”
	王彤揉着一头秀发抓狂，和陆辰打闹起来。
	王瑞明在一旁笑呵呵地看着，脸上露出老狐狸的表情，对自己送别墅的决定愈发满意。
	“你们都住在一块了，还能擦不出火花？”
	眼看抗议无效，王彤只能红着眼睛看着爷爷王瑞明将别墅的钥匙和已经变更好的产权证书各种交到陆辰
手里。
	对王老头的办事风格，陆辰还是很看得上的，这老头大方仗义爽快。
	收了这么份大礼，倒是让陆辰有些不好意思了，毕竟之前坑了人家一波灵材，炼制出的丹药，十粒还有
九粒在自己怀里。
	还有那十几块他骗来布置聚灵阵的灵玉……
	“唉，这个人情，只好以后找机会还了啊”
	陆辰想道，抬头却见王彤一双桃花眼瞪得溜圆地看着自己手上的别墅钥匙，那浓浓的肉疼之色看得陆辰
忍俊不禁。
	你让王彤如何不肉疼？这可是两亿的别墅啊！不是两百万，也不是两千万！
	普通人一辈子都赚不到哪怕一亿，更何况，本来他爷爷也不在这里住。
	之前一直都是她住在这里，一个人称王称霸，现在好了，眨眼的功夫心爱的别墅就成了陆辰的。
	瞧着陆辰那副得意的模样，王彤就来气。
	索性来个眼不见为净，转头蹬蹬瞪地上了二楼自己的房间。
	“喂，王小姐，你是大象吗？走路轻点，别把我家地板踩坏咯！实木的，值钱着呢！”
	“哼哼哼！”
	王彤闻言一阵怒哼，更是将地板踩得踏踏响，一肚子闷气地把房门砸得震天响。
	看着小孩子脾气的王彤，陆辰脸上一片微笑。
	“原本还准备开口在别墅借住一个月，方便我布置聚灵阵修炼，没想到现在别墅就已经是自己的了
	还有位美女大小姐和自己同住，修修仙，调戏调戏美女，这小日子是越过越美了啊”
	陆辰心里那个美滋滋的，忍不住唱了起来：
	“大姑娘美啊大姑娘浪，大姑娘走进了青纱帐……”
	“陆辰！你给我闭嘴！”
	听着王彤母老虎般的吼声，陆辰撇了撇嘴。
	“都说胸大的姑娘脾气好，按理说这小妞够大了，怎么脾气这么差？”
	陆辰让王家找来的只不过是有灵性的玉石，其中大部分都是原石，并未切割做成器物。
	坐在房间正中的床上，陆辰并指如刀，体内灵力透指而出。
	玉石如豆腐般被陆辰三两下就切出棱形的六块来。
	陆辰一块一块地在上面刻下阵法，因为聚灵阵不大，阵眼只有六个，所以陆辰刻得很快。
	只见一个个常人看来繁复无比的阵法线条随着陆辰手指的晃动一一隐入灵玉之中。
	“去！”
	六块灵玉都刻好阵法，陆辰低喝一声。
	“嗡”
	仿佛受到召唤般，灵玉颤动一声，便凭空飞起。
	菱形的灵玉在半空中滴溜溜打着转，似乎雀跃无比。
	陆辰手指晃动继续，眼看空中六块灵玉交错，形成了一个六芒星阵法，他手掌一拍。
	一掌拍下，浮于空中的六芒星阵法连带着六块灵玉便凭空消失。
	与此同时，湖心别墅所在小岛范围内的灵气朝着陆辰的房间漩涡般涌来。
	短短时间，陆辰的房间内便灵气四溢。
	陆辰深吸口气，感受着充盈于脏腑无处不在的灵气，还有那开始朝筑基中期迈进的修为，心情大好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0029章 哥就是高兴
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2219 
            更新时间：2016-10-01 19:00:44
        	楼上装修成粉色，满满少女风格的房间里，王彤正闷头打游戏，手机突然响了。
	拿起一看，来电显示“陆辰”。
	“这个混蛋，就在楼下，也不知搞什么鬼”
	滑动接听，王彤高冷道：“喂”
	“大姑娘美啊大姑娘浪，大姑娘……”
	“陆辰！你这个王八蛋！你这个骚扰狂！信不信我下去掐死你！”
	听着手机里传来陆辰那放浪形骸的歌声，王彤抓狂得把鼠标都摔了。
	“哈哈哈！”
	听到王彤抓狂的声音，陆辰一阵猖狂地大笑。
	“再给谁打一个呢？”
	陆辰滑动着联系人列表，没办法，心里高兴，却没法和人分享的感觉太难受了！
	“喂，胖啊，干啥呢？没事，哥就是高兴，给你打个电话，挂了啊，哈哈哈”
	张小超一脸懵逼地看着刚接起来，他没说一句话就被挂掉的电话。
	“看来辰哥病得不清啊，这情况我得给蓝雪老师汇报汇报，别成了神经病”
	“喂？”
	自从回了家，林妍馨整个人都有些失魂落魄，躺在房间的床上，满脑子想的都是有关陆辰的一切。
	看到来电显示，林妍馨心里没来由地一喜，连忙接通。
	“啊？不好意思，打错了！”
	林妍馨呆呆坐在床上，听着陆辰说完就挂了电话，一股委屈再次涌上心头。
	扔掉手机，趴在床上，林妍馨用被子捂着小脑袋嚎啕痛哭。
	“陆辰你这个混蛋！你凭什么这么欺负我，呜呜呜~”
	陆辰也没想到，自己竟然手滑了！
	想到林妍馨，陆辰却是想起了今天的事情，若他没那么凑巧也在四海楼，恐怕林妍馨就悲剧了。
	作为梅姨唯一的女儿，陆辰可以想象林妍馨如果受到伤害，梅姨会如何伤心。
	“我也不能整天陪在林妍馨身边，还有梅姨的安全，罢了，就炼制两个护身法宝吧”
	沉思片刻，陆辰说干就干，动手切下两块玉镯大小的灵石。
	将中间掏空，灵力化锋，一阵切割，只将里面一圈打磨光滑。
	外面一圈不用仔细看也能看出比较粗糙。
	陆辰也没有那个心思弄成个工艺品，也没那样的审美，只觉得一件护体法宝，能用才是最重要的。
	所以只是打磨成玉镯的模样，便开始动手炼制。
	这次比布置聚灵阵还简单，陆辰在两个玉镯上分别刻下一个防护阵法，再吐出丹田之火一阵淬炼，这护
体的法宝便成了。
	只要将一丝鲜血滴在上面，遭遇危险时，玉镯的阵法便会自动触发，升起一道保护罩，将玉镯主人保护
在内。
	保护罩可以抗下筑基修为的修士全力一击，至于筑基以下修为的攻击，那基本破都破不开这个罩子。
	不过保护罩使用过后，需要一个月时间充能才可继续使用。
	“等明天见面了拿给梅姨和林妍馨，自己也算功成身退了”
	连续的布置阵法和炼制法器，让陆辰的元神也是有些疲劳了。
	因为灵气充裕，陆辰不必刻意运转，周围的灵气便被他源源不断吸纳入体内。
	“娘的，我什么时候才能有一件自己的法宝？真怀念我的戮仙剑啊！”
	陆辰想着，倒头沉沉睡去。
	陆辰做了个梦，一个很不好的梦，梦里母亲张君兰不断向他求救。
	对于一个修道者来说，任何的梦境都有着预示，而这个梦似乎就在暗示陆辰他母亲即将遭遇危险。
	陆辰正犹豫间，床头的电话响了。
	“老妈”
	看着来电显示上的名字，陆辰的心一颤，重生归来，近乡情怯一直未曾敢打电话的他，手指颤抖地滑动
接听。
	“宝贝，周末了吧？想妈妈没有啊？”
	听着电话那头传来的那一千年未曾听过的熟悉温柔的话语，陆辰心里一暖，已是满眼热泪。
	陆辰控制着自己不让眼泪流下来，语气激动急切地说道：“想，想死了，妈你什么时候来看我啊？”
	“小崽子，算你有良心，还知道想妈妈，妈妈也想你呀，可是手头工作太多，分身乏术啊”
	张君兰叹了口气，语气有点悲伤愧疚。
	自己这些年来拼命工作，打拼事业，就是为了证明自己离开了张家那个大家族的庇荫，她张君兰一样可
以让自己的儿子坐享荣华！
	陆辰何尝不知道母亲所做的一切都是为了像张家证明自己，也为了让自己能够像那些张家的后辈一样锦
衣玉食，富贵加身。
	“宝贝，最近学习怎么样啊？一个人生活没问题吧？钱够不够用啊？”
	张君兰如同任何一个儿女在外的母亲般嘘寒问暖。
	“妈，我都挺好的，我长大了，不用你操心了，你多注意自己的身体，不要整天只知道工作”
	“哟，还管起你妈来了，行啊，看来是长大了，对了，你和你梅姨那闺女处得怎么样了？
	我看过那闺女照片，长得挺漂亮的，一双大长腿比她玛的还漂亮，啧啧，好腿啊，儿子，该出手时就出
手啊，肥水不流外人田”
	听着张君兰很不正经的调笑，陆辰大囧，有撺掇自己未成年儿子泡闺蜜未成年女儿的母亲吗？
	“行了，妈还有工作要处理，就不和你多说了，有事记得找你梅姨，她可是拿你当亲儿子呢，挂了哈，
木啊~”
	看着雷厉风行挂断电话的老妈，陆辰突然觉得心里充满了力量。
	“妈，这一世我绝不会让你再发生任何意外，张家的那些人也交给我吧！
	我会让他们知道，你生了个好儿子！我会让他们后悔因为你和老爸生下我而把你赶出家族！”
	陆辰脑子里想着事情，起身朝浴室走去，想要冲个澡。
	来到浴室门口，他丝毫没有看到浴室的门只是虚掩着的。
	手轻轻一推，陆辰便踏入了浴室，然后他就呆住了。
	正伸着一只细致光滑，白嫩修长大腿涂沐浴乳的慕容嫣看到穿着裤衩闯进来的陆辰也是愣了。
	她就这么半弯着腰，一双纤细柔嫩的藕臂保持着放在大腿上的动作，将自己完美的玉体展现在陆辰眼前
。
	陆辰看着眼前身高一米六五左右的美女。
	一张洁白如美玉的脸颊，被热水浸泡，所以脸蛋透露着一丝桃红。
	又细又弯的蛾眉，轻巧地贴在乌黑晶亮的大眼睛上方。
	长长密密的睫毛颤动，充满了灵气俏皮。
	挺直的鼻子，鼻尖微微翘起，鼻翼小小的，显得十分秀气可爱。
	此刻一头乌黑柔亮的秀发被热水打湿，散落着贴在肩后和胸前。
	还有一缕头发湿湿地贴在她的小脸上，配合上此刻她那惊恐万分的表情，简直诱人犯罪。
	陆辰的目光再往下一看，不由呼吸一滞！一股热流瞬间从鼻孔流了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0030章 浴室风情
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2172 
            更新时间：2016-10-02 11:30:13
        	“啊！！！”
	看到陆辰流出的鼻血，慕容嫣终于是反应过来，一声掀翻房顶的尖叫出声。
	“诶，你别叫啊，别叫，我不是好人，呸，说错了，我是好人！这都是误会！”
	“啊！你你你！快出去！”
	慕容嫣拉过浴巾将自己美好的身材遮挡住，面红耳赤、羞怒无比地伸手指着陆辰说道。
	陆辰看着慕容嫣单手拉住的浴巾，狠狠咽了口口水。
	“左，左边掉下来了”
	陆辰指着慕容嫣因用左手指着自己，导致左边浴巾滑落露出的大片雪白风光艰难说道。
	“啊！”
	慕容嫣一声惊呼，羞红已经蔓延到了她白皙的锁骨，看起来真是无比诱人。
	“你，你还看！”
	眼见陆辰依旧一双眼睛睁得溜圆地盯着她，慕容嫣带着哭腔。
	“呼”
	陆辰使劲地吸了口气，在内心无数遍告诉自己是个正直的好人，才努力移开了目光。
	“误会，误会，我什么都没看到，什么都没看到！你放心，我绝对不知道你肚脐上有颗红痣！”
	慕容嫣简直崩溃了，她美眸含泪，万分委屈地看着陆辰。
	那圣洁无比，纯洁无辜又委屈的眼神让陆辰忍不住痛骂自己真是个禽兽。
	“你继续，我现在就出去”
	陆辰连忙转身，心里却在郁闷怎么慕容嫣会在这里？
	眼前的女孩，陆辰前世是认识的，而且很熟！
	不过前世认识慕容嫣的时候，他大学都毕业了，是在一次聚会上偶遇愁眉不展，一身凄苦的慕容嫣的。

	那时的她可不像现在这样纯洁温柔如水，因为被家里逼着嫁给一个大家族的子弟联姻。
	她整个人都憔悴无比，整日借酒消愁，然而就算是颓废，她也有着令人惊诧的美和诱惑。
	因为两人高中在一个学校，难道见到无忧日子里的同学，所以慕容嫣和陆辰聊得十分投机，最后还成了
很要好的朋友。
	“果然因为我的重生，原来世界的一切都发生改变了吗？”
	陆辰暗自想着，却听到背后的慕容嫣传来一声惊呼。
	看着陆辰转身离开，慕容嫣心里松了口气，就想跟上前把门锁死。
	没想到一步向前，脚下却踩了手里拿着的浴巾，加上地板上的沐浴乳起了润滑作用。
	她的身子瞬间便朝前倒了下去。
	陆辰转过身子，就看到一具白花花、粉嫩嫩的玉体朝自己扑了下来。
	好死不死的，陆辰的一双大手做出防御姿势，却正好抓在两个硕大柔软的肉包之上。
	对于一个17岁的高中女生来说，这样的尺寸绝对是犯规的！而且严重犯规！
	“哇！”
	少女禁区被袭，慕容嫣再也忍不住，哇地一声哭了出来。
	哭得那叫一个梨花带雨，让人心碎。
	“对不起，对不起，我不是故意，是你自己送上门的，我是说是你自己扑过来的，我也是为了给你垫背
，怕你受伤”
	听到陆辰的话，慕容嫣哭得愈发伤心了。
	她不明白自己好好的在家里洗澡，这个男人为什么会出现在家里？
	一出现就把自己看了个通透，现在竟然还被他占了便宜去，这保存了17年的清白，就这样毁于一旦。

	听到王彤下楼的声音，陆辰不敢再逗留，再待下去，他这辈子也洗不清了。
	一身花色睡裙的王彤刚下楼，便看到穿着四角裤，光着上半身的陆辰正往房间挪动。
	俏脸一红，王彤忍不住开口道：
	“陆辰！你怎么衣服不穿就乱跑！”
	“王小姐，原来你有透视眼吗？这么大一条裤衩你看不到？”
	“呸，你才有透视眼呢”
	王彤啐了一口，旋即狐疑地看向陆辰。
	“刚才我怎么听到了嫣儿的叫声？”
	说完上前敲响浴室的门。
	“嫣儿，你在里面吗？你怎么了？”
	“彤姐姐，我，我在里面，我，我没事”
	慕容嫣一抽一抽地回答。
	“嫣儿，你怎么哭了，是不是陆辰这个混蛋对你做了什么禽兽之事，你告诉姐姐，姐姐现在就阉了他！
”
	王彤听到慕容嫣抽泣的声音，转头对着陆辰怒目而视。
	浴室里的慕容嫣没有出声，急得王彤差点想踹门。
	“咔”
	慕容嫣裹着浴巾从浴室里出来。
	只见她露着如雪般的瘦削双肩，上面还沾着晶莹的水滴。
	“彤姐姐，我没事，我先去换衣服了”
	说完低着脑袋，头也不抬地往楼上走去。
	“陆辰，要是让我知道你欺负嫣儿，看我怎么收拾你！”
	王彤恶狠狠地对陆辰说完，连忙追了上去。
	陆辰无奈苦笑，这算是怎么回事嘛？算了，先洗澡。
	再次走进浴室，浴室里还弥漫着沐浴乳的香味，其中夹杂着一丝女孩的体香，让陆辰精神一震。
	等他的目光看到角落衣篓里那纯白色的小裤裤和纯白色的小内内时，他整个人都不淡定了。
	“真是个单纯的女孩子啊”
	陆辰暗自感叹，看向衣物的眼神却很是不单纯。
	“他娘的，这简直就是一种痛苦！一种折磨！能不能让人好好洗个澡了？”
	“砰砰砰，砰砰砰”
	浴室的门被敲响，陆辰打开门，却见已经换上一身干净衣服的慕容嫣目光羞怯地看了他一眼，便迅速低
下了头。
	只见她上身穿了一件粉色卡通T恤，卡通皮卡丘被她丰满的上围撑得裂开一个大大的笑脸。
	下身穿了一条蓝色运动裤，看起来青春活泼，朝气蓬勃。
	慕容嫣不敢看陆辰，低着脑袋急匆匆地进入浴室，抓起放在衣篓里的衣服，一把紧紧抱在怀里，红着脸
退了出来。
	陆辰一阵好笑，我早就看了个一清二楚，这丫头还藏得这么严。
	“砰，哎呦”
	因为低着头，没有注意看路，慕容嫣竟一头撞到了门框，疼得她痛叫一声，用小手可爱地揉着脑袋，一
件衣服顺势滑落。
	看着这与前世气质风格迥异的慕容嫣，陆辰不由感觉好笑，没想到那位一身颓废气质的女孩，曾有如此
可爱娇憨的一面。
	“小心点，疼不疼啊？”
	陆辰关心地问道。
	听到陆辰话语里的真切关心，慕容嫣心里一愣，似乎，他们都不认识呀？
	为什么他对自己如此关心，而自己竟然感觉心里暖暖的？真是奇怪。
	“喏”
	陆辰捡起掉在地上的纯白文胸递给慕容嫣。
	慕容嫣顿时大囧，一张脸红得简直快滴出了水来，一把抢过，几乎是飞一般逃离了浴室。
	陆辰摇头失笑“真是个可爱的女孩啊，放心吧，今生有我，便不再会让你被逼婚，你要永远做个单纯简
单快乐的女孩！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0031章 收租
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2199 
            更新时间：2016-10-18 19:33:13
        	餐厅里，陆辰、王彤、慕容嫣三人坐在桌前。
	王彤狐疑地看看陆辰，又看看慕容嫣，总觉得两人之间发生了些什么。
	“嫣儿，这是陆辰，虽然我很不想他住在这里，可是没办法，以后他都要住在这里了，他不是好人，你
记得要离他远一些”
	王彤对慕容嫣介绍着陆辰，让慕容嫣有些好奇。
	“嗨，慕容嫣，好久不见！你别听这个丑女人瞎说，我可是大大的好人，你和我多处处你知道了”
	陆辰对着慕容嫣眨眨眼睛，温言笑着说道。
	“额，我们不是刚见过面吗？他为什么说好久不见？奇怪”
	想到二人在浴室里的暧昧接触，慕容嫣的小脸又红了。
	“陆辰！你说谁是丑女人！混蛋！你才丑！”
	慕容嫣看着一句话就把一向高贵冷艳的彤姐姐气得龇牙咧嘴的陆辰，对他更是好奇了几分。
	“王小姐，注意你的态度，你就是这么和你的房东，也就是我帅辰辰这么说话的么？”
	陆辰用手指指节“哒哒哒”地敲着桌子，一副老气横秋的模样。
	“啊？别墅不是彤姐姐的吗？怎么这个陆辰是房东？”
	眼看慕容嫣一脸疑惑地看着自己，王彤的表情又是生气又是无奈。
	“哼，就算你现在是别墅的拥有者，在这里也还是我说了算！”
	陆辰闻言不乐意了。
	“这我就不高兴了，本公子让你住在这里，你还想翻身在我上面？不行，交租交租，一个月五万块！”

	王彤纤细修长的五指一拍桌，整个人身子前倾，胸前一对丰满压在桌上。
	“陆辰！你不要太过分了！两亿的别墅都给你了，你还要收我的租？”
	陆辰眼角的余光偷偷扫视着王彤，舔了舔嘴巴。
	“还这么嚣张，我改主意了，一月六万！”
	“你！”
	“那个，我没钱”
	慕容嫣弱弱地插口说道，小脸涨得通红，仿佛十分窘迫，模样煞是可爱。
	“哎呀，我的嫣儿自然是住多久都免费的了”
	陆辰笑嘻嘻地看着慕容嫣，让慕容嫣又害羞地低下了脑袋。
	看着她这娇羞的模样，联想到之前在浴室看到的旖旎风光，陆辰口干舌燥。
	“呸！不要脸！什么就是你的嫣儿？我就知道你不是个好人，才刚见面，就打起了嫣儿的主意，我告诉
你，嫣儿身体不好，你不要欺负她”
	“还有，我也没钱！”
	王彤鄙视地看着陆辰，暗道这家伙原来是喜欢嫣儿这种纯洁的小女孩，难怪对自己这么大个美女熟视无
睹。
	“什么？身体不好？哪里不好？”
	陆辰闻言却是直接起身坐到了慕容嫣的身边，神色关心地一把拉过慕容嫣的皓腕检查起来。
	慕容嫣被陆辰突然的动作吓了一跳，红着脸就想把小手从陆辰的手里抽回来。
	“别动，我帮你看看”
	眼看慕容嫣求救的眼神看向自己，王彤也是心里大为不爽。
	这个死家伙，帮我爷爷治病的时候也没看你这么积极过！
	虽然心里吃味，可王彤也知道陆辰的能耐，便对慕容嫣说道：
	“没事，这家伙虽然人不怎么样，治病救人的能力还是有的”
	慕容嫣闻言才安定下来，一双好奇的大眼睛，又长又密的睫毛扑扇着打量陆辰。
	到底是个单纯的女孩啊，刚被陆辰看了个精光，现在似乎就已经忘到了脑后。
	“怎么样？”
	眼看陆辰皱起眉头，表情严肃凝重，王彤的心也提了起来。
	慕容嫣的情况她是知道的，三天两头就晕倒，医院也查不出什么来。
	“看这家伙的模样，似乎情况不乐观啊，他给爷爷治疗时也没有这副严肃的表情，莫非嫣儿的病比爷爷
的还要棘手？”
	“不太好”
	陆辰神情凝重地说道。
	“啊？不会吧，连你都没办法？”
	对于慕容嫣这个单纯善良的小姑娘，王彤是当亲妹妹一样喜欢关心的。
	听到陆辰的话，慕容嫣倒是挺乐观的，自己如此怪异的病症。
	国内知名的医院都看过了，全都束手无策，她心里早已经知道恐怕是前所未见的绝症也不一定。
	“医生，你知道我得了什么病吗？”
	慕容嫣眨着大眼睛，好奇地问道。
	“噗”
	陆辰被她可爱的模样和那句满含敬意的医生逗笑了。
	“我和你应该差不多大，我可不是医生”
	陆辰忍不住伸手亲昵地摸了摸慕容嫣的脑袋，一脸的宠溺神色。
	慕容嫣小脸红苹果似的，长这么大只有妈妈这样摸过自己的脑袋。
	可是为什么他摸起来，自己感觉很温暖，很舒服？并不抗拒呢？
	“喂！你说话你说话，不要老是动手占便宜！”
	王彤在一旁却是不爽了，眼看陆辰对慕容嫣流露出的那种真诚的关心和宠溺，她心里就一阵醋意。
	这个家伙，肯定是个有特殊癖好的变态！
	不然为什么和我这个大美女在一起就是吵个不停，看到单纯的小女孩就像个慈父一样。
	“怎么？吃醋了？不然我也摸摸你的好了”
	陆辰调笑地看着王彤。
	没想到听了自己的话，王彤反常地没有反击。
	一张莹白玉润的鹅蛋脸升腾起丝丝红晕，竟是羞涩地低下了脑袋。
	“额，你还真想我摸你啊？”
	陆辰看着一副温顺姿态的王彤，惊讶地问道。
	“你去死！谁想要你摸了！”
	被陆辰戳破心思，王彤不由羞怒交加。
	“该死的，王彤啊王彤！你是不是脑子进水了，你怎么会想要他那样摸你的脑袋呢？你可是王家的大小
姐啊！”
	想起刚才心里那股奇怪的期待感，王彤简直羞愤死了。
	什么时候高傲的自己竟然会期待一个比自己小五、六岁的男孩摸自己的脑袋了？
	“你既然知道嫣儿的病是怎么回事，就肯定有解决的办法，对吧？”
	眼看王彤说回正题，慕容嫣也不禁有些期待地看向陆辰。
	毕竟这个时不时就突然晕倒的病真的很烦人啊，严重影响她像一个正常人的生活。
	上着课，突然晕倒了，老师同学着急地把自己送到医院。
	在家里晕倒了，彤姐姐，妈妈着急万分，甚至因为自己的病，她都不能单独外出，谁知道什么时候就晕
倒在路上。
	“办法是有，而且不难，重点是有些麻烦”
	“需要像我爷爷那样搜集很多灵材吗？”
	王彤问道。
	陆辰摇头“这倒是不用，不需要辅助，我自己就能治好”
	王彤瞪眼“那你赶紧动手治啊！磨叽这么多，我还以为多严重呢”
	听说陆辰自己就能治好，王彤没好气道。
	“那个，不太好吧？要治好这病，需要我和嫣儿身体亲密接触啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0032章 王彤的剪刀脚
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2166 
            更新时间：2017-12-09 11:20:31
        	陆辰也没有想到慕容嫣竟然是罕见的天生灵体。
	天生灵体乃是一种特殊体质，生下来，身体就会自动吸引周围天地的灵气进入体内。
	根本连功法都不必修炼运转，灵气就会自动进入体内。
	很多人可能会觉得这岂不是天生的修道天才？
	如此神异的体质，配合上上等功法，实力岂不一日千里？
	不然，天生灵体非但不是修道的天才体质，在修仙界反而是修道废体。
	修炼的第一个境界是聚气，聚气便是为了打通身体内的经脉。
	而天生灵体之人，因为身体自动吸纳灵气，导致经脉阻塞十分严重。
	修仙界历史上，鲜有天生灵体能够打通身体全部经脉的，当然，唯一有的一个也成功渡劫飞升成功。
	而余下的那些，都因为无法打通全是经脉，根本不能使功法在体内完整运转周天，实力永远突破不了聚
气。
	“什么？要和嫣儿身体亲密接触？陆辰！我没想到你是这样一个色狼禽兽！
	你连这样一个身患绝症，单纯善良的小女孩都不放过！你这个禽兽！”
	听完陆辰的话，王彤心里那个愤怒生气啊，口水都喷了陆辰一脸。
	世上哪有靠身体亲密接触治病的？而且听陆辰的那个意思，可不是摸摸手那样的亲密程度。
	“诶，我说我又不是要和你亲密接触，你这么激动干什么？”
	陆辰看着站起身子，纤纤玉指指向自己，胸前饱满双峰上下起伏，晃人心魄的王彤说道。
	“我告诉你，你休想碰嫣儿一个指头！你这个禽兽！”
	“我早就碰了不止一个指头了，你看，我又碰了”
	摩挲着一直握在手中的，慕容嫣柔若无骨，白白嫩嫩的小手，陆辰也是一阵荡漾。
	慕容嫣真是娇羞无比，一双灵动的大眼睛直欲滴出水来。
	几次想抽回手，却都被陆辰死死握住，慕容嫣没办法，只好臊着脸，身子因紧张坐得笔直。
	“我和你拼了！”
	王彤真是动了怒，她根本不相信陆辰说的亲密接触是为了治病。
	只当是他找的荒诞理由，想要占慕容嫣这个单纯女孩的便宜，这让一直把慕容嫣当妹妹的王彤如何能忍
？
	眼看王彤凌厉地一拳直攻陆辰的脑袋，慕容嫣吓得惊呼一声。
	陆辰坐在原地动也不动，等王彤这威势迅猛，霸道无比的一拳快要打到他身上时。
	轻描淡写地抬起左手，陆辰就将王彤粉嫩的小拳头握在了手里。
	眼看自己练了十几年的拳招，被陆辰一抬手就化解。
	自己刚猛无比，就是一位壮汉也能揍倒的一拳打在陆辰掌心，却仿佛打在一团棉花之上，让她心里一阵
难受。
	“你放开我！”
	拳头被陆辰握在手里，王彤抽了几次都没能抽出来，这让她又是一阵羞恼。
	虽然亲眼见过陆辰徒手挡子弹，也从爷爷口中听到过对于陆辰实力的赞叹。
	自己亲身体验过后，王彤才发现自己练了十几年的功夫在陆辰面前竟如此不堪一击。
	反倒是激发了王彤内心那股不服输的执拗来。
	“不放”
	“放开！”
	“不放”
	“混蛋！我踹死你！”
	王彤气恼，右手被陆辰死死捏住，她左手一撑桌子，纤细柔软的腰肢一扭，身子凌空而起。
	身子腾起的瞬间，左瓣屁股在桌面一旋，修长笔直，肌肉绷紧的右腿如鞭子般抽向陆辰的脑袋。
	“我擦！小妞下手挺狠的啊！”
	感受着这隐隐带起风声的一腿，陆辰暗自咂舌，这一脚踢实了，再壮的汉子也要当场倒地昏迷，脑震荡
肯定是跑不了了。
	没等王彤得意陆辰松开了她的右拳，王彤就感觉右腿脚踝传来一阵刺痛。
	自己那纤细圆润如玉的脚踝被陆辰一只手死死箍在手里。
	顿时让王彤心里羞恼，这双玉足何时让男人如此抓在手里过？
	握着滑腻一片，肌肤如雪的王彤的脚踝，陆辰为了让她长点记性，手上特意加了力。
	“嘶！这个混蛋！竟然用这么大的力，根本不懂什么叫怜香惜玉！”
	王彤脚踝吃痛，让她忍不住吸了口气，秀美蹙起，脸上闪过狠色。
	“看我绞死你！”
	一咬银牙，王彤发了狠，两手杵着桌子，左腿就去勾陆辰的脖子，想要双脚合理夹住他的脑袋。
	“啊！”
	陆辰和王彤的变招速度太快，几个眨眼的功夫，慕容嫣就看到陆辰双手分别握着王彤一条玉腿置于脑袋
两侧。
	慕容嫣被如此香艳的画面羞得尖叫一声，红着脸双手连忙捂住眼睛。
	陆辰整个人都看呆了！
	王彤也呆了，她怎么也没想到会是现在这样一个暧昧无比，尴尬无比的姿态。
	看着陆辰那发直火热的目光，不停上下滚动的喉咙。
	“你，你还不快放开我！”
	王彤喘着粗气，含羞带怯，却显得娇媚无比地说道。
	一双如水般迷人的桃花眼无比哀怨又半含娇羞委屈地看向陆辰。
	“啊”陆辰反应过来，连忙松开王彤的双腿。
	王彤缩回双腿，拉下裙摆，坐回椅子时身子都在微微颤抖，胸脯更是局促地喘着气而起伏不定。
	“那个……”
	“别说！”
	陆辰刚开口，就被王彤急切地打断。
	王彤抬头，一双勾人夺魄的桃花眼看着陆辰波光流转。
	如水般的眼眸中，一分恼怒，两分委屈，三分羞涩，四分幽怨。
	如此十足娇媚动人的目光，看得陆辰浑身的骨头都酥了。
	看着又低下了脑袋，不知在想些什么的王彤，陆辰苦笑。
	“这他娘的，什么事儿啊！我本纯良，这是逼我犯罪啊！”
	陆辰一时间也是心思复杂。
	慕容嫣捂住小脸的手掌悄悄露出一个指缝，她看了看一脸苦笑的陆辰，又看了看无限娇羞的王彤。
	再想起自己之前在浴室和陆辰的旖旎，心里又是一片羞涩难耐。
	一时间，客厅里弥漫着一股暧昧的气氛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0033章 治病
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2166 
            更新时间：2016-10-03 12:01:37
        	三人心思各异，过了好一会，还是王彤平复了心情，开口问道：
	“你说需要亲密接触才能替嫣儿治病，到底怎么个接触法？”
	看着王彤那张粉嫩娇艳的鹅蛋脸，那玲珑娇躯上吐露着的高贵气质和眉目间的妩媚风情。
	陆辰的目光又是呆了一呆。
	“这女人安静时候还真是有着勾魂摄魄的美丽诱惑啊”
	眼看自己发问，陆辰却是傻子一般目光痴迷地看向自己。
	王彤俏脸又是忍不住一红，心里却闪过一丝得意与甜蜜满足。
	似乎能够吸引陆辰的目光，在王彤心里是件很值得高兴的事。
	王彤一双桃花眼波光流转，含羞带嗔地白了陆辰一眼。
	陆辰浑身一个激灵，鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。
	反应过来后一张老脸更是臊得发红，暗道：
	“真是个天生媚骨，要了人命的狐狸精，竟然一个眼神就让我有了反应”
	同时暗骂自己，活了一千多年的人，什么样的美女没见过？怎么重生归来定力反倒是变差了？
	“不错，具体的我和你们解释，你们也听不懂，这么说吧，嫣儿体内的经脉因为一些原因被灵气阻塞了

	继而压迫了她的脑域神经，导致她不时晕厥，如果我没有猜错的话，随着时间越久，体内阻塞越严重，
还会进一步压迫她体内的脏器
	到那时情况就会更加危险！不仅晕厥，还会威胁到生命！”
	陆辰绝不是危言耸听，若慕容嫣体内阻塞的经脉得不到疏通。
	她体内的灵气只进不出，又无法炼化储存在丹田。
	如同不断充气的气球，最终甚至会被灵气撑得爆体而亡！
	当然，这个过程是缓慢的，因为地球天地灵气稀薄，要达到爆体的程度，恐怕还需十几、二十年，这也
是前世陆辰不知道慕容嫣身体有恙的原因。
	若是在修仙界，慕容嫣恐怕命不久矣，哪里还能像现在一样睁着一双灵动好奇纯洁无比的大眼睛看着自
己。
	听闻陆辰说得如此严重，王彤也是一脸担忧地看着慕容嫣，伸手忍不住摸了摸她牛奶般润滑的小脸。
	“哎呀，彤姐姐，你不要这副模样嘛，嫣儿现在不是还活得好好的吗？不要哭丧着脸啦”
	看着王彤一脸的悲苦，慕容嫣拉着她的手对她卖了个萌说道。
	王彤和陆辰都被慕容嫣可爱的模样逗乐了。
	陆辰更是下定决心一定要治好慕容嫣，难怪前世认识她的时候，她身上总是有股挥之不去病态虚弱、颓
废之美。
	除了被家里逼婚导致精神颓废，恐怕也有灵气郁积压迫身体导致的虚弱。
	“所以你要把嫣儿体内阻塞的经脉打通？还是将堵塞的灵气排出体内？”
	听完陆辰的解释，王彤聪明的脑袋已经发现了其中的重点，将陆辰的治疗方式一口道出。
	“不错嘛，挺聪明的，你也不是看起来的那么胸大无脑嘛”
	陆辰赞赏地对王彤说道。
	“去，少和我口花花，人家正经严肃地和你讨论事情呢”
	王彤娇俏地白了陆辰一眼，让陆辰大呼受不了这个小妖精。
	“没错，这个问题的解决方法就是这么简单，唯一麻烦的就是我必须与嫣儿身体接触，而且只能是耳口
鼻和……咳咳……
	总之就是我必须接触嫣儿的这几个身体部位，才能将阻塞在她体内的灵气排出来”
	“和什么呀？”
	听到陆辰吞吞吐吐没有说完的话，看他那副讪讪的表情，慕容嫣忍不住好奇问道。
	“没什么，小孩子不要问那么多”
	陆辰无语，总不能告诉她，还有就是和你啪啪啪吧？
	虽然这的确是一个快速将慕容嫣体内灵气导入自己体内的方式，可他实在不敢说啊。
	“我才不是小孩子呢！”
	慕容嫣傲娇地一挺胸脯，将自己傲视同龄女生的完美身材展示在陆辰眼前。
	陆辰看看慕容嫣，又转头看向王彤，一番比较，确定两人应该不相上下。
	“嗯，确实不小！”
	陆辰认同地点头。
	“陆辰！你一双贼眼往哪看呢！”
	眼看陆辰肆无忌惮地对比自己和嫣儿的胸，似乎想要分个大小，王彤羞愤道。
	“这小子，年纪不大，却是个十足的色胚！不仅口花花，眼睛也很是不规矩，怎么能一直盯着女生的胸
看呢，真是羞死人”
	“咳咳，事情呢就是这么个事情，这病最好早点开始治疗，因为不是一次就能搞定的，需要打持久战，
长一点要三五年也说不定”
	陆辰说道，慕容嫣身体经脉是完全阻塞的，他无法通过她体表的任何经脉将灵气引导出来。
	唯独眼耳口鼻这几个部位可以，没看陆辰聚气没有打通经脉之时也是通过这几个地方吸纳灵气修炼的么
？
	幸好地球灵气稀薄，否则若是在修仙界那灵气浓郁的地方。
	就算陆辰有前世渡劫期的巅峰实力，也只能维持慕容嫣体内的灵气平衡，让她不至于爆体而亡。
	至于彻底排除她体内的灵气，甚至打通她阻塞的经脉这种事更是想都别想。
	“啧，地球灵气如此稀薄，倒是可以试一试帮嫣儿打通经脉，若是成功，那可就是一位绝对的大乘期顶
级修道者啊！”
	想到能够亲手打造出一位顶级强者，陆辰的心里也有些兴奋。
	“要不然你就试一试吧”
	王彤沉思片刻，觉得若是嫣儿的妈妈知道嫣儿的病有救，恐怕也不会在意什么亲密接触了，毕竟命更重
要。
	“嫣儿，你的意思呢？我们可以先从耳朵开始，虽然耳朵很难导出身体里的灵气
	却是可以导出阻塞你脑部经脉的灵气，缓解你脑域神经的压迫，你就不再会晕倒了”
	虽然王彤答应了，可陆辰还是要征求一下本人的意见，毕竟在他心里，慕容嫣这个朋友的份量还是挺重
的。
	“好呀好呀！要怎么办？”
	听说可以解决自己动不动就晕倒的毛病，慕容嫣小脑袋一个劲地点着，一双大眼睛更是放出期待的光芒
。
	“额，你只用好好坐着，保持身体不要乱动就好”
	陆辰伸出一指小指，做出一副要给慕容嫣掏耳屎的姿态。
	陆辰的治疗方法就是催动元神之力进入慕容嫣脑内。
	以元神之力裹挟引导阻塞在她脑内的灵气沿耳朵经脉而出。
	再以自己的手指为媒介，将灵气从手指上打通的经脉吸纳进入自己体内。
	“咯咯咯~好痒啊~嘻嘻哈哈~真的好痒~”
	“哎呀，不行，你弄得人家好痒，我受不了了，你不要弄了嘛~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0034章 张嘴
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2042 
            更新时间：2016-10-03 20:01:46
        	“……”陆辰无语。
	自己的小手指刚接触到慕容嫣那玲珑小巧，晶莹剔透如美玉。
	甚至能看到白皙耳朵上红色毛细血管的小耳朵，她就嘻嘻哈哈身子扭动得如同一条泥鳅，手更是一直来
抓自己的手指。
	“别动！”
	陆辰一脑袋黑线，元神之力进入他人脑域是件很危险的事情。
	慕容嫣这样动来动去，陆辰根本不敢下手，一个不小心，慕容嫣就要成傻子。
	“可是真的很痒，人家忍不住嘛”
	慕容嫣瘪瘪小嘴，大眼睛委屈地看着陆辰说道。
	陆辰简直头疼。
	“要不，换个部位？”
	王彤也看出慕容嫣这副样子让陆辰根本无法下手，不禁提议道。
	“好吧”
	陆辰无奈地翻了个白眼，让慕容嫣俏皮不好意思地吐了吐舌头。
	眼睛陆辰是不考虑了，难道要戳瞎她？
	看着慕容嫣那小巧挺直的鼻子，想到自己一根手指插在慕容嫣那小鼻孔里的画面，陆辰就忍不住一个寒
颤。
	那画面简直太美，他不敢想象。
	嘴巴……
	再看那圆润饱满，粉嘟嘟水润润，无比诱人的樱桃小嘴。
	陆辰心里一动，表情纠结。
	“陆辰，你快点呀~是不是我刚才乱动，你生气不想给我治病了呀？”
	慕容嫣一双水汪汪地大眼睛看着陆辰，小嘴巴嘟了起来，一副委屈模样。
	陆辰一咬牙，把心一横，是你自己叫我快点的！
	“张嘴”
	陆辰尽力绷着脸，用有点颤抖的声音说道，也不知是紧张还是激动。
	“啊~~”
	慕容嫣十分听话地张开嘴巴，两片粉嫩水润的唇瓣分开。
	她看医生般将小嘴尽量张到最大，露出两排整齐洁白的皓齿和一条粉红色的小舌头。
	陆辰感觉自己的心在颤抖，一股邪恶的感觉油然而生。
	陆辰几乎是颤抖着将自己的食指伸进了慕容嫣的嘴巴里。
	慕容嫣大眼睛看着陆辰，又长又密的睫毛眨在眨，一副纯洁无辜的模样。
	“好了，闭上嘴吧，含着就行了……”
	慕容嫣听话地闭上嘴巴，就这么把陆辰的一只手指含在了嘴里。
	“啊！陆辰你！”
	看到这刺激人心神，少儿不宜的画面，王彤羞得捂住了眼睛。
	她怎么也没想到陆辰竟然会用这样的姿势给慕容嫣治病。
	这这这，成何体统嘛！
	陆辰的心也是砰砰直跳，显然受的刺激也是不小。
	不过他看着慕容嫣那张纯洁无辜的小脸，连忙强行压下心里的绮念。
	在心里无数遍告诉自己，这是为了替她治病，绝不能有任何歪的心思，否则禽兽不如。
	陆辰吸了口气，沉下心来，分出一股元神之力探入慕容嫣的脑海。
	果然看到有灵气阻塞的经脉已经压迫到了她脑内的神经。
	凝聚精神，陆辰把注意力全放在了对付慕容嫣脑海内的灵气之上。
	只见强大的元神之力如同军官一般将慕容嫣脑海内游散的灵气驱赶汇聚到了一起。
	然后赶羊般将这股灵气赶到慕容嫣口腔之中，再被陆辰的手指吸收进体内。
	将飘散的灵气吸收完，陆辰又转头对付起那些堵塞在经脉里的灵气。
	堵塞在经脉中的灵气就难对付了，陆辰费了老大的劲，消耗了大量元神之力。
	额头都冒出了细密的汗珠，好不容易才解决了几条经脉的堵塞。
	随着陆辰的引导，慕容嫣感觉自己原本有些昏沉的脑袋变得轻快明亮起来。
	那种轻轻松松的感觉让她一阵欣喜，一双眼睛都快乐地眯成了月牙。
	因为含着陆辰的手指，让慕容嫣的嘴里流了好多口水，她忍不住咽了咽喉咙。
	“嘶”
	陆辰被慕容嫣突然的举动弄得心里一紧，再看她那喉咙往下吞口水的模样，自己也是口干舌燥起来。
	看到自己咽了咽口水，陆辰的表情就变得十分精彩，慕容嫣不由起了玩心。
	伸出小舌头轻轻舔了舔陆辰的手指。
	“啊”
	一股触电般的感觉从手指传来，让陆辰的脸瞬间涨红。
	他惊叫一声，一下把手指从慕容嫣小嘴里拔了出来。
	“那个，今天就到这里吧，我肚子有点疼”
	陆辰红着脸说完，也不看王彤和慕容嫣那疑惑的表情，转身弯着腰，躬着身子就跑回了房间。
	“彤姐姐，陆辰怎么了啊？为什么会突然肚子疼呀？”
	慕容嫣瞪着迷惑的大眼睛问道。
	王彤也是一脸的疑惑不解。
	“你刚刚对他做了什么吗？”
	慕容嫣眨眨眼睛。
	“我没有啊，我只是舔了一下他的手指头而已”
	说完还伸出小舌头对着王彤示范了一下。
	王彤俏脸瞬间布满红霞。
	“嫣儿！你怎么能做这样的动作呢！以后不许这样了，知道吗！”
	想到刚才陆辰那副模样，她哪里还不明白是怎么回事，于是她的鼻息又重了几分。
	“哦！他真的不要紧吧？他刚才弄得我好舒服呀，我感觉自己的脑袋都变聪明了呢！不像之前老是昏昏
沉沉，闷闷的”
	慕容嫣抱着王彤的胳膊欢呼雀跃。
	“哦？你感觉有效果吗？”
	听到陆辰的治疗有效，王彤也替慕容嫣感到开心。
	“嗯！很有效果，我以后每天都要他给我治，这样我就不会再晕倒啦”
	慕容嫣开心地说道，眼神憧憬着不会晕倒的日子，自己可以出去逛街，出去玩了。
	听到慕容嫣的话，王彤的表情却是有些无奈。
	“这么羞耻的治疗姿势，怎么能一直持续下去呢，不行，以后每次治疗我都必须在场，否则陆辰那个色
狼说不定什么时候就把嫣儿给吃下去了”
	喘着粗气回了房间，陆辰也是一脸的苦笑。
	“他娘的，差点就当着人家的面出了丑，我这定力还真是不行了啊，不过嫣儿那个小妮子，她怎么能舔
自己的手指头呢！她不知道这样的动作很诱人吗！简直就是要命”
	看着沾满慕容嫣口水的手指，陆辰很是苦恼，决定另外想个办法替慕容嫣治疗。
	不然他实在是受不了这种刺激。
	“唉，还是先把护体法器给梅姨送去吧，出去散散火气也好”
	“若不是心里有了小黛，嫣儿这么单纯可口的女孩子，还真是诱人啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0035章 林妍馨道歉
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2166 
            更新时间：2016-10-03 20:30:24
        	“梅姨早”
	“行啊，你小子还真是转性了，我以为昨天起得早是个特例，没想到今天起得也挺早的啊”
	陆辰来到韩梅家，韩梅调笑道，陆辰也是摸着脑袋笑了。
	今天他来的路上特意观察，想要再次巧遇昨天早晨那位跑步的成熟冷艳的美女。
	“不知道是不是昨天受到我的骚扰，吓得她不敢再来跑步了”
	陆辰臭屁地想到，却不知李嘉雯只是今天有工作，所以才没有晨跑。
	作为华夏大财团李氏集团董事长，华夏财富排行前二十，身家超过三百亿的超级富豪李星汉的大女儿，
李氏集团江南分公司总裁，李嘉雯是很忙的，甚至根本就已经忘了陆辰。
	“小辰，昨天晚上怎么回事？怎么一群凶神恶煞的人送妍馨回来的？
	那群人一直看着妍馨进了家门才离开，真是吓死我了”
	韩梅拍着她饱满的胸脯，一张充满成熟韵味的脸蛋上表情后怕地说道。
	陆辰知道她说的肯定是听了自己吩咐，雷鹏安排送林妍馨回家的人。
	“哦，没事，那些人啊，都是保镖，昨天出去玩，碰上点麻烦，我就叫他们保护妍馨的安全，送她回来
”
	“是这样啊”
	韩梅也没有仔细想陆辰哪里的钱雇那么几个彪悍的保镖。
	“没发生什么大事吧？昨晚妍馨回来话也不说就把自己关进了房间，我听她在里面哭了一晚上呢，你没
欺负她吧？”
	韩梅狐疑的目光看着陆辰。
	陆辰苦笑“梅姨！你可是我亲姨，我能欺负你女儿吗！放心吧，没啥大事，你还不信我啊？”
	“姨当然相信你，只是怕你年轻热血，一时冲动对妍馨做了什么，你喜欢妍馨可也不能硬来，女孩要甜
言蜜语地哄，虽然我挺想抱孙子的，可你们最起码也得等上了大学才行”
	汗！
	听了韩梅的话，陆辰心里那个无语啊，心说您果然和我妈是好闺蜜啊，这节操值都是一样的啊！
	“妈！你瞎说什么啊！什么乱七八糟的啊！”
	慕容嫣听到陆辰来了，一改往日对他的嫌弃和懒散，连忙梳洗打扮早早跑出了房间坐在客厅里。
	却听见母亲韩梅拉着陆辰在门口说些有的没的，而且越说越离谱，什么硬来，抱孙子，这都什么和什么
啊！
	“额，呵呵，你这丫头今天也转性了？往常听到小辰来，叫你开个门都死赖着床，今天怎么这么积极？
”
	被母亲当面戳穿，林妍馨俏脸一阵羞愤，她瞪了母亲韩梅一眼。
	“我肚子饿，想起来吃东西，不行啊！”
	“行行，小辰先进来坐，我去弄吃的去”
	韩梅调笑的目光在陆辰身上转了一圈，又回到林妍馨身上。
	看着女儿在自己目光注视下那副娇羞的模样，她诡异地一笑，一副看透林妍馨的表情，转身进了厨房。

	“早”
	眼看林妍馨面对自己手指搅着衣角，手足无措，欲言又止的模样，陆辰先开口说道。
	听着陆辰那淡淡的语气，看着他脸上不悲不喜，平静异常，似乎是和陌生人打招呼的表情。
	林妍馨心里有些失落，还有点刺痛，委屈。
	“早”
	林妍馨干涩无比地回了一句，就低头沉默下来。
	陆辰也没有多想，在客厅沙发坐了下来，随手翻看着林申思放在桌几上的财经杂志。
	林妍馨看着陆辰那种熟悉又陌生的清秀脸庞，看着此刻他如同普通少年的样子。
	脑海里不禁联想起昨天他一人横扫四海阁，那孤傲自信，锋芒毕露的模样。
	“对不起”
	“嗯？”
	陆辰放下手里的杂志，有些惊讶地抬起头看着林妍馨那张五官精致，眼睛肿得水蜜桃般的脸蛋。
	自视甚高，骄傲自大，一向看不起自己的林妍馨竟然会对自己低头道歉，无论前世今生都是陆辰没有想
到的。
	林妍馨鼓起勇气直视陆辰那双古井无波，却丝毫带着神秘，幽深无底的星眸。
	她是第一次发现一个人的眼睛竟然能如此有吸引力，简直如同浩渺的星空令人神往。
	陆辰把身子靠在沙发上，嘴角含笑地看着林妍馨，准备听她说些什么。
	陆辰那充满侵略性的审视目光让林妍馨红着脸不好意思地避开了目光。
	“昨天是你出现救了我，我不该那样和你说话的，我向你道歉，同时谢谢你”
	“没什么好谢的，我答应梅姨要保护你，你遇到危险，我出手也只是为了完成我的承诺”
	听到陆辰把英雄从天而降，以一己之力硬扛一市老大，救下美女这么浪漫的事情说成只是为了完成任务
一般冰冷，林妍馨心里很是不舒服。
	明明之前对自己那么的爱慕，给自己写那么下流的情书，被拒绝后就要跳楼，难道这一切都是假的？
	“只是承诺么？”
	林妍馨看着陆辰，有些发呆地问道。
	“什么？”
	陆辰疑惑，他并不懂林妍馨这些小女生心里都有的那个美好幻梦。
	一位盖世英雄从天而降，他身披霞光，冷漠孤傲，一人冲入千军万马，将自己于恶人手中解救而出。
	而陆辰昨夜凌空出现，挡在林妍馨身前，将她紧紧守护在身后，独面雷鹏时冷漠说的那句“这个女孩你
不能碰！”
	从那时起，陆辰的影子就嵌进了林妍馨脑海中关于英雄的幻梦。
	她幻想的那位盖世英雄，在她自己都不知道的时候，就已经变成了陆辰的样子深深刻在她心上。
	“没什么”
	看到陆辰那副确实只是因为承诺的表情，林妍馨苦涩一笑，有些自嘲。
	“无论你是因为承诺还是同情，你都救了我，让我免受侮辱，我还是要谢谢你”
	陆辰闻言耸了耸肩，不置可否。
	“我之前对你态度不好，可以说是很恶劣，当然这和那个让我厌烦的娃娃亲和你给我写的那封情书都有
关系，你知道那样的情书，任何一个女生都是无法忍受的”
	陆辰盯着她的眼睛笑道：
	“如果我说那封情书并非我出于本意，而是被人口授写的，你信不信？”
	“我信”
	看着陆辰那双清澈明亮，毫无杂质的眼睛，林妍馨莫名地就信了。
	“额”
	陆辰愣住了，他仿佛第一次认识眼前的林妍馨一般。
	这还是那位眼高于顶，骄傲自大，一贯鄙视自己的林大校花吗？
	“我也不知道为什么，看着你这么说，我就信了”
	林妍馨嫣然一笑，露出个动人的笑脸，陆辰哭笑不得。
	“难道是我妇科圣手帅辰辰的绝世帅脸和潇洒气质征服了她？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0036章 区长的儿子
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2333 
            更新时间：2016-10-04 12:01:45
        	“梅姨，林叔又出去了？不用等他一起吃吗？”
	在餐桌旁坐下后，陆辰开口问道。
	他心里为梅姨叹了口气，林申思那个官迷，官越做越大，却愈发贪恋权势，整天满脑子想的都是怎么往
上爬。
	这个家对他来说只是个吃饭睡觉的地方，仅此而已。
	不仅不关心妻子韩梅，就是女儿林妍馨，若非她交了个官二代男朋友，恐怕也是根本不问一句。
	便是连拉关系送礼花的钱，也是伸手找韩梅要的。
	前世自己穿越到修仙界之时，韩梅已经和林申思闹到了离婚的地步。
	果然听陆辰提起林申思，韩梅的脸就冷了下来。
	“不等，等他做什么，那个人已经钻进官场权势里出不来了，如果不是自己没钱，恐怕就是这个家他也
不想回了！
	工作日不回家也就算了，连周末都要各种出去和上级拉关系，和同级下级厮混，妍馨这么大，他什么时
候去给她开过一次家长会？帮领导的忙倒是勤快得很”
	从前林申思往外跑，韩梅心里顾及一家人，吃饭怎么也要等着他。
	可最近林申思越来越过分，终于将韩梅心里积蓄已久的怒火点燃了。
	两人表面和睦，实际上早在很久以前大吵一架后就分房而睡了。
	昨天等林申思回来吃饭，还是女儿林妍馨要求的，否则韩梅怎么会等他？
	林妍馨在一旁听到韩梅的话也是沉默不语，显然对自己老爸也早有不满了。
	陆辰看着一脸怒容的韩梅，也不好说什么，毕竟林申思的确是太过分了些。
	三人和和睦睦地吃着饭，气氛倒是比林申思在时要好很多。
	“咔”
	饭吃到一半，门却响了。
	“来来来，阳舒啊，快进来”
	林申思笑呵呵地推开门，侧身对门外热情地招呼道。
	一道高大英俊，十分挺拔的身影一脸笑容地走进了林妍馨家。
	只见进来的青年一米八五大高个，模样十分英俊，加上那身一看就经常锻炼出的健硕肌肉，十足是个吸
引女生眼球的帅哥。
	这青年无论外貌，身材，还是身上那股散发着浓浓男性荷尔蒙的气质都要甩了韩睿一条街。
	吕阳舒阳光的笑脸在看到陆辰的时候滞了一下，他万万没想到林妍馨家里还有一位年轻男子。
	而且看他和林母以及林妍馨详谈甚欢的样子，似乎同林家人关系都很不错。
	林申思此时也看到了陆辰，眼看自己老婆女儿不等自己，却和一个经常来白吃白喝的乡下小子吃得上好
，他不由脸色不快，看向陆辰的目光也有些不善和不屑。
	“小辰也在啊”
	“嗯，林叔”
	陆辰淡淡地对林申思点点头，算是问了好。
	林申思看陆辰连起身的意思都没有，只是对自己点个头就算打了招呼，心里更是不爽。
	“什么东西！你父亲见了我也要恭恭敬敬问好，你敢对我这么不敬？”
	“要我说啊，小辰在我家里享受的级别待遇可是直奔正厅局了，我老婆女儿都不等我陪你吃饭，我这个
副厅都赶不上”
	林申思夹枪带棒地对陆辰嘲讽道。
	眼看林申思这样子，吕阳舒又笑了。
	以他对林申思尿性的了解，他会如此对待陆辰，说明对方并无太大背景，否则江海市出了名的官迷林申
思，怎么会愿意得罪对方？
	“林申思，你什么意思？在我买的房子里，我做的饭，请小辰吃，你有什么好冷言冷语的？”
	看到来了外人，韩梅本想给林申思一个面子，没曾想他刚进门，无缘无故就对陆辰发难，三句更是不离
什么厅级、副厅级，韩梅瞬间就来了火。
	林申思也没想到韩梅竟然丝毫不给他面子就冲他开炮，为了不在吕阳舒面前丢脸，他不敢和韩梅大吵。

	那官场磨练出的圆滑表情一转。
	“你看你，我就是开个玩笑嘛，你怎么还当真了，小辰，是林叔不会说话，你不要见怪”
	陆辰看着林申思脸上那虚假的笑脸和他那没有半丝诚意的道歉，心里冷笑。
	活了这么些年，什么样的人他没有见过？
	林申思这点城府，也就只够骗骗韩梅和女儿林妍馨。
	“哪里，我怎么敢怪林叔呢”
	陆辰一样脸上带着春风般的微笑回道。
	“吕阳舒，你怎么来了？”
	林妍馨看着高大青年，秀美蹙起问道。
	不明白这位自己的追求者之一，江海市西楼区区长的儿子怎么会和自己父亲一块来到家里。
	“我刚好陪我爸过来拜会拜会秦伟市长，想着既然来了，就上门来看看你，没想到在外面凑巧遇到了林
叔叔，还真是缘分”
	吕阳舒故意提起自己是来拜会市长的，就是想间接告诉陆辰自己身份高。
	这位秦伟市长可是江海市正儿八经，手掌江海市大权之人，可不是韩睿父亲韩玉龙那种副市长。
	“我有什么好看的，在学校不是每天都能见到么”
	林妍馨冷淡地说道，吕阳舒是自己的追求者，他什么心思，林妍馨还能猜不到？
	陆辰一边吃饭，一边打量着吕阳舒，心道这小子倒是生了一副好皮囊，只是可惜和韩睿那个傻比一样，
都是一个纨绔德性。
	从吕阳舒刚才故意对自己提起的陪他爸来拜会秦市长，到他看向自己的那隐晦却带着傲气、不屑的眼神
，陆辰就已经大概摸清楚了他是个什么样的人。
	“妍馨！阳舒是客人，你怎么这么说话，阳舒，没吃饭呢吧？刚好，来，坐下一起吃”
	林申思不满地说了林妍馨一句，拉着吕阳舒在餐桌旁坐了下来。
	上面有风声说过不了多久秦伟市长就要调走，韩睿的父亲韩玉龙有可能把副字去掉。
	而副市长的位置，则很有可能就落到吕阳舒的父亲吕志国头上。
	虽然如今女儿已经确定韩睿为她的男朋友，可若是能考吕阳舒和吕志国搞好关系。
	那韩玉龙一挪正，吕志国再填上去，自己同时和正副市长关系好，挪一个更好的职位也不是不可能。
	官场就如战场，任何高位都要靠一点点挪，谁知道自己这小小的一步，会不会就成就更大的一步？
	“那我就不客气了，实话说，一闻到阿姨做的菜香，我口水都快下来了，正愁叔叔不留我吃饭呢”
	吕阳舒笑道，他阳光帅气的脸庞配合甜言蜜语，倒是让韩梅也有了好感。
	林妍馨也不好说什么，如果吕阳舒不是学习成绩差，恐怕她还真就选吕阳舒当男朋友了。
	毕竟外形条件，身材气质，吕阳舒都比韩睿要好一些，奈何她喜欢脑子聪明一点的男人，而在她这个年
纪的女生眼中，学习成绩就代表智商。
	“这位哥们有些面生啊，不是江海圈子里的吧？不知家里人在何处高就啊？”
	吕阳舒没吃两口饭，就对着陆辰笑问道，眼神里闪过不易察觉的针对和嘲讽。
	听到吕阳舒的话，韩梅、林妍馨、林申思都是停下了动作看向陆辰，只有陆辰依旧不紧不慢地扒拉着饭
碗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0037章 离婚！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2312 
            更新时间：2016-10-04 20:00:56
        	“吕阳舒，你吃饭就吃饭，问这些做什么？”
	林妍馨何等聪明，这些圈里的二代的意图她一清二楚，见吕阳舒故意针对陆辰，她心里有些不爽。
	吕阳舒没想到林妍馨会如此维护陆辰，不是说她已经答应韩睿的告白，做他女朋友了吗？
	要知道自己听到消息的时候很是被打击了一阵。
	直到他又听到韩睿惹到了雷鹏，被雷鹏暴打一顿，送进了医院，听说没个三五个月好不了。
	吕阳舒这才感觉自己的机会又来了，当着韩睿的面，他肯定是不敢和他争的。
	可若是韩睿不在，自己挖了他的墙角，那也只能说是林妍馨移情别恋又喜欢上了他，韩睿就算是生气拿
他也没有办法。
	可现在看林妍馨对陆辰一脸的在乎，这又是怎么回事？
	林申思和韩梅都察觉出了林妍馨对陆辰态度的转变。
	不同于韩梅的高兴，他十分不高兴！
	自己的女儿怎么能和一个副县长的儿子在一起？
	林申思越看陆辰越不顺眼起来。
	陆辰扒完碗里的饭，对着吕阳舒肆无忌惮地打了个响亮的嗝。
	陆辰嘴里传来的那股浓浓的味道，让吕阳舒大皱眉头，脸色不善，差点就摔碗发怒了。
	“谈不上高就，我爸只是个小小的副县长而已”
	听到陆辰大方承认自己的家世，林申思笑道：
	“小辰也用不着谦虚，你父亲虽然只是个小小的副县长，却胜在手里有权，在那一亩三分地上，想做什
么也容易一些，不像我们这些身处高位的，上下羁绊”
	林申思这话说的，嘴上说自己上下羁绊，好像十分辛苦。
	可那脸上的表情却是得意无比，对陆辰老爸赤果果的蔑视。
	韩梅冷眼看过去，就想开口发火，就连林妍馨也觉得父亲当着吕阳舒这个外人这么贬陆辰的父亲太不厚
道。
	陆辰剔着牙，看着林申思漫不经心地回道：
	“是啊，我爸官小，山高皇帝远的也没人能管，不像林叔你，起早贪黑，哈巴狗一样跟在领导屁股后头
，就等着人家给你扔两块骨头啃，真是够辛苦的”
	因为韩梅的关系，陆辰心里早就对林申思不爽了，之前叫他一声林叔是给梅姨面子。
	现在他当着自己的面把自己父亲说得如此微不足道，这陆辰还能忍他？
	林妍馨和吕阳舒俱是一脸不敢置信地看着陆辰。
	怎么也没想到陆辰竟然敢当着别人的面，别人女儿、老婆和自己一个外人的面就嘲讽林申思是哈巴狗！

	这不是把林申思这极爱面子的官迷往死里得罪吗？
	看着林申思铁青的脸，吕阳舒心里笑开了花。
	“原来是个乡下来的愣头青，这下都不用我出手，敢这么说林申思，就是林妍馨怀了你的孩子，林申思
也不会同意女儿和你这个傻比好了！”
	韩梅听到陆辰的话也愣住了，她惊讶地看了陆辰一眼，自己闺蜜这个从小性格内敛，在自己面前乖巧听
话的儿子，怎么有如此胆大的一面？
	不过看着林申思那无比难看的脸色，韩梅心里却是一阵舒畅。
	陆辰说的本也没有错，林申思现在不就是整天结交这个科长，拜会那个局长。
	领导有点事，比关心老婆孩子还上心，忙前忙后，可不就是希望人家能扔两个骨头给他啃啃么？
	“你给我滚出去！谁给你这个权利，在我家里敢这么对我说话的？！”
	林申思扔下碗筷，摆出官威，瞪着陆辰喝道。
	“都说咬人的狗不会叫，林局长倒是叫得大声响亮啊”
	陆辰看着林申思笑眯眯地说道，一副风轻云淡，波澜不惊的模样。
	“你给我滚出我家！从今天开始不许你再踏进我家半步！也不许你再靠近我女儿半步！
	我告诉你，想追求我女儿，你是痴人说梦！癞蛤蟆想吃天鹅肉！也不看看你配不配！”
	林申思伸手指着门，脸红脖子粗地对陆辰吼道。
	韩梅看林申思恼羞成怒的模样，成熟风韵的脸上冷冷一笑。
	“哟，林局长在家里真是好大的官威，在领导面前不知道敢不敢如此威风？”
	林申思看着对自己冷嘲热讽的韩梅，阴沉着脸问道：
	“你是什么意思？你要护着这个小杂.种？”
	“林申思！你嘴巴放干净点，如果不是看在梅姨的面子上，就凭这句话，我就要你好看！”
	陆辰眯着眼睛，寒芒乍现！一股毫不掩饰的怒意和杀意压向林申思。
	林申思只觉心里升起凉意，神色一变。
	韩梅听到林申思的话脸色也十分难看，自己心里是很喜欢陆辰这个闺蜜的儿子的，她简直当亲儿子看。

	现在林申思当着自己的面骂好闺蜜的儿子是小杂.种，这不就是连她闺蜜骂了进去，也就是丝毫没有给
自己面子。
	“林申思，你说话注意点，还有是谁告诉你这是你的家了？不要忘了，这房子还是我花的钱买的，我才
是主人！”
	林申思看自己的妻子竟帮着一个外人与自己作对，还是当着吕阳舒这个外人的面，这让他这个男人的脸
面往哪搁？
	“韩梅，你这个臭****！你今天是打定注意要帮他和我作对了，是不是？”
	林申思指着陆辰对韩梅骂道。
	一旁的林妍馨早已吓傻了眼，就是吕阳舒也想不到事情竟然会升级到这个地步，当下脸色也有些尴尬。

	“爸！你怎么能这么说我妈！”
	林妍馨俏脸一脸的怒容。
	自己从小是韩梅带大的，吃的穿的用的都是母亲韩梅买的。
	比起丝毫不关心家里的父亲林申思，林妍馨自然是占在母亲这边，偏向她的。
	“你特么真是活腻了！”
	听到林申思竟当着自己的面骂梅姨臭****，这让一向尊重梅姨的陆辰瞬间就炸了。
	陆辰直接起身，揪过林申思的衣领就要开揍。
	林妍馨在旁边吓了半死，她连忙开口喊道：
	“陆辰！不要！”
	她可是亲眼见过陆辰那强大得变态的武力值的，自己身子孱弱的父亲怎么扛得住陆辰一双铁拳？
	只怕陆辰一拳就能要了她爸半条命，毕竟他一巴掌下去可是连雷鹏的贴身保镖都直接抽飞昏死过去。
	韩梅也没想到陆辰听到林申思骂自己反应这么大。
	虽然对他如此维护自己心里很是欣慰，却也怕他打伤林申思，到时候以林申思的性子，肯定想办法报复
他，那可就麻烦了。
	眼看林妍馨劝阻，梅姨也拉住自己的胳膊，陆辰才恨恨地放开林申思。
	林申思被陆辰刚才流露出来的那股凶残气势震慑到了，心里也是有些惧怕。
	陆辰放开自己，他才勉强松了口气，只是脸色更难看了。
	“林申思，老娘为了女儿忍了你这么些年，我也忍够了，这些年我为这个家付出了这么多，你呢？既然
你骂我韩梅臭****，那我们就离婚！”
	陆辰闻言愣住。
	“怎么自己重生，连梅姨离婚的日期都提前了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0038章 送玉镯
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2040 
            更新时间：2016-10-04 20:30:20
        	“妈！你说什么气话！”
	林妍馨在旁边又急又气，她没想到好好的一顿饭，怎么就闹成了这样？
	眼看林妍馨仇视阴冷的目光看向自己，吕阳舒表情尴尬，心里发苦。
	谁能想到陆辰在韩梅心里的地位这么高，竟然不惜为了他和自己老公闹翻。
	要是韩梅和林申思真离婚了，吕阳舒也不用惦记着林妍馨了，恐怕她心里能恨死自己。
	“阿姨，您别冲动，您消消气，林叔叔，你也冷静一下，多大的事啊，怎么至于离婚呢”
	吕阳舒在旁边开口劝道。
	“这是我们家的事，你一个外人就不要插手了！”
	韩梅冷冷的一句，让吕阳舒神色尴尬地噎住了口。
	韩梅正在气头上，长久积蓄的怒火爆发出来，那就如同火山喷发一般不可收拾。
	“妈，爸肯定也是一时冲动，不是刻意骂你，你和他几十年夫妻，怎么能说离就离呢？”
	林妍馨在一旁拉着韩梅的胳膊劝道。
	自己好好的家庭，不能说破碎就破碎了吧？哪个孩子希望自己的父母离婚？
	陆辰无视了林妍馨看向他，希望他出言劝劝韩梅的目光，在一旁冷眼旁观。
	今天的事只是导火索，韩梅和林申思之间的问题由来已久，就算今天不爆发，以后早晚也是要爆发的。

	在陆辰看来，梅姨温柔贤惠，看遗传了她基因的林妍馨，就知她一样是位美女。
	这样的女人应该有个对她好，关心爱护她的老公，而不是林申思这种一心扑在权势里，丝毫不顾家的男
人。
	林申思也被韩梅的话吓了一跳，要他和韩梅离婚，他是千万不肯的。
	韩梅这种上得厅堂下得厨房，相貌美丽，还能赚钱的女人，他上哪里再找一个？
	不知道多少同事因为他有这样一位老婆而对他表示过羡慕。
	若他和韩梅离婚，别的不说，就是面子上也不好看啊。
	但是现在当着吕阳舒和陆辰的面，他也不能服软，只好沉默不语。
	“爸，你快和妈妈道歉啊，刚才你肯定是一时冲动才对妈妈说那样的话的，对不对？”
	看着林申思在一旁沉着脸不说话，林妍馨着急道。
	林申思看了看神情讥讽的陆辰，再看前所未有愤怒的韩梅，一咬牙。
	“韩梅，刚才是我太冲动了，我不是有心这么骂你的，我向你道歉”
	终究是害怕韩梅真的和自己离婚，林申思只好低头认错。
	他心里却是把陆辰恨到了极点。
	“让老子在外人面前这么丢脸，陆辰，你这个小杂.种，看老子以后怎么收拾你！”
	眼看林申思道了歉，加上女儿林妍馨在旁边以泪相劝，韩梅也不好再继续爆发下去。
	本想看一出好戏的陆辰有些索然无味，看来这场戏今天是暂时不会往下演了。
	放下筷子，陆辰才突然想起今天来韩梅家的目的。
	恰巧这时韩梅也开口对陆辰问道：
	“小辰，你今天来找梅姨，是不是有什么事啊？”
	一般只有自己打电话叫陆辰过来吃饭，他才回来家里，今天自己没有喊他过来吃饭，他主动上门，那肯
定就是有事了。
	“哈哈，梅姨，我刚想说呢，倒是没什么事，我今天来是给你和妍馨送礼的”
	“哦？你小子从来无事不登三宝殿，竟然会想着给阿姨买礼物？”
	韩梅笑道，她原本只是怕陆辰在刚才那样的气氛里尴尬，才主动开口和他说话，没想到陆辰还真是有备
而来。
	“哦？也有送我的吗？是什么呀？快拿出来让我看看”
	林妍馨一听陆辰不仅有给韩梅的，还有给自己的，心里不由有些期待和高兴起来。
	“呵呵，也不是什么值钱的东西，不过是我自己做的两个玉镯，但是戴在身上可以在危险时刻保护你们
的安全！”
	陆辰说着，从身上掏出那两只自己炼制的护体法宝玉镯。
	林申思和吕阳舒在旁边看了一眼，同时露出不屑和鄙夷的表情。
	这玉镯没有精美的包装就算了，连块包着的绸缎都没有，陆辰竟然就这么直接从兜里掏了出来。
	再看玉镯那粗糙到连地摊货都不如的做工，仔细看一眼，脸玉镯表面都没有打磨光滑。
	这种货色，你就是贴钱送，他吕阳舒都懒得要！
	“啧，这种货色你也好意思拿出来送阿姨和妍馨，你不嫌丢人，她们也不好意思戴出门啊！”
	吕阳舒在旁边语气嘲讽地说道，林申思也是目露不屑地说道：
	“阿梅，妍馨，你们要是想要玉镯，改天我陪你们去好好买一对，这种垃圾，戴在你们身上，简直是侮
辱了你们的美丽！”
	可惜他刚和韩梅大吵一架，林妍馨对他也心有不满，两人都没有理睬他，让林申思一阵尴尬。
	“林叔，看你说的，要是阿姨和妍馨喜欢，我现在就可以打电话让金大元珠宝挑一对上好玉镯送过来，
就当是我给阿姨的见面礼了”
	吕阳舒一脸自信自豪地说道，眼神鄙夷地看着陆辰。
	“哦？阳舒和金大元珠宝很熟？听说那可是我们江海最大的珠宝店，他们老板也是身家几千万的富翁”

	林申思对着吕阳舒问道。
	吕阳舒闻言脸上表情更加得意了。
	“没错，金大元珠宝总店就开在西楼区，老板黎平和我爸也算是有些交情，他儿子黎向温和我还是同班
同学，我找他们办点事，还是很容易的”
	陆辰冷冷地看着吕阳舒装比，他的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
	黎向温因为自己一句话，被雷鹏的人打得躺在医院，尿尿都需要人帮忙，你还在这里和我装比！
	韩梅从陆辰手中拿过玉镯仔细打量起来。
	不得不说，这玉镯除了看起来有个玉镯的样，细节做工真是一塌糊涂。
	可是想到陆辰说是他自己做的，韩梅也就不奇怪了，普通人哪里有专业人士的技艺？
	韩梅打量了一阵，突然惊异出声。
	“噫？这玉不错啊！”
	韩梅也是有眼界的人，对于玉石珠宝一类女人喜欢的东西，她也懂一些。
	陆辰这玉镯外形做工很粗糙，可这玉镯的底料却是货真价实的好玉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0039章 贵重？垃圾？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2130 
            更新时间：2016-10-05 12:02:16
        	能不是好玉么，怎么说也是王家找来的，具有灵性的灵玉。
	就陆辰做成玉镯的这两块，若是拿给玉雕师傅精雕细琢出来。
	那每一只玉镯少说也得值几十万，当然了，陆辰这可是炼制成了法器，那价值可就更不可估量了。
	多的不说，就凭这危险时候能够自动触发护主的功能，就能让无数富豪抢破头去。
	“切！”
	吕阳舒极为不屑，一个乡下小子，能拿出什么好玉来？
	林妍馨手里也拿着一只玉镯，不过她心里却是有些失望。
	失望倒不是因为这玉镯，而是因为陆辰给她和给自己母亲的东西是一样的。
	这说明自己在她心里，和自己母亲并没有什么区别，他对自己没有特殊的想法。
	“也不算什么好玉，也就几十万的样子”
	陆辰想了想淡淡地说道。
	“噗！也不怕吹牛闪了舌头，就这种垃圾，值几十万？我古玩市场走一圈，可以给你买回两口袋来！”

	听到陆辰的话，吕阳舒忍不住嗤笑一声，一脸的鄙视，显然不相信陆辰说的。
	“阳舒，你这话可就不对了，说不定人家真的就值几十万，毕竟人家在江海市租的房子，一个月就要六
千租金呢”
	林申思也是在一旁不阴不阳的说道，那意思就是陆辰在江海市连栋房子都买不起，还要靠租房住，怎么
可能买值几十万的玉石？
	“林叔说得是，说不定人家运气好，出门就能捡到值几十万的玉石呢”
	吕阳舒在旁边一唱一和地讥讽。
	陆辰也不想和他们废话，和这种不懂装懂的傻比有什么好说的呢？
	听到陆辰说几十万，韩梅和林妍馨也吓了一跳。
	“小辰，你怎么乱花钱买这么贵重的东西啊，不行，你拿去退了”
	韩梅的语气有些责备，她一把拿过林妍馨手里的那只玉镯，将两只玉镯递给陆辰。
	玉是好玉，值不值几十万他不知道，可以她的目光来看，肯定不会少于五万。
	这是她在脑海里对比珠宝店看到的玉镯后给出的价格。
	陆辰看着韩梅笑了，韩梅责备的语气让他心里很是温暖，她知道对方是在怪他不该乱花钱。
	“梅姨，这是我自己动手做的，玉石划开做成了玉镯，你让我还怎么退啊？再说，这做工，卖给别人，
人家要么？”
	听了陆辰的话，韩梅也是有些无语，看着手里这对做工无比粗糙的玉镯，她一阵苦笑。
	“你啊！买这么贵的东西就算了，怎么还自己做呢”
	陆辰当然不会告诉她自己炼制法宝的事，只好说道：
	“自己做的才显得出心意来嘛，梅姨就不要推辞了，我在江海的这段时间，多亏了梅姨的照顾，一点礼
物聊表心意，只是希望你不要嫌丑就好”
	韩梅听得一阵感动，亲热地拉着陆辰的手，眼睛都有些红了。
	花钱送的礼，哪怕再贵，只要有钱也能买到。
	陆辰送的礼，虽然看起来其貌不扬，可那是花了高价，又费了心思的！
	你想想看，一个17岁的少年，他要付出多少时间精力才能把玉石做成玉镯？
	这份诚心诚意，就比再贵再精美的礼物都要贵重。
	韩梅越想越感动，就连林妍馨也动容了，这些年送她礼物的人多了去了，珍贵的，珍奇的礼物，她都见
过。
	就是此刻，自己脖颈上还挂着答应做韩睿男朋友后，他送自己的价值99999的精美铂金钻石项链。

	此刻和陆辰这粗糙根本谈不上精美的玉镯相比，她却觉得陆辰的玉镯比这铂金钻石项链要珍贵多了。
	韩睿送的，是钱可以买到的礼物，而陆辰送的，是钱无法买到的一颗真心！
	“好了，梅姨，你就不要推辞了，来，我给你戴上，你可不能觉得丑偷偷拿下来！它可是能保佑你平安
的！”
	陆辰拿过一只玉镯，拉过韩梅的手，顺便手掌一抹，在韩梅丝毫没有察觉之下取出她的一滴鲜血滴在玉
镯之上。
	只见这滴鲜血一沾上玉镯，便瞬间钻入玉镯之中。
	整个透亮的玉镯闪过一丝微微的红光，粗糙的玉镯就似有光华流转，竟然显得充满了灵性。
	韩梅闻言满脸笑容地说道：
	“有你说的这么神么？还能保佑我平安，难道还是哪位高僧开过光的不成？”
	陆辰正愁找不到好理由说服韩梅，怕她自己偷偷取下，那自己一番心思可就没用了，听韩梅这么说，心
里一喜。
	“没错！梅姨怎么知道我做好后拿去给法门寺的惠安方丈开过光？我可是求了那老和尚很久，他才同意
为玉镯开光施法的”
	“什么？你找法门寺的惠安大师开过光？”
	韩梅闻言惊诧万分，法门寺是江海市最有名，也是享誉华夏的佛教大寺。
	法门寺的方丈惠安大师那可是佛教的头领人物，佛法高深，享誉佛教界。
	陆辰一个普通少年，竟然能让惠安大师替他开光，想来肯定是一番心意感动了大师。
	吕阳舒和林申思闻言也是表情闪烁地看着那两只玉镯，若真有惠安方丈开过光，这东西也就值钱了。
	可想到陆辰的身份地位，吕阳舒几乎可以肯定他是在吹牛。
	整个江海市，除了秦伟市长几个大人物，谁能请得动惠安大师出手的根本没有几个，那老和尚可傲气得
很。
	早年自己信佛的爷爷想求一串惠安法师开光的佛珠，父亲亲自上门去求，惠安大师竟是断然拒绝，让父
亲气闷了许久。
	吕阳舒和林申思不信，韩梅和林妍馨信啊！
	“小辰，梅姨真是羡慕你妈妈，有你这么个好儿子，你要是我儿子，那该有多好啊！”
	韩梅激动地上前一把抱住陆辰，眼眶里闪烁着晶莹的泪花。
	自己这么大的人，被韩睿如孩子般一把抱在怀里，脑袋更是差点就贴在她饱满高耸的双峰之上，这让陆
辰神色尴尬。
	“梅姨，我还是先帮你把玉镯戴上吧”
	陆辰说道，连忙脱离韩梅的怀抱，他实在是吃不消这种亲热，虽然对方是自己的阿姨，可毕竟没有血缘
关系不是。
	“好”
	韩梅也没有在意，看着陆辰满脸都是温柔，那模样真和看亲儿子一般。
	玉镯轻易就戴进了韩梅的手腕，韩梅晃了晃手腕，感受着大小适中的玉镯，笑道：
	“没想到还挺合适，噫，这玉镯怎么一戴上，似乎比先前更好看，更有灵气了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0040章 大人物
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2599 
            更新时间：2016-10-05 20:00:48
        	韩梅看着手上的玉镯，只觉得越看越好看，越看越满意。
	听到韩梅的话，林妍馨抬眼看去，果然觉得母亲手腕上的那只玉镯似乎的确是更好看灵动了一些。
	“妍馨，我也帮你戴上吧”
	陆辰对着林妍馨说道，也没等她回话，直接拉过她细嫩白皙的手腕，同样手掌一抹，取出一滴鲜血滴入
玉镯之中。
	看着自己的小手被陆辰拉在手里，他小心翼翼将玉镯滑进自己的手腕。
	林妍馨俏脸飞霞，一片少女的羞涩之意，让吕阳舒眼睛都看得发了直。
	“玛的，那双小手老子都没有拉过，没想到被一个乡巴佬的瘪三拉了”
	吕阳舒看着陆辰妒火中烧，那感觉就像是陆辰当着他的面给他戴了绿帽一样难受。
	林申思同样对陆辰与自己老婆、女儿的亲近大为不爽，搞得他像是外人，陆辰才是家里人一般。
	就在吕阳舒和林申思一脸仇视的目光看着陆辰时，吕阳舒的电话响了。
	“喂，爸，什么事啊？你这么快就和秦叔叔谈完了吗？”
	吕阳舒接起电话说道，他是开着他爸的车来林妍馨家的，看到吕志国给他打电话，以为他已经谈完要用
车呢。
	“没有，我和你秦叔叔准备去拜见一位大人物，你跑哪去了？
	给你五分钟，赶紧过来，我带你去混个眼熟，你给老子表现好点，若是那位大人物能看上你小子，我吕
家就飞黄腾达了！”
	听着父亲吕志国语气里的崇敬，吕阳舒不由撇了撇嘴。
	“至于吗，什么大人物啊，这么牛比”
	听到儿子满不在乎的语气，吕志国大怒：
	“少废话，赶紧给我过来，我告诉你，你给我态度端正点，惹了人家不高兴，我打断你的腿！”
	说完就挂了电话，让吕阳舒很是郁闷。
	“那个，叔叔阿姨，妍馨，不好意思，我爸让我去湖心别墅一趟，说是要带我去见一个什么了不得的大
人物”
	吕阳舒对着林申思、韩梅、林妍馨笑着说道，最后一句话却是故意满脸炫耀地看着陆辰说的。
	“哦，慢走”
	韩梅冷淡地说了一句。
	“嗯”
	林妍馨更是只嗯了一声，头都没有抬起来看吕阳舒一下，一直拨弄着陆辰刚送她的玉镯。
	“嗤，一个破烂玩意儿，还当什么宝贝呢，都说林校花眼光高，轻易不收礼物，十分难追，看来传闻也
是瞎扯淡啊，把垃圾都当成了宝贝”
	吕阳舒俊脸沉了下来，林妍馨对自己的这副态度，让他极为不满。
	我相貌堂堂，身世优良的校草，难道还比不上这个乡下来的长相普通，没钱没势的陆辰？
	“林叔，那我就走了，有时间再来拜访你”
	吕阳舒对林申思说道，今天虽然没有和林妍馨取得进展，甚至让她对自己产生了不满，可他和林妍馨的
老爸林申思关系却是近了很多。
	至少两人现在都有了共同的敌人--陆辰！
	“嗯，我听到了，你去吧”
	吕志国在电话里对吕阳舒说的话，林申思也听到了，听说那是连秦市长都要拜见的大人物，林申思不由
心头火热。
	对于这些在官场摸爬滚打的人来说，拜会和拜见可是两码事。
	下级见上级，身份地位低的见地位高的，才能说拜见。
	“若是自己也能认识那位连秦市长都要拜见的大人物，说不定……”
	林申思在心里想着，脸上也露出几分激动。
	“反正我也没事，就和你一块去拜会拜会秦市长和吕区长吧”
	林申思笑着说道，打定注意今天一定要想办法见一见那位大人物，这可是千载难逢的机遇啊！
	吕阳舒闻言一愣，韩梅闻言脸色瞬间冰冷，林妍馨也是俏脸不悦，眼神不满失望地看着林申思。
	“小辰，阿姨想去你那里和你住一段时间，你不介意吧？”
	韩梅冷冷地问道，说完也不等陆辰答复，起身就去房间收拾衣物了。
	林申思面色一变，脸上一片青色，韩梅的意思是要出去住，不想看见他了。
	陆辰愣了一下就大笑着说道：
	“梅姨，你多收拾几件衣服，欢迎你在我家多住些日子”
	看着陆辰那高兴的模样，倒是吕阳舒开口了。
	“陆辰，阿姨都要和叔叔分居了，你不劝解就算了，怎么还幸灾乐祸，你这是小辈该有的做法吗？”
	果然吕阳舒的话刚说完，他就看见林申思看着陆辰的眼光充满了恨意。
	“都是你这个小王八蛋！”
	林申思盯着陆辰恨恨地说道。
	陆辰翘着二郎腿，一脸不爽你打我啊的表情，气得林申思直欲吐血。
	“你闭嘴！今天要不是你无缘无故挑起话头针对陆辰，我妈会和我爸吵到这个地步吗？
	我告诉你，吕阳舒，要是我爸妈离婚了，我林妍馨和你没完！”
	林妍馨指着吕阳舒冷着俏脸娇声斥道，让吕阳舒的脸色一阵青白交替。
	“还有你，爸！你真的让我很失望！到现在你还认为妈妈要和你离婚是因为陆辰吗？
	你仔细想想，若她心里还爱你，会因为一个陆辰和你离婚吗？你想过自己的问题吗？
	这些年你每天除了工作就是应酬拉关系，什么时候关心过她？关心过我和这个家？
	今天的一切都是你咎由自取！和任何人都没有关系，你不仅让妈妈寒了心，也让我很失望！”
	已经到了这个地步，父亲都没有幡然醒悟，觉得自己有半分错误。
	对母亲韩梅和自己有半分歉疚，反倒是把一切都推到陆辰身上，这让林妍馨对他无比失望伤心。
	“小辰，走吧”
	韩梅很快收拾好换洗衣物，塞进行李箱，拉起陆辰就走。
	林妍馨失望地看了林申思一眼，转身跟着韩梅、陆辰两人离开。
	林申思脸色阴郁难看，妻子和他吵到要离婚，分居，现在竟然连女儿也指责起他！
	“林叔，你不要太在意，也不知那个小瘪三给阿姨和妍馨灌了什么迷魂汤，她们这么帮着他说话，今天
的事情本来就是他引起的，和你没有关系”
	吕阳舒在旁边不怀好意地劝道，心里想着一定要找机会好好教训教训陆辰。
	“对，就是那个小杂.种，把我好好的家庭搞成这样，我饶不了他！”
	林申思双目喷火地恨声道。
	“好了，林叔，我看这次阿姨气得不轻，就先让她出去冷静几天，到时候我帮你买件礼物，你拿着去给
她赔礼道歉，再甜言蜜语哄一哄，也就没事了，你也不用太过担心”
	听到吕阳舒的话，林申思脸色缓和下来，看着他笑道：
	“怎么好意思要你买东西”
	“林叔，你千万别和我客气，今天的事情，我多少也有些责任，不看你和阿姨和好，我心里会过意不去
的，妍馨也会怪我的”
	“哈哈，你放心，我会帮你在妍馨面前说好话的，她肯定不会怪你”
	吕阳舒大喜“那就多谢叔叔了”
	另一边，陆辰领着韩梅，拖着行李箱朝湖心别墅走去。
	“小辰，你妈给你租的房子不是在外面吗？你怎么领着我上湖心别墅来了？该不会是不想阿姨住到你家
里吧？”
	韩梅满脸疑惑，闺蜜给她儿子租的房子，她是去过的，可陆辰怎么领着自己上这里来了？
	“难道在里面买了别墅？”
	韩梅摇摇头，自己否定了这个想法，这最低两千万的别墅。
	张君兰那小公司她还不清楚，正是用钱的时候，哪有闲钱买这么贵的别墅？
	“梅姨，你说什么呢，我是那种人吗？我现在就住在这里面啊！”
	陆辰笑着回答道。
	韩梅和闻言后的林妍馨皆是一脸的不相信，一个17岁的普通少年，怎么可能住进这江海市权贵云集的
湖心别墅？
	“或许他只是想让母亲高兴，才这么说的吧”
	林妍馨蹙着秀美，看着陆辰的背影想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0041章 王老爷子？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2058 
            更新时间：2016-10-05 20:30:18
        	“秦哥，你确定是他老人家吗？”
	一位四十五、六岁，身材高大，身宽体胖，最少有两百斤的胖子对身前中等身材，头发花白年约五十，
一脸严肃的男人问道。
	“吕老弟，我说的话，你还不信么？若不是你我关系好，这种事情，我能叫上你？”
	这胖子自然就是吕阳舒的老爸，西楼区区长吕志国。
	而这眉目凛然，被吕志国质疑，脸上露出不快，身上一股盛气官威的人就是江海市一把手，市长秦伟。

	吕志国连忙抱歉告饶。
	“我肯定是千万个相信秦老哥，只是有些诧异那位不是常年在江陵吗，怎么来了江海，而且他老人家的
行程肯定是保密的，就是秦老哥怕是也不能知道吧？”
	秦伟神秘一笑“韩玉龙的儿子韩睿在四海楼被雷鹏废了双腿，打成重伤的事情，你听说了吧？”
	吕志国不明白秦伟怎么突然扯到了韩玉龙，却还是点头回道：
	“这事情也不算小，我自然是听说了，啧啧，韩睿那小子也够倒霉的，竟然惹到了雷鹏的头上，不过雷
鹏也是够狠的啊”
	吕志国啧啧说道，表情幸灾乐祸，提起雷鹏，脸上闪过忌惮之色。
	“听说和韩睿一起被收拾的，还有我区上金大元珠宝老板黎平的儿子黎向温
	听说自己的儿子得罪了雷鹏，黎平连看都没来得及去医院看儿子，就连忙准备了一份厚礼送到雷鹏府上
赔罪，啧啧，这雷鹏不愧是江海市商界巨鳄啊”
	秦伟闻言嗤笑一声，不屑地说道：
	“黎平算什么东西，自然是不敢得罪雷鹏的，可韩玉龙不一样，别忘了，他还有个号称江南首富的妹夫
孙彬！
	韩睿得罪雷鹏，若雷鹏只是稍微惩戒也就算了，可他竟然将韩玉龙的独子韩睿废掉双腿，打成重伤送医
，你说以韩玉龙的性格，他忍得了吗？”
	吕志国想了想摇头说道：“以他韩玉龙的性格，雷鹏这根本就是没有留手，他肯定不会善罢甘休”
	江海官场，谁不知道韩玉龙出了名的护短，而且仗着有个好妹夫，行事一向嚣张不饶人。
	秦伟神秘一笑“没错，听说韩睿被打成了重伤，韩玉龙当时就气急败坏地去找了雷鹏，扬言雷鹏不给自
己一个交代，就要他好看！”
	“然后呢？韩玉龙和雷鹏撕破脸了？那乐子可就大了”
	吕志国胖脸兴奋地问道。
	秦伟摇头笑道：
	“没有，韩玉龙去找雷鹏，两人聊了一番，最后不仅没有和雷鹏撕破脸，反而默不作声地回了家，更是
下令严格约束韩睿”
	“什么？韩玉龙有这么好说话？竟然就这样忍了？”
	吕志国闻言十分惊讶，在他想来，这一次韩玉龙就算不和雷鹏闹得势不两立，也不会这样轻描淡写地就
解决掉。
	“难道，那韩睿惹的不是雷鹏，而是某位韩玉龙也得罪不起的人物？莫非？！”
	吕志国一脸的震惊，他不是傻子，联系秦伟前后的话，就想通了。
	秦伟笑着点头“没错，那小子正是得罪了在那里吃饭的王家老爷子！这才被雷鹏出手给废掉的
	要知道雷鹏也只是王家的一条狗，孙彬再厉害，在这江南省，还是王家的天下！
	他韩玉龙当然是不敢得罪王家老爷子的”
	一想到今天能够见到那位江南省王家的缔造者和掌舵人，再想到王家庞大的势力能量，吕志国内心隐隐
有些激动。
	也就在此时，吕阳舒和林申思开着车来到了湖心别墅的入口处。
	“噫，那不是陆辰和阿姨、妍馨吗？他们怎么会来这里？”
	吕阳舒看着车窗外行走的三人，疑惑问道。
	“阿姨，你们来这里做什么？”
	吕阳舒停下车子，摇下车窗对着韩梅三人问道。
	韩梅和林妍馨面色一滞，眼神有些担忧地看向陆辰。
	“怎么，这湖心别墅是你吕少爷家的不成？只许你来，不许我们来？”
	陆辰看着吕阳舒脸色平静地说道。
	“湖心别墅自然不是我家的，可也不是什么人都可以进得去的，我来是和父亲拜访秦市长，不知道你又
是来拜访哪位大人物呢？”
	吕阳舒神色嘲讽，玛的还和我装逼，湖心别墅的安保严是出了名的。
	进出车辆人员一律需要登记在册，并且确认是别墅里的住户或者得到住户身份确认的人才能进得去。
	加上那密密麻麻的摄像头，闲杂人等根本别想混进去！
	“不好意思，我不拜访谁，我的房子在这里，我就住在里面！”
	陆辰淡淡地说道，让吕阳舒也是惊讶了一下。
	“哈哈哈……笑死我了，陆辰，别人不知道你家里什么情况，我还不知道吗？
	你？住在湖心别墅？快别丢人了！年轻人家世不行就老老实实好好学习，不要整天那么浮躁务虚”
	林申思坐在副驾驶上放声大笑着，还教育起陆辰来。
	“小辰，别理他，我们走，我知道你这么说只是想让阿姨开心，傻孩子，我不就是念叨过几次想进湖心
别墅住几天吗，你还真放心上了”
	韩梅拉着陆辰的手轻声说道。
	“失敬失敬，没想到陆少竟然在湖心别墅有房产，不知道是住在几号别墅啊？”
	吕阳舒问道，脸上带着讥讽的笑容，目光极其不屑。
	“一号”
	陆辰依旧是表情平淡地回答。
	“哈哈哈！一号，哈哈哈！”
	听到陆辰的话，吕阳舒和林申思都是狂笑起来，林妍馨也蹙起了眉头。
	“这个人怎么还是改不掉爱吹牛的毛病，你就算是为了妈妈，气不过吕阳舒的嘲讽，也不能说你住在一
号啊！”
	林妍馨心里对陆辰有些不满，不由想起他之前爱说大话的毛病。
	“我的天呐！竟然是住在一号，真是吓死我了，我还没见过一号别墅呢，要不陆少带我去见识一番？刚
好我有车，可以载你一程，从这里进去还是挺难走的”
	吕阳舒嘲讽道，这个陆辰简直是太能吹牛了，一号别墅？售价就是一亿华夏币，他一个穷吊丝买得起？

	陆辰看着吕阳舒点头笑道：
	“既然你这个吊丝连一号别墅都没见过，那我就发发善心，带你进去看一看好了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0042章 秦伟市长
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2409 
            更新时间：2016-10-06 12:02:31
        	陆辰说完直接走过去打开后备箱，将韩梅的行礼放了进去。
	“小辰！我们还是走吧，他就是故意刺激你，想让你进去侮辱你的！你不要怄气！”
	韩梅拉着陆辰的手担忧说道。
	陆辰无语“梅姨，我真住在一号别墅，我没骗你，走，我们进去，怕什么”
	“陆辰！你够了！你逞什么强啊！你知道一号别墅售价一亿华夏币吗？
	那还是刚开盘的价格，现在房地产市场火爆，价格已经飙升到了一亿四千万！
	况且一号别墅听说早就卖出去了，你怎么能说是你的呢！”
	林妍馨有些生气，对陆辰刚建立起来的好感又被击倒了一些。
	先不说一号别墅的价格不是陆辰能够买得起的，就说一号别墅早就卖出去了，你说是你的，让人怎么相
信？
	“怎么？快上车啊，我都等不及想要看看传说中的一号别墅了”
	吕阳舒从车窗伸出脑袋对陆辰讥讽道，陆辰要是现在认怂，他还怎么好好羞辱他？
	“是不是我的，进去以后自然就知道了”
	陆辰冷淡地看了林妍馨一眼，拉着韩梅上了车。
	“你！”
	林妍馨气得跺脚，只好跟着钻进车厢。
	“你就吹，我看等会进去了丢尽脸面你怎么办！”
	吕阳舒看陆辰竟然真的不怕死的上了车，和林申思两人都是一脸的冷笑。
	“我是和吕志国吕区长来拜会秦伟市长的，我叫吕阳舒”
	电闸外，吕阳舒对着上前询问的保安说道。
	那三十多岁的中年保安笑着恭维道：
	“记得记得，吕少爷嘛”
	吕阳舒被称一声少爷，人都轻飘飘起来，掏出一盒好烟递过去。
	“工作辛苦了，给兄弟们消磨消磨日子”
	那保安边让保安室里的兄弟给吕阳舒放行，边接过香烟笑道：
	“那就多谢吕少爷了”
	车子进了湖心别墅，吕阳舒透过内后视镜看着始终一脸淡定的陆辰。
	暗道果然是个愣头青，死到临头了都不知道，等会看我怎么当着林妍馨的面好好羞辱你！
	吕阳舒嘴角扯出一个不怀好意的笑。
	“看到了吗？湖心别墅的安保这么严，今天没有我带路，陆少，你恐怕连进都进不来吧？”
	陆辰瞥了他一眼“司机就好好当司机，逼话那么多，一点当手下的觉悟都没有！”
	吕阳舒沉下脸，深深地吸了一口气。
	“老子就让你再得瑟几分钟，等会有你好看的！”
	吕阳舒在心里冷笑，父亲已经告诉他，今天要拜见的大人物就住在一号别墅。
	你陆辰也说自己住在一号别墅，今天我就看你怎么死！
	林申思在旁边冷嘲道：
	“妍馨啊，这种骄狂无知，虚浮不知羞耻的人，你以后还是尽量离他远一些”
	说着讥讽地眼神瞟了陆辰一眼。
	“也不看看自己什么身份，能住得起一号别墅那样的大人物，也是你能够随意攀附的吗？可笑！”
	陆辰连理他的意思都没有，索性闭目养起神来，事实会证明一切。
	林妍馨皱眉看着陆辰，不明白他到底卖的是什么药，韩梅也是一脸的担忧。
	当吕志国和秦伟看到吕阳舒带着林申思几人一起到来的时候，两人的脸都黑了下去。
	“你搞什么？我叫你来，你怎么还带人？你是不是脑子进水了！”
	吕志国看着秦伟那极其不悦的脸色，把吕阳舒拉到旁边，劈头盖脸就是一顿臭骂。
	吕阳舒看到老爸如此生气，再看秦伟的脸色，知道这次要见的恐怕真是一位两人都不敢得罪的大人物。

	他连忙解释一番，吕志国才暗骂晦气，被林申思这个官迷缠上，他说什么也要搀上一脚了。
	“林老弟来得正好，我和吕区长正好要去拜见一位大人物，你就和我们一块去吧”
	秦伟显然也知道林申思的尿性，赶是赶不走了，索性卖他一个人情。
	林申思大喜，连忙笑问道：
	“不知秦哥说的是哪位大人物啊？也好让小弟心里有个底”
	秦伟闻言神秘一笑“王家老太爷，够不够大啊？”
	“什么？”
	“什么！”
	吕阳舒和林申思都是吓了一跳，王家！这可是江南省如雷贯耳，真正手眼通天的顶尖世家。
	吕阳舒没想到今天要见的竟是江南省王家的缔造者和掌舵人王老将军。
	看着欣喜若狂的林申思，肠子都悔青了，自己就这么白送了林申思一个莫大的机缘。
	就算是不在政坛的韩梅和林妍馨听到王家老爷子的名头也大吃一惊。
	可见王家在江南省的地位。
	“知道去见的是这位大人物，林老弟，你这几个家眷就不方便带了吧？”
	秦伟看着韩梅、林妍馨和陆辰，言下之意是去拜见，不是家庭聚会，不要携亲带戚。
	吕阳舒看着一脸装比的陆辰俊脸笑得菊花一样。
	“秦叔，这你可就冤枉林叔了，是这位陆少说他住在一号别墅，所以才硬拉着阿姨和妍馨来的”
	秦伟听到吕阳舒的话面色一变，眼神惊异地打量着陆辰。
	但见陆辰神色安定，一脸泰然，丝毫不将自己放在眼里，身上自有一股孤傲。
	他一时猜不透陆辰是王家什么人，竟然能住在一号别墅里？
	“这位小兄弟住在一号别墅？”
	秦伟客气地问道。
	陆辰看着他笑着点点头，秦伟心头一动，脸上的表情更是和蔼了。
	“不知道小兄弟和王老爷子是什么关系？”
	陆辰笑了“这关系太复杂，我也不好说，勉强算是老爷子的恩人吧”
	“什么？！”
	秦伟闻言吃了一惊，看向陆辰的眼神更是慎重惊疑不定。
	吕阳舒也没想到陆辰当着秦市长的面还敢吹牛耍江海市的大市长。
	王老爷子的恩人？你杂不上天呢？王老爷子是什么人？
	你一个没钱没势的小瘪三，也敢放言说是王老爷子的恩人？
	扯王家的虎皮，被王家的人知道，你怎么死的都不知道！
	“哈哈，秦哥想多了，这是我老婆闺蜜的儿子，家里一个不知天高地厚，胡说八道的小侄罢了，他怎么
可能和王家扯上关系？”
	林申思见到秦伟慎重的表情不由哈哈一笑。
	秦伟一张瘦脸瞬间沉了下来，他是什么身份地位，竟被一个小辈耍了一圈，这让他很是难堪。
	“年轻人这么无知猖狂，早晚会给自己惹来灭顶之灾的！今天我不和你计较，你走吧”
	秦伟看着陆辰说道。
	“听到没有，秦叔大人大量不和你计较，还不快滚！就你这吊样，还敢说自己住在一号别墅，还大言不
惭说自己是王老爷子的恩人，吹牛都不会编得真实点”
	吕阳舒睥睨地看着陆辰，趾高气昂地骂道。
	“还他妈几十万的玉镯，你真是吹上了天，妍馨，现在你看清楚这个瘪三的真面目了吧？这就是个满嘴
跑火车的乡巴佬！”
	林妍馨闻言不由摸了摸手腕上的玉镯，眼睛看向陆辰，眼神半是怀疑，半是茫然。
	他到底是在吹牛，还是？
	看着陆辰淡然的神色和嘴角那抹若有若无的讥诮，林妍馨更迷惑了。
	“难道他说的是真的？”
	“不对，一个17岁家世普通的少年，怎么可能认识王家这种庞然大物家族的掌舵人？这根本不可能！
”
	林妍馨看着陆辰纠结无比，百思不得其解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0043章 小秦啊！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2044 
            更新时间：2016-10-06 20:01:21
        	秦伟瞟了一眼林妍馨手腕上做工粗糙的玉镯，不由鄙夷。
	“这种垃圾货也好意思说值几十万？”
	没等陆辰开口说话呢，别墅门打开，项山、王瑞明、王彤行了出来。
	秦伟一看，哪里顾得上陆辰，连忙腆着脸凑了过去。
	吕志国和林申思、吕阳舒也连忙跟了过去。
	“小辰，我们赶紧走吧，王家多大的势力啊，我们可得罪不起”
	韩梅拉着陆辰的胳膊，一脸担忧道。
	“哎，梅姨，没事，相信我，走，我们也过去”
	陆辰拍了拍韩梅的手，让她安心，拉着她跟在吕志国几人身后走去。
	一打开门看到秦伟几人，项山就皱了皱眉，虽然知道秦伟的身份，却还是半个身子将王瑞明拦在了身后
。
	王瑞明也看到了秦伟，他伸手拍了拍项山，项山就让开了身子。
	“小秦啊，你怎么来了”
	王瑞明摆摆手回复了秦伟的见礼，脸色平静地问道。
	陆辰本来个头就没有吕阳舒高，再加上一个体积庞大的吕志国，几人拦在前面，陆辰的身影便被完全遮
挡住了，王瑞明三人都没有看到陆辰。
	掌权江海市的大市长秦伟，在王瑞明嘴里就成了小秦。
	我们的小秦同志却是没有丝毫不悦，对王瑞明露出他最天真最灿烂的笑脸。
	“王老，听说你来了江海，我正想上门拜见，这不是正巧碰到你出门”
	王瑞明点了点头。
	“你有心了，老夫来江海是为了看看我这宝贝孙女，家里很多事等着我处理，现在准备回江陵了，就不
能陪你再多坐了”
	王瑞明说着，秦伟几人都是纷纷向这位王家最受宠的大小姐问好，王彤冷着一张脸，只是淡淡地点了点
头算是回应。
	吕阳舒盯着王彤的眼睛都看直了。
	那高贵与妩媚并存的美丽脸蛋，完美的S型身材，高高在上的气质，再加上她王家大小姐的身份。
	试问这样一位要颜值有颜值，要身材有身材，身份更是无比尊贵的美丽女人，哪个年轻男人不动心？
	对王彤露出一个自认为最英俊潇洒的笑脸，幻想着自己如果能成为王家的女婿，吕阳舒心头无比火热起
来。
	感受到吕阳舒的目光，王彤一张俏脸含霜，她蹙起眉头，从鼻子里冷哼一声。
	“哼！狗眼往哪看呢！信不信我把你那双色眯眯的眼睛挖出来！”
	王彤冷声说道，吕阳舒也就是不知道王彤在圈子里的凶名，多少追求她的世家纨绔都被她收拾得服服帖
帖，最后再也不敢追求她。
	他一个小区长的儿子敢这么看她，若是爷爷王瑞明不在场，恐怕免不了要被一顿暴打。
	说起来到现在能稳稳压住王彤一头的，也只有陆辰了，谁让王彤打不过陆辰呢。
	吕志国胖脸冷汗都下来了，他也没想到自己这个儿子这么没出息，一见面就色眯眯盯着王家大小姐看，
这可是对人家赤果果的冒犯！
	王彤丝毫不给面子的话让吕阳舒脸色很尴尬难堪，然而马上他就又挨了老爸吕志国一巴掌。
	“还不快给大小姐道歉，没出息的东西！我平时都是怎么教你的！”
	眼看王瑞明老爷子的目光也看了过来，吕阳舒吓得脸都白了，王家捏死他和捏死个蚂蚁一般容易。
	吕阳舒连忙对王彤道歉，王彤冷哼一声懒得再看他，吕阳舒这才松了口气，却再也不敢抬头看向王彤，
在旁边低着脑袋如犯错的学生般乖巧。
	陆辰看着吕阳舒吃瘪，神色好笑，王彤这小妞脾气还真是够火爆的啊。
	林妍馨却是脸色很不好看，这吕阳舒明明是自己的追求者，怎么一看到王家大小姐就如此不堪？
	秦伟全程冷眼旁观，一点没有出声为吕阳舒说话，这段小插曲结束，他才又笑道：
	“哪里哪里，王老这话可是折煞了我啊，要陪也是我陪您，王家事务繁多，王老要注意身体，既然王老
赶着回江陵，那我就耽误您了”
	秦伟看出王瑞明神色不耐，知道对方不想再和自己几人废话，便识趣道。
	林申思在旁边干着急，却见秦伟市长都只能和王瑞明说上两句话，人家不想多说，他也不敢上去瞎攀关
系。
	“那老夫就告辞了”
	王瑞明也不废话，稍稍一拱手，抬步就走。
	“诶，老爷子怎么要走也不和我说一声啊？”
	“陆辰！”
	林妍馨看陆辰大咧咧地扒开拦在身前的吕阳舒，朝着王瑞明走去，不由焦急，生怕他的冒失惹怒了这位
华夏国都排的上号的大人物。
	吕阳舒没想到陆辰胆子如此之大，如此不怕死，都现在这种时候了，还敢出来作死。
	“哈哈哈，陆辰啊陆辰，是你自己找死，你还真把自己当个人物了？
	秦市长都说不上两句话，你个小瘪三，人家王老爷子要走，用得着和你说？真是装比装出了幻觉！”
	看到吕志国、吕阳舒身后突然走出一人，项山出于保镖本能瞬间挡在王瑞明身前。
	秦伟没有想到陆辰这个小子真的敢不知死活地冒出来，脸色阴沉地看着林申思。
	今天要是因为这小子把王老爷子得罪了，林申思已经可以想象秦伟日后会如何对待自己了。
	“陆辰！你他玛想干什么！还不快滚！”
	林申思低声怒斥，显然真是怕陆辰不知死活牵连了他。
	陆辰冷冷地看了林申思一眼，项山听到林申思的怒骂也是愣了一愣。
	看清是陆辰，项山连忙把身子退到一边，双手抱拳，恭敬地叫道：
	“陆先生！”
	先前被吕志国几人挡住了视线，林妍馨也没有看到王瑞明几人。
	此刻陆辰排众而出，她却是清楚看到了项山，再听到那句熟悉的“陆先生”，她娇躯一颤，那不敢置信
的想法浮上心头。
	看到项山恭敬的模样，秦伟、吕阳舒和林申思、吕志国四人都呆住了，旋即脸色狂变！
	然而没等几人震惊完，他们就看到那位面对他们自始至终没有露出过一丝笑容的王老爷子，竟然上前亲
昵地拉起陆辰的手，一脸慈祥的笑道：
	“陆先生，老夫还以为回去之前见不到你了呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0044章 混账东西！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2056 
            更新时间：2016-10-06 20:30:30
        	林申思和吕阳舒听到在自己等人眼中高不可攀的王老爷子，竟然称呼17岁的陆辰为陆先生，脸色都有
些苍白。
	他们想破了头也想不明白这位江南省呼风唤雨的大人物，怎么会对陆辰如此亲热，甚至带着一丝崇敬！

	这样的发现让林申思和吕阳舒吓得身子发颤，之前他们然后对待陆辰的，可都还历历在目！
	“陆辰，你搞什么鬼，爷爷回去之前专门来和你告别，你跑出去就算了，怎么手机也不开！”
	王彤瞪着陆辰不满道。
	谁知道听了王彤的话，王老爷子竟然回江陵之前还特意来向陆辰告别，林申思、吕阳舒差点没吓得晕过
去。
	就连秦伟的脸色也是青白交替，心里更是把林申思祖宗十八代都骂了一遍。
	他玛的！你不是和老子说只是一个不知天高地厚的小辈么！
	哪个小辈这么大的面子，能让王老爷子专门告别？能有这个待遇的，恐怕得是高官那个级别！
	“抱歉，出去有点事，手机刚好没电关机了”
	陆辰对着王瑞明道了声歉，毕竟人家这么大的人物，要走还亲自上门和自己说一声，这礼可是做得够足
了。
	王瑞明摆摆手，表示没有关系，然后转头看着林申思几人疑惑问道：
	“陆先生，这是怎么回事？还有人敢对陆先生如此不敬？这是不把我王家放在眼里啊！”
	显然刚才林申思叫陆辰滚，王瑞明是听到了的。
	林申思每听王瑞明说一句，脸色就苍白一点，身子也吓得颤个不停。
	“小秦啊，这位是哪里的大人啊，敢对我王瑞明的救命恩人如此不敬？这就是不给我老人家的面子啊”

	王瑞明老神在在地说着，听得秦伟汗珠直冒，在心里为林申思默哀一秒，看王老爷子这架势，看来是准
备给陆辰出头了啊！
	“这位是市规划局局长林申思”
	“哦，原来是林局长，不知道你对陆先生有什么不满的地方，你说出来，王家替陆先生给你赔罪”
	“王老，我，我……哪里敢要王家赔罪”
	林申思的表情比哭还难看，王瑞明的话不是挤兑他吗？他算什么，敢要王家赔罪？
	“王老爷子，我们之前不知道陆辰是您的贵客，和他有点小矛盾，可这事也不能全怪我们
	是他说住在一号别墅，这岂不是说他和王大小姐住在一起？这不是毁了王大小姐的清白吗？
	他还说一号别墅是他的，我们知道一号别墅是王家的产业，这不是胡说吗？就和他起了争执”
	吕阳舒心里难以接受陆辰前后身份的巨大反差，加之以他的观察，这一号别墅应该是王家大小姐住的地
方。
	以王大小姐那高冷的性格和王家的身份，若知道陆辰说自己和王彤住在一起。
	首先王彤肯定会发飙，其次为了王大小姐的清白，王家也会对陆辰不爽。
	不得不说吕阳舒还是有点急智的，可惜他万万想不到陆辰说的都是实话。
	“玛的，王小姐清清白白，你这么说是想诬陷败坏王家的名声吗？”
	陆辰骂道，飞起一脚直接把吕阳舒踹得惨叫着飞了出去。
	王彤闻言也是冷眼盯着吕阳舒，自己最重视名声，虽然现在和陆辰住在一个别墅不假，可他们清清白白
，什么都没发生，最起码现在没发生！
	“这别墅之前我就送给了陆先生，自然现在就归他所有，年轻人说话注意点，王家的名声可不是谁都敢
败坏的！”
	王瑞明神色不悦地说道，吓得吕志国一张胖脸都绿了。
	秦伟听说王瑞明将这价值过亿的别墅送给了陆辰，心下也有些震惊，看来这个陆辰在王老爷子心里地位
很高啊！
	“混账东西！还不快给陆先生，王老爷子和王小姐道歉！看我不打断你的腿！”
	吕志国上去劈头盖脸就打了吕阳舒一顿巴掌，然后拎着垂头丧气的吕阳舒到陆辰面前。
	“陆先生，王小姐，是我没有教育好这个混账东西，他才满口胡言乱语，二位要打要骂悉听尊便”
	“我对这个废物没兴趣，该怎么管教是你的事”
	陆辰不屑道，丝毫不顾当着吕志国的面就骂他儿子是废物，偏偏吕志国连怒都不敢怒一下。
	韩梅看着就这样把自己儿子送到陆辰手上任打任罚的吕区长，表情有些难以置信。
	平日里这些个当官的，哪个不是把儿子当宝贝一样，要是被人打了，不跳脚报仇就算了。
	哪有被陆辰一脚踹得吐血，还上赶着送上去求饶的？
	倒是林妍馨表情淡定，毕竟之前她可是看到雷鹏自断一指，雷鹏那样的大人物尚且如此，何况一个吕阳
舒？
	到现在，林妍馨才是真的把陆辰与原来那个没钱没势的怂货彻底分开了。
	“林大局长，听到王老爷子的话，现在你还觉得我是吹牛，不知羞耻吗？”
	陆辰看着林申思挪揄道。
	林申思抹了把汗，对着陆辰苦笑“小辰，是林叔错了，林叔狗眼看人低了”
	“林申思，看在梅姨的面子上，我也不想为难你，以后该怎么对梅姨，你自己考虑考虑，现在你可以从
我眼前消失了！”
	陆辰厌恶地看了一眼林申思，林申思二话都不敢说，扭头转身就走，就怕陆辰搞他。
	“王老爷子，陆先生，我也不打扰了，我回去一定好好收拾这个混账东西”
	吕志国揪着吕阳舒对王瑞明和陆辰说道，今天因为陆辰碰了钉子，他也实在不想待了。
	“小秦啊，你也回去吧，我和陆先生还有些话要说”
	王瑞明对秦伟说道，秦伟连忙抱拳告别。
	“陆先生，今日多有得罪，还请见谅”
	陆辰呵呵一笑“好说好说，今天我不和你计较，你走吧”
	秦伟被陆辰用他之前对陆辰的话刺了一下，不由苦笑。
	场上只剩下韩梅和林妍馨两人，陆辰向王瑞明介绍了一下她们。
	王彤打量起两女，韩梅就不用说了，陆辰的阿姨，倒是林妍馨这个腿长貌美的女生让王彤多看了几眼。

	当她看到林妍馨手腕上的玉镯时，目光一闪！
	“陆辰！你这个混蛋！你竟然用从我王家骗来的玉石去讨好女人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0045章 欲望强烈的王彤
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2393 
            更新时间：2016-10-07 12:02:33
        	虽然陆辰极力挽留，可韩梅说什么也不住在别墅，要了张君兰之前给陆辰租的房子的钥匙，带着林妍馨
就走了。
	“陆辰！今天你给我说清楚！你凭什么拿我王家的东西去讨好别的女人！”
	陆辰看着瞪圆眼睛表情不爽的王彤很无语，这女人眼睛也太毒了吧？这样都能看出是王家的玉石？
	“什么王家的东西？是我的东西好吗？王老爷子既然给了我，那就是我的，至于怎么处理，那是我的事
！”
	“你还好意思说！当初替你搜集灵材、玉石，是为了救我爷爷，没想到你竟然损公肥私！”
	王彤怒道，她没想到陆辰这么无耻，明明是治病救人，竟然还从中谋取福利！简直了！
	“咳咳，王大小姐，话不是这么说的，你爷爷连这么大个别墅都送我了，几块玉石又算得了什么，你说
是这个道理吧？大不了抵你的房租了”
	陆辰大气地一挥手，笑着说道。
	王彤双手抱胸大怒“陆辰你还能不能再无耻一点！这本来就是我的家！我的房子！”
	陆辰看着一身休闲服，将完美身材勾勒得曲线毕露的王彤，想起早上的旖旎，不由心里一荡。
	“能不能再无耻一点，这可不好说，要不你自己试试？嘿嘿”
	看着陆辰那火热的目光，王彤身子一紧，感觉浑身都被陆辰看透了似的。
	脑海里也想起早上和陆辰暧昧的一幕来，身子顿时就软了几分。
	“呸！不要脸！”
	王彤红着脸骂道。
	“呵呵，嫣儿呢？”
	陆辰岔开话题问道。
	“去找她妈妈报喜了，这丫头知道自己的病有治好的希望，别提有多高兴了
	等等，陆辰！你少给我岔开话题，爷爷说了，既然是你亲手做的东西，肯定就是好东西，你必须也给我
做一个！”
	陆辰眼看没有成功转移话题，不由大骂王瑞明老狐狸，他本想着能把王彤忽悠过去呢。
	看着王彤誓不罢休的模样，陆辰举手投降。
	“服了你了，等着”
	说完进房间给王彤炼制一只护身法宝，还好这玩意只要有材料，炼制也不难，当然，对陆辰来说是不难
的，对别人难不难，他就不知道了。
	大约过了半个时辰，陆辰便拿着一只细细打磨过的玉镯走出了房间。
	“拿去吧！”
	陆辰将玉镯扔给王彤，看着手里这只打磨明显比林妍馨的要精细的玉镯，王彤心里一阵欢喜，有种比过
了林妍馨的愉悦。
	因为吕阳舒和林申思的鄙视，陆辰这才多花了点时间打磨玉镯，让它看起来好看一点，不然他面子上也
过不去啊。
	陆辰同样取过一滴王彤的鲜血滴入玉镯，然后吩咐王彤贴身佩戴，能保它平安。
	“不是吧？就这么个玩意儿能保护我？”
	王彤看着玉镯语气有些质疑。
	陆辰笑了，他也不说话，顺手拔出王彤藏在身上的匕首。
	倒转刀尖就朝王彤的面门狠狠插了过去。
	“啊！陆辰！你疯了！”
	王彤被陆辰突然的动作吓得俏脸发白，陆辰的实力她是知道的，这一刀下来，她还能活？
	眼睁睁看着匕首瞬间就来到眼前，王彤甚至连眼睛都来不及闭。
	“唰”
	就在王彤心里感知到危险的时候，一个淡黄色光罩瞬间出现，将王彤的脑袋罩了进去。
	匕首插在光罩上，没有发出任何声音，却也被光罩死死挡住。
	这一击陆辰虽然没有动用体内的灵力，只动用了全部身体力量。
	然而这力过千斤的力量却连护体玉镯的防护罩都破不开，足见威力。
	“哇！”
	王彤的眼睛亮得和小灯泡似的，看着手上的玉镯，感觉真是捡了宝贝。
	“嘻嘻，陆辰啊，你看我爷爷对你那么好，你肯定也不好意思不给他一个吧？不用玉镯，随便弄个玉佩
就好！”
	王彤对着陆辰一双桃花眼疯狂放电，那妩媚妖娆的风情让陆辰简直受不了。
	“……等着！”
	陆辰咬牙转身走入房间，过了半个时辰出来，手里便多了块玉佩。
	“拿去！拿去！”
	王彤欣喜地接过，看着陆辰的目光更是柔情似水，春水荡漾。
	“马上就是嫣儿18岁的生日，你应该不会拒绝送她一件生日礼物吧？”
	“嫣儿的成人礼要到了？”
	陆辰问道，前世虽然关系好，可他还真不知道慕容嫣的生日是哪天。
	“嗯，嫣儿的生日，我肯定要送她一件礼物的”
	陆辰低头沉思，转身又进了房间。
	王彤那个高兴啊，感觉自己就像是有了一座宝山，想要啥陆辰就能做出啥。
	“砰砰”
	陆辰刚关上门，想着给慕容嫣做个什么样的礼物，门就被敲响了。
	“嘻嘻嘻，陆辰弟弟，你看我爸我妈……”
	王彤话没说完，陆辰差点气晕过去，你当护体法宝是大白菜啊！炼制不费神啊！我元神之力都要枯竭了
好吗！
	“王彤！你够了！要了一次又一次，你的欲望也太强烈了！我的身体都要被你掏空了！这次说什么我都
不能答应你了，再见！”
	陆辰说完狠狠地关上了门。
	王彤正要发火，就听到慕容嫣弱弱的声音响起。
	“彤姐姐，你，你怎么陆辰了啊？”
	慕容嫣眨着一双大而无辜的眼睛看向王彤问道。
	“啊？那个混蛋，我不就是多要了几次么，说什么身体被掏空，他是身体虚还是肾虚啊！”
	王彤表情不爽地说道。
	“咳咳……那个，彤姐姐，你，你的欲望真的太强了吧？陆辰也还只是个17、8的男生呢，他身体受
不了的吧，你让他休息休息吧”
	慕容嫣表情怪异，纯洁可爱的脸蛋看着王彤似笑非笑。
	“嫣儿说的也有道理”
	王彤想了想陆辰有些疲惫的神色，点了点头。
	“喂！嫣儿，你干嘛用那种奇怪的眼神看着我？看得彤姐心里发毛”
	王彤被慕容嫣的眼神看得打了个冷颤，总觉得这小妮子不怀好意。
	“嘿嘿，彤姐姐，你告诉我，你要了几次啊？把陆辰的身体都掏空了呢？”
	慕容嫣小脸贼兮兮地问道，这原本纯洁无辜的脸蛋配上坏坏的表情，有种恶魔天使的感觉。
	“啊！嫣儿！你这个丫头，才认识陆辰多大一会儿，就被带坏了！看我不教训你！”
	王彤俏脸飞霞，哪里还不明白慕容嫣话里调笑的意思。
	没想到竟然被慕容嫣这样一个小丫头调戏了一番，王彤顿时羞窘，扑上去抱住慕容嫣上下其手。
	“哎呀，你竟然敢捏姐姐那里，那我就不客气了，让姐姐看看你是不是真的比我发育得好”
	“不要啊彤姐姐，嫣儿知道错了”
	“哼，现在认错有什么用，啧啧，果然是比我大一号呢，快说，你是怎么发育的，才18岁不到就有E
？”
	“哎呀，彤姐姐，你不要乱捏啦~！我没有E啊，我差一点点才到E呢”
	听着王彤和慕容嫣打闹的声音，陆辰在房间里那叫一个郁闷难受啊。
	“太过分了！太欺负人了！你们以为我都听不到吗！”
	陆辰在脑海里脑补着两女衣衫不整地打闹，那风光频露的画面让陆辰鼻血忍不住流了下来。
	“这天真他娘热啊”
	陆辰擦着鼻血，一本正经地说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0046章 嘴亲肿了
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2435 
            更新时间：2016-10-07 20:01:05
        	周一的早晨，空气清新，天刚泛亮，别墅外的树梢传来鸟儿“啾啾”的鸣叫。
	陆辰四仰八叉地在床上躺成一个“太”字。
	嘴角带着一丝猥琐的笑容，一看就知在做某些绝对少儿不宜的美梦。
	“咔”
	门锁转动，房门被人打开，陆辰瞬间睁开眼睛看去。
	只见一个扎着双马尾的小脑袋悄悄钻了进来，然后是一张纯净无比的脸蛋，一双灵动好奇地大眼睛朝陆
辰看来。
	“啊！”
	看到床上赤条条，躺成“太”字的陆辰，慕容嫣瞬间羞红了小脸。
	陆辰看到慕容嫣也是愣住了，连忙拉过被子遮住身体。
	“陆辰，那个，我……”
	慕容嫣羞羞答答，低着脑袋，眼睛不时瞟向陆辰，一副想看又不敢看的模样。
	“呃……”
	谁知道一句话未说完，小丫头眼睛一翻，就晕倒在地。
	“糟了！”
	陆辰看到慕容嫣晕倒，大叫糟糕，暗骂自己忘了吩咐慕容嫣不能进入自己的房间。
	她天生灵体，自动吸纳周围的灵气，而陆辰的房间因为布置了聚灵阵，正是灵气充裕无比的地方。
	体内郁积的灵气还没有排干净，这一下吸进去的，恐怕都赶得上十几年累积的了。
	陆辰掀开被子，一个跨步就来到慕容嫣身前，他担心慕容嫣的安全，来不及多想，一张大嘴就印上了慕
容嫣温润的桃色樱唇。
	“陆辰！你这个禽兽！变态！色情狂！你放开嫣儿！”
	一向早起锻炼的王彤听到慕容嫣的叫声便循了过来，谁知一来就看到陆辰赤条条地将慕容嫣抱在怀里狂
吻！
	这误会可就大了！
	陆辰来不及和王彤解释，又怕王彤上前干扰自己救人，只能甩手射出一道灵力进入王彤体内，封住了她
的大穴，让她动弹不得。
	“陆辰！你这个混蛋！你放开我，你这个禽兽，你……”
	王彤表情狂怒，却发现无论自己如何愤怒，嘴巴张开竟然发不出一点声音！
	整个身子四肢更是如同瘫痪了一般动也动不了。
	陆辰的嘴巴印上慕容嫣的樱唇，伸手再一捏慕容嫣的下巴，慕容嫣的小嘴就张了开来。
	元神之力进入慕容嫣体内，一股巨大的吸力如同鲸吞般从陆辰嘴里传来。
	慕容嫣体内庞大的灵气便源源不断被陆辰吸入体内，这速度被用手指头快了几十倍！
	足足二十分钟，直到慕容嫣呼吸平稳，长长的睫毛微微颤动，然后睁开眼睛。
	慕容嫣一双纯洁无辜的大眼睛眨啊眨地盯着陆辰那双近在咫尺，如浩瀚星空般迷人，充满神秘的星眸。

	慕容嫣感觉嘴巴有些干，忍不住吞了口口水。
	陆辰的眼睛看着面前这张天神般纯洁的脸蛋，也忍不住咽了咽喉咙。
	随后慕容嫣终于感觉到自己的小嘴被什么东西堵住了。
	她洁白如玉，没有一丝瑕疵的脸蛋瞬间就红了。
	“啊！”
	一把推开陆辰的身体，她又是一声尖叫。
	“你怎么不穿衣服呀！”
	慕容嫣坐在地上双手捂脸，羞不可遏的模样更是可爱。
	被陆辰定在一旁，动弹不得的王彤看到陆辰的身子也是羞涩无比。
	无奈的是她被陆辰定住了身子，别说用手捂脸，就是闭上眼睛都做不到！
	她就这么眼睁睁地看着陆辰光着屁股走过去穿好衣服。
	“陆辰，彤姐姐怎么了？”
	慕容嫣看着铜像般立在那里的王彤问道。
	汗！
	陆辰这才想起王彤还被自己定着身，连忙伸手在王彤胸前一拍，替她解开穴道。
	穴道一解，王彤铺天盖地的怒骂随之而来，陆辰理亏，只好让她撒撒火。
	王彤骂完，陆辰才对慕容嫣和王彤解释起来龙去脉。
	……
	去往紫荆中学的出租车上，慕容嫣小脸幽怨地看了陆辰一路，看得陆辰真是受不了了。
	“嫣儿，我也是为了救你啊！你不要这样一幅我毁你清白的表情看着我好不好，我心里压力大啊！”
	慕容嫣闻言又是幽怨无比地对陆辰翻了个白眼，可怜兮兮地说道：
	“人家的初吻都被你拿走了，还不算被你毁了清白啊？我的嘴巴现在还疼呢”
	慕容嫣吸着鼻子，陆辰看着她有些红肿的嘴唇，也是无奈苦笑。
	换了谁亲20分钟嘴巴不都得疼啊？明明是你闯我房间，看我身体……
	“嫣儿，咱们说话得摸着良心，你的是初吻，我的也是啊！你并没有吃亏！”
	陆辰决定和慕容嫣讲一讲道理，自己这么正直的一个人，可不能被污蔑了。
	“哼！你自己看，这嘴巴是不是你亲肿的？还说我没有摸着良心，要不然你摸摸，我有没有良心！”
	慕容嫣气呼呼地说着，一把拉过陆辰的手放在自己左边的波涛汹涌之上。
	陆辰都惊呆了，整个人大写的懵逼。
	感受着手掌上传来的温暖软弱，陆辰的手指颤抖着，这，这是啥情况？
	开车的司机被两人的举动惊得差点追了尾。
	世风日下，道德沦丧啊！
	“咳咳，年轻人，注意点形象！”
	老司机一脸不忍直视地说道，让慕容嫣和陆辰瞬间臊红了脸，两人瞬间安静下来，气氛无比暧昧。
	到了紫荆中学门口，慕容嫣赶紧打开车门，半个身子都下了车，却又突然转身对陆辰露出个羞涩的笑容
。
	“其实，那个，你的嘴巴挺甜的，我喜欢亲！”
	说完娇羞无比地捂脸跑掉了，陆辰瞠目结舌地听完，苦笑着摇头，掏出钱包付车钱。
	司机大叔收了钱，看着陆辰语重心长地说道：
	“年轻人啊，有激情是好事，可是也要体谅人家小姑娘，那么一个娇滴滴的小美女，你杂把人家嘴巴都
亲肿了？下次可要温柔一点！”
	“我去！”陆辰无言以对。
	学校门口有学生认出了慕容嫣。
	“噫，这不是清纯校花慕容嫣吗？他怎么会那个男生一块从出租车上下来？”
	“我靠！清纯校花不会和那孙子同居了吧？”
	“扯淡！慕容嫣那么清纯的女生，怎么可能和人同居！”
	有慕容嫣的爱慕者愤怒地反驳。
	“那我怎么看她的嘴巴有点肿，像是被人亲的？”
	那人仔细看了看慕容嫣有些红肿的小嘴，不禁泪流满面。
	“说！那个混蛋是谁！竟然玷污了我心里最最纯洁的女神！我要和他拼命！”
	“那个男生看着有点眼熟啊，怎么那么像上周被长腿校花慕容嫣拒绝以后要跳楼的那个？”
	“卧槽，还真是他！尼玛这是极品渣男啊！专挑校花下手！”
	陆辰的耳力自然把众人的话都听了个一清二楚，他只觉得心里委屈。
	明明是老子舍弃自己的初吻救了人，为啥子你们都说我是渣男？！
	宝宝心里苦！想说也说不出啊！
	陆辰正郁闷呢，就看到张小超挪动着他庞大的身躯，一脸猥琐地朝自己走来。
	张小超正想问问陆辰怎么会和慕容嫣从一张出租上下来，却突然被陆辰一把抱住胳膊。
	只听陆辰一把鼻涕一把泪地说道：
	“胖啊~哥心里苦啊！哥的初吻没了，被慕容嫣那个小妮子拿走了啊~哥心里委屈啊！”
	张小超抿着嘴，一张胖脸露出我就静静地看着你装比的表情，感觉心都在流泪。
	“特么的，我也想来个校花拿走我的初吻，可是有人愿意么！老天啊，来个雷劈死这个装比货吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0047章 跆拳道社长？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2876 
            更新时间：2016-10-08 08:10:08
        	陆辰与清纯校花慕容嫣同居的消息不胫而走，慕容嫣那红肿的小嘴更是成了众人的铁证。
	一时间，无数慕容嫣的追求者悲愤地表示要找陆辰来一场你死我活的生死决斗，誓死捍卫慕容嫣在他们
心里纯洁无暇的小天使形象。
	“听说了吗？清纯校花慕容嫣和2班一个叫陆辰的男生同居了！”
	“真的假的？彭毅不是说任何人都不许接近慕容嫣吗？紫荆中学还有不怕彭毅的？”
	有男生惊讶道。
	彭毅是紫荆中学跆拳道社的社长，人长得帅就算了，还是跆拳道黑带，曾经代表紫荆中学参加全国青年
跆拳道大赛，拿过银牌，实力了得！
	“小姐，你告诉我传闻是不是真的？你怎么能和一个声明不显的男生在一起？你这样老爷会很失望的！
”
	学校某处僻静的角落，彭毅看着慕容嫣俊朗的脸上表情有些狰狞。
	自己默默在她身边保护了她这么久，她怎么能喜欢别的男生！
	“彭毅！你够了！他要是在乎我，当初就不会为了家族，为了权势抛弃妈妈，抛弃我，他失望不失望和
我有什么关系！”
	慕容嫣听到彭毅提起那个抛弃她们母女十几年的父亲，怒火和眼泪忍不住涌了出来。
	“小姐，老爷也是有苦衷的，你要谅解他，如果他不在乎你，又怎么会安排我到你身边贴身保护你的安
全呢？”
	彭毅想伸手替慕容嫣擦眼泪，被慕容嫣一把打开。
	慕容嫣小脸冷峻地看着彭毅。
	“我不管他有什么苦衷，既然他能抛弃我们母女这么多年，也就不要妄想我谅解他，他什么时候又谅解
过我和妈妈这十几年是怎么过的呢？
	至于你，我不需要你的保护！我生病这么些年，他做过什么，你又能做什么？！
	你们口口声声都说保护我，可实际呢？谁又能保护我？除了……”
	慕容嫣想起陆辰，脸蛋微红，欲言又止。
	“除了什么？”
	彭毅看着慕容嫣的神色，俊脸沉了下去。
	“没什么，总之我不需要你的保护，你离我越远越好！我要去上课了！”
	慕容嫣说完转头就走，丝毫不把彭毅放在眼里。
	“陆辰！不管你是谁，敢不听我彭毅的劝告接近小姐，就不要怪我不客气了！”
	彭毅狠狠地一拳打在身旁的树上，腿粗的树木顿时一阵枝叶摇晃。
	……
	“胖啊，听了你的劝，哥心里舒坦多了，不就是个初吻吗，就给她了！”
	张小超看着陆辰那副贱样简直想给他一拳，你特么可是把校花嘴都亲肿了！还得了便宜卖乖！
	“胖啊，你说万一她要是亲上了瘾，以后每天都想亲我，万一不满足还想占了我的清白之躯，那咋办？
唉，人长得帅，苦恼啊！”
	“……”
	张小超看着臭屁的陆辰无语，他现在确定陆辰这货是在和他炫耀。
	你特么这刚过及格线的颜值，帅个毛啊！清白之躯？我呸！
	“谁是陆辰？给我出来！”
	两人真扯淡呢，门口传来一声大叫，让躁动的教室瞬间安静下来。
	“这不是彭毅吗？他怎么来找陆辰了？”
	有不明真相的同学看着门口身材高大，穿着背心，陆辰完美肌肉线条的彭毅问道。
	“靠，你没听说啊？陆辰和慕容嫣同居了！两人今天早上一起来的学校，据说慕容嫣的嘴还被陆辰亲肿
了！”
	“尼玛？这才几天？美腿校花林妍馨的新闻还没有下去，陆辰又和清纯校花慕容嫣搞了这么大个事件？
陆辰真是不鸣则已一鸣惊人啊！”
	张小超看到彭毅，顿时对陆辰苦笑。
	“辰哥，这个就是我和你提起过的慕容嫣的贴身保镖，跆拳道社社长彭毅！跆拳道黑带，紫荆中学单挑
无敌的存在！”
	“呸！什么单挑无敌，那我算什么？”
	看陆辰这一脸的不服，张小超扶额无语。
	“辰哥，你还是服个软吧，这彭毅可不是李卫能比的，人家是正儿八经的黑带！听说打十来个壮汉毫无
压力”
	“服个鸟！管他黑带白带，惹了老子一律打成海带！”
	陆辰骂骂咧咧地起身。
	“你就是陆辰？”
	彭毅看着面前矮自己一头，身材瘦削，外貌普通的陆辰，心里更是生气。
	就这货的身材和颜值，慕容嫣怎么能看上他？
	“就是我，怎么，我看你小子一脸的不服，对我有意见？”
	陆辰挑着眉毛，吊儿郎当地问道。
	“你早上为什么和慕容嫣一块乘车来的学校？”
	彭毅盯着陆辰沉声问道。
	陆辰笑了“你小子是不是傻？当然是我们住在一起啊！”
	“卧槽！陆辰竟然承认了！他和慕容嫣真的同居了！”
	围观的同学听到陆辰承认，瞬间就沸腾了，汹涌的八卦之火在熊熊燃烧。
	“她的嘴是怎么回事！”
	彭毅不敢置信地继续问道。
	陆辰似笑非笑地看着他“我说是她自己撞的，你信么？”
	我信你妹！陆辰这似是而非的回答更是让彭毅一张脸涨成了猪肝色。
	“好！陆辰，你有种！我彭毅现在正式对你下战书，是男人你就应战！操场上一决胜负，谁要是输了，
以后见到对方就得喊三声“爷爷我错了”！”
	看着陆辰皱起眉头，彭毅以为是他怕了，顿时笑道：
	“怎么？你不会是怕了吧？怕就喊三声‘爷爷我错了’，我就不为难你”
	“彭毅挺狠的啊，这要是陆辰喊了他爷爷，以后在他面前还能抬起头来么？不得当一辈子孙子啊？”
	周围的同学窃窃私语道。
	“怕你个卵，打个架还跑操场，你不累我累啊！要打就在这打，虽然我不是很想收你这个孙子，可看你
如此殷切的眼神，我就勉为其难好了”
	“很好，这几年，你还是第一个敢这么和我说话的人，我会让你知道，我们的差距有多大！”
	彭毅沉着脸说道，显然陆辰这副不屑的模样已经激起了他内心的高傲自负。
	“放马过来吧，孙子！”
	陆辰对着彭毅招了招手。
	“这陆辰嚣张过头了吧？彭毅怎么说也是全国青年跆拳道的银牌，正宗的黑带，他还敢这么嚣张”
	“玛的让你狂，这次踢到彭毅这块铁板，我看你怎么死！”
	李卫也在一旁等着看陆辰的笑话，他是打不过陆辰，可他不相信彭毅这种高手也打不过。
	看着猖狂无比的陆辰，彭毅决定狠狠给他个教训，他要让慕容嫣看清楚，陆辰是多么的无能！
	“喝！”
	彭毅冷喝一声，左脚站地，右脚腾空，腰部发力，一个旋踢迅疾无比，带着庞大的力量朝陆辰的脑袋踢
了过来。
	彭毅知道这一脚的力量，踢实了，钢板也要变形！踢在陆辰身上，一招就能让他倒地不起！
	“哇！彭毅这一招好帅啊”
	旁边有女生看到彭毅如此帅气的一脚，不由花痴。
	“切，雕虫小技”
	陆辰鄙夷一句，抬手随便就捏住了彭毅踢过来的腿。
	“怎么可能！”
	自己这迅疾无比，眨眼就到的一脚，竟然被陆辰轻松就捏住了，彭毅心神震惊无比。
	陆辰本以为是个什么高手，结果彭毅一出手，发现他只有外劲中期的实力，顿时没了兴趣。
	“啪！”
	陆辰也不废话，左手捏着彭毅踢过来的右脚，他的右腿闪电般踹出。
	彭毅看都没看清，下巴就结结实实挨了一脚，脑袋一黑，晕了过去。
	“抬走抬走，这么弱也好意思学人家上门下战书，一个能打的都没有？”
	陆辰手一扔，彭毅的身子就直挺挺倒了下去，看着周围震惊的同学，陆辰不由生出天下无敌的感觉。
	看着彭毅被他同班的同学抬走，所有的同学看陆辰的眼神都变了。
	“尼玛跆拳道黑带啊，一招就踹晕过去了？陆辰莫非就是传说中的隐世武林高手？”
	“都干什么呢？快坐好，上课了，我有事要说”
	蓝雪将众人撵回座位，站在讲台上笑道：
	“明天东瀛国仙英中学的同学要到我们学校学习交流，我们班是学校安排进行交流的两个班级之一，希
望同学们表现好一点，不要丢了紫荆中学和我们华夏国的脸哦”
	听到外国同学要到班上，2班的同学都有些兴奋，特别是男生，想到能和传说中的东瀛妹子共度几天的
时光，他们就一阵鸡动，不对，是激动。
	“陆辰！你在想什么呢！把你的口水擦一擦！”
	“报告老师，我对东瀛一无所知，他们的什么泷泽萝拉，小泽玛利亚，饭岛爱，我可是一个都没听说过
！”
	蓝雪脸色羞怒。
	“你给我出去！”
	“难道老师你知道？嘿嘿”
	“陆辰！你给我滚蛋！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0048章 梨田惠香老师
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2728 
            更新时间：2016-10-09 17:08:14
        	周二早晨，一辆载着二十名东瀛学生的大巴驶入紫荆中学。
	紫荆中学的校长等一众领导在门口进行了热烈地欢迎。
	校长致辞后，就由学校安排的翻译带领，各分十人，分别前往此次交流的高三2班和高三6班。
	“同学们，这十位就是远道而来的仙英中学的同学，接下来的一周，他们将和你们一起度过，希望大家
友好相处，互相学习进步”
	蓝雪站在讲台上，指着门口十个穿着东瀛校服的男女生说道。
	“大家鼓掌欢迎”
	“啪啪啪”
	“现在请他们进行自我介绍”
	“啪啪啪”
	“我靠，辰哥，你杂一脸性冷淡的模样，东瀛妹子来我们班了，你不高兴吗？”
	张小超看着直打呵欠的陆辰无语地问道，这货原来不是就好这口吗？怎么转性了？
	陆辰臊眉耷眼地瞟了一眼这十个颜值身高都很普通的东瀛学生，教育道：
	“胖啊，哥怎么和你说的，红颜枯骨，年轻人少看岛国片，少打飞机，要留着有用之躯报效国家，男人
要有志气，不要看到东瀛小国的几个女人就没有傲骨，你看看班上这一个个色中饿鬼的模样，丢脸！
”
	张小超听陆辰这么说真想骂娘，岛国片是谁拿给我看的？
	还不是你丫带我走上了不归路！自从看了片，我这身子是一天比一天虚了！
	陆辰听着这些东瀛学生自我介绍，什么纯一郞，什么山田，河川，陆辰表示一个都没有记住。
	说真的，对于东瀛妹子，陆辰内心是有过期待的。
	毕竟岛国片里，那穿着校服短裙，过膝白色棉袜，身材丰满，一脸无辜可怜的学生妹让陆辰前世曾经废
了好些卫生纸！
	陆辰一边惋惜着那些用过的卫生纸，一边感叹果然东瀛漂亮的女人都下海拍片了啊！
	“啊~抱歉抱歉，我刚才去上了趟卫生间，十分抱歉，让各位久等了！”
	所有的东瀛同学都自我介绍完毕了，一个穿着职业套装的女人突然出现在门口，一边和蓝雪鞠躬道歉，
一边和2班的同学道歉。
	“不得不说，东瀛人的礼貌还真是好啊”
	陆辰在心里感叹，这群东瀛学生虽然颜值不怎么样，可是都非常有礼，各种鞠躬请多关照，素质还是很
高的。
	“华夏的同学们，大家好，我是仙英中学的老师，我叫梨田惠香，接下来一周的时间，请大家多多指教
”
	梨田惠香画着淡妆，五官精致的脸上带着浅笑，眼睛眯起来的模样十分可爱。
	她温柔好听的嗓音说完，对着讲台下的同学微微鞠躬。
	紧身的白色衬衫在她鞠躬时完全崩紧，丰满高挺的双峰顿时让一众男生亮起了眼睛。
	岛国片里经常出现女老师的题材，大家都懂的。
	陆辰嘿嘿一笑，心说学生颜值不怎么样，这老师可是实打实的东瀛美女啊。
	“好说好说，我叫陆辰，接下来一周的时间，我会好好指教你的，有什么困难都可以来找我，我罩着你
”
	陆辰站起身子，看着讲台上的梨田惠香，一副霸道总裁地说道。
	学校翻译看着一脸疑惑看向他的梨田惠香，只好苦笑着把陆辰的话翻给了她听。
	梨田惠香听到陆辰的话十分感动，她没想到眼前这个清秀的华夏男生如此热情。
	之前被派到华夏的时候，她还因为听说华夏人对东瀛人有敌意而紧张。
	“嗨！惠香知道了，还请陆君多多指教，拜托了！”
	梨田惠香又对着陆辰鞠了个躬，感动地说道。
	“什么陆军空军，来到华夏就要入乡随俗，直接叫我陆辰就好，不要那么见外嘛，实在不行，你可以叫
我的外号帅辰辰”
	说一句等着翻译翻一句让陆辰很心累，他索性操着一口流利的日语对梨田惠香说道。
	“啊？陆君的日语竟然这么好吗？还真是令人惊讶呢！”
	梨田惠香惊讶好奇地看着陆辰，蓝雪，张小超等同班的老师同学也被陆辰这一口地道的日语震惊了，这
货还真是深藏不露啊！
	开玩笑，以陆辰如今元神的强大，再加上阅片无数，学会日语、英语什么的还不是小菜一碟。
	蓝雪也是等翻译给她翻了陆辰的话，才瞪向陆辰。
	她发现这个陆辰现在是越来越不省心了，简直已经成了2班头号刺头。
	“陆辰！你怎么和惠香老师说话呢？尊敬师长不知道吗！”
	蓝雪冷着脸，要不是外人在场，她肯定已经发飙，帅你妹啊帅辰辰！这么不要脸的外号，肯定是你自己
给自己取的吧！
	“惠香，这个星期，你就坐我旁边吧，有什么不懂的你都可以问我，毕竟我是班上唯一一个能和你无障
碍沟通的同学啊，翻译老师就服务好其他同学好了”
	陆辰叫得很是亲切，在东瀛，一般要关系十分亲近才能直接喊名字，否则只能叫姓氏，例如梨田老师，
梨田桑。
	“这样真的可以吗？”
	梨田惠香迟疑地看着蓝雪，蓝雪一双美目瞪着陆辰，俏脸阴沉，却还是只能无奈地点了点头，谁让陆辰
说的对，只有他一个人会日语呢？
	“陆辰，这一个星期，你一定要好好照顾惠香老师，千万不要惹事，知道吗！”
	蓝雪警告道，她现在对陆辰真是不放心，毕竟听说这货和慕容嫣同居了？
	蓝雪想起来陆辰最近的风波，感觉脑壳都疼。
	“胖儿，有没有点眼力见，赶紧给惠香老师让座啊”
	陆辰拍了拍张小超的肩膀说道。
	张小超幽怨的目光看着陆辰。
	“辰哥，是谁说的要留着有用之躯报效祖国？谁说的要有志气，要有傲骨？”
	陆辰脸不红，心不跳，一把推开张小超的身子。
	“来来来，惠香，你坐”
	陆辰拉着梨田惠香坐了下来，无视张小超幽怨的目光和班上男生的羡慕。
	陆辰以他三寸不烂之舌和见多识广，风趣幽默，很快就和梨田惠香打得火热。
	“来来来，惠香，我帮你看看手相”
	陆辰摩挲着梨田惠香老师白嫩的小手笑道。
	梨田惠香惊讶崇拜地看向陆辰。
	“辰，你还会看相的吗？你真厉害！”
	陆辰听着陆君别扭，不让梨田惠香叫，两人关系拉近以后，她就直接亲切地叫陆辰的名了。
	“当然，我厉害的多着呢，例如推拿按摩什么的，我也会，我看你神色疲惫，是不是最近劳累过度，肩
背疼痛，晚上还失眠多梦？”
	梨田惠香捂住小嘴，一脸震惊。
	“辰，这你也能看出来吗！你也太厉害了吧？你能帮我吗？”
	陆辰对梨田惠香这崇拜的眼神很是满意，他得瑟地说道：
	“当然可以，不过现在不方便，只能找个时间私下帮你按摩才可以，你懂的”
	陆辰对梨田惠香眨眨眼睛，暧昧一笑。
	梨田惠香哪里知道陆辰的心思，只是感激地对陆辰说道：
	“真是太感谢你了，我已经好几天没有睡过安稳觉了，你费心了”
	梨田惠香对着陆辰又是鞠躬感谢，陆辰不规矩的视线从梨田惠香领口滑了进去，亮丽风景不由让他心里
一荡。
	“辰哥，出事了，出大事了！”
	张小超气喘吁吁地跑进教室，看到陆辰正拉着梨田惠香老师的手大占便宜，眼珠子差点瞪出来。
	“辰哥牛啊，这才几节课，连东瀛老师也搞上手了？”
	“胖啊，出啥大事了，你这么着急”
	陆辰看着张小超好奇问道。
	“诶，辰哥，彭毅和去他们班交流学习的一个叫藤原拓的东瀛学生打起来了！”
	“切，这算鸟的大事，打就打了呗，因为啥啊？”
	陆辰不屑地撇了撇嘴，显得十分淡定。
	“听说是那个东瀛学生调戏了慕容嫣”
	张小超绿豆小眼看着陆辰期待的说道，这下看你还怎么淡定。
	“卧槽！反了天了，老子的妞也敢碰！在哪呢？”
	“听说约去篮球馆了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0049章 藤原拓
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2554 
            更新时间：2016-10-09 17:11:20
        	陆辰和张小超、梨田惠香来到篮球馆的时候，这里已经坐了近千个围观的学生，陆辰都惊了。
	“这到底什么情况？打架这么多人围观？”
	“听说藤原拓那小子当众调戏了慕容嫣，彭毅就和他吵了起来，两人推搡了几下，被老师劝开了
	本以为事情完了，谁知道藤原拓王八吃秤砣，铁了心要找麻烦，联合他那个老师搞了个武术交流的名头
，还放话说紫荆中学的男生都是废物，我看那小子就是故意来挑事儿的！”
	张小超说起来也是一脸怒气，一个东瀛人，站在华夏的土地上骂紫荆中学的男生都是废物，任何一个紫
荆中学的男生听了都要来气。
	藤原拓看着周围越聚越多，脸色愤怒的华夏学生，他感觉自己越来越兴奋，甚至已经想到当他把紫荆中
学最强的男生打败后，所有人那沮丧失落的模样。
	一想到华夏人败在自己手上，他们的痛苦悲愤，藤原拓就忍不住大笑。
	“横井老师，这是怎么回事？我们是来学习交流的，你怎么能纵然藤原君挑起斗争呢？”
	梨田惠香找到另一个带队的男老师横井直树愤怒地质问道。
	“梨田老师啊，这是藤原君的要求，我没理由不满足他，况且这样的武术交流，也有助于展示我东瀛武
士的强大力量，让华夏人好好看看，梨田老师不用担心，藤原君肯定能赢的”
	横井直树看着梨田惠香，眼神里闪过一抹贪婪的****。
	梨田惠香知道自己没有能力阻止，来到陆辰身边对他鞠躬，歉意地说道：
	“抱歉，辰，我并没有想到他们会做出这样失礼的事来”
	陆辰看着场上兴奋莫名，战意盎然的藤原拓，摇头笑道：
	“惠香，这不是你的错，你不用自责”
	“草，这小鬼子调戏我们的校花就算了，玛的还说我们都是废物，谁给他的勇气在华夏这么嚣张？”
	“就是，我们一人一泡口水都淹死他，玛的！”
	“小鬼子精明就精明在这里，所以人家选择单挑”
	陆续有同学听到消息朝篮球馆赶来，整个场馆顿时喧闹不已，然而几乎所有人都仇视的目光看向藤原拓
和一众东瀛人。
	“单挑咱们也不怂啊，彭毅可是全国跆拳道银牌，我就不信还收拾不了这个小鬼子”
	“就是就是”
	张小超听着周围同学的议论，对脸色平静的陆辰问道：
	“辰哥，你觉得彭毅能打赢么？”
	陆辰摇了摇头“没见到他们交手，不知道那个藤原拓的实力如何，不好说”
	“我怎么感觉有点悬啊？彭毅可是被你一脚就踹晕了，那货能不能行啊？”
	陆辰好笑地看着张小超“胖子，你以为人人都有哥这么逆天的实力么？彭毅身手不错的，最起码吊打你
是完全无压力”
	张小超贱贱地一笑，绿豆眼透着狡黠。
	“这可不好说，我这体重，想把我吊起来打，难！”
	“……”陆辰无言以对。
	梨田惠香感受着周围紫荆中学同学射来的敌视目光，整个人无比担忧。
	心里懊恼横井直树和藤原拓，本来好好的气氛，就被他们给搅了！
	这躺华夏之旅，看来注定要不愉快了。
	“惠香，你似乎很担忧，你是在担心我们输了比赛，学生们会为难敌视你们吗？”
	陆辰看着梨田惠香笑问道。
	“额，辰，真没想到我的心思一眼就被你看透了，没错，我的确是在担心”
	梨田惠香被陆辰一口戳破心思，也没有遮掩，坦率地说道。
	“哦？惠香似乎对那位藤原拓同学有着绝对的信心啊”
	陆辰有些好奇，莫非那藤原拓有什么了不得的来头？
	“辰，实话告诉你，藤原君的哥哥藤原秀是北辰一刀流的传人，被称为东瀛剑道的未来，30岁不到，
就已经是东瀛有名的剑道大师
	藤原拓在他哥哥的教导下，实力很强，曾经夺过世界青年剑道大赛冠军，在东瀛同龄比武中，他没有败
过！”
	“哦？东瀛剑道？有意思”
	陆辰不由多看了藤原拓两眼，这么说来，彭毅想赢没那么容易啊。
	“好了，惠香，用不着这么担忧，藤原拓今天不会赢的，我保证”
	陆辰柔和地笑道，身上流露出的那股强大自信让梨田惠香差点就相信了。
	“辰，你在开玩笑吗？我可不认为紫荆中学有人能够打败藤原君，他真的很强啊！”
	梨田惠香一脸认真地说道。
	“呵呵，放心吧，我也很强！”
	梨田惠香吃惊地看着陆辰“辰，你也会武术吗？我的天啊，你懂的也太多了吧？”
	梨田惠香真的震惊了，眼前这个高中生，懂日语，会看相，能推拿按摩，竟然还懂武术？也太全能了吧
？
	“会一点，会一点”
	陆辰谦虚道。
	“不行，辰，我劝你最好不要上场，为了你的安全着想，这些练习剑道的人都是疯子，他们打起来是会
拼命的！真的，请务必相信我！”
	陆辰看着梨田惠香真心的劝告不置可否。
	区区东瀛岛国，弹丸之地，陆辰怎会放在眼里？
	“静一静，静一静，同学们，今天我们在这里举行中日友好武术交流赛，目的是为了增进两国青年之间
的友谊，希望大家点到为止，重在参与”
	有老师对着广播喊道，篮球馆瞬间安静下来。
	“吁！！！”
	明明是小鬼子先挑事，现在却听到本校的老师说什么是为了增进友谊，同学们顿时嘘声一片，脾气爆的
竖起中指，脏话连天，让那位老师十分尴尬。
	“去他玛的增进友谊，去他玛的点到为止，一定要干死这个嚣张的小鬼子，让他知道我华夏国的美女不
是他们可以染指的！”
	“对，干死他，让他看看到底谁才是废物！”
	同学们群情激奋，紫荆中学老师的话根本没有卵用。
	紫荆中学的校长和领导看着藤原拓也是心里不爽，玛的这根本就是在搞他们，这事处理不好，他这个校
长估计也当到头了。
	此时藤原拓坐到场馆中亚，面对着数千人注视的目光，他身上丝毫没有胆怯，反而有着越来越盛的战意
。
	这种孤胆英雄只身闯虎穴的感觉让藤原拓十分兴奋，他感觉自己浑身的血液都在沸腾。
	“今天，我藤原拓会让你们知道，那样美丽的女人，只有我大和民族的勇士才配拥有，而你们全都是废
物！垃圾！”
	藤原拓指指看台上的慕容嫣，然后又指向彭毅。
	只见他右手握拳，向上竖起拇指，然后倒转，拇指朝下，脸上带着不可一世的狂傲和不屑。
	看到藤原拓这无比挑衅的动作，听到翻译翻过来的话，场馆里所有的男生都狂暴了。
	“草泥马！”
	“草拟妹！”
	“草你家狗！”
	无数男生对藤原拓竖起中指，并对他全家女性和他家的狗通过言语进行了一番友好亲切地慰问。
	若非老师极力劝阻，恐怕已经有人往下面扔各种水瓶、臭鸡蛋了。
	彭毅沉着脸，起身脱掉外衣，露出里面白色背心下棱角分明的肌肉。
	“藤原拓，今天你必须为自己的无礼向林妍馨和我所有的同学道歉，我会让你知道，谁才是垃圾！”
	彭毅一步步走向场中，看着藤原拓喊道。
	“呵，要我道歉，先打赢我再说，否则那个女人，就是我的女朋友！”
	藤原拓看向慕容嫣，这样极品的女人，在东瀛岛国已经可以堪称国宝美女。
	从见到慕容嫣的第一眼，他就有了强烈的欲望，要把慕容嫣占为己有！
	“你太嚣张了！”
	彭毅看着当自己面毫不掩饰对慕容嫣觊觎的藤原拓，浑身散发着怒火。
	战斗一触即发！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0050章 彭毅必败
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2178 
            更新时间：2016-10-09 17:13:57
        	也不知道是谁带的头，篮球馆里响起了一浪高过一浪的呼喊。
	“彭毅！彭毅！”
	“彭毅！彭毅！”
	呼喊声渐渐整齐划一，在篮球馆回荡，所有人都感觉自己同仇敌忾，热血沸腾！
	就连张小超这个胖子也是抻着脖子喊得胖脸通红。
	仿佛此刻在场上的彭毅就代表了他们自己，一时间将彭毅的声望刷到了顶点。
	彭毅也感觉自己浑身的热血直往头顶冒，听着整个场馆的同学都在呼喊自己的名字，他觉得自己此刻就
如同一个英雄！
	“藤原拓，今天为了我的同学们，我一定会打败你！”
	彭毅脸庞因激动而涨红。
	藤原拓不屑地看着彭毅，依旧做出拇指向下的挑衅手势。
	“我会用事实告诉他们，你，和他们一样，都是垃圾！”
	“好，双方都准备好了吗？记住，友谊第一，点到为止！一方认输或裁判认定结束，比赛就必须马上停
止！
	不能攻击致命部位！记住，点到为止！谁要是下狠手，一定会受到学校严厉的惩罚！五局三胜制！”
	既然是比赛，肯定就要有裁判，就算是为了安全，也必须要有裁判啊，谁都承担不起出事的后果。
	可惜裁判的话藤原拓压根就没有放在心上，以藤原家族在东瀛的势力，仙英中学敢怎么惩罚他？他可不
准备对这些华夏学生留手！
	“开始了开始了，玛的，好紧张，辰哥，你说彭毅要是输了可咋办，难道真的把慕容嫣拱手送给他？”

	张小超一脸紧张地看着场上，一边开口对着陆辰问道。
	陆辰甩手就给了张小超一巴头，脸色不爽地骂道：
	“紧张个毛啊，彭毅输了就输了，不是还有哥在么，慕容嫣是老子的妞，小鬼子哪来的滚哪去！”
	陆辰看着场上对决的两人，说实话他对于谁输谁赢并不是太关心，毕竟这两个人和自己都没什么关系。

	陆辰更多的是好奇藤原拓所谓的东瀛剑道，无论前世今生，他都没有亲眼见过东瀛剑道到底是什么样，
有心想拿来和华夏的剑法一比。
	可惜因为彭毅练的是跆拳道，手脚就是武器，所以藤原拓也没有用剑，而是以空手道和柔术对战。
	两人攻势凌厉，你来我往，打得十分凶悍，可谓是拳拳到肉，让围观的同学们发出一阵又一阵的惊呼。

	可惜这种级别的交手看在陆辰眼里就和两个幼儿园小朋友打架一样，丝毫勾不起兴趣来，看得他差点睡
着。
	“诶，辰哥，打得正精彩呢，你上哪去啊？”
	张小超看着陆辰起身，疑惑问道。
	“你看吧，我泡妞去，打得无聊死了”
	张小超看着陆辰离开的背影，忍不住喃喃自语：
	“辰哥什么都好，就是沾花惹草太渣男，太喜欢装比了一点”
	以陆辰的目力，自然早就发现了慕容嫣的所在，他不顾观看比武的同学们的愤怒，径直走到了慕容嫣面
前。
	慕容嫣正睁大一双水灵的大眼睛看着场上的局势，小脸神色也十分紧张，看起来很是专注认真。
	陆辰看到她这副模样心里微微有些不爽，心说你这么关注彭毅干啥？
	哥为了救你把初吻都贡献了，你杂不这么关心我呢？
	“哎呀！”
	慕容嫣正看得入神呢，脑袋突然被人弹了一下，痛得她叫了一声。
	“陆辰？你怎么来了？”
	慕容嫣揉着小脑袋，眨着大眼睛看着站在自己身边的清秀男生。
	陆辰的目光却是看向了坐在慕容嫣身边，脸蛋秀丽漂亮的女生。
	不为别的，就为了他从上往下看去，那丰满到遮住了腰的上围！
	我的天呐！现在的女生怎么营养都这么好吗？
	本以为慕容嫣就算是胸器逆天了，谁知道这位女生看起来个子更小，脸蛋更青涩，可这身材嘛却是力压
群芳，根本找不到敌手！
	“嫣儿，这谁啊，干嘛老是色眯眯地盯着我看”
	周珊珊警惕地看着陆辰，小手抱着双肩挡在胸前，奈何山峰太大，与纤细的手臂形成鲜明对比，更是让
陆辰赞叹不已。
	“额”
	听到好朋友周珊珊的问题，慕容嫣有些苦恼，不知道该怎么解释自己和陆辰的关系。
	朋友吗？可是她的初吻都被陆辰拿去了。
	情侣吗？可是他们并没有告别过啊，而且他们明明才认识两天！
	陆辰看到周珊珊旁边有个空位，那是彭毅的位置，便对周珊珊笑道：
	“美女，往旁边挪一挪呗，我有点话和嫣儿说”
	周珊珊瞪着陆辰嘟嘴不爽道：
	“凭什么要我挪啊，我就不挪”
	陆辰也不恼，屁股一撅，作势往周珊珊腿上坐去。
	周珊珊吓了一跳，生怕陆辰真坐她腿上，只好连忙往旁边挪过去。
	“谢了”
	陆辰对周珊珊眨眨眼睛，可惜周珊珊一脸怒意，丝毫没有给他好脸色。
	“流氓无赖！”
	“谢谢夸奖”
	陆辰笑回道，气得周珊珊双峰摇晃。
	“陆辰，你怎么这么能气人啊，在家里气彤姐姐，现在又气姗姗”
	慕容嫣眼睛眯得月牙似地笑道。
	陆辰看着眼前纯洁恬静的女孩，想起前世种种，不由温柔笑道：
	“可我从来都不气你啊，对不对？”
	慕容嫣霎时羞红了脸蛋，垂着眼睑，睫毛忽闪，不敢看向陆辰。
	“哎呀，彭毅受伤了！”
	周珊珊一声惊呼，瞬间吸引了慕容嫣和陆辰的目光。
	只见彭毅胸口狠狠挨了一拳，打得他差点岔气，身子更是不由自主连连后退。
	彭毅的脸色很难看，他没有想到这个身材不算强壮的东瀛男生竟然有这么高的格斗实力。
	自己已经拿出全部实力，对方脸色却还是显得十分轻松，他怎么可能这么强？
	“彭毅加油！”
	“彭毅加油！”
	同学们大声地替彭毅呼喊加油，让彭毅神情重新振作起来。
	转身一套凌厉的腿招攻向藤原拓。
	或踹，或踢，或劈，攻势连绵不绝，气势如虹，顿时赢得满堂喝彩。
	陆辰却是看得摇头，他知道彭毅要输了。
	“陆辰，你怎么摇头啊？”
	慕容嫣疑惑地问道，她知道陆辰是会武功的，因为在她眼里那么厉害的彤姐姐都不是陆辰的对手。
	“因为彭毅要输了！”
	陆辰笃定地说道。
	“放屁！彭毅那么厉害，怎么可能会输！他现在还压着那个小鬼子打呢！你既然是嫣儿的朋友，不鄙视
那个调戏嫣儿的小鬼子，怎么能长他人志气灭自己威风呢！”
	周珊珊气呼呼地看着陆辰说道，一脸的大义凛然。
	陆辰耸耸肩膀说道：
	“不出三十招，彭毅必败！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0051章 东瀛剑道
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2255 
            更新时间：2016-10-09 12:01:10
        	实际上没有到三十招，差不多到了十五招的时候，彭毅便已经无力进攻，只能防守。
	刚才已经是他最为凌厉的攻势，却没有能伤藤原拓丝毫，他的气力已经用尽，反观藤原拓气定神闲，游
刃有余。
	彭毅一味的防守，可百密一疏，被藤原拓抓到破绽，一记鞭腿狠狠抽在彭毅胸口，将他整个人直接抽倒
在地。
	“噗！”
	彭毅没有忍住，一口血喷了出来，围观的同学们大惊出声。
	“卧槽，完了完了，彭毅竟然被打到吐血了！玛的，刚才还打得好好的，怎么才一会，形势转变得这么
快！”
	“难道彭毅要输？那可怎么办，他已经是我们学校身手最厉害的人了吧，他都打不过藤原拓，谁还是那
个小鬼子的对手？”
	“怎么样？我说过，会当着你喜欢的女人的面把你彻底击败，我要让她知道你和你们华夏男人，都是垃
圾！你们都不是我大和民族勇士的对手！”
	“啊！！”
	彭毅听到藤原拓如此侮辱，疯狂地大叫一声，握紧拳头，瞪着藤原拓目眦欲裂地扑了上去。
	“砰！”
	可惜彭毅早已是强弩之末，藤原拓凌空一脚，又将他踹飞回去。
	“垃圾就是垃圾，垂死挣扎也没有用！”
	藤原拓神色不屑道。
	陆辰坐在看台，皱眉眯起眼睛看向藤原拓，如果说之前他对彭毅和藤原拓都无感的话，那么现在，藤原
拓成功吸引了陆辰的厌恶。
	彭毅挣扎着从地上爬起来，还想再上前，却被裁判老师一把拉住了。
	开玩笑，彭毅都被打得吐血了，再打下去不是要出人命？
	“第一局，彭毅对藤原拓，藤原拓胜！”
	裁判老师宣布结果，东瀛学生那边除了梨田惠香，都是一片高兴得意，毕竟在这种场合，藤原拓代表的
不是他一个人，而是整个东瀛。
	藤原拓睥睨的目光扫视全场，很多紫荆中学的同学已经沮丧地低下了脑袋，也有一些愤怒地瞪着他。
	藤原拓嘴角露出个嘲讽的笑容“如你们所见，你们最强的人，在我面前，不堪一击！你们还不承认自己
是垃圾吗？”
	“玛的！小鬼子，你不要嚣张！你还没有赢呢，五局，这才赢了一局，你得瑟什么！”
	“对，还有四局呢，我们一定能赢！”
	想到还有四局没打，紫荆中学的同学稍微恢复了一点士气。
	“哼！一群不敢面对现实的懦夫，你们的最强者已经失败，还有谁是我的对手呢？”
	藤原拓冷笑，丝毫不认为后面四局他们会输。
	“第二局谁来应战？怎么，你们刚才不是叫得很厉害吗，现在就都成了怂包？没有一个人敢上来吗？”

	藤原拓站在场中大声嘲讽道，看着众人气愤又无可奈何的样子，他心里很是痛快。
	“我来！”
	一个中等身高，身穿白色练功服，手握铁剑的男生迈步而出，走到藤原拓对面。
	“哦？用剑的？”
	藤原拓眼睛一亮，自己最得意的就是剑道，正愁没机会施展，现在却是正好。
	“古武社，杨修！请指教！”
	杨修不卑不亢地对藤原拓抱拳说道。
	“哼，你还没有资格让我指教，在我眼里，你也是垃圾！”
	藤原拓对自己的剑道实力极其自信，哪里会把杨修放在眼里。
	“阁下似乎太无礼，也太自信了！”
	杨修是个修养素质很高的人，却也被藤原拓这鄙夷不屑的话弄得有些愠怒。
	“呵呵，我会让你见识一下，什么才是真正的剑术！”
	藤原拓拿过武士刀，脸上露出嗜血疯狂的表情。
	不同于华夏的长剑，东瀛的剑客用的却是东瀛刀，一种剑和刀融合的产物。
	刀身狭长微曲，劈斩突刺都十分厉害。
	“杨修也下场了，他可是和彭毅齐名的高手，听说他拿着剑，彭毅也不是他的对手，不知道他能不能赢
”
	“废话，肯定能赢了，杨修的剑法我是见过的，简直牛了，就和电视剧里一样又快又准！”
	同学们对杨修报以热烈的期待。
	慕容嫣看着面色平静的陆辰忍不住问道：
	“陆辰，你觉得谁能赢？”
	“藤原拓”
	陆辰想都没想就回她。
	“啊？为什么？听说杨修的剑法是和武林高手学的呢，很厉害的！”
	“呵呵，藤原拓最厉害的也是剑术，况且从他刚才和彭毅的交手来看，他的剑术实力肯定更强，除非这
个杨修有实力碾压彭毅，否则他也必输！”
	“哼！真不知道某些人到底是站在哪边！老是替外人说话！”
	周珊珊不满地嘟囔。
	“我不站在哪边，我只是实话实说而已，不信就看着好了”
	陆辰笑道，并不生气，反而有点喜欢这个十分爱国的巨汝妹子。
	杨修对自己的剑术实力也是很自信的，一剑在手，彭毅也不是他的对手。
	藤原拓冷冷地看了杨修一眼，嘲讽笑道：
	“接招吧，弱小的华夏人！”
	说完身子微躬，右手握住刀柄，整个人流露出一股神秘而凌厉的气势。
	杨修看到藤原拓裂开嘴巴，露出一口洁白的牙齿对自己残忍一笑。
	然后藤原拓的身影就从他眼前消失了，再出现时，竟然已经到了他身前。
	“怎么可能这么快的速度！”
	杨修大惊，手刚摸上剑柄，只见藤原拓手一闪，竟然已经拔出刀来。
	“拔刀术！”
	这一招拔刀术藤原拓不知练了多少万遍，手握住刀柄，就像是指挥自己的手指一般，眨眼功夫，就已拔
刀出鞘，刺向杨修。
	杨修来不及拔剑去挡，只能将身子往后弯曲，剑鞘挡在身前。
	“锵”
	一声金属碰撞的声音响起，一股巨力透过刀剑传入剑鞘。
	杨修只感觉握着剑鞘的虎口发麻，藤原拓刀尖一拨，杨修手中的剑未曾出鞘就被挑飞了。
	“唰”
	锋利的刀刃架在杨修的脖颈之上，杨修脸色苍白，冷汗淋漓。
	“华夏剑术，不过如此！”
	藤原拓还刀入鞘，讥讽地说道，杨修脸色青白交替，嘴唇都咬出了血，却反驳不了。
	对着藤原拓一拱手，苍白着脸，不发一言，转身就走。
	“第二局，藤原拓胜！”
	篮球馆瞬间炸了锅。
	“什么？杨修竟然连剑都没有拔出来就败了？那个小鬼子这么强？”
	“玛的，这个小鬼子不知道哪里来的，怎么剑术比杨修强那么多！那闪电般的速度和出刀，快得人看都
看不清”
	同学们议论纷纷，每个人心里都蒙上了一层阴影，藤原拓的剑术实在是太令人震惊了，那闪电般的一刀
让大家心里都发寒。
	“怎么可能？杨修竟然这么快就输了？！”
	周珊珊看着陆辰不敢置信地说道，慕容嫣也有些惊异陆辰的猜测之准。
	“还有谁敢上来挑战我吗？！你们这群东亚病夫！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0052章 东亚病夫？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2109 
            更新时间：2016-10-09 20:01:24
        	藤原拓一句东亚病夫让所有男生都愤怒了，就连在场的紫荆中学的校长和老师也是一脸怒意。
	东亚病夫，这可是侮辱所有华夏人！
	蓝雪看着藤原拓也是脸色阴冷，同时心里又有些悲凉，难道就真的没有一个人能打赢这个混蛋吗？
	“怎么样，接下来的三场我不上场，你们还有没有人敢上来挑战？”
	藤原拓大声地嘲讽道，听到他说不上场，某几个身手不差的同学跃跃欲试。
	虽然打不过你，可打其他小鬼子应该是没问题的吧？
	可惜事与愿违，接下来的三场，有藤原拓的士气鼓舞，紫荆中学愣是一局未赢，被打了个五比零！
	“哈哈哈！现在你们还有什么好说的？你们这群废物！垃圾！东亚病夫！”
	藤原拓猖狂的笑声在篮球馆回荡，所有的人涨红着脸，一脸悲愤，有受不了地怒骂出声。
	“难道你们就只会用嘴巴说吗？只会靠人数优势以多欺少吗？有本事的话你们打败我啊！你们这群懦夫
！那个女人以后就是我的女朋友了！”
	藤原拓指着慕容嫣，一脸的张狂得意。
	周围的同学只能悲愤地握紧拳头，一股憋屈愤怒无处发泄，他们生平第一次觉得如此沮丧，感觉自己如
此无能。
	面对调戏自己校花的小鬼子，面对侮辱自己，侮辱全体国人的外国佬，他们却只能任人欺凌，一点反抗
的能力都没有。
	一次又一次的失败，也让他们彻底丧失了反抗的信心和勇气，对手太强大了！
	“去你玛的，这是老子的妞，你算个什么鸟蛋玩意儿？”
	一声平静的怒骂在篮球馆突兀响起，还是用标准的日语。
	学校的翻译老师也憋屈啊，没想到还有学生敢出头，他高兴地连忙翻译起来。
	慕容嫣听到陆辰的话，如玉的脸蛋桃花一片，她半羞半嗔地瞪了陆辰一眼。
	“真是的，当着那么多人的面，说那么粗俗话，我什么时候是你的妞啦？这算不算是他对我的表白呢？
”
	慕容嫣思绪万千，她也很诧异自己对陆辰的感情是如此亲密，仿佛两个人不是只认识几天，而是认识了
几年一般。
	这种感觉她说不清楚，只是觉得和陆辰待在一起，他的一言一行，都符合她心里想的，似乎他就是最懂
自己的那个人。
	最令人诧异的是她不排斥和陆辰亲近，要知道因为从小被父亲抛弃，她对男人天生带有防备，陆辰却是
第一个让她无所防备的男人。
	“或许是第一次见面时，他看我的那个眼神吧”
	慕容嫣脑海浮现起陆辰对自己那温柔宠溺关怀的眼神。
	“又或许是前世有缘”
	慕容嫣看着陆辰并不高大的身影想道，俏脸不自觉流露出一股甜蜜。
	“嫣儿，他，什么情况？”
	周珊珊震惊地看着突然起身发表霸道宣言的陆辰，简直不敢相信这个流氓无赖毫无爱国心的家伙会在所
有人都沉默的时候站出来。
	“额，我也不知道呀”
	慕容嫣眨眨眼睛，无辜地说道。
	“你少来，我早就看你俩关系不一般，说吧，你什么时候成了这个家伙的妞了？啊！你的嘴！不会就是
他亲肿的吧？！”
	周珊珊咋咋呼呼的让慕容嫣羞涩无比，她连忙捂住周珊珊的嘴巴。
	“你要死啊！小声点！”
	“哦~看来就是他了，奇怪，这个家伙有什么特别的地方吗，能让你这个抗拒男性的人忍受他的接近”

	陆辰慢慢悠悠地走向藤原拓，没想到这货实力稀松平常，紫荆中学竟然真的没有一个人是他的对手，陆
辰很无奈。
	殊不知他一个修仙的人，凡人能和他比吗？
	藤原拓看着身材有些瘦削，丝毫看不出肌肉的陆辰，目露不屑。
	但凡练家子，身体素质都是非常好的，就算不练得一身腱子肉，基本的肌肉也是有的。
	像陆辰这种看起来普普通通的，一看就不是什么练家子，藤原拓当然不放在眼里。
	“怎么？你有什么不服气的吗？你们一群废物，凭什么和我抢女人？”
	陆辰看到这种脑子有坑的就头疼。
	“他们是废物，你爸爸我可不是”
	“靠！这货谁啊，玛的还帮着小鬼子骂我们！”
	“噫，这个不就是传闻和慕容嫣同居那个么？”
	“我靠，这孙子早干嘛去了？都特么打完了，他来出头了，他很能打么？”
	“我去！怎么把这位大神给忘了，这特么是一脚踹晕彭毅的大神啊！”
	“真的？这么牛比？什么时候的事？”
	“可不是真的么，不仅一脚踹晕彭毅，还一巴掌打翻杨修，怒喷韩睿，吓跪李卫，简直就是紫荆中学叼
破天际的人物！”
	张小超细着嗓子为陆辰大吹特吹，果然很快大家就被陆辰的事迹震惊了。
	“我给你两个选择，第一跪下来为你的言行道歉，然后让我狠狠打你一顿；第二，我先狠狠打你一顿，
你再跪下来道歉！你选吧”
	陆辰平静地说道。
	“你算什么东西！一群垃圾废物，东亚病夫！我为什么要道歉！”
	陆辰闻言，嘴角带着冷笑，身形突然暴起！
	“啪！”
	一个响亮的耳光在众人耳边响起，凝目看去，只见藤原拓的左脸上一个红色掌印，五指清晰可见。
	“这一巴掌是你侮辱我的同学！”
	藤原拓都被陆辰打愣了，他根本没有看清陆辰的动作，一点影都没有看到，就挨了一耳光！
	“八格牙路！”
	藤原拓骂道，然而骂声未落，又挨了陆辰一个耳光。
	“啪！这一巴掌是你侮辱我的国家！”
	“八嘎！我要杀了你！”
	“啪！这一巴掌是替慕容嫣打的！”
	“啪！这一巴掌替你老爸教育你”
	“啪！这一巴掌是我高兴赏你的”
	篮球馆内的所有人都愣住了，眼睁睁看着陆辰一个巴掌接一个巴掌扇在藤原拓的脸上。
	藤原拓那张算得上英俊的脸就这么肿了起来。
	没有人敢相信在陆辰手下没有丝毫还手之力的是之前那个打遍紫荆中学高手，嚣张不可一世的藤原拓。

	藤原拓的内心同样憋屈，他也想反抗，可他可悲的发现自己竟然连陆辰的衣角都摸不到！
	那巴掌就如同附骨之蛆一般，无聊他如何躲闪，都能呼到自己的脸上。
	打得他整个人脸庞火烧般疼痛，脑袋更是嗡嗡直响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0053章 真の踩脸
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3269 
            更新时间：2016-10-09 20:35:17
        	说实话，陆辰活了一千多年的人，在他看来，藤原拓和彭毅他们都是一群小孩子的意气斗争。
	如果不是藤原拓嘴贱，惹陆辰厌恶，陆辰都不想出手对付他。
	这就好比你不会对和一只蚂蚁打架有兴趣一样，藤原拓在陆辰眼里实在是太弱了！
	“滚吧，别让我再看见你，不然爸爸还教训你”
	陆辰最后一巴掌将藤原拓整个人扇飞出去，众人看到几颗牙齿和着血从藤原拓嘴里飞了出来。
	“八格牙路！八格牙路！我要杀了你！”
	藤原拓什么时候被人如此打过，落到地上，抢过武士刀，拔刀出鞘就朝着陆辰脸色狰狞地杀了过去！
	“啊！陆辰小心！”
	蓝雪被藤原拓那凶狠的表情和气质吓到了，连忙出声提醒。
	慕容嫣的一颗心脏也揪了起来。
	陆辰冷眼看着冲向自己，并且脚下不断变幻位置，移形换影的藤原拓。
	“不知死活！”
	“拔刀术！”
	藤原拓冲到陆辰面前，看着一动不动的陆辰，他脸上闪过狰狞残忍的笑。
	右手握住刀鞘，行云流水地一拔！
	作为在东瀛权势滔天的藤原家族后裔，从来没有人敢如此侮辱他！
	他要一刀挑破陆辰的肚皮，他要他死！
	然而藤原拓的右手空空如也，他再低头看去，刀没了，只有刀鞘还握在左手里。
	“你在找这个吗？”
	陆辰平静的声音传来，藤原拓感觉脖颈一凉！一丝微微的刺痛传来，让他整个人身子都在颤栗。
	“怎，怎么可能！”
	藤原拓仿佛见了鬼一般看着陆辰，以他拔刀术的速度，陆辰竟然能快到在他之前先拔出他的刀，而他却
一点都没有感觉！
	“怎么可能！”
	横井直树看着陆辰手握着刀架在藤原拓的脖颈上也是震惊地失声喊了出来。
	这种神乎其技的速度，他只在藤原拓的哥哥藤原秀身上见过，那可是剑道大师才拥有的实力！
	“我给过你机会，是你自己找死！”
	陆辰双眸寒光一闪，手一晃动，就挑断了藤原拓的四肢经脉。
	除非有修道者替他重塑经脉，否则他这辈子就是个手不能提、肩不能挑的废人了。
	对于那些敢对自己下狠手的人，陆辰从不心慈手软。
	从藤原拓对自己狠辣的出手和眼神里的嗜血残忍，陆辰可以肯定藤原拓杀过人！
	一个如此年纪就如此凶狠残忍的少年，绝不是善类，也就是围观的人太多，陆辰不便杀人，否则他早一
刀砍了藤原拓。
	“住手！”
	横井直树开口的时候，陆辰已经挑断了藤原拓的手脚筋，不是他慢，而是陆辰太快！
	“该死的，你竟然敢废了藤原君的四肢，藤原家族不会放过你的！你死定了！”
	横井直树看着倒在地上，四肢流血，痛苦哀嚎的藤原拓，气急败坏地冲陆辰吼道。
	藤原拓虽然不是藤原家族的核心嫡系，可自从出了个藤原秀，这一支在藤原家的地位水涨船高，何况藤
原秀十分喜欢这个弟弟，如今在自己手上被人废了四肢，藤原秀肯定不会放过自己的！
	“是吗？”
	陆辰的脚踩上藤原拓的脸，鞋底在藤原拓的脸上来回碾压。
	藤原拓发出一声声凄惨地大叫，脸上的皮都被陆辰鞋底蹭破了。
	血和泥混在一起，看起来简直比落难的乞丐还不如。
	“嘶”
	在场的所有人都被陆辰嚣张狂傲的姿态震得吸了口凉气。
	特别东瀛国的学生，这可是藤原家族的大人！
	剑道大师藤原秀的弟弟，趾高气昂、嚣张跋扈的藤原拓！
	竟然就这样如同一条垂死的土狗般被这个华夏男生废掉四肢，踩在脚下无力地哀嚎！
	东瀛学生们看向陆辰的目光不由敬畏、恐惧。
	“靠靠靠！太特么狂！太特么叼！太特么男人了！简直就是我的偶像啊！”
	看台上的男生看着陆辰那碾压一切，狂傲无比的姿态，只感觉男人的热血在沸腾！
	无数男生崇拜地看着陆辰，完全一副狂信徒的模样。
	女生们也是激动得小脸涨红，看着陆辰的目光十分火热花痴。
	“你疯了！你放开藤原君！你这是在侮辱藤原家族！藤原家族绝不会放过你！你死定了，你死定了！”

	横井直树惊恐地看着陆辰喊道，整个东瀛都没有这样敢当众踩藤原家族后裔脸的人！
	这可是对藤原家族赤.裸.裸地侮辱、蔑视！这是绝对不能容忍的！
	“之前藤原拓也说要杀了我，现在呢？”
	武士刀冰冷的刀身在横井直树的脸上“啪啪”地打着，陆辰看着横井直树不可一世地讥讽问道。
	横井直树喉结动了动，看着陆辰的眼神满是惊恐，刀身打在他的脸上，他的身子微微一颤，吓得一句话
也说不出来。
	陆辰一声不屑的冷笑，手影晃动，横井直树身上的衣服便化为片片布条，眨眼间只剩下一条裤衩，整个
人光不溜秋，好不丢脸。
	“卧槽！这尼玛是什么剑法？挥手间衣服灰飞烟灭，这不是电视剧里才有的画面？”
	“神了！这就是传说中的绝世高手啊！眨眼除掉对方全部衣服，却不伤对方身体分毫！这陆辰绝对是用
剑宗师！”
	“尼玛，没想到我们竟然能和这种一代宗师同校读书，老子以后说出去，脸上也有光啊！”
	见识到陆辰如此高明的剑术，同学们兴奋异常，东瀛学生看向陆辰的眼神却是敬畏如神明，特别那几个
东瀛女生，更是看着陆辰满脸的崇拜。
	陆辰随时将刀扔了出去，钢刀钉在篮球馆的墙壁上，那一面墙在所有师生震撼的目光中轰然倒塌！
	所有人看着陆辰那洒然的身影，心里有种高山仰止的感觉。
	周珊珊被陆辰手握武士刀，身上流露出的那股无敌、洒脱不羁的气质迷倒了。
	那脚踩藤原拓的无敌姿态，那挥手间长刀激射而出，轰塌墙壁的震撼。
	简直就和电影里无敌的剑客一样令人心生崇拜。
	“陆辰！陆辰！陆辰！”
	张小超看着辰哥帅到炸裂的身姿，第一个带头狂热地喊道。
	很快篮球馆里都是学生们疯狂地大喊，简直振聋发聩，声浪一浪高过一浪，像要把场地掀翻一般！
	“嫣儿，你愿意和你最好的闺蜜分享男友吗？”
	“啊？！！！”
	慕容嫣也沉浸在陆辰的身影里无法自拔，突然听到周珊珊的话不由惊诧万分。
	蓝雪和梨田惠香，以及在场的所有女人，都将那道无敌的身影印刻进了心里。
	陆辰若无其事地回班上上课，只是同学们看她的目光都变了，特别是女同学，那目光太过火热了一些。

	让陆辰诧异的是班主任蓝雪，竟然对自己特别温柔，让陆辰都怀疑她是不是图谋不轨。
	“辰，你真是令人大吃一惊，没想到你的剑术这么好，打败了藤原拓，可你对他下那么重的手，他们肯
定会来找你报仇的！
	藤原家族在东瀛是势力很强大的世家，藤原秀也是个非常难缠的对手，你有大麻烦了”
	梨田惠香看着陆辰担忧地说道。
	“怕什么，他们来多少，我都一一接着！”
	陆辰丝毫不担心，土鸡瓦狗，惹急了他，直接杀到东京，血洗了藤原家族！
	……
	“八格牙路！你说什么？拓的四肢经脉被人挑断了？还被人当众踩在脚下？是谁！是谁敢这么对我弟弟
！”
	听着藤原秀愤怒的咆哮，横井直树心肝发颤。
	“秀大人，是一个华夏的高中生”
	“放屁！以拓的实力，怎么可能被一个高中生打败！这是不可能的！”
	藤原秀难以相信，弟弟的剑道是自己亲自传授的，他的实力自己最清楚。
	“是真的，秀大人，那个高中生的实力非常强，他似乎已经有剑道大师的实力，他真的非常强！藤原君
毫无还手之力！”
	“横井直树，作为一名武士，你玷污了武士的荣耀，你可以切腹自尽了！一个高中生怎么可能有剑道大
师的实力！你分明就是想推卸责任吧！”
	“我怎么敢欺骗大人！您可以问您的弟弟藤原拓，事情的真相他总不会和我一起欺骗您吧？”
	电话那边的藤原秀沉默了一下，然后说道：
	“好吧，那个高中生的身份背景调查清楚了吗？要知道华夏有很多势力是我们不能招惹的”
	“大人，我已经让人调查清楚了，对方家世普通，父亲只是一个小小的副县长，母亲在做点小生意，还
有一个姐姐，没有什么强大的背景”
	“哼，那就好，我要让他付出代价！敢侮辱藤原家，就准备承受藤原家的怒火吧！
	横井，你安排人去把那个混蛋的妈妈和姐姐抓起来！我要把她们送到东京都拍片，我要好好地折磨她们
！让她们在痛苦中死去！为我的弟弟报仇！”
	听着藤原秀阴狠的计划，横井直树忍不住打了个冷颤，连忙答应下来。
	周三早晨，陆辰再次从噩梦中惊醒，按理说他这种修仙的人，并不存在失眠多梦的情况。
	但凡做梦，那肯定预示着即将发生某些事情。
	想到梦里母亲张君兰向自己求救，陆辰的心里愈发不安。
	“看来要去见母亲一面了”
	陆辰皱着眉头暗自想道。
	“嗯，在这之前还要为母亲炼制一件护体法宝，我不能无时无刻待在她身边，没有法宝防身，总是有些
不放心，炼制个什么样的好呢？”
	陆辰坐在床上摸着下巴沉思。
	“有了！”
	眼睛一亮，陆辰脸上浮现起笑容，拿过玉石，吐出丹火便炼制起来。
	这一炼制就是足足花费五个小时，比任何一次炼制都耗费时间。
	甚至连慕容嫣来敲门叫他去上学，他都没有搭理，害得慕容嫣一阵不高兴，以为陆辰没有等她就去了学
校。
	“哈哈，成了，有了这个东西，我就能够安心一些了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0054章 魅力爆棚
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2206 
            更新时间：2017-12-09 11:21:06
        	陆辰来到学校的时候，已经是下午。
	一路上不断有他不认识的同学和他打招呼，女生们看到他更是娇羞激动，如同看到棒子明星一般。
	刚走进教室，十个东瀛学生“唰”的起立，对着陆辰就是鞠躬行礼。
	“陆辰君，下午好”
	整齐划一的问好，让陆辰愣了一会儿，不清楚他们是在闹些哪样？
	“惠香呢？”
	陆辰一眼没有看到梨田惠香，对一个东瀛男生问道。
	那个男生一脸敬畏地看着陆辰，恭敬地回答“梨田老师在另一个班”
	自从陆辰昨天废了藤原拓，横井直树就寸步不离地在照顾他，梨田惠香也就肩负起带领两个班的任务来
。
	“辰哥，你可算是来了，你这一脸神情疲惫，该不会是昨晚嘿嘿嘿操劳过度了吧？”
	张小超凑到陆辰跟前，看着他有些疲惫的神色暧昧问道，一脸的贱笑。
	陆辰看着张小超的贱样没好气地骂道：
	“嘿你妹啊！哥可还是冰清玉洁的！还不知道以后便宜哪个美女呢”
	张小超差点没被陆辰那自恋的话语恶心吐，从来都是女的说不知道便宜哪个男的，还没听哪个男的这么
自恋。
	“可惜我家就我一个，要是我有妹妹，不用说，我一定送给你嘿嘿嘿！这样你就是我妹夫，我岂不是横
着走？谁敢惹我，你揍死他！”
	陆辰显然没有想到张小超这么没有节操，看着他那激动起来一身晃荡的肥肉。
	陆辰打了个寒颤，得亏你没有妹妹，不然老子不是惨了？
	“这怎么回事？哪里那么多乱七八糟的东西？”
	陆辰指着自己桌上小山堆似的各种礼物，从吃的名牌巧克力，到用的高级笔记本、钢笔，甚至还有一盒
gucci的男士内裤！
	“辰哥，你可不知道，昨天你一战成名，现在已经是紫荆中学最受女生喜欢的男生，简直甩韩睿、彭毅
、吕阳舒那些风云人物十条街”
	张小超一脸羡慕崇拜地看着陆辰。
	“这些就是今天女生送来给你的礼物啊，对了，还有，情书，在这里”
	张小超说着从书桌里面掏出一叠小半摞情书，陆辰目测最少不下三十封。
	“疯了，现在的女生都疯了！”
	看着那么高一叠情书和一桌子的礼物，陆辰哭笑不得，尼玛现在的小女孩追起星来，也太疯狂了吧！
	“唉，辰哥，你可不知道，自从你手拿武士刀架在藤原拓脖子上，那狂拽酷炫叼炸天，剑客气质爆棚的
照片被人拍下高清大图传到学校贴吧，你就火得一塌糊涂
	就连我，也把那张图片设置成了手机屏保，没事的时候就拿出来舔一舔”
	“靠！”
	看着张小超那含情脉脉的眼神，再联想起无数像他一样猥琐的男生捧着手机舔自己照片的画面，陆辰表
示他想退学！
	虽然被人追捧的感觉让陆辰心里有那么点爽，可是一下课教室门外就乌央乌央地挤满了来参观他的男女
生，这让陆辰很不习惯。
	“那个女生，你过来一下”
	陆辰对东瀛学生妹里面颜值最高，身材最好的一个妹子招了招手。
	这妹子虽然是小短腿，可搭配上一双白色的齐膝棉袜，倒是显得很可爱。
	是东瀛师生里面，除了梨田惠香外最受男生欢迎的女生。
	“我吗？”
	五官清秀，脸蛋白里透红的宫本由纪子惊讶地指了指自己，看到陆辰点头，才紧张兮兮地走到陆辰面前
。
	“陆辰君，请问你有什么吩咐吗？”
	宫本由纪子恭敬地站在陆辰身前，不敢抬头看他。
	陆辰摸了摸鼻子，无奈苦笑道：
	“为什么你们似乎很害怕我的样子？”
	“并不是这样的，大家只是比较尊敬陆辰君”
	宫本由纪子紧张地说道，在东瀛，社会阶级是很严的，对于强者，普通人都是十分尊敬而且服从的。
	“好吧”陆辰耸了耸肩，不是很在乎他们对自己的态度。
	“我有点事情想请你帮忙”
	“陆辰君请不要客气，有什么事情就请尽管吩咐我吧”
	宫本由纪子恭敬地低着脑袋，一副任劳任怨的语气。
	陆辰看着她如此顺从，不由起了玩心，扶着由纪子的手臂，身子贴近她，嘴巴在她耳边吹着热气问道：

	“什么事情都可以吗？”
	陆辰身上男人的气息扑面而来，让宫本由纪子一颗心脏噗通狂跳起来。
	感受着耳朵上陆辰嘴里吹来的热气，宫本由纪子脸蛋通红，身子有些发软。
	“…辰君，想做什么呢？”
	宫本由纪子抬头眼神迷离地看了陆辰一眼，张开小嘴，吐字都有些不清楚了。
	看着这和岛国片里似曾相识的画面，陆辰狂汗，你妹的，要不要这样啊？
	“咳咳，还请你告诉惠香，我可能有事要请假两天，帮她按摩的事情，我回来以后会如约履行的”
	陆辰连忙压下邪火，匆匆说完就离开了教室，他也没想到自己只是随便一撩拨，这东瀛妹子就春情毕露
，差点玩脱。
	东瀛一向崇拜强者，陆辰这把藤原家族后裔都踩在脚下的人自然让他们都很崇拜了。
	宫本由纪子这种小女生根本抵抗不了陆辰的撩拨。
	因为早上无故旷课，陆辰进入蓝雪办公室的时候内心还是十分忐忑的。
	何况他现在还要请两天的假，在陆辰看来，蓝雪肯定不会同意，说不定还要教育自己一番。
	脑海里想着各种理由，陆辰还是站在蓝雪面前说出了自己要请假的事。
	谁知道蓝雪二话不说就批了假条，陆辰瞪着眼睛打量着眼前这位戴着黑框眼镜，浑身上下散发着书卷和
知性气质的年轻美女老师，有点怀疑这还是那个对自己横眉立眼的蓝雪么？
	“看什么看，还不快去！”
	蓝雪含羞带嗔地对陆辰说道，俏脸羞红，美目娇俏地瞪着陆辰，宽厚性感的嘴唇微微嘟起。
	“呵呵，呵呵，谢谢老师！”
	陆辰一阵傻笑，扭头出了办公室。
	“哈哈哈，马上就要见到母亲了，她看见我突然出现在她面前，肯定会吓一跳吧”
	陆辰高兴地想着，出了学校，拦下一辆出租车，直奔车站。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0055章 星辰公司
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2128 
            更新时间：2016-10-10 19:40:12
        	“交代你们的事办得怎么样了？”
	江海市某所私人医院的高级病房里，藤原拓四肢和脸缠满了绷带，他半躺在床上，右手有些无力地握着
手机问道。
	“拓大人，我们失败了，那个家伙的姐姐身边有人保护，我们派去的人被无声无息干掉了”
	电话那头传来的话语让藤原拓瞬间愤怒起来。
	“废物！一群废物！藤原家养你们是做什么的！连一个手无缚鸡之力的女人都绑不来！你们通通切腹自
尽吧！”
	藤原拓疯狂地大喊道，自己四肢都被陆辰废了，从今以后别说武士，就是连刀也拿不了了！
	听到哥哥藤原秀的恶毒报复，藤原拓很高兴，当他从横井直树那里见到陆辰的姐姐竹清雅的照片时，藤
原拓被竹清雅的美貌惊为天人。
	他怎么也没想到陆辰有这样一位漂亮的姐姐，色心大起，于是吩咐手下将她掳来。
	想到陆辰的姐姐被自己肆意玩弄，藤原拓就觉得这是对陆辰最好的报复。
	“我不管你们用什么方法，如果不能把那个家伙的姐姐带到我面前，你们就切腹自尽吧！”
	藤原拓冷声说道。
	“可是拓大人，这里是华夏的首都龙京，我们的人根本不敢有太大的动作，否则华夏方面会对我们发动
雷霆打击的！请等一下，秀大人的电话”
	藤原拓沉着脸，听到电话那头传来不断的“嗨，嗨，嗨”的应答。
	“抱歉了拓大人，秀大人吩咐我们放弃绑架那个人的姐姐，秀大人也担心会引起华夏方面的打击”
	听到是自己哥哥的决定，藤原拓虽然心里一万个不情愿，可也不敢再说些什么。
	“那么，就给我把那个家伙的妈妈绑来吧！他的妈妈长相也很不错，让我玩弄发泄一段时间以后，再扔
到东京都拍片！
	等哥哥抓住陆辰，我要让他看一看自己母亲被东瀛男人***的画面！我要让他因为得罪我而生不如死
！”
	藤原拓阴狠残忍地说道。
	“这次，我不希望你们再失手，否则你们就都给我去死吧！”
	“嗨！请大人放心，我们不会失手的！”
	挂掉电话，藤原拓狠狠地把电话往地上一摔，然而手筋被陆辰挑断，这狠狠地一摔竟然只是摔碎了手机
屏幕，这让藤原拓更是神色疯狂。
	“陆辰！我要让你生不如死！我要让你痛不欲生！”
	……
	临淮市和江海市之间的距离只有五百公里，坐高铁几个小时就到。
	下了出租车，看着面前这栋位于城市中心商业圈，二十几层的老旧写字楼，陆辰心里有些感慨。
	母亲张君兰创办的星辰贸易公司就藏身里面，别看这栋写字楼老旧，可因为地理位置好，一年租金也要
二三十万。
	谁又能想到这家小小的贸易公司，在8年后会成为市值百亿的大集团呢？
	联想起前世星辰集团起家的缘由，陆辰也啼笑皆非。
	一个贸易公司，真正起家靠的却是地产，这怎么能不让人感叹？
	就在年前，星辰贸易的一个重要客户破产倒闭了，而这家公司还欠星辰上千万的货款。
	这笔欠款直接让发展势头良好的星辰贸易损失惨重，原本公司的扩大计划被搁置，甚至不得不裁退了一
部分员工，减轻财务压力。
	张君兰为此更是没日没夜的工作，三番几次上门要债，哪怕知道希望渺茫，可也还是不愿放弃。
	那个公司的老总可能看张君兰一个女人颇为不易，加上两个公司原本合作良好。
	最后把一块公司名下，近千亩面积的地拿了出来，告诉张君兰，要么用地抵债，要么拉倒。
	张君兰没有办法，只能认栽，有补偿总比没有强不是？
	这块地就在临淮市东边郊区，人烟稀少，这里原本是一家化工厂包下来的，数年前发生化学泄露，土地
受到了污染，加之本来土壤就不好，想搞种植是没戏了。
	搞开发？东边那荒郊野岭的一大片，谁愿意去住？于是那么大一片地就闲置了下来。
	可就在两年之后，江南省经济改革，临淮市成了沿海经济中心之一。
	政府发文城市改造，要将东边开发成经济创新高科技创业园区，把临淮市的经济重心移到东边。
	还准备修地铁，高铁，几所大学的分校也要搬过去。
	这一下坐拥千亩土地的星辰公司就发了，星辰集团应运而生，商业地产，住宅地产一开发，张君兰一下
成了华夏有名的女富豪，身家过百亿。
	陆辰在门口保安那里登记了一下，就进了大楼，坐电梯直上11层，这一层就是星辰贸易的办公地点。

	星辰贸易基本上什么赚钱就卖什么，陆辰没有记错的话，最近他们还搞了一个网店，在网上销售土特产
。
	“你好，先生，请问你有什么事吗”
	星辰贸易麻雀虽小，五脏俱全，虽然装修简单，可前台还是有个妹子接待的。
	“哦，我找那么张总”
	陆辰十分和蔼地笑道。
	“找张总？请问你有预约吗？”
	前台小妹惊异地打量着陆辰，不知道这个学生模样的男孩找张总有什么事，这么小的男生，总不会是来
谈生意的吧？张总是工作狂，没有重要的事，她可不敢去打扰。
	“额”陆辰摸摸鼻子“还要预约的吗？”
	前台小妹被陆辰的动作逗笑了。
	“当然了，张总工作很忙的，每天有很多业务合作要亲自谈，很多时候忙得饭到顾不上吃，当然要预约
啦”
	陆辰听得一阵心疼，更加迫切地想要见到自己的母亲。
	知道前台的接待妹子只是在做自己的本职工作，陆辰也没有为难她，掏出电话拨通张君兰的号码。
	“喂，小辰啊，怎么这个时候给妈妈打电话啊，发生什么事了吗？”
	张君兰接通电话，关心地问道。
	“妈，没什么事，就是给你个惊喜，你出办公室来前台一下”
	“搞什么鬼，妈妈很忙，哪有时间和你闹”
	“哎呀，你快点出来嘛，没有胡闹，给你的惊喜”
	听到儿子的撒娇，张君兰无奈宠溺地笑道：
	“真是拿你没有办法”
	说着放下手中的事情，推开办公室，朝前台走了过来。
	“哈喽，老妈，惊喜吗？！”
	看着站在面前，脸上挂着春风般温暖笑容的陆辰，张君兰愣住了。
	“小兔崽子！今天不用上课啊！好啊你，竟然逃课！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0056章 法宝玉戒
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2541 
            更新时间：2016-10-10 20:00:45
        	坐在张君兰办公室的沙发上，陆辰揉着自己被老妈扭得通红的耳朵脸色发苦。
	他万万没想到老妈就是这样对待自己这个惊喜的。
	“真是的，我都这么大了，还当着外人拧我耳朵，这让我面子往哪搁嘛”
	想到前台小妹那戏谑的目光和捂着小嘴偷笑的模样，陆辰忍不住嘟囔。
	张君兰瞪起眼睛“你长再大也是我儿子！是我生出来的，拧你耳朵怎么了！”
	“是是是，在咱家您是就是最高领导人，您说的都对”
	陆辰连忙拍起马屁。
	张君兰翻了个白眼，没好气道：
	“真是和你爹一个德性！果然是两父子”
	“嘿嘿，我要是不和我爸一个德性，岂不是说你给他戴了绿帽？”
	陆辰贱贱地调笑道。
	“哟，小兔崽子才多久不见，皮又痒了是不是！你姐在龙京念书呢，我看这下谁还能护着你！”
	张君兰抬起手作势要打陆辰，陆辰连忙告饶。
	“说吧，你来找老妈是又闯了什么货了？我不保证听完以后不对你动手！”
	张君兰瞪眼看向陆辰，拿这个儿子是真没办法。
	从小这丫的就没少惹祸，原来姐姐竹清雅在的时候都是竹清雅给他擦屁股。
	她觉着这次肯定是陆辰又惹了什么他搞不定的大祸，竹清雅又不在，没办法才来找自己。
	“妈，看你说的，我还是你亲儿子么？我真没惹祸，也没逃课，我就是想你了来看看你，这不是有老师
批的假条么？”
	张君兰看着陆辰一脸无奈辩解的模样，撇了撇嘴。
	“就因为你是我亲儿子，我才知道你的尿性，你个兔崽子不会是把哪个小女生的肚子搞大了，来找我要
打胎钱的吧？”
	张君兰一惊一乍地脑补说道。
	陆辰整个人瘫在沙发上，感觉自己彻底被老妈打败。
	“妈，我说你的想象力能不能不要那么丰富？你想象力这么丰富为什么不去当作家，还开什么公司，搞
什么贸易啊！”
	“你少和我胡扯，说吧，哪家的姑娘？该不会是你梅姨的闺女吧？我就知道我儿子是好样的，那丫头你
都能搞定，不错不错！
	虽然你们都小了点，不过没关系，反正你梅姨整天闲着没事，孩子生下来她可以帮忙带，啧啧，她恐怕
很想当外婆了吧”
	陆辰无语望天，是你想要当奶奶才对吧！
	“我的亲妈啊！我们之间能不能多一点真诚，少一点套路？”
	张君兰瞪着陆辰没好气地问道：
	“你个没出息的，一个小丫头都搞不定，丢老妈的脸！赶紧说，你到底为啥来找我？”
	“我是来给您送礼的”
	陆辰一骨碌从沙发翻起来，从兜里掏出个精致的盒子，谄媚地凑到张君兰面前说道。
	“什么礼物啊？”
	“您的生日礼物！”
	“你个小兔崽子，连老妈是什么时候的生日你到不记得吗！今天是我生日么？啊？！你是故意来气我的
吧！”
	“哎呦，哎呦，别拧，耳朵要掉了，掉了！疼！您消消气啊，不是今年的礼物，是补去年的！”
	陆辰心里那个苦啊，自己堂堂绝命剑仙，在修仙界那是无数人跪着求他帮忙炼制一件法宝。
	就是重生回来，他炼制的法宝那王彤还不是宝贝得不行，也只有张君兰，自己送礼送得这么憋屈，还只
能受着。
	“哼，好端端的，怎么想起来给我补生日礼物了”
	张君兰听陆辰这么说，松开拧他耳朵的手，心里也是有些感动。
	去年生日，她在临淮，女儿竹清雅在龙京，儿子陆辰在江海，只有老公陆斌抽出时间赶到临淮陪自己吃
了顿饭，陆辰和竹清雅只打了个电话。
	“这不是突然想起来去年没送您礼物么，就补一个，你看看喜欢么”
	张君兰接过精致的小盒子，打开，看到了盒子里静静躺着一枚色泽晶莹圆润的玉石戒指。
	张君兰是搞贸易的，加上出身张家大族，一眼就看出这玉戒品质不低，有些惊讶陆辰哪里来的钱买？
	“这玉不错啊，你哪来的钱买这么好的东西？”
	张君兰把玉戒拿在手里仔细打量，玉戒造型古朴优美，毫无杂质，上面更是精细地纹着一些神秘图案，
细看之下，栩栩如生，透露着一股异样的美感。
	这枚玉戒造型做工在陆辰炼制的几件法宝里都是最好的，毕竟是要送给母亲的东西，他很是花了一番心
思。
	他生生将玉石用丹火炼化为液体，排除了其中的杂质，再凝练成玉戒的模样。
	由此大大提高了玉石的品质，也使得陆辰可以在上面刻画足足三个阵法！
	一个是和王彤、韩梅她们护体法宝一样的防御阵法，危险时刻自动升起一个保护罩。
	另外一个是攻击阵法，陆辰在玉戒中储存了三道剑气，每一道都有筑基初期修士一击的实力。
	剑气消耗完后同样可以自我恢复，只需要一段时间，便能重新释放。
	最后一个阵法是辅助阵法，能够吸纳灵气滋养主人的元神和身体。
	这是陆辰担忧母亲这个工作狂的身体，特意为她刻画的。
	三个阵法用心良苦，炼制完陆辰的元神之力都耗尽了，这也是为什么张小超说他神色疲惫，是不是嘿嘿
嘿过度了的原因。
	“啊？是好玉吗？我不知道啊！我是去古董街淘的，看着不错，就买下来了，没花多少钱”
	陆辰一本正经地胡说八道，他可解释不清楚，这要解释，就要扯出王家各种，实在麻烦，索性胡诌。
	张君兰也没有多想，陆辰的为人她这个母亲还是清楚的，肯定不会去偷去抢，他也不敢。
	当然，原来的陆辰是不敢，现在的陆辰嘛，恐怕就不好说了。
	“没想到你小子还有这种****运，竟然捡了漏”
	张君兰挺开心的，毕竟捡漏这种事情，换了谁都高兴。
	“来，妈，我给你戴上试试”
	陆辰拉过张君兰的手，手指微不可察地一抹，取出一滴张君兰的鲜血滴入玉戒之中。
	玉戒顿时如同活了一般，看起来更加有灵性了。
	什么叫法器？就是滴血认主以后，能够自动触发效果的武器。
	这玉戒滴入张君兰的血，就和张君兰有了意念联系。
	当张君兰遇到危险时，就会自动触发里面的阵法，保护她的安全。
	“妈，这戒指我买来以后拿去法门寺找大和尚开过光，能够保护你的安全，让你身体健康，你可要一直
戴着，就是洗澡也不能拿下来！”
	陆辰珍重地吩咐道，老妈的性子他最清楚，炼制一枚戒指就是怕别的她嫌麻烦不戴。
	戒指比较小，套在手指上就行，也不影响做事。
	“哦，是吗？我儿子真用心，放心吧，妈妈肯定一直戴着，不拿下来！”
	张君兰伸长手指看着玉戒，越看越觉得好看喜欢，再听陆辰说他拿去开过光，看向陆辰的目光感动得都
快哭了。
	听到老妈的保证，陆辰很是开心。
	“对了，老妈，那个大和尚说了，要是遇上什么恶人，就在心里默念‘攻击，攻击’，这玉戒就能把恶
人打跑！”
	张君兰摸着陆辰的脑袋笑道：
	“你找的是什么和尚啊，这么迷信，该不会是为了骗你的钱吧？”
	“总之你记在心里就好了，遇不上恶人最好，遇上了没办法就试一试呗，万一真的有用呢？”
	“好了，妈妈知道了，说起来我戴上这戒指以后，感觉精神和身体都振奋了一些，没有之前那么疲惫了
，也不知道是你的原因，还是这戒指真的神奇”
	陆辰嘿嘿一笑“当然是因为见到宝贝儿子，心情愉悦，精神和身体状态就好咯”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0057章 想不想赚大钱？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2117 
            更新时间：2017-12-09 11:22:01
        	坐在回江海市的高铁上，想到灵气对凡人身体各方面的滋养效果，陆辰心神一动。
	“看来我有办法帮母亲提前扇张家一个响亮的耳光了！张家，这次我看你们怎么后悔！”
	江海市某娱乐会所，雷鹏正按着一位金发碧眼的洋妞在床上奋战。
	洋妞一脸的欲求不满，雷鹏看着娇媚撩人的洋妞神色有点尴尬。
	看着洋妞一脸的幽怨不满，雷鹏感觉自己男人的尊严受到了践踏。
	看着陌生的来电显示，雷鹏有些疑惑，这个号码是只有熟人才知道的啊。
	“喂，哪位？”
	接通电话，雷鹏很有大哥气度地问道。
	“雷鹏，想不想赚大钱？”
	听着手机里传来的声音，雷鹏心脏一跳，这声音他这辈子都不可能忘记！
	“陆，陆先生？”
	看着雷鹏挂了电话，坐在床边沉思，洋妞扭着纤细的腰肢趴在雷鹏背后，压在他的背上。
	“亲爱的，是谁的电话啊？”
	雷鹏皱着眉头，还在想陆辰电话里说的话，漫不经心回道：
	“一个大人物”
	洋妞吃惊，她知道眼前的这个男人是身家几十亿的超级富豪，在江海市一手遮天的人。
	“还有比你大的人物吗？”
	洋妞妩媚讨好地说道。
	“嘿”雷鹏嘿笑一声，一把抓住她的手，扭头竖起左手四根手指看着她。
	“这根小手指，就是得罪他被切掉的！”
	雷鹏的话听不出是怨愤还是什么情绪。
	洋妞不敢置信地瞪大双眼，呆呆地看着雷鹏那被齐根切掉的小指，心底涌起一阵寒意和恐惧。
	“想不想见见他？我告诉你，那可是一位年轻的帅小伙哦”
	雷鹏看着洋妞阴笑着问道。
	“不不不！亲爱的！求你了，我不想去见他，你放过我吧，我可不想认识那种恐怖的大人物！”
	洋妞闻言吓得肉颤，抓着被子一脸惊恐。
	连雷鹏这种在她眼里绝对的大人物，得罪对方都要切一根手指。
	若是她让对方有半点不爽，还能有命在？
	雷鹏笑道：
	“就算你想去，人家没有要我带人去，我也不敢带你去，你怕什么”
	洋妞闻言松了口气，又开始用丰满的身体蹭着雷鹏。
	……
	“陆辰，你要雷鹏的电话号码做什么？”
	别墅陆辰的房间里，王彤疑惑地问道。
	王彤也不知道为啥，最近很喜欢往陆辰的房间跑，总感觉待在这里自己浑身都很舒坦。
	“说了你也不懂，就不说了！”
	“陆辰！你这是卸磨杀驴你知道吗！本小姐帮你要来了电话，你就是这么谢我的么！”
	王彤被陆辰一句话呛得咪咪疼，这个家伙就不能不惹自己生气吗！
	“卸磨杀驴，我还提起裤子不认人呢！”
	“你给我去死！满嘴胡说八道！”
	王彤羞红着脸，又准备扑上去和陆辰厮打。
	“别过来啊，我男子汉大丈夫，今天可没有穿内裤，你过来我就脱裤子了啊！”
	“啊！你这个混蛋流氓！”
	王彤吓得俏脸通红，连忙转身跑走，就怕陆辰真的脱裤子辣她眼睛。
	“诶，明天早上来我房间，我指导你练功！”
	陆辰对着王彤纤细摇曳的身影喊道。
	“彤姐姐，原来早上你在陆辰房间里传出痛苦的叫声，是因为在练功吗？练的什么功啊？你叫那么大声
？”
	慕容嫣又糯又软的嗓音适时响起，羞得王彤无颜见人。
	“咳咳，嫣儿，大人的事，小孩子不要瞎搀和”
	陆辰也被慕容嫣的话搞得有些心猿意马，然而他真的只是指导王彤练功。
	王瑞明毕竟给了陆辰这么大的人情，况且相处下来，陆辰觉得王彤人也不错。
	特别是她对慕容嫣这么好，在陆辰心里很加分，就想着指点指点王彤，也算还了王家的人情。
	就把王彤叫到自己房间，亲自指导她，房间里充盈的灵气滋润可以她的身体。
	短短时间，王彤的实力就已经进入世俗所谓的内劲，陆辰还在考虑要不要教她打通经脉，进入化劲，也
就是修道的聚气境界。
	“算了，这些事情还是以后再说好了”
	“陆辰，该给我治病啦！”
	慕容嫣站在陆辰门外喊道，自从上次进入陆辰房间瞬间晕倒以后，陆辰就严令禁止慕容嫣再踏入他的房
间。
	“额”
	陆辰看着对自己吐舌头，扮鬼脸的慕容嫣，表情讪讪地摸了摸鼻子。
	陆辰光着脚，踩在实木地板上走到慕容嫣身前，开口道：
	“那个，嫣儿，我们……”
	陆辰的话没有说完，就见慕容嫣仰起小脸，闭上眼睛，嘟起了粉嫩嫩的唇。
	陆辰一脸的无奈，一脸的苦笑，我们前世明明是知交好友好吗？现在这特么已经超出友谊了吧？
	“哎呀，你快点啊~”
	慕容嫣红晕着小脸，见陆辰半天没有亲上来，不对，是半天没有开始为自己治病，不由跺脚撒娇。
	“看来只能一错到底了啊，对天发誓，我绝对没有别的想法，只是单纯的牺牲自己，替人治病”
	陆辰的嘴巴印上慕容嫣的樱桃小口，开始为她排除体内郁积的灵气。
	“唔~”
	慕容嫣鼻孔里发出一声惬意的声音，听得陆辰差点咬了舌头。
	“你妹的，就是治个病，而且你还是个妹子，能不能矜持一点，不要发出这么舒服诱惑的声音！很诱人
犯罪的你不知道吗！”
	陆辰痛苦并快乐着为慕容嫣完成今天的治疗，连忙冲了个冷水澡，将体内的热血和邪火浇灭，随便穿上
一套衣服就出了门。
	他和雷鹏约定的时间要到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0058章 追要欠款
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2078 
            更新时间：2016-10-10 21:00:26
        	“爸，你最近工作挺忙的，都没怎么陪我妈，要不我自个回去，你陪我妈去逛逛？”
	一辆价值二十几万的福特蒙迪欧上，张小超坐在后座对着开车的老爸张超说道。
	这父子俩老爸名字叫张超，儿子叫张小超。
	然而体型却相反，张超中等身材，老婆王琴身材不算苗条纤细，却也属标准。
	唯独这个儿子张小超非但不小，反而很大只，早知道应该取名张大超。
	张超闻言看向副驾驶的老婆王琴，王琴也是目光有些哀怨地正看着他。
	看着老婆哀怨的目光，听着儿子的话，张超心里不由有些愧疚，自己最近的确是忽略了老婆儿子。
	“算了吧，我也没什么想买的，不逛了，咱回家看电视吧”
	王琴知道老公公司最近有点麻烦，今天能陪她们娘俩出来吃顿饭就不错了，不想再让他烦恼。
	张超看着老婆满脸愧疚神色，却也实在没有那个闲心逛街，最重要的是兜里没钱！给老婆买不了东西，
看着难受啊！
	“等我把那笔款子要回来，陪你好好逛！”
	张超看着王琴说道，王琴温柔地一笑。
	“只要你和儿子好好的，钱没了可以再挣”
	张小超在后座看着爸妈，心里不知道多憋屈，恨自己没有能力帮爸妈分忧解难。
	“爸，你等着，我总有一天要让那些欺负咱家的王八蛋磕头认错！”
	张小超愤愤地说道。
	张超和王琴相视一笑。
	“你啊，还是先把一身肥肉减掉，正儿八经找个女朋友，也让我和你妈早点抱上孙子”
	张小超顿时泄了气。
	“这一身肉，也不是我想减就减的啊，我也想找女朋友啊！”
	张超摇头失笑，看着路口红灯亮起，便停下了车，刚想说话，眼睛一瞟，却看到一辆熟悉的宝马5系从
右侧转进了街道。
	再看那车牌，可不就是欠自己货款，说自己在国外的那个王八蛋么？
	“诶，爸，这不是回家的路啊，你这开哪去啊？”
	张小超疑惑地问道。
	张超沉着脸，看着前面的宝马。
	“那俩宝马就是欠咱家钱那个王八蛋的，他玛的还骗老子说他在国外！王八蛋！”
	“就是那个欠了咱家三十几万货款，害得咱家公司差点开不下去，你上门要债还叫保安打你那个王八蛋
？”
	张小超绿豆小眼冒着火光，恨不能现在就上去揍死那个渣滓！
	张超沉着脸，看着宝马一路开进四海楼的停车场。
	“去他玛的！来四海楼吃饭，还和我说什么最近资金周转不灵！这个王八蛋！”
	“爸，咱们下去干死那丫的！”
	张超和王琴被张小超那副凶狠的模样吓了一跳。
	“你以为我不想揍他？可势力不如人，咱惹不起啊”
	张超看着那个混蛋下车，和几个狐朋狗友有说有笑地走进四海楼，也是恨声说道。
	“你们在车上等我，好不容易抓到他人，我看他现在还有什么理由不还我钱！”
	张超把车停好，解开安全带，面色沉郁地下了车。
	“爸，我和你一起去！”
	想到上次老爸被对方叫保安打了一顿，张小超不放心地跟了上去，王琴也连忙跟上。
	就在张小超一家进入四海楼不久，一辆出租车停在了四海楼前。
	给了车前，看着出租车离开，再看四海楼前来去的各种轿车、豪车，陆辰有些羡慕。
	“老子堂堂绝命剑仙，修仙界响当当的大人物，这特么老是坐出租也太跌份了！”
	“可惜修成金丹还遥遥无期，否则御剑飞行，什么豪车都是渣渣！”
	陆辰一边意淫自己驾驭飞剑，引爆无数美女投怀送抱的画面，走入了四海楼。
	此时雷鹏早已在四海阁内等着，各式菜品也已经做好了，漂亮的服务员妹子立在两旁，就等陆辰大驾光
临。
	“玛的，老子来吃顿饭，你死缠着和老子要钱，真他玛扫老子的兴”
	“何总，我是小公司，三十几万的货款实在是扛不住，您也不在意几个小钱，就行行好给我结了吧”
	陆辰刚进四海楼，就听到一阵争吵，然而他连看一下的意思都没有，直接迈步进入电梯，上了顶层。
	碰上不平事就顺手帮一下，可这和自己无关的事，他从来不喜欢自找麻烦。
	张超面对着中年发福的何正齐，低声下气地哀求，没办法，这年头，欠钱的才是大爷。
	“钱是小钱，可你他玛影响了我们吃饭，老子不高兴，这钱还就不给了！”
	何正齐一张圆脸满是狂傲不屑地看着乞求的张超，说话间一口发黑发黄的牙齿让人看得恶心无比。
	张小超看着在自己心目中顶天立地的父亲如此低三下气地求人还款，只觉得心里堵了一口闷气，让他呼
吸都有点困难，眼睛发酸发热。
	一旁的王琴看着一向爱面子的丈夫卑微地求人，也是泪湿了眼眶，心里一阵刺痛。
	张超心里又何曾好受？可为了三十几万的货款，为了小公司能继续开下去。
	老婆儿子能生活无忧，面对生活的残酷，他只能舍了男人的尊严，拉下脸面陪着笑脸。
	“何总，何总，这样，今天打扰了你和朋友吃饭，我自罚三杯，这顿算我请，你从货款里扣，只求你把
货款结了，眼看我儿子就要上大学了，不能没钱供他念大学啊！”
	何正齐嗤笑一声“老子没有钱吗？用得着你请？你是看不起我？”
	“不是不是，我知道何总不差钱，你就把货款结了吧，大家都是为人父母的，求何总体谅体谅，几个员
工也好几个月没发工资了啊！眼看公司就开不下去了！”
	张超顾不得再在妻儿面前装坚强，危机脱口而出，张小超和王琴才知道原来这个家已经到了如此艰难的
地步。
	张小超从来不知道家里已经到了连供他上大学的钱都没有的地步。
	想想自己之前还和往常一样大吃大喝，父亲再难也没有少过自己一分零用钱。
	此刻看着父亲鬓角生出的白发，张小超才发觉父亲老了好多，他感觉自己的心在滴血。
	“呵呵，开不下去就不要开，关老子屁事！还有你儿子又不是我儿子，上不上大学又和我有什么关系？
！赶紧滚！想要钱？没有！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0059章 一家被打
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2037 
            更新时间：2016-10-11 12:01:10
        	何正齐冷冷地说完，转身就想走，张超情急，一把拉住他的胳膊。
	“何总，何总，真的拖不下去了，你这么大的公司，不差这点钱，就行行好吧！
	当初你拉货的时候说绝不拖欠货款，我相信你和贵公司的信誉，这才豁出去垫了货，你不能这么坑人啊
！”
	“草！老子那么大的公司，会骗你那点钱？”
	何正齐看张超当着自己几个朋友的面说自己坑他，脸上挂不住了。
	陆辰上到四海楼雅间一层，今天因为陆辰要来，这一层都被雷鹏清空了，不接客。
	无论是陆辰在王家的身份，还是他在电话里对自己说的大生意，雷鹏都不得不谨慎一些。
	“陆先生！”
	电梯一打开，陆辰刚出来，左右两边就有两位穿着精致旗袍的清秀女服务生对着他盈盈一拜，恭敬地喊
道。
	“雷鹏呢？”
	陆辰气定神闲，目不斜视地问道。
	“回陆先生，雷爷已经在四海阁里等着您了”
	一位女服务生侧身低头恭敬地回答，同时伸出纤纤玉手在前面为陆辰引路。
	陆辰心里嘀咕，这雷鹏对自己也太客气了，摆这么大的场面，感觉自己和视察的领导似的。
	废话，特么第一次见面就掉了根指头，雷鹏还敢不客气么？
	“对了，你帮我买几样东西来”
	陆辰突然想起什么，对着女服务生说道。
	女服务生低头侧耳认真听着陆辰的吩咐。
	“一瓶跌打酒，一瓶壮阳酒，对吗？陆先生请问还有其他需要的吗？”
	女服务生虽然在提到壮阳酒的时候小脸有些羞红，却依旧开口确认道，展现出了非常高的职业素养。
	陆辰对她表现出来的职业素养十分满意。
	“没有了，你去吧”
	陆辰挥挥手，漂亮女服务生便转身扭着翘.臀，高跟鞋“蹬蹬瞪”地快步去了。
	陆辰走到四海阁外，发现等在那里的竟然是上次被自己调戏的漂亮女服务员关珍。
	看着关珍和普通服务员不一样的旗袍款式，和她胸前铭牌上的职位：经理。
	陆辰调笑道：“行啊，几天不见，都升经理了啊？”
	关珍先对陆辰恭恭敬敬地行了一礼，抬头俏脸红红地回道：
	“都是靠陆先生美言，陆先生的一句夸赞，老板就升了我的官”
	“是吗？”
	陆辰疑惑，不太有印象，想了想，自己似乎是提过那么一句“那个服务员不错”。
	关珍看着似乎毫无印象的陆辰，心里感慨，他看起来是如此年轻，甚至比自己都小。
	然而就是这样一个大男孩，仅仅顺口夸了自己一句，老板赵博洲就找来自己，说她表现好，直接升了经
理。
	只有她知道，她一个后进来的新人，表现再好，升职也轮不到她，这一切不过是因为陆辰一句话。
	“既然你这么说，那是不是该请我吃顿饭啊？”
	陆辰带着春风般的微笑，星眸看着无论外貌，身材都属一流美女的关珍。
	关珍对上他那双明亮的眼眸，顿时心如鹿撞，她红着脸含羞带怯地看着陆辰。
	“好啊，陆先生肯赏脸，小女子求之不得呢，不过我可没那么多钱，不能请你来四海阁这么高级的地方
吃”
	陆辰看着关珍漂亮的五官，凑在一起拼出一张秀气活力的脸蛋，此刻她眼神有些俏皮地看着自己，颇有
一番诱惑的味道。
	关珍受不了陆辰火热的目光，她羞怯地低下脑袋，手有些不自然地将右侧秀发捋到耳后，露出一只晶莹
小巧白皙的耳朵。
	陆辰看着她嘿嘿笑道：
	“有美女相陪，就算只是喝水，那也是秀色可餐”
	关珍娇媚地白了陆辰一眼。
	“陆先生可真会逗女孩子开心”
	陆辰也没想到自己只是开个玩笑，关珍竟然当真，要走了他的电话号码，这让他对自己的魅力一阵得意
。
	“好了，陆先生快进去吧，别让雷爷久等了”
	关珍红着小脸说道，她感觉陆辰还是蛮好相处的，也就不再像之前那么精神紧绷。
	“嗯”
	陆辰点了点头，抬步走入四海阁。
	一直盯着门口的雷鹏看到陆辰的瞬间立马起身，满脸大笑地说道：
	“陆先生，你来了”
	他话刚说完，却看见陆辰本已经抬起的脚竟然又收了回去。
	“再等我一下”
	陆辰说完，没等雷鹏有所反映，身影就已经离开。
	雷鹏的笑脸凝在脸上，他皱着眉头对身边的四海楼总经理赵博洲问道：
	“怎么回事？”
	赵博洲一脸懵逼，心说老子怎么知道！嘴上却不敢说出来，只好说道：
	“不清楚，要不我跟上去看看？”
	雷鹏面色不善地点头“还不快去！”
	陆辰之所以突然转头离开，是因为他听到了一个熟悉的声音，哪怕隔了几层楼，他还是听到了那声大吼
。
	再说回楼下，张超一直苦苦哀求何正齐把欠款结了。
	何正齐觉得张超当着自己朋友的面说自己坑他明摆是让自己难堪，就甩手给了张超一巴掌。
	这一下把张小超心里的怒火瞬间就点燃了。
	“我草你玛！”
	张小超发出一声怒吼，两百多斤的身子冲上去就给了何正齐一拳。
	何正齐只感觉脸上一痛，就被张小超打得跌坐在地。
	“玛的，小畜生敢打老子，给我废了他们！”
	何正齐大怒，对周围七八个朋友一喊，呼啦啦一群人上前围着张小超和他爸张超就是一顿打。
	张小超空有一身肉，却实在没什么战斗力，却胜在抗揍，他爸张超就不行了，不一会就被打得鼻血横流
，痛叫不止。
	“别打了，别打了！”
	王琴在旁边看着儿子老公被打，吓得痛哭流泪。
	她找上何正齐哀求道：
	“何总，求你了，别打了，快让他们停手，钱我们不要了，让他们别打了！”
	何正齐看着颇有姿色的王琴心里顿生邪念，他****的目光在王琴丰满的身材上来回打量。
	“想要我停手也行啊，你今天晚上陪我一晚，说不定我一高兴，那三十几万货款就还给你了”
	何正齐一把抓住王琴的手，就想去摸她的脸。
	“你干什么！你这个禽兽！放开我！你休想！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0060章 陪我一晚
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2372 
            更新时间：2016-10-11 19:30:15
        	王琴连忙挣扎，王琴的喊声听在地上张超父子耳中，眼看自己的妻子，自己的母亲被何正齐轻薄，两父
子一股热血涌上脑门，目眦欲裂，无比仇恨地看向何正齐。
	“老婆！玛的王八蛋，你放开我老婆！”
	张超愤怒地挣扎着想要起身，却被旁边两人一顿狠踹，顿时痛苦地蜷缩在地上。
	“啊！！！”
	眼看父母被人如此对待，张小超痛不欲生地大喊，如同受困无助的恶狼，两行带着愤恨无助绝望的浊泪
流下。
	“叫尼玛！还敢给老子反抗！”
	刚才张小超突然爆发，差点将何正齐的一个朋友干翻在地，这人顿时恨恨地给了张小超两巴掌。
	这么大的动静自然吸引了周围食客的注意。
	“怎么回事，敢在四海楼打架，四海楼的人也不出来管吗？”
	有个中年人看着张小超一家三口的凄惨模样，愤愤出声。
	“嘘！小声点，你没看见四海楼的大堂经理朱长德就站在那几个人旁边吗？看来是认识的”
	“看那朱长德的样子，打人那几个应该有点背景，唉，就是可怜了那一家三口，这他玛的世道，没钱没
势就只能让人欺凌！”
	食客们议论纷纷，有的为张小超一家暗自不平，有的冷眼旁边，更有的一副看戏模样。
	“怎么样，想清楚没有？陪我一晚，我就让他们停手，你不会想看着老公儿子被打死吧？还有三十万的
货款，你也不想看你老公公司倒闭，你儿子上不了大学吧？”
	何正齐阴笑着，越是这种贞烈的良家妇女，深爱自己的老公孩子，家庭受到威胁，就越是容易搞到手。

	这种逼良家妇女就范的招数，他可是在自己公司的女员工身上试过好几次了。
	王琴流着眼泪，看着自己被打得蜷缩在地的老公和儿子，她痛苦万分，心理彻底崩溃了。
	“怎么？不答应？那就给我打死他们！”
	何正齐作出一副凶狠的模样，大声说道，他的几个朋友也配合着又狠狠打了张超父子几下。
	“住手！住手！别打了！我答应你，我答应你，你放了他们，我答应你”
	王琴无助绝望地哭泣，感觉浑身的力气都被抽空了，整个人空落落地半坐在地上，只是不停的哭。
	“不！老婆，你不能答应这个禽兽！姓何的，你要是个男人就冲我来，不要碰我老婆！”
	张超心里万分后悔，不该把老婆儿子带着一起来要债，他也实在是没有想到何正齐竟然能卑鄙人渣到如
此地步。
	竟然用自己和儿子要挟老婆王琴，这个人简直就是彻头彻尾的人渣畜生！
	“他玛的，你还敢和老子叫！”
	何正齐上前狠狠踹了张超一脚，一脸凶恶地骂道。
	“草泥马！你敢碰我妈一下，老子发誓一定杀你全家！”
	张小超撕声喊道。
	何正齐不屑地看着张小超。
	“就你这个逼样，还杀我全家？你废物爹都被我收拾得和条狗一样，你这个狗崽子算什么？老子告诉你
，今天我不仅要碰你妈，我还要狠狠地干死她！
	怎么样？是不是很愤怒，是不是很生气，是不是很绝望，很无助？我告诉你，你和你废物爹越愤怒越无
助，老子干的时候就越兴奋，越刺激”
	何正齐越说越激动，一张胖脸都因为想到那刺激的画面而涨红起来。
	“啊啊啊！你这个畜生！王八蛋你放开我，老子杀了你！”
	张小超抓狂愤怒，眼睛瞪大，眼角都因愤怒而破裂了。
	“玛的，这大庭广众的，你们打人就算了，竟然还想玩弄良家妇女，还有没有道德、法律了？”
	有个年轻的小伙子实在看不下去了，忍不住大声呵斥道。
	何正齐不屑地看了那小伙子一眼，怒骂道：
	“给老子滚一边去！毛都没长齐，学人家出来装什么英雄好汉，信不信老子连你一块打！”
	“草！你他玛来啊！”
	年轻人火气大，被何正齐这么一鄙视，顿时心里不服，他女朋友在旁边拉都拉不住他。
	“你还真把自己当个人物了？看到这钥匙了吗？宝马5系，六十几万，老子就是站着给你打，你敢打吗
？
	反过来，就算今天老子废了你，我也有钱送你进医院，不怕告诉你，我这几个朋友，哪个不是身家过千
万，我们加在一起，身家过亿，你拿什么和老子斗？”
	何正齐满脸嘲讽鄙夷地说着，那小伙子和女朋友的脸色越来越苍白。
	对于他们这种刚毕业，一个月几千块工资，在江海市勉强混个温饱的年轻人来说。
	千万富翁，亿万富豪，简直就是不可攀越的高峰，别说他们，就是他们的老板也不一定得罪得起这几个
人。
	这种一腔热血的年轻人，何正齐见得多了，哪个不是任他揉捏？
	“玛的，要不是你这女朋友身材干干瘪瘪，长得也一般，今天老子要她也陪我一晚！就是给你戴绿帽了
，你又能把老子怎么办？”
	何正齐肆无忌惮的话语吓得青年的女朋友身子颤抖着躲到青年身后，青年咬着牙，握着拳，却是神色苍
白凄惨地不敢再说话。
	“还有你们！看什么看！还有谁不爽的，站出来！”
	何正齐扫视一圈，没有人敢与他直视，他顿时趾高气昂，有种天老大，地老二，他老三的无上成就感。

	“狗崽子，你瞪什么瞪！”
	何正齐转头发现张小超正一脸仇恨地瞪着他，顿时不爽地骂道。
	“你记住，你敢碰我妈一个指头，老子今天不死，必定要杀你全家！呸”
	张小超看着何正齐满腔仇恨地说道，对着他吐了一口带血的唾沫。
	“草！”
	何正齐大怒，上前对着张小超又是一顿猛揍，张小超咬着牙，一声不吭，只是赤红的眼睛死死盯着他，
让何正齐心里一颤。
	“别打了！你放了他们，我跟你走！”
	王琴看着儿子如此被打，心痛无比，儿子是娘身上的一块肉，哪个当面的看到自己的儿子被人如此暴打
不心疼？
	“妈！你不能答应他啊！他有本事今天就把我打死！你千万不能答应这个畜生！”
	张小超哭着喊道，肚子又狠狠挨了何正齐两拳。
	“哥几个帮我看着这两个废物，今天饭是吃不了了，我先走了”
	何正齐淫笑着对几个朋友说道，那几个朋友也都不是什么好货色，自然明白他的意思，纷纷点头，俱是
一脸猥琐的笑容。
	“走吧，嘿嘿，老子已经等不及了”
	何正齐猥琐的笑道，一口黑黄牙齿令人作呕，他一把拉起王琴的胳膊，看到王琴还想反抗，出声威胁道
：
	“怎么？你真想看着老公儿子被打死？你知道我是搞工程的，死几个人，我有的是手段摆平！”
	王琴身子一颤，彻底放弃了反抗。
	张超被人打得躺在地上话都说不出来，张小超也是一脸的惨淡绝望。
	他想要反抗挣扎，可何正齐的人死死压着他，他只能眼睁睁看着何正齐就要带走自己的母亲。
	“打了我的兄弟，就想这么轻松的走掉？”
	一道冰寒刺骨的声音响起，所有人寒毛一竖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0061章 一脚爆鸟
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2397 
            更新时间：2016-10-11 20:01:36
        	何正齐看着又一个小青年挡在自己身前，而且这个看上去年纪更小，身板更弱。
	“你他玛的又是哪根葱，敢耽误老子的好事，赶紧给我滚！不然老子废了你！”
	何正齐瞪着陆辰大骂道。
	“辰，辰哥？！”
	张小超看着突然出现的陆辰，有些不敢置信地喊道。
	胖脸喜悦、激动的眼泪止不住地流。
	“辰哥，救我妈妈！不要让这个畜生带走她！”
	张小超喊道，他是见识过陆辰的身手的，在他看来，藤原拓都能轻松废掉的陆辰，这几个酒囊饭袋根本
就不是菜。
	“哦？你认识那个小子？”
	陆辰看了一眼鼻青脸肿，嘴角流血，身上衣服满是脚印的张小超，回过头来给了何正齐一个极其灿烂的
笑容。
	“认识，他是我同学”
	何正齐看着陆辰灿烂的笑容，突然从心底没来由的一阵恐惧。
	“小子，我劝你不要多管闲事！老子不是你能惹得起的！”
	何正齐声色俱厉地对陆辰说道。
	虽然不明白那股恐惧感是哪里来的，可何正齐绝不相信眼前这个衣着普通的少年能对自己有什么威胁。

	“这事我还就管定了！”
	陆辰笑道，认识陆辰的都知道，他这么笑的时候，绝对不是对你散发善意！
	何正齐看着陆辰的笑容就心里发寒。
	“笑尼玛笑！有什么好笑的！告诉你，老子有的是手段，信不信分分钟弄得你家破人亡？”
	何正齐阴狠如蛇般的眼神盯着陆辰，他不信这个年纪的小孩不怕自己。
	“小孩子，算了吧，你赶紧走吧，这件事不是你能够插手的，你救不了你同学的！”
	一个中年大叔躲在人堆里忍不住提醒道，实在不想看陆辰也被暴打。
	“是啊，你快走吧，不要给家里惹了祸！这几个人有钱有势，惹不起！”
	陆续有人出声劝陆辰快走，不要给家里惹麻烦。
	张小超也反应过来，陆辰的家世比他家好不到哪里，他家都无能为力，若是陆辰出手打了何正齐，岂不
是把陆辰一家也拖入了火坑？
	“我恨啊！我恨自己为什么这么无能！”
	张小超胖脸苍白，牙齿死死咬着嘴唇，咬出了血！双拳紧握，指甲嵌入了肉里！
	“听到了吧？趁老子心情好，还不滚！”
	何正齐狞笑道。
	“去尼玛的！”
	陆辰脸色冰冷一片，一巴掌将何正齐直接抽倒在地。
	“王八蛋！你敢打老子！”
	何正齐张嘴痛骂，两颗牙齿松动掉到地上。
	“老子告诉你，你今天死定了，老子是远达工程公司的董事长，手底下养着一百号民工，你他玛给老子
等着！”
	“呵呵，我是吓大公司董事长，从小被吓大的”
	陆辰冷冷地嘲讽一句，抬脚闪电般一脚踹向何正齐裤裆。
	“啊！老子的蛋！老子的蛋碎了！啊！”
	“噗”的一声轻响，何正齐裆部爆出一团鲜血。
	听着他不似人声的惨叫，再看他倒在地上，双手捂裆，滚来滚去惨叫的模样，众人知道，他那命根子多
半是废了。
	所有人都被陆辰狠辣的出手震惊了，没想到这个看起来年纪不大的少年出手竟这么狠。
	一脚直接废了何正齐的命根，看着他裆下流出的鲜血，众人脸色微变。
	陆辰含怒的一脚岂是开玩笑的，这下别说医生，就是神仙也救不了何正齐的鸟。
	“手段呢？拿出来给我看看啊！”
	陆辰神色冷淡地说道，丝毫不将何正齐的死活放在眼里。
	他的目光扫视向另外几人，那几个人都是胯下一凉，菊花一紧，夹紧了屁股。
	“辰哥！”
	张小超看着陆辰的身影感动得热泪滚滚，陆辰丝毫不管何正齐的身份就为了自己出手，这份情，张小超
记在心里了，哪怕为陆辰掉脑袋，他也愿意！
	“我给你们一个机会，给我兄弟和他爸跪下认错，我只废你们四肢！”
	陆辰看着余下几人平静地说道。
	“这年轻人真是够嚣张的啊，上来就让何总变了太监，现在要这几个富豪下跪认错还得废四肢，怎么可
能！”
	“废尼玛！敢爆了老何的鸟，看老子们不弄死你！”
	其中一个带着大金链子，满脸横肉的光头喝道。
	“你们还真是找死啊！”
	陆辰冷笑。
	“你想做什么？我告诉你，这里是四海楼，你不要乱来，保安呢？保安！”
	一楼的朱长德是不认识陆辰的，眼瞅着自己的一个大客户被人废了，连忙指着陆辰喝道。
	几个精壮的保安连忙过来围住了陆辰，一脸的不怀好意。
	“玛的！果然是蛇鼠一窝！这四海楼的朱长德，刚才人家打一家三口的时候他在旁边看戏，现在客户被
打了，他就出来出头了，草！”
	“完了，现在四海楼的人出手干预，这个小伙子恐怕也要挨一顿狠的了”
	周围的食客愤愤不平，这四海楼的经理太不是东西了！
	陆辰看着那个朱长德眯眼问道：
	“四海楼的大堂经理就是你这样的傻比货色？”
	“草，你特么骂谁傻比呢？！给老子废了扔出去！”
	那朱长德大怒，对保安下令道。
	四个精壮的保安狞笑着扑向陆辰，众人看着他们常人腿粗的胳膊，不由为陆辰瘦弱的身板担忧。
	“啊！啊！啊！…！”
	一连四声惨叫响起，大家愕然地发现陆辰依旧是好好地站在原地。
	四个扑向陆辰的保安却以更快地速度飞了出去，狠狠摔到地上。
	定睛看去，众人倒吸一口冷气。
	只见那四个精壮保安腿粗的胳膊都以一个诡异的幅度弯了过去！正躺在地上哀嚎。
	“嘶！这是什么身手？那么壮的四个人，一下就全被废了胳膊！这也太牛比了吧！”
	朱长德和何正齐的几个狗友也被陆辰的身手吓住了。
	戴大金链子的中年人更是抹了一把冷汗，暗叫幸好他没有上，不然现在躺在地上哭的就是自己了。
	“你想干什么！我告诉你！这里可是四海楼，你随便打听打听，敢在四海楼闹事，打伤四海楼的人，有
没有一个能好好走出去的！”
	朱长德看陆辰脚步挪动，吓得忙往后退，色厉内荏道。
	陆辰扶起王琴，径直走到张小超和张超旁边。
	看过陆辰之前的出手，没有人敢阻拦，纷纷闪到一边。
	“辰哥！以后你就是我亲哥！”
	陆辰闻言忍不住笑道：
	“我怎么记得这话你之前就和我说过？”
	张小超抹着眼泪“以前是开玩笑，这次我是说真的！”
	“行了，多大点事啊，大男人哭什么哭，等会谁打你的，你去打回来就好了”
	陆辰说着，一只手去扶躺在地上的张超，张小超肉多，抗打，只是皮外伤。
	张超受的伤严重点，内脏都有些破裂。
	陆辰悄悄渡入一丝灵力进入张超体内，替他修复了体内受伤的内脏。
	感觉身体的疼痛一缓，张超的脸色也恢复了一些，蹙着的眉头也舒展开了。
	“小同学，这次真是多谢你了，只是害你被我们拖累，这些人都是吃人不吐骨头的，你打了他们，他们
肯定不会善罢甘休的”
	王琴扶着老公张超的手看着陆辰担忧地说道。
	陆辰笑了“他们就是想善罢甘休，我还不愿意呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0062章 请您原谅
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2156 
            更新时间：2016-10-11 20:30:16
        	“现在不是说这些的时候，趁他们没有反应过来，我们快走！我看到那个经理在偷偷叫人了！”
	张超恢复了一点精神，连忙镇定地说道，现在三十六计走为上计！
	大不了自己几人走了，卖掉公司车子房产，去另一个城市生活，这几人势力再大，也只能在江海市称雄
。
	“对，辰哥，我爸说得对，好汉不吃眼前亏，我们先走，十年二十年以后，等老子成了大人物，再回来
报这个仇！”
	陆辰翻了个白眼“玛的这几个人渣能不能活十年、二十年都不知道呢”
	“君子报仇十年不晚！”
	张小超恨恨地看着那何正齐几个人，似乎想将他们的样子都记下来。
	王琴扶起张超，张小超拉着陆辰，几人站起身来。
	“踏踏踏踏”
	突然传来一阵跑动声，一对十几个精悍的黑西装保镖迅速地出现，形成一个包围圈，将众人围了进去。

	“哈哈哈！想走？走得了么！尼玛的，我就说了，敢打我四海楼的人，没一个能好好走出去的！”
	朱长德得意地大笑着，心里疑惑四海楼什么时候有这么一对彪悍的保安了？
	周围的食客看自己也被这群精悍，浑身散发着凶狠气息，一看就不是普通保安可比的黑西装围在里面，
顿时一阵骚乱。
	“我能不能好好走出去我不清楚，但是我保证，你肯定不会好好地走出四海楼！”
	陆辰看着那朱长德冷笑道，森林的语气让朱长德有几分忐忑。
	“他玛的！都这个时候了，你还和老子装比！等会看老子怎么收拾你！”
	朱长德骂道，作为四海楼的经理，很久没有人敢对自己这么嚣张了。
	“今天的事老子一人做事一人担！和他没有关系，你放他走！有什么冲我来！”
	张小超庞大的身躯挡在陆辰身前，看着朱长德几人一脸凛然说道。
	陆辰的心里微微有点感动，不愧是前世就和他处得来的好兄弟！
	“好！算条汉子！”
	之前为张小超一家仗义执言，被何正齐吓住的青年看到张小超如此义气，忍不住出声叫好。
	吓得他的女朋友连忙去捂他的嘴巴“你不想活了啊！这些人怎么是我们惹得起的！”
	“玛的，给我抓住这个小王八蛋，老子要弄死他！老子要让他家破人亡！把他全家女性都扔去做鸡！”

	何正齐面色苍白如纸地半躺在沙发上，看着陆辰怨毒地说道。
	“兄弟们，给我废了那个小子！”
	朱长德意气风发地一指陆辰，然而所有的黑西装都是一动不动。
	“额，没听到我说的话吗？给我废了他！”
	“废尼玛！老子先废了你！”
	赵博洲黑着脸走了过来，看着朱长德，双眼都在冒火。
	他玛的陆辰来了四海楼两次，第一次雷爷得罪他掉了一指，这次这个傻比！还敢给自己找事，他玛的是
想害他断一只手么！
	“额，老板，你怎么来了？”
	朱长德想不明白，自己一向只待在楼上的老板怎么下来了？
	“草泥马的！老子不来，你是不是以为四海楼是你家开的了？”
	大家看着一向斯文的四海楼老板竟然爆了粗口，呆了一呆。
	“啪！”
	赵博洲一个耳光狠狠地甩在朱长德脸上，把朱长德都打懵了。
	“老板，你这是？”
	“是尼玛！老子不是你的老板，你和四海楼没有一点关系！给老子废了这个蠢货扔出去！”
	赵博洲手一挥，上来两个黑西装，二话不说“咔咔”两脚直接废了朱长德的双腿。
	一顿暴揍，打得朱长德哭爹喊娘，直到连哭喊声都没有了，才架起来死狗一般扔出了四海楼。
	四海楼内噤若寒蝉，所有人都诧异地看着赵博洲，不明白他这个四海楼的老板在闹哪样，怎么不一致对
外对付陆辰就算了，还反手就废了朱长德？
	“赵老板，你这是什么意思？！”
	何正齐又惊又怒，朱长德是他的朋友，是在为他出头，这赵博洲一言不合就废了他，这是什么意思？
	“我用得着和你解释吗？”
	赵博洲嗤笑，不屑地瞥了一眼何正齐，目光丝毫不把他放在眼里。
	“好好好！赵老板果然财大气粗，不把我们几个暴发户放在眼里，好得很！”
	何正齐怒极反笑，他的几个朋友也是一脸怒容。
	可惜了，若是平时，这么七八个千万富豪，加起来过亿的身家，赵博洲也要陪着笑脸，可现在他们得罪
了陆辰，能不能活命都不好说，谁还在乎他们？
	赵博洲抬步朝陆辰走去，张小超从刚才几人的对话也听出眼前这位是四海楼的老板，江海市响当当的大
人物。
	比起何正齐他们都高一截，比自己的父亲，那更是云泥之别。
	纵然惧怕赵博洲的身份，可他仍然拦在陆辰身前，警惕地看着赵博洲。
	“你想干什么？”
	张超看见赵博洲皱了皱眉，似乎神色不悦，顿时吓了一跳。
	如果说得罪了何正齐，他们还可以去别的城市从头来过，得罪了赵博洲，那能不能走出江海市都是问题
！
	他后面站着的可是江海市老大雷爷！那位手眼通天的人物，他们这种小虾米，想想都害怕。
	张超连忙拉了一把儿子张小超，看他还要上前，连忙低声说道：
	“我们现在都在人家的手上捏着，那么保镖，你拦着又有什么用！”
	张小超一想也对，不过还是有些担忧地看向陆辰。
	“陆先生！”
	赵博洲走到陆辰面前，十分尊敬地弯腰鞠躬。
	“哗！”
	所有人都愣住了，张小超张着嘴巴呆呆地看着面无表情的陆辰。
	“卧槽？！这什么情况？怎么四海楼的老板给那个少年鞠躬？！我没看错吧？”
	何正齐见此情景脸色狂变！
	“赵博洲，你四海楼的人就是这样做事的？”
	陆辰看也没看赵博洲一眼，只是不咸不淡，轻飘飘地说了一句。
	赵博洲心里一跳，冷汗就流了下来。
	“陆先生，我对此十分抱歉！请您原谅！”
	说完不顾当着众人，不顾众人惊骇的目光，抡起巴掌左右开弓，狠狠扇了自己两个耳光！
	“啪啪”的响声让所有人的呼吸都停顿了一秒。
	看着赵博洲脸上鲜红的掌印，没有人觉得他刚才扇自己的两个耳光留了力气！
	张小超伸手在自己的肚子上狠狠拧了一把，感受着肚皮上传来的疼痛，他还是不敢相信自己看到的事实
。
	“谁告诉我，这特么到底是杂回事？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0063章 这货是谁
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2256 
            更新时间：2016-10-11 21:02:21
        	所有人的心里都在问同样的问题，“到底是怎么回事！”
	张小超的父亲张超和母亲王琴也是震撼地看着陆辰。
	“哼，以后管好下面的人！不然，四海楼恐怕就只能换一个老板了！”
	陆辰冷哼一声。
	“是是，我以后一定管好！”
	赵博洲胆颤心惊地回到，擦了擦额头的汗，心说今天过后一定要好好整治整治下面这些人了，而且一定
要把陆辰的照片印下来让每个员工都记在心里！
	“陆先生，你看这几个人怎么处理？”
	赵博洲指着何正齐几人问道。
	“先都给我把腿打断了！”
	陆辰淡淡的声音却是把何正齐几人的胆都吓破了。
	“没听到陆先生的话吗，先把他们的腿打断！”
	赵博洲对着保镖吩咐道。
	“赵博洲！就算你认识这个小子，也不要太过分了！做人留一线，日后好相见！你的身份有资格动我们
？！”
	看着几个保镖真的朝他们走来，何正齐厉声喝道。
	“他没有，那你看我有吗？”
	雷鹏黑着脸，在土狼的护卫下走了过来。
	“雷爷！”
	周围的黑西装保镖纷纷鞠躬敬礼，齐声喊道。
	“雷，雷爷？！”
	何正齐几人看着面前脸色黝黑的中年人，吓得两腿发软。
	“卧槽，这家伙谁啊？一副农民企业家模样，气势这么叼？我看那个何总都快吓尿了”
	围观食客中有人好奇的问道，站在他周围的人立马离他三米远，一副看白痴的表情搞得他十分尴尬。
	“爸，这货谁啊？怎么何正齐那个王八蛋吓得和孙子似的？就差没给他跪下了？”
	张小超低声向张超问道。
	“你他玛给老子闭嘴！不说话没人拿你当哑巴！没听人家喊么？这就是江海市的雷爷！雷鹏！”
	张超的目光都不敢直视雷鹏，扇了张小超一巴头说道。
	“雷鹏？这个名字有点耳熟啊，哦，我想起来了，就是那个江海市首富？他怎么会在这里？”
	张小超疑惑的目光看向雷鹏。
	“啧啧，今天还他玛真是看了一出扮猪吃虎的好戏啊，看样子这个何正齐要惨咯”
	一个中年围观众看着脸色惨淡的何正齐几人，幸灾乐祸地说道。
	“这话怎么说？何正齐他们几个怎么说也是有千万财产的富豪，雷鹏再厉害想收拾他们也没那么容易吧
？”
	有人怀疑道。
	“你啊，还是太年轻，你不知道雷鹏是混黑起家的？这个人是出了名的心狠手辣！你没看何正齐他们见
了他吓都差点吓出来？”
	“是啊，谁能想到一个普普通通的小子，竟然会认识江海市首富雷鹏，何正齐他们这会真是踢了铁板，
恐怕这次脚趾头都要踢断”
	“看这小子的年纪，不会是雷鹏的私生子吧？”
	“还真有可能，就算不是私生子，能给他出头，那肯定和雷鹏关系不浅”
	周围的人议论纷纷，雷鹏却是笑着走到陆辰跟前，对着他微微点头，行了个礼。
	这个礼虽然没有赵博洲的鞠躬来得明显，却比赵博洲鞠躬还要震撼人心！
	不是陆辰对雷鹏行礼，不是主动陆辰走到雷鹏面前！
	而是雷鹏主动走到陆辰跟前，然后对着他恭敬地行了个礼！
	“这尼玛！这个小子，不对，是这个帅哥是何方神圣？！连江海首富雷鹏竟然都对他恭恭敬敬！”
	“简直逆了天了！这难道就是传说中的豪门巨子？超级二代？玛的，简直开了眼了！”
	之前为张小超出头的青年拉着女朋友的手，浑身颤抖地看着陆辰，激动说道：
	“我靠！我刚才竟然和叼炸天的超级二代同仇敌忾了一回！真是太叼了！江海首富啊！竟然都要对他低
头！我要是能有他这个级别，少活十年也愿意啊！”
	他女朋友同样目光闪亮地看着陆辰，闻言掐了他一把。
	“你就少做梦了！你要是有人家那个身份啊，想和我玩多少花样，我都变着法满足你！可惜这种人根本
不是我们能够接触得到的”
	“爸，这雷鹏对辰哥挺和善的啊，哪像传闻说的杀人全家，搞得大局长家破人亡那么凶狠？”
	张小超看着如同普通大叔般和蔼的雷鹏。
	“爸，爸，你杂了？我和你说话呢！”
	眼看发呆的老爸，张小超不由伸手捅了捅他。
	“啊？啊！是，是，看起来是挺和蔼的”
	张超狂咽了几口唾沫，然后扭头无比认真严肃地看着儿子张小超的胖脸。
	“小超，你告诉老爸，你那位辰哥到底是啥身份？”
	“不是说了吗，他爸是个副县长，他妈开个小公司”
	“还有呢？”
	“没了啊！还有啥？爸，你啥意思啊？”
	张小超疑惑地看着自己老爸。
	“他爷爷奶奶家和外公外婆家呢？是做什么的？”
	张小超翻了个白眼“这我哪知道啊，我查人户口干啥？不过我倒是听他说过他爸老家就是县上的，他爷
爷估计也在县上，他外公外婆就没听他说过了，似乎和他家关系不好”
	张超无语，这么说来儿子这个同学应该没什么背景，可是没有背景，雷鹏怎么可能对他那么尊敬？
	“不知道陆先生是不是和四海楼八字不合，每次到四海楼来，总会出些不愉快的事情”
	雷鹏调笑道，似乎不把上次不愉快导致自己掉了一根手指的事情放在心上。
	陆辰也是笑道：
	“这大概就是我和四海楼的缘分，要不雷爷就送我了？”
	陆辰一句话差点让雷鹏呛了口水，他表情讪讪地说道：
	“陆先生可真会开玩笑，这么大的产业，可不是我说送就送的，我们还是赶紧处理了这几个人，好上去
谈正事吧”
	雷鹏连忙说道，生怕陆辰再提什么过分要求，这家伙年纪小，胃口可是大得雷鹏都心惊。
	“雷爷，雷爷！我错了！我不知道这位是您的人，您大人大量，饶我一次！”
	何正齐也顾不上下体的疼痛，跪在地上朝雷鹏磕头认错，另外的人也没有好到哪里，俱是跪倒在地，一
片求饶。
	他们是搞工程的，多少都沾点黑，为了工程建设，缺德事没少干，人命也不是没有闹出来过。
	可雷鹏是谁？人家就是混黑的头头，他们玩的都是人家玩剩下的。
	雷鹏有多心狠手辣，他们最清楚！玩死他们简直轻而易举！
	“陆先生怎么吩咐的就怎么做”
	雷鹏笑着说道，根本不把何正齐几人放在眼里。
	“是！”
	一群如狼似虎的黑西装保镖上前“咔咔”就打断了何正齐几人的双腿。
	一时间大堂里惨叫声此起彼伏，看得围观众人都是心惊肉跳。
	同时对陆辰和雷鹏这些大人物的狠辣有了最直观的认知。
	什么叫嚣张？什么叫霸气？
	看看，一群身家千万的富豪，说废就废了！根本不商量！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0064章 百万宴席
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2243 
            更新时间：2016-10-12 12:00:42
        	“陆先生，完了？”
	眼看何正齐几人的双脚都被废了，雷鹏疑惑问道。
	他可不相信陆辰是如此仁慈的人，他的狠辣，那种对生命的漠然，雷鹏是亲身体会过的，这是个杀人都
不会眨眼的狠人！
	陆辰转身看着张小超笑道：
	“胖子，想报仇不？”
	张小超看着何正齐几人一脸的仇恨，狠狠点头。
	“想！”
	“去吧！现在都交给你了！”
	陆辰指着躺在地上的何正齐几人说道。
	“我说他身手这么高，不直接废掉何正齐他们呢，原来是想让小胖子亲自动手报仇！这个人可真够狠的
啊！”
	张小超顿时两眼散发凶光，咬着牙从一个保镖手里拿过钢管，上前狠狠盯着何正齐。
	何正齐被张小超手里的钢管和那副仇恨模样吓惨了，想起之前张小超说要杀他全家的狠话，真就怕这小
子不管不顾把自己打死。
	“你想做什么！狗崽子，我告诉你！你今天敢打我，我绝对不会放过你和你爸妈！”
	何正齐色厉内荏地喊道，想要吓住张小超。
	原本性格柔弱的张小超还有几分犹豫，听到何正齐此时此刻还敢威胁自己，顿时恨从心来。
	“草泥马！老子让你欠钱不还！”
	张小超抡起钢管，使劲砸了下去。
	“嗷！你他玛敢打老子，老子饶不了你！”
	何正齐吃痛惨叫一声，又怒骂道。
	“饶不了我！看看是谁饶不了谁！”
	张小超抡起钢管又是一顿砸，边打边骂。
	“老子让你打我爸，老子让你碰我妈！老子让你嚣张！让你狂！”
	每一句怒骂都打出一下，带起一声惨叫，看着张小超疯子一般抡起钢管狂打。
	围观的人都有点胆寒，看何正齐头破血流的模样，这是要打死人啊！
	眼看打得何正齐只能哼哼了，张小超又扭头看向另外几个人。
	那几个人早被张小超凶残的模样吓尿了，看到他不善的目光看过来，顿时浑身发抖，连忙求饶。
	“饶？你们饶过我一家吗？”
	“老子让你刚才打我！你刚才不是很凶吗？你继续凶啊！”
	“老子让你打我爸，你不是打得最厉害吗？再起来打我啊！”
	一瞬间钢管砸在人身上“砰砰”的声音此起彼伏，惨叫声如浪。
	“别打了，别打了！把我们打死了，你们也要坐牢！”
	大金链子中年人大声喊道，张小超动作一滞。
	“对啊，把人打死，岂不是害了辰哥？”
	“胖子，没事，继续打，打死了我负责！怂就不是我兄弟！”
	陆辰淡淡的声音吓得所有人都是惊恐地看了他一眼，忍不住吞了吞口水。
	实在是陆辰这种丝毫不把人命放在眼里的漠然太让人害怕了。
	所有人对这个少年都有着深深的敬畏。
	张小超听到陆辰的话，又发狠打了起来。
	张超有心劝阻，奈何不敢开口啊！
	雷鹏也是笑看着陆辰。
	“陆先生似乎不怕闹出人命？这几个人要是被你的小兄弟打死了，恐怕也不是那么容易处理的”
	陆辰看着雷鹏笑得很灿烂。
	“我和同学一家来四海楼吃饭，偶遇几个不法之徒想要劫持江海市的大企业家雷鹏先生。
	我和同学见义勇为，仗义出手，配合雷鹏先生的保镖失手打死了这群不法之徒，在场几十个人作证，想
必雷鹏先生为了答谢我们，怎么也得给我们个几百万花花吧？”
	雷鹏的笑脸定格在脸上，然后转为苦笑。
	“没错，为了答谢两位见义勇为，我一定得给两位几百万花花”
	雷鹏在心里暗骂陆辰狡猾，早就想好死了人就把自己拖下水，到时候他肯定要站在陆辰一边替他说话，
还要坑自己几百万！
	这个家伙简直心机比活了几十年的老狐狸还深！
	“各位想必也是能够为我作证的吧？”
	陆辰春风般的笑脸看向那群围观的食客，无人敢接触他的眼神，却是纷纷点头表示一定为陆辰作证。
	开玩笑，何正齐几人本来就不是什么好人，他们也得罪不起，更何况是雷鹏都要低头的陆辰，他们就更
是得罪不起。
	这种层次的人，别说没有罪，恐怕就是有罪，也拿他无可奈何！
	“呼呼，打累了，不打了！”
	张小超气喘吁吁地扔下有些变形的钢管，走到陆辰面前杵着膝盖说道。
	陆辰看着一地只有轻微呻.吟的人，除了何正齐奄奄一息，倒是都还活着。
	“累了？饿了吗？”
	陆辰笑问道，张小超没心没肺地点点头。
	“饿，他玛打得我浑身酸痛，和撸了十次似的，肚子也是叽里咕噜叫”
	陆辰无语，心说就你这么虚的身子，还撸十次呢，最多三次你就口吐白沫了。
	“走吧，带你吃饭去”
	陆辰带着张小超一家三口，和雷鹏一起上了楼，去了四海阁。
	雷鹏之前就叫来医生替张超做了简单的检查和包扎，因为内伤被陆辰治好了，一些外伤倒是不严重。
	至于张小超，皮糙肉厚，没有大碍，按他的话说就是休息两天，又能日打五次飞机！
	“哇塞，辰哥，这地方太高级了吧？江海市还有这么高级的地方，我爸都没带我来吃过饭！”
	张小超看着雅间的装修，特别是一路上那颜值身材堪比模特的女服务生，眼睛都直了。
	张超在后面汗颜，他娘的老子都没有上来吃过，一顿饭十万块，老子有那钱带你来吃么？
	等陆辰带着张小超进了四海阁，这下不仅张小超，就是张超和王琴都被这奢华低调，同时透着古典大气
的装修惊了。
	“陆先生！”
	两扇古色古香的门一推开，门两旁各站一溜五女两男七名服务生，对着陆辰恭敬鞠躬，齐声喊道。
	看着这一个个大美女对辰哥如此恭敬，张小超感觉与有荣焉，暗道自己找女朋友的事看来是有着落了。

	“上菜吧”
	雷鹏淡淡地吩咐道，自有服务生替张小超三人添上碗筷。
	各种奢侈菜肴陆续上桌，什么神户牛排，澳洲鲍鱼，就没有一样是便宜货。
	就连一碟青菜，也是从无公害基地运来的。
	张小超看得口水直流，张超却是看得肉颤。
	他没有看错的话，那瓶陆辰递给张小超解渴，被他当成矿泉水牛饮的红酒，就要二十万华元！
	“这特么一顿饭就吃几十上百万！是自己两三年的利润！”
	“别客气，动手吃吧”
	陆辰对着张超、王琴说道，明明是雷鹏设的局，他却如同主人一般，至于张小超，这货在陆辰跟前，从
来没有客气过。
	王琴不像张超知道那么多，吃了几口发现菜肴十分可口，也就不再矜持，只有张超吃得胆颤心惊。
	看着儿子三两口干掉一只极品鲍鱼，张超肉痛地表示公司两个月利润没了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0065章 神跌打酒
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2077 
            更新时间：2016-10-12 19:35:12
        	“嗝，辰哥，他娘的这菜也太好吃了，和咱们学校食堂的饭菜一比，那简直就是喂猪的！这才叫美食！
”
	张小超毫无形象地打着饱嗝对陆辰说道。
	看着儿子在雷鹏和陆辰这种大人物面前如此失礼，张超暗自踹了张小超一脚。
	陆辰是不在意的，雷鹏本来也是草莽出身，斯文人的东西他不喜欢，张小超这样的倒是合他胃口。
	“吃饱了？”
	陆辰笑看着张小超问道，这一桌菜肴，陆辰和雷鹏基本没动，张超和王琴也早吃完了，就只剩张小超在
狂吃。
	“啊？我饱了，那个，辰哥，我是不是吃太多了，我看你都没能吃上几口”
	张小超胖脸通红，有些愧疚地说道，暗骂自己饭桶，就顾自己吃，让辰哥都没得吃。
	“没事，这些东西啊，早吃腻了”
	陆辰淡笑着说道，这平淡的语气，让张超和王琴都是无语。
	看看人家的生活！这寻常人一辈子难得吃上几回的百万宴席，人家都吃腻了！
	“靠！辰哥，这就是你不仗义了，每天吃得这么好，也不叫上我！”
	张小超闻言羡慕埋怨道。
	“额”
	陆辰无奈，我特么在修仙界吃龙肉的时候你在地球都死多少年了，咋叫你？
	“小超，你怎么说话呢！吃吃吃，看你都胖成什么样了！”
	张超瞪着眼睛骂道，张小超顿时蔫了。
	“没事，能吃是福啊，胖子是有大福气的人”
	“还是辰哥懂我，不愧是好兄弟”
	张小超对着陆辰竖起个大拇指，又结结实实挨了父亲张超一巴掌。
	“好了，把何正齐他们带上来”
	陆辰说道，几个保镖便把被打得死狗一般奄奄一息的何正齐他们带了进来，扔在地上。
	“阿珍，我要的东西呢？”
	陆辰转头对一直站在自己身后服侍自己的关珍问道。
	关珍没想到陆辰叫得如此亲切，俏脸有些绯红，再看到雷鹏投来的挪揄目光，更是大羞不已。
	陆辰叫人买的跌打酒和壮阳酒，关珍自然早就收好了，听到陆辰要，连忙转身拿给他。
	雷鹏看着这两瓶街边小店几十块钱的东西，满脸疑惑地看向陆辰，不知道他要搞什么鬼。
	两瓶药酒拿在手里，陆辰催动体内灵力进入瓶中。
	将灵气弥散在酒液里，灵气便把这普普通通的酒液瞬间升华为灵液。
	“一人一杯，让他们喝下去”
	陆辰拿起跌打酒和一个十毫升不到的白玉杯对土狼说道。
	土狼虽然疑惑，却还是按照陆辰的吩咐上去依次倒了一杯跌打酒，灌入几人口中。
	“辰哥，你怎么还拿治伤的酒给这几个混蛋喝啊？”
	张小超疑惑不满地问道。
	张超恨恨地又是一巴掌“别说这么一小杯，就是整瓶喝下去，你看他们被你打的这个样子，有用么？”

	“爸你说得也对哦，是没什么卵用”
	张小超摸摸脑袋憨笑道，张超气个半死，心说你小子在大人物面前就不能给老子长点脸！
	雷鹏疑惑不解“陆先生，你这是什么意思？”
	陆辰一脸的高深莫测“马上你就知道了”
	何正齐一杯跌打酒下肚，只觉得身体里一阵暖流流过，那舒服的感觉简直让他差点呻.吟起来。
	那撕裂般的痛楚没有了，身体上紫红的淤青也很快散去，恢复如初。
	就连伤口也停止流血，除了断了的骨头还疼，他感觉自己又活了过来。
	其他几个比何正齐伤得轻的，效果就更加明显了。
	“怎么，还和我装死呢？”
	陆辰冷漠的声音在何正齐几人耳边响起，几人身子一颤，不敢再装，一骨碌翻身跪在地上求饶。
	“这，这？！陆先生，这是怎么回事？！”
	雷鹏、土狼和众人都震惊了！
	几个被打得只剩半条命的人，就喝了那么一小杯酒，短短时间竟然生龙活虎了？
	听何正齐几人中气十足的求饶，雷鹏和土狼这些刀口舔血的人震撼到无以复加。
	这玩意******简直就是堪比多了一条命啊！
	你想想，要是军队配备这样一瓶，两边打得你死我活，掏出来，喝下去，内伤外伤好个八九成，那敌人
还打个毛啊？
	可惜只有陆辰知道这个想法不切实际，这瓶跌打酒之所以效果这么好。
	那是自己用体内精纯的灵力酝酿出来的，他没有功夫，也没有那么多灵力自己批量制造。
	“你不是看到了吗？”
	陆辰春风般和煦地笑道。
	雷鹏不是傻子，当然知道这种街边的跌打酒不可能有这么强的效果，那么就只能是陆辰做了手脚。
	想到陆辰说的大生意，雷鹏眼睛一亮，似懂非懂。
	“陆先生，陆先生，今天是我们瞎了眼，冲撞了您的朋友，您大人大量，饶我们一命！欠张老板的款，
我立马连本带息地还上！”
	何正齐到现在也明白了，现在场上做主的是这个年轻人，而不是雷鹏。
	他心里反倒更害怕了，得罪一个连雷鹏都要尊敬的人，他根本不敢想陆辰是什么身份背景。
	张超看着跪在地上磕头求饶的何正齐，心里十分感慨。
	曾几何时，他也是这般对何正齐哀求的，甚至何正齐比他都不如，他可没有到下跪磕头的地步。
	“知道你欠了多少款吗？”
	“知道知道，三十四万多，连本带息我还四十万！”
	听到陆辰的问好，何正齐连忙恭恭敬敬地回道。
	“多少？八十万？”
	何正齐愕然抬头看了一眼陆辰，心说这么年轻的人，耳朵不好使？
	“四，四十万？”
	何正齐哆哆嗦嗦说道。
	“什么？一百六十万？”
	听到陆辰的话，何正齐脸色和吃了屎一样难看，哪里不知道陆辰这是准备狮子大开口讹他啊！
	雷鹏、张超几人也是忍俊不禁，没想到陆辰这么黑。
	“到底欠了多少，你倒是说清楚啊！是一百六十万加四十万，还是两个一百六十万？你说清楚，我是讲
道理的人，欠债还钱，没钱就还命嘛！”
	何正齐听到陆辰一句没钱还命，吓得尿了裤子，哪里还敢还嘴，连忙说道：
	“是是是，我想起来了，是欠两百万，两百万！你瞧我这狗记性！”
	何正齐流着眼泪，边骂自己还边给了自己一个耳光，真是心里有苦说不出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0066章 欠还是没欠？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2558 
            更新时间：2016-10-12 20:01:32
        	“你不要勉强，欠多少就是多少，大家讲道理的人，我也不会多要你一分，对吧？”
	陆辰星眸柔和地看着何正齐和善说道。
	何正齐他们知道陆辰手狠心黑，哪里还会信他的鬼话。
	“陆先生说得没错，是我记错了，是我记错了，陆先生绝对没有多要！陆先生高风亮节，怎么会多要我
的呢！”
	何正齐连连叩头，钱算什么，没了再挣，命没了可就什么都没了。
	“嗯，没记错就好，那就还钱吧”
	陆辰满意地说道。
	何正齐有点傻眼，他这种身家，哪里能出门随身带几百万？
	陆辰看着他那副模样，脸瞬间就沉了下去。
	“怎么？不会是没有钱吧？那……”
	何正齐看陆辰变脸，再听他的语气，仿佛自己只要敢说一个不字，就要自己拿命抵债。
	“有有有！有钱！我打个电话周转一下！肯定有钱！陆先生放心，就是卖了老婆，我也凑出这两百万！
”
	“嗯，打吧，快点，不要浪费我宝贵的时间，否则你恐怕还不起！”
	“是是是！”
	何正齐笑脸比哭还难看，掏出手机给他老婆打电话，要公司账上转两百万到他户头。
	“你突然要这么多钱做什么？公司账上一共两百来万，被你转走，公司还要不要经营了？”
	何正齐老婆听到他的话后娇声喝道。
	“你他玛少给老子废话！老子要你转，你就马上转过来！你是不是想害死老子！”
	何正齐又急又气，脸色狰狞地骂道。
	“好啊！何正齐，你长本事了！敢对老娘吼，你说，是不是在外面养的野女人撺掇你想分老娘的财产？
我告诉你！想要老娘的钱，没门！”
	若是平日，何正齐是绝不敢对自己的凶婆娘这么狠的，可现在命都要没了，这婆娘还守着钱，这不是要
搞死他吗？
	“草泥马的臭****！你赶紧给老子把钱划过来！耽误了老子的事，信不信老子把你送去做鸡，再杀
你全家！”
	听着何正齐癫狂的怒骂，他那几个朋友都是内心凄凉，对陆辰愈发恐惧害怕。
	或许是被何正齐狂怒的话语吓到了，他老婆果然很快就把款转到了他的卡上。
	何正齐麻利地通过网银系统将钱划到张超户头，心里一块大石头终于落下。
	“陆先生，钱我已经还了，现在可以饶我一条狗命了吧？”
	何正齐谄媚地对陆辰说道，至于陆辰爆了他的鸟，他就当没发生过这事。
	“嗯，不错，算你效率”
	陆辰淡淡地说完，目光看向另外几人。
	“你们呢？欠了多少钱？”
	大金链子几人闻言都是一愣。
	“我们没欠钱啊？”
	大金链子摸着光头，小眼神委屈地看着陆辰。
	陆辰目光一凝。
	“没有欠？那难道是我记错了？！”
	“额”大金链子被陆辰的眼神看着心里直打摆子，嘴皮子也哆嗦起来。
	“到底欠没欠呢？”
	陆辰似笑非笑地看着他“你欠没欠，你不知道么？”
	大金链子满脑门的汗，我特么原本是知道没欠，可是被你这么一说，我也不知道我到底欠不欠了！
	有脑子灵活的知道陆辰这是要他们出买命钱，争先恐后地说道：
	“我欠了，我欠了！”
	“哦？欠了多少？”
	“五，五十……不是，我欠了一百万！”
	这秃顶中年人本想说五十万，话出口发现陆辰脸色平静，连忙转口说成一百万。
	“不错，你很有觉悟，去转账吧！”
	陆辰赞扬一句，秃顶男不由大喜。
	周围几人也反应过来，纷纷开口说自己欠了钱，而且数目都在一百万以上。
	张超那边收钱收得手抖，心里除了高兴，更多的还是忐忑。
	就这一会功夫，自己卡上可就多了一千万啊！
	自己一年辛苦赚二三十万，陆辰几句话他就成了千万富翁，这简直让他感觉活在梦里。
	大金链子看着欢天喜地转账的朋友们，他懵逼了。
	“老王，老李，你们啥时候欠了这么多钱？你们账上有这么多现金吗？”
	秃顶看着这一脸呆逼的朋友，忍不住提醒道：
	“于大头，你仔细想想，你不是也欠了么？”
	秃顶不停给于大头打眼色，老于还是没反应过来。
	“唉，你说你们一个个的，怎么欠了人家这么多钱？你看看这位，就他说没欠啊”
	于大头被陆辰的眼神看得心里发毛，迟疑地问道：
	“我欠，还是没欠呢？”
	陆辰叹了口气“这钱可以欠”
	于大头哭了，委屈地看着陆辰和张超，张超被他那可怜巴巴的小眼神都差点弄心软了。
	“可是这钱我真没欠啊！”
	于大头郁闷啊，他娘的老子今天还是第一次见到张超，杂就欠他钱了？
	“那我也不能记错冤枉了你吧？算了，拉出去砍了喂狗”
	于大头听到陆辰叫人把他砍了喂狗，吓得裤子都尿湿了，跪在地上“砰砰砰”地磕头。
	“欠了，欠了！这钱我欠了！爷，别杀我，别杀我！我欠了！”
	陆辰看着于大头，心说你特么真是欠，欠打！
	“欠了多少啊？”
	“十，十万？”
	于大头小心翼翼地看着陆辰竖起一根手指。
	“还是拉出去砍了吧！”
	“别别别！那您说欠多少？”
	陆辰被他气笑了“你欠的钱，你问我？你自己看着说！反正我的狗已经饥渴难耐了”
	听到陆辰那句他的狗已经饥渴难耐，于大头身子发颤，真是想死的心都有了。
	反应过来几个朋友最低的都是“欠”了一百万。
	他是几个人里面公司最小，混得最差的，哪里有一百万现金？
	“陆爷，我实在没那么多钱，你看我就欠这条金链子和账上的钱加起来，怎么样？”
	于大头拿下脖子上挂着的从迪拜特意订购的价值二十几万的纯金链子，满眼的不舍。
	“账上还有多少啊？”
	“您等等，我瞅瞅”
	于大头用手机上网银查了查，对陆辰说道：
	“六十四万八千零二十三块六毛七分（648023.67）”
	“玛的，作为一个千万富豪，你也太穷了！你这么穷就不要借钱了啊！”
	陆辰苦口婆心地说道。
	于大头大手抹着眼泪，妈妈说男子汉大丈夫有泪不轻弹，可我这眼泪怎么就是止不住地流啊？
	“去转账吧，看你也挺可怜的，那六毛七的零头就不要了，唉，这么穷学人家借什么钱嘛”
	陆辰叹气道。
	“噗哧！”
	关珍实在忍不住，笑出了声，土狼一群保镖也是想笑不敢笑，憋得蛋疼。
	“阿珍，你笑什么，你怎么能这么没有同情心呢？人家都穷哭了，你还取笑人家”
	关珍看着一本正经胡说八道的陆辰，娇媚地给了他个白眼。
	这个家伙啊，真是太能恶搞了，谁要是惹了他，那可真是倒了大霉。
	关珍想着，看向陆辰的目光愈发充满了好奇和兴趣，忍不住想要了解陆辰到底是个什么样的人。
	于大头苍白着脸转完账，将大金链子递到张超手上，泪流满面。
	“城市套路太深了！回去我就卖了公司，卖了房产，回农村养猪，这辈子都不回城市了！呜呜呜……套
路太深了啊！”
	“既然欠款都还清了，那就都拖出去废了吧！”
	陆辰平静的声音让何正齐几人惊骇万分。
	“陆先生！钱我们已经还了，你怎么……！”
	“对啊，陆爷，你可不能这么欺负老实人啊！”
	“呵呵，欠我兄弟的钱你们还了，你们今天惹我的债还没还呢！
	拖出去拖出去，看着心烦，那个光头废两只手就行，这么穷，挺可怜的，估计没钱进医院了”
	“我再也不出来吃饭了！城里人太欺负农村人了啊！呜呜呜……”
	于大头悲伤地哭泣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0067章 朋友之间
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2209 
            更新时间：2016-10-12 20:30:53
        	“胖子，既然事情都完了，你和你爸妈先走吧，我还有点事和雷鹏谈”
	陆辰对张小超说道，虽然关系好，可有的事并不是张小超这个层次可以参与的，陆辰也是为他好。
	张超拉了一把还想说话的儿子，带着老婆王琴站起身对陆辰拱手道谢。
	“今天的事多谢陆先生和雷爷，我张超没什么能报答的，以后有用得到的地方，二位只管说一声，我们
就先走了”
	“嗯”
	陆辰点头，淡淡地应了一声。
	张超利索地说完，王琴也道了一番谢，便拉着张小超离开了四海阁。
	“你们也都出去吧”
	雷鹏也出声说道，张超一家的事他根本不关心，他关心的是陆辰马上要说的大事！
	“是！”
	土狼和一众保镖、服务员依次退出四海阁。
	偌大四海阁里，只有雷鹏、陆辰两人。
	“张老板，张老板！”
	赵博洲追上张超三人，笑着说道：
	“这是我四海楼的顶级贵宾卡，有这张卡，来四海楼车可以停在贵宾停车场，酒水打折，并可以预留包
厢，享受优先服务，今天张老板一家在我四海楼受委屈了，多有抱歉”
	张超诚惶诚恐，往日赵博洲这种大人物，他哪里够得上和人交谈，别说现在人家一口一个张老板的叫着
。
	“赵总，我哪里当得上老板，今天的事和你们没关系，是否我还是拎得清的，这贵宾卡太贵重了，我不
能拿”
	四海楼贵宾卡，张超听说过，最低级别的都要消费过十万，顶级贵宾卡，那更是要身家过千万才有资格
获取的，这一张卡，可是身份的象征！
	“张老板这就太谦虚了，你忘了，你现在可就已经是千万富翁了，而且这还都是现金，恐怕一般上市公
司都没有你这么多的现金流”
	赵博洲笑着说道，将贵宾卡塞进张超手中。
	听赵博洲这么说，张超才恍然，这一晚的功夫，自己就从负债三十万，公司家庭濒临破产，扭身一变，
成了和四海楼老板谈笑的千万富翁？
	“张老板，那我就不送你们你，我还得回去候着，万一雷爷和陆先生还有什么吩咐”
	赵博洲说完，脚步匆匆地赶回四海阁外候着。
	张超心里凛然，看着张小超，想起陆辰说的，他是有大福气的人，果然啊！
	“爸，你怎么刚才也叫辰哥陆先生啊，他和我同辈，你喊得这么尊敬，怪怪的”
	气氛有些沉默的车上，张小超感觉不太舒服，找话说道。
	张超无语，特么的你辰哥连雷爷都直接喊雷鹏，我要是叫他大侄子，岂不是说雷爷是我的小辈？
	“小超，爸认真地问你一句，你觉得你和陆辰是什么关系？”
	张小超听到这个问题莫名的心里有些不舒服。
	“朋友呗，不过今天以后，他就是我亲哥！”
	张超索性把车停在路边，扭头认真地看着儿子。
	“儿子，不是老爸看不起你，今天的场景你也看到了，把我们家逼得走投无路的何正齐，陆辰翻手就收
拾了，连江海市的老大雷爷也要对他恭恭敬敬
	你现在不会还认为他是个没有背景的普通学生吧？这样一个高高在上的人物，拿你当朋友，老爸为你高
兴，可是我问你一句，人家和你做朋友，你，凭什么？”
	张超这句有些刺耳的话如同一把巨锤敲在张小超的心上，他瞬间就呆住了。
	是啊，辰哥这样的身份，我凭什么和他做朋友，还谈做兄弟？自己够格吗？
	朋友，也是分阶级的，只有同等水平的人，才能真的成为朋友。
	别人一顿饭吃上百万，你一顿几百块，别人来往的是巨富高官，你一个吊丝，你说你们能成为一辈子的
好朋友吗？
	“你和孩子说这些做什么！”
	王琴看儿子沮丧的模样，不由心疼。
	张超叹了口气，有些事情，越早看明白越好，有些人，注定高高在上，俯视众生。
	那个陆辰，显然就是那种要俯视众生的人。
	“这张卡你拿着，去学校了把钱给陆辰，咱们只拿那笔欠款，多的不要”
	张超将存有千万巨款的银行卡递到张小超手上，重新启动车子，不再多说什么。
	“难道，我和辰哥的关系，就只能这样了吗？”
	张小超看着手里的银行卡怔怔想道。
	……
	“雷鹏，你这看我的目光怎么和看***似的”
	雷鹏不顾陆辰的打趣，目光炯炯地看着陆辰说道：
	“陆先生，快说说你的大生意！是刚才那种药效强劲的跌打酒吗？你哪里搞来的，能够量产？”
	雷鹏吧嗒吧嗒问了一串问题，这货倒真不愧是商人，看见商机就和狗看见屎一样心急难耐。
	陆辰不急不缓地点点头。
	“差不多吧，也不仅仅是这种跌打酒，还有些别的东西，量产嘛，自然是可以，不过效果没有手上这个
强，当然也不会弱到哪里去”
	听到陆辰说效果没现在这个强，雷鹏微微有些失望。
	“不知道大概是怎样的效果？如果太差，恐怕就没有搞头了”
	雷鹏说道，如果有刚才那种立竿见影的神奇功效，那么自然是笔大买卖。
	没看滇南白药就是凭借一个喷剂闻名华夏，市值几十亿的么？
	而陆辰刚才用在何正齐几人身上的跌打酒，那简直甩了滇南白药一万条街。
	这东西要是量产，恐怕医院都要少一大批病人！
	有了这种神奇药酒，谁还上医院看病啊？
	“嗯，如果是破皮淤青，应该马上用，马上就能好，如果是划了伤口流血，那应该也能够马上止血！”

	“什么？！效果这么强？！”
	雷鹏震惊了，他不知道的是，刚才陆辰给何正齐几人用的，可不仅外伤，连内伤都能治好。
	“成本呢？成本高吗？”
	“就一瓶跌打酒的成本，没啥成本了”
	“我靠！成本这么低？”
	雷鹏再次震惊，这么牛比的伤药，竟然只要几十块成本？
	这还是买的，自己做，恐怕那点药草、酒精的成本只要几块！
	雷鹏一瞬间就想到了无数销售方向，可以做成淤伤破皮喷剂，可以做成止血喷剂。
	就这一大瓶跌打酒，能做出最少五小瓶来，一瓶卖三十不贵吧？那利润也有一百！
	就这么牛比的效果，可能卖三十么？卖三百都不贵！
	尼玛这产品一出来，全世界同类效果的产品都得倒闭！这特么简直就是抢钱啊！
	“发了发了发了！陆先生！这一次我们发了啊！这玩意怎么生产？您现在就说，要工厂还是要工人，我
现在就给您搞定！”
	雷鹏激动地问道。
	陆辰摇摇头“这东西只有我才能生产，其他人不行”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0068章 神壮阳酒
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2365 
            更新时间：2017-12-09 11:22:42
        	“啥？只有你能生产？那一天能产多少？”
	雷鹏闻言有点失望，就靠陆辰一个人，能有多大的产量？
	“不好说，不过一天几百瓶没问题吧”
	陆辰的话让雷鹏好受了一些，这几百瓶的量，分成小瓶也有几千了，这么说的话，这生意还是能做。
	“这个，你再试试”
	“壮阳酒？陆先生，实不相瞒，就是鹿鞭、虎鞭泡的，我也喝过，真没卵用，别说这种糊弄人的了”
	雷鹏看着陆辰拎出来的一大瓶，最少有1.5升的壮阳酒不屑道。
	“呵呵，你试试就知道有没有用了，不过不要说我没有提醒你，不要多喝哦！”
	陆辰似笑非笑地看着雷鹏十分豪气地干下去一大杯。
	“陆先生，咱们还是说那个疗伤酒的事，扯什么壮阳酒嘛，我……”
	雷鹏话未说完，就感觉小腹一团炽热的烈火疯狂燃烧起来。
	只见他一张黑脸涨红，眼睛瞪圆，一股强烈的生理欲望升起，身体像是要爆炸了一般。
	“陆先生！失陪一下！”
	雷鹏拿起挂在椅背后的外衣，遮住下体，脚步匆忙地离开了四海阁。
	关珍看着神色不太对劲，匆忙离开的雷鹏，连忙进来，看到陆辰神色平静地在喝红酒，疑惑道：
	“陆先生，雷爷怎么了？”
	陆辰嘿嘿一笑“没事，他尿急”
	说完看着关珍漂亮的小脸，拍了拍自己的大腿。
	“来，阿珍，坐下来陪陆爷聊聊”
	关珍俏脸顿时羞红。
	四海楼雷鹏专门的房间内，金发碧眼的洋妞正无聊地玩着手机游戏，突然门开了，雷鹏涨红着脸闯了进
来。
	“亲爱的，你怎么了？脸怎么这么红，和那位大人物谈完了吗？”
	洋妞看着一进门就将房门反锁的雷鹏，凹陷的大眼睛满是疑惑。
	关珍心里把雷爷埋怨了八百遍，撒个尿能撒一个小时吗？是坐飞机到别的市撒吗！
	感受着陆辰的温热手掌，关珍感觉浑身发软，整个人就快晕过去了。
	一边暗恼自己还是被陆辰骗坐上了他的腿，一边腹诽陆辰小小年纪，竟然如此好色！
	陆辰的手掌仿佛有魔力一般在关珍腿上来回摩挲，关珍感觉舒服极了。
	这种痛并快乐着的感觉让她备受煎熬。
	看着浑身大汗，说完就累得睡了过去的大洋马，雷鹏心里别提多畅快了！
	“他娘的，终于出了这口鸟气！以后老子也能教训得这些大洋马服服帖帖了！爽！”
	“哈哈哈，陆先生，好东西啊！这酒你有多少，我全都要了！”
	雷鹏还没推开四海阁的门，就哈哈大笑道。
	“啊！”
	关珍看到突然进来的雷鹏，惊得羞红脸蛋，瞬间从陆辰腿上跳了起来，低着头跑出了四海阁。
	“啧啧，陆先生好手段啊，我四海楼最漂亮的姑娘，你才见了两次就手到擒来了，厉害厉害”
	雷鹏一脸暧昧地笑道。
	“过奖过奖”
	陆辰毫不谦虚。
	“这壮阳酒的功效，你也体验过了，喝太多不怕爆体吗？”
	雷鹏端起酒杯干了一杯红酒，抹着嘴巴说道：
	“陆先生这就不知道了，像我们这些整天忙工作忙交际的，身体普遍都差，很多人都有这方面的问题，
如今有了你的酒，那无论是对自己，还是拿去送人，都是好东西啊！”
	“呵呵，恐怕就是送人，你也送不了那么多，因为这种酒，我一样可以每天量产过百，当然，效果没有
你喝的这个强，但保证不会差”
	“哦？那这也是一笔大生意，可以做成高端奢侈品，专供有钱男人消费，陆先生，东西我都看过了，不
知道您是怎么打算的？”
	验过了货，自然要开始谈合作的事情了，这可是一笔大生意啊，搞好了，最少是过百亿的产业！
	“我找你，自然是看中你在淮江两岸的关系人脉，我想你替我联系一下江南、江北两岸的各大城市门面
人物，具体的份额分配什么的，聚在一起后再谈”
	雷鹏敛起面上的笑容，看着陆辰说道：
	“这笔生意虽然不小，可我雷鹏一人也完全能够吃得下，陆先生又何必分别人一杯羹？”
	陆辰看着他笑道：
	“你吃不下，就是淮江两岸所有掌舵人也不一定能吃下”
	“怎么可能？就这两种产品，我的渠道足以打通华夏市场！”
	雷鹏十分自信地说道，这些年，他也不是白混的，华夏大大小小各公司的关系，他都有一些，足以铺开
销售市场。
	“如果我告诉你，我还有美容效果比市面上的产品强十倍的化妆品，你信不信？”
	没等雷鹏震惊，陆辰继续说道：
	“如果我再告诉你，我还可以制造一批普通人喝了能够强身健体，恢复精神，减除疲劳的饮料，你信不
信？
	如果我告诉你，我还可以制造出真的对老年人延年益寿有效果的保健品，你信不信？”
	陆辰轻轻地抛出几个问题，震得雷鹏七荤八素，一个市值超乎想象的超级集团浮现在雷鹏脑海中。
	陆辰说的以上任何一种东西，只要量产，就是过百亿的产业。
	老年人的保健品，女人的化妆品，年轻人的功能饮料，这他玛要是量产，每年要赚多少钱，雷鹏不敢想
象。
	“恐怕可口可乐公司要倒闭了”
	雷鹏心里莫名冒出这个念头。
	“陆先生，您放心，联系人的事情就交给我雷鹏！我保证两江头面人物最快一个星期就集合到江海市！

	不过要是叫上这些人，份额恐怕就不太好分了，往前出现比较大的生意时，都是靠打一架决定地盘”
	陆辰来了兴趣“哦，你们一群超级富豪还以武力划分地盘？不是看谁身家高就多分么？”
	“那是自然，像物流行业兴起的时候，大家争夺地盘，最后还是靠坐在一起，自己招募高手打一架，谁
赢了，哪几个城市的物流就给他搞这样”
	雷鹏说着也是苦笑。
	“这也是没有办法的办法，我们的身份，不能因为争抢生意引发社会****吧？更不能拿刀拿枪干一
仗，国家不允许啊！所以最后就变成了这种有些儿戏的方式划分地盘”
	“嗯，我知道了，你只用负责联系人就好，至于每个人的份额多少，我自有算计”
	雷鹏看着满不在乎的陆辰，心里暗暗摇头，陆先生还是太年轻啊，那些人哪个是好相与的？
	为了如此大的生意，他们肯定要尽出高手，到时候一切拳头说话，可不会听你是如何分配的。
	雷鹏虽然见识过陆辰的身手，但也不会把他往世外高人方面想，能一招打败土狼的，他也不是没有见过
。
	“唉，头疼，看来这次为了拿个好份额，必须要大出血请虎威武馆的馆主亲自出手了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0069章 练功治病
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2397 
            更新时间：2016-10-13 12:00:47
        	一大早，天刚蒙蒙亮，王彤就梳洗完毕，穿着一身干干净净的纯白色练功服推开了陆辰的房门。
	“喂！该练功了，你还睡！”
	看着床上穿着裤衩，四仰八叉，睡相十分霸道的陆辰，王彤瞪眼娇声喊道。
	至于他裸露的身体，王大小姐表示早已经眼中无玛，心中有码。
	“练，你可以开始了，我看着呢”
	陆辰抬起手摆了摆，然后放下，继续睡觉。
	王彤看着小屁屁对着自己的陆辰，骂道：
	“你看你妹啊，你眼睛长屁股上了么！快给我起来！真不知道你这么懒，一身好功夫到底是怎么练的！
”
	王彤不忿，自己十几年坚持不懈，每天早早起床练功，对比陆辰睡到太阳照屁股，也没见他打过一次拳
，偏偏这武功高到没边！简直太不公平了！
	“天赋！知道什么是天赋么！本帅哥的天赋，岂是你们这些凡人可以理解的，哼！”
	陆辰不屑地冷哼一声。
	王彤气笑了“呀，你丫还傲娇上了，是不是？赶紧给我起来！你不把我教导到打败你的一天，你就休想
睡懒觉！”
	陆辰头疼“啊，我被你打败了，彻底被你打败了，求女侠饶命！”
	王彤看着像小男孩般耍无赖的陆辰，嘴角浅笑，一双魅惑的桃花眼眯成花瓣。
	“少来这套，赶紧起来，牛奶已经放床头了！别想偷懒敷衍我！哼”
	陆辰苦着脸从床上爬起来，看着素面朝天，却美如娇花的王彤，不由感叹，这长得好看的，不化妆也是
天生丽质啊。
	“唉，老天为什么要派你这么个美女来折磨我？你看我是起早贪黑，没日没夜地被你折腾，我虽然年轻
，可这身子也熬不住啊！你还每天都要我满足你，还有没有人权了！”
	看着陆辰又开始胡说八道口花花，王彤早已习惯，根本不理他。
	“喝你的牛奶吧，话那么多”
	陆辰看着原本自己这么调戏，肯定会脸红害羞的王彤此刻表情淡定，不由感觉无趣。
	“练吧，昨天教的动作先给我做一遍”
	陆辰对王彤说道。
	“也不知道是哪个变态发明的动作，这真是人能做出来的？”
	王彤抱怨，陆辰教她那套动作简直就是******，什么下腰，脑袋从两腿间钻出来这种只是最低级
的！
	那些把身体拧成麻花，还要做出各种高难动作的才是变态中的变态！
	王彤简直怀疑到底有没有人能够做到，然而陆辰就当着她的面做了一次，这才让王彤心悦诚服。
	王彤不知道是不是自己的错觉，自从练了陆辰教她这套动作。
	她感觉自己无论身体的反应能力，力量还是速度、柔韧性，都有了进步。
	“练吧你就，话那么多，你不想练我还高兴呢，能多睡会儿觉”
	陆辰边喝牛奶边看着王彤说道。
	这套动作是修仙界一个门派的炼体动作，给那些资质普通的弟子准备的。
	在聚气打通经脉之前，练习这套动作，能够大幅度提升人体各项素质能力。
	同时增加精神承受能力和肉体韧性，这样日后那些资质普通的人才能在修道一途走得更远。
	王彤修道的资质也就比普通强那么一点，这样的人修仙界有无数，若她日后修道，成就也是有限，不过
有了陆辰的教导，就是顽石也要它化出灵猴来。
	“腰往下弯，对，再往下，再往下点，唉，你看看你练的什么武，十几年了腰还这么硬”
	听着陆辰的吐槽，王彤一边咬牙做着动作，一边愤愤不平道：
	“我练的是拳好吧！又不是跳舞，哪需要把脑袋从两腿之间伸出来！”
	“啊，我不行了，陆辰，好痛啊~我真的不行了~”
	王彤痛苦地叫道。
	“忍一忍，再忍一下就好了，现在好点了吗？好点了就继续动吧”
	“哎呦！陆辰！你这个混蛋，你轻点，你想弄死我啊！”
	“对对对，就这样，用力，再用力！好，就是这样”
	“啊啊啊~嗷嗷嗷~呀呀呀~陆辰，你快停下来吧，我真的受不了了，你想搞死我啊？混蛋！”
	听着王彤传来令人遐想无限的叫声，慕容嫣红着小脸悄悄吐了吐舌头。
	“真是的，要不是陆辰的房间门开着，看到是陆辰在帮彤姐姐练功，听到这样奇怪的声音，还以为是他
们在做那种不好的事情呢，陆辰也真是的，就不能对彤姐姐温柔一点吗，每天都弄得她惨叫！”
	慕容嫣小脸羞答答的，也不知是想到了什么不好的事情。
	“啧啧，保持现在这个动作，我不喊动，不许动！”
	陆辰翘着二郎腿，星眸明亮地看着王彤此刻因高难动作而展现出的完美身材。
	因为下着腰，宽松的练功服往下褪，露出王彤健康平坦，白皙光滑，还有点小肌肉的性感小腹。
	纤细柔软的腰肢往上，练功服下露出白色蕾丝胸衣的边缘和一道隐隐约约，深邃迷人的白腻雪沟。
	陆辰看得直吞口水，出于绅士，艰难地移开目光，告诫自己“温柔乡是英雄冢”。
	这童子之躯是要留给前世为自己而死，挚爱的女孩杨小黛的，可千万一定要把持住！
	王彤刚结束一天的练习，就看到慕容嫣娇滴滴地站在陆辰门外喊道：
	“陆辰！该给我治病啦！然后就该去上学啦！”
	“额”
	陆辰穿上衣服，走出门外，慕容嫣已经俏生生地立在那里，双手交叠在前，一副乖巧模样地闭上了眼睛
，嘟起了粉嫩的小嘴。
	陆辰也习惯了，低下头去，吻住慕容嫣的小嘴，替她吸纳体内的灵气。
	慕容嫣却是在陆辰吻上她的一刻就张开双手环抱住了陆辰的腰。
	小脸红扑扑的，露出十分陶醉享受的表情。
	王彤在房间里不知道怎么的，看得一阵不爽，恨不能上去分开陆辰和慕容嫣。
	“嫣儿也真是的，治病就治病嘛，干嘛一副很享受很舒服的样子，你们又不是在接吻，哼！”
	王彤心里吃着干醋，反复告诉自己两人并不是在接吻，而只是治病，仅此而已！
	“好了，走吧，上学去”
	一天早晚各一次治疗，陆辰公式化地完成，除了嘴唇接触，没有逾越半步。
	“哎呀！讨厌！你就不能投入一点吗！一点都不浪漫！”
	慕容嫣看着干净利落结束的陆辰，大眼睛满是哀怨地说道。
	“……”陆辰无语“治个病还要怎么投入？怎么浪漫？”
	“不管，下次给我治病的时候，你必须抱着我！像情侣接吻那样！”
	一向单纯恬静的慕容嫣难得不讲理地撒娇。
	“不行！”
	陆辰没说话呢，王彤就立马出声坚决反对。
	“彤姐姐，为什么不行啊？”
	慕容嫣疑惑地看着王彤，王彤脸蛋绯红，表情有些惊慌，她也不知道怎么一听到慕容嫣的话想也没想就
出言打断。
	“不行就是不行，嫣儿，你们只是治病，又不是男女朋友，现在已经够亲密了，不能再过分了！”
	王彤板着脸给自己找了个十分合理合法的理由。
	“哦，就是说陆辰当我男朋友的话，就可以了吗？”
	慕容嫣巧笑倩兮地看着王彤，陆辰感觉气氛突然有点怪异，不知哪里来的火药味！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0070章 送你辆车
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2141 
            更新时间：2016-10-13 19:40:13
        	张小超两天没来上课了，陆辰没有太过关心，因为他感受到了这个世界对他的恶意。
	“哈哈哈，辰，这是一个男生送给你的肥皂吗？哈哈哈，你的脸色好难看啊！”
	梨田惠香指着陆辰桌上那块某知名品牌的肥皂，笑得花枝乱颤，当然胸脯也是乱颤。
	陆辰铁青着脸，用两根手指极其嫌弃地拿起肥皂，手腕一抖，就准确的扔到了垃圾桶……前面男生的桌
子上……
	“陆辰，你的肥皂！”
	看着同学们的目光因男生一句话看向自己，陆辰沉着脸。
	“送你了！”
	那男生闻言一惊，一张荷尔蒙分泌过剩，胡子拉碴的脸腾地红了起来，有些娇羞地将肥皂默默收进书桌
里。
	“靠！”
	陆辰一口血喷了出来。
	“这个世界是怎么了！难道我的魅力已经大到男女通杀了吗！被那么多男的惦记菊花，我会做噩梦的！
”
	梨田惠香看着这一幕，温柔性感的笑声就没有停过。
	陆辰被她胸前不停颤抖的两只大白兔吸引住了目光。
	“惠香，你这么笑不累吗？”
	陆辰看着梨田惠香胸前的负重坏笑着问道。
	“啊，你这么说是有点累，可是看到你那么臭的脸，真的很好笑啊”
	梨田惠香喘着粗气。
	“我可以帮你哦，如果我用两只手帮你拖住负重的话，你笑起来就不会那么累啦！”
	陆辰两眼放光地提议。
	梨田惠香听到陆辰的话俏脸一红，娇媚地白了陆辰一眼。
	“辰，你是在对老师我做出某方面的暗示吗？这样的话可不是一个学生应该和老师说的呢”
	陆辰被梨田惠香那似笑非笑的表情看得有些不好意思。
	“好了，我不逗你了，你这个家伙，这么容易退缩的话，可是追不到女孩子的呢”
	梨田惠香看着吃瘪的陆辰又是一阵轻笑。
	“对了，你不是说好要替我推拿按摩的吗，还有两天我就回东瀛了，你该不会骗我的吧？”
	陆辰汗颜，他倒不是骗梨田惠香，而是他已经忘了这事。
	“好吧，那就今晚吧，你可要洗干净了等我哦”
	“嗨呀！有劳你了，请务必让我见识一下华夏博大精深的医术”
	……
	“胖子，怎么回事？两天没来上课，没出事吧？”
	陆辰看着一个电话把自己从学校叫出来的张小超问道。
	“辰哥，没事，能有什么啊”
	张小超胖脸憨厚地笑道。
	“那你叫我出来做什么？”
	陆辰疑惑，总觉得张小超身上有些什么东西不一样了。
	“辰哥，这是我爸让我还给你的卡，你别忙着拒绝，我已经做主拿出来了一百万，剩下的九百多万，说
什么我们也不能要，这钱本来就是你‘挣’的，我张小超不能贪你的便宜”
	“胖子，咱们的关系这点小钱还用这么见外吗？”
	陆辰有些皱眉，他不是个喜欢和朋友见外的人，显得生分。
	“辰哥，你别不高兴，就是因为咱们的关系，这钱我不能要，对你是小钱，对我可是巨款，我知道你肯
定是身份不一般的人物，我爸说得对，我也想明白了，我要想和你做朋友，就得干出一番像样的事来
！不然不配做你的朋友！”
	看着豪气干云的张小超，陆辰真是被震得不清，同时也有些欣慰感动。
	前世那个混吃等死的胖子，似乎也因为自己重生而改变了。
	“胖子，有车吗？”
	“啊？”
	张小超不明白陆辰的意思。
	“走，哥送你辆车！”
	陆辰拍着张小超的肩膀笑道，他知道，这货最喜欢的就是车子。
	“辰哥，这不太好吧？”
	4S店门口，张小超眼睛发直地盯着店里各式各样的汽车，口不对心地说道。
	“别特么和我装了，你渴望的小眼睛已经暴露一切”
	陆辰在张小超屁股上笑着踹了一脚，张小超嘿嘿直笑。
	4S店里有四五位顾客在看车，只有两位销售人员坐在服务台待客。
	看到门口人影晃动，走进来两人，两位女销售同时起身。
	销售，可不是谦让的行业，业绩那都是要抢的，不争不抢，没有提成，靠那点底薪，房租都不够付。
	“玉姐，还是你去吧”
	高思琪看着和自己同时起身的李玉，小脸红红地说道。
	做为刚来的新人，她实在抢不过这些疯狂的女人，特别这个李玉，是店里的销售一姐，一向霸道，她可
不敢得罪。
	“哼”
	浓妆艳抹，看起来有几分姿色的李玉高傲地看了高思琪一眼，一脸算你小丫头识相的表情。
	李玉拉了拉衬衫领口，让自己丰满雪白的双峰显露得更明显一些。
	脸上带上招牌式的媚笑，屁股一扭，就想迎上前去。
	当她看清陆辰和张小超两人普普通通的穿着打扮和稚嫩的脸颊时，脸上的媚笑顿时消失。
	“晦气，又是两个买不起，瞎赚的穷吊丝学生”
	看着李玉又坐了回来，高思琪疑惑地看向她。
	“玉姐？”
	李玉对高思琪一笑。
	“思琪啊，还是你去吧，你是新人，姐也该照顾照顾你嘛”
	看着李玉的笑脸，听着她说的话，高思琪简直以为这个一向为了抢单不择手段，连店长都要让她三分的
女人吃错了药。
	“好的，谢谢玉姐！”
	高思琪露出高兴的笑脸，捋了捋头发，露出一张画了淡妆的清秀小脸，拉了拉坐皱的短裙，露出一口白
牙，笑吟吟地迎了上去。
	看到陆辰和张小超两人的年纪和打扮，高思琪瞬间了然李玉为什么如此好心。
	虽然刚进销售行业不久，可高思琪也知道这些人都是识人的能手。
	显然是看陆辰二人穿着，觉得他们买不起车，索性让自己来应付，不浪费这个时间在他们身上。
	“两位先生下午好，欢迎光临本店，请问是要看看车吗？”
	虽然看着陆辰、张小超年纪似乎比自己还要小，高思琪还是洋溢着真诚的笑容接待起他们来。
	“就当磨练销售技巧好了”高思琪暗自想道。
	“嗯，随便看看”
	陆辰温和地笑道，目光打量着眼前的销售妹子。
	脸蛋清秀，略施粉黛，特别那一脸阳光灿烂，真诚暖心的笑容很有感染力。
	一身职业装，自信满满，根本不用穿丝袜，就露着一双白皙纤细的长腿，胸脯饱满高挺。
	一看就是刚出校门的学生，成熟性感的职业装根本掩饰不住她身上那青春单纯的气质。
	“好评，不错，可以打85分”陆辰评价道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0071章 老司机
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2273 
            更新时间：2016-10-13 20:02:18
        	“好的，不知道两位想看看哪一种车型呢？我们这里商务车、越野车、跑车都有，要不然我都给你们介
绍介绍？”
	听到陆辰说随便看看，高思琪也认定他们是纯粹喜欢车，所以来看看的学生，便提议为他们都介绍介绍
，其实是想拿他们练手。
	“胖子，人家问你呢，装什么死”
	陆辰用手肘拐了拐看见美女靠近就紧张得面红耳赤，低着脑袋不敢吭声的张小超。
	“你也太没出息了吧！人家是美女，不是猛兽！”
	高思琪听到陆辰夸自己是美女，心里挺高兴的，哪个女生不喜欢被人夸？
	“原来是这位胖弟弟要看车吗？这么容易害羞，还真是可爱啊”
	张小超被高思琪夸可爱，高兴地抬头看了一眼她，见她笑眯眯的目光看着自己，又连忙低下头去。
	“算了，没出息，这货喜欢那种看起来酷的，空间要大点，我怕塞不下他这一身肉”
	陆辰出声说道，和美女聊天什么的，他最喜欢了。
	“哦，那可以看看悍马、凯迪拉克、奔驰什么的，跟我来吧”
	高思琪笑吟吟地说着，侧着身在前面引路，又对陆辰问道：
	“那先生你呢，喜欢什么样的车啊？”
	陆辰贼溜溜的眼睛在高思琪身上转了一圈，大有深意地说道：
	“我啊，喜欢长得漂亮，身材好的车，我要开，只开这种好车”
	高思琪被陆辰的描述弄得一愣，随后恍然。
	“呵呵，你这人说话真有意思，就是说你喜欢外观漂亮，发动机好的是吧？
	那就是跑车咯，呵呵，说什么长得漂亮身材好的，我还是第一次听到有人这么形容车呢，你真有意思，
呵呵”
	陆辰听着一直轻笑的高思琪，嘴角上翘，有几分邪意。
	“也不一定是跑车啊，跑车身材太瘪了，我喜欢饱满一点的，内饰也要好一点，这样摸起来舒服，开起
来也舒服”
	“你看着年纪不大，对车子懂得不少啊，眼光还挺高，那你说说你到底喜欢什么身材的？是不是还要看
看‘内涵’啊？”
	高思琪学着陆辰的描述，笑问道，身材嘛就是车型，内涵嘛，就是品牌文化咯。
	陆辰摸着下巴，嘿嘿一笑。
	“我觉得你这样的就挺不错，身材好，有内涵，开起来肯定舒服”
	“噗！”
	憋了一路的张小超终于憋不住笑出声来，看着陆辰那副贱贱的模样，心悦诚服地对他竖起个拇指。
	什么叫牛？什么叫污？第一次见到人家小姑娘，就一路暗语调戏人家说想开人家的车！
	“我还是太年轻啊，看看辰哥这没节操没下限，三观不正的样子，我必须努力向他学习！”
	“啊？什么？我？”
	高思琪闻言，小脸惊讶，一时间脑袋没有转过弯来，不是讨论车吗？怎么突然扯到自己身上了？
	“啊！你！流氓！”
	怎么说也是上过大学的，脑子一转，联系陆辰前后说的话，高思琪俏脸羞红，嗔怒地瞪了陆辰一眼。
	“这个家伙年纪不大，也太坏了吧！自己都和他讨论了些什么啊！
	什么饱满一点，身材好……哎呀！简直羞死人！还说什么喜欢我这样的，开起来舒服，真是太流氓无耻
了！”
	“怎么，美女，你的车不愿意给我开吗？”
	陆辰很享受这种调戏妹子，妹子一脸娇羞的状态。
	“开你个头！色狼！哼！”
	高思琪冷哼一声，又瞪陆辰一眼，不再理会他，红着脸气呼呼地闷头走路。
	高跟鞋在地步上发出“哒哒哒”的清脆声响。
	“辰哥！不愧是老司机！整个紫荆中学，我只服你，刚才那波车开得如此行云流水，顺其自然，出其不
意，这驾驶技术，我给82分，剩下18分，以666的形式给你”
	“好说，好说，我也是理论老司机，不知道什么时候才能实际操作驾驶一把”
	“不管怎么样，千万不能酒驾和疲劳驾驶，容易出人命，还有记得系安全套，不是，是安全带”
	高思琪见识过陆辰口花花不正经的样子，也不再和他闲聊，冷着脸给他们介绍起车。
	“这是悍马H3，售价75万起”
	“这是凯迪拉克凯雷德，售价158万”
	“奔驰S，售价90万起”
	高思琪指着一辆又一辆车给陆辰两人介绍，表情冷冷的，绝不废话。
	奈何陆辰脸皮厚，不断用各种话语套路高思琪，面对着陆辰那张春风般的笑脸，高思琪实在难以冷下去
，三人又有说有笑起来。
	“这车啥型号？”
	陆辰指着面前一辆造型拉风，颜色骚气的亮黄色跑车问道，张小超已经盯着看了好几眼。
	陆辰只知道那个车标是兰博基尼，至于具体型号，他就不清楚了。
	不过王彤似乎有一辆红色的，就停在别墅车库里，宝贝得不行。
	“兰博基尼LP36-A，6.5L，750马力V12，7档ISR变速箱，最高时速350KM/
H，百公里加速2.8S……”
	高思琪将详细参数一一报了出来，数据熟记于心，对工作是十分用心的。
	“胖子，要不就给你买这辆？主要是这颜色太骚了，简直和你是绝配！”
	“……”张小超无语，自己有那么骚吗？辰哥这到底是夸我还是骂我？
	“切，吹牛不上税，售价八百多万呢！把你卖了都买不了！”
	和陆辰斗了半天的嘴，高思琪听到陆辰说就买这辆，顿时以为他吹牛，没有恶意地调笑道。
	“那要看买的是谁，要是思琪你，我不要钱，还倒贴！你看怎么样？”
	陆辰也不生气，戏谑的目光看着高思琪的嫩脸反调笑。
	“呵呵，我才不要呢，不高不帅还没钱，买来还得倒贴生活费养你，我才不干呢！”
	高思琪撅着小嘴说道，眼睛笑得眯了起来。
	“吓说！我可是风靡紫荆中学，无数少女的梦中男神帅辰辰！英俊潇洒，风流倜傥，便宜你了你知道吗
！”
	“咯咯咯~我看你是厚脸皮，自恋狂才对吧！小弟弟，你这么爱吹牛，是找不到女朋友滴”
	高思琪银铃般的笑声引起了4S店里人的注意。
	李玉看着和两个吊丝穷学生详谈甚欢的高思琪，撇嘴不屑道：
	“果然穷人就是喜欢和穷人待在一起，两个瞎逛的穷学生也能和人家打得火热，真是个浪蹄子！
	看来以后得防着她点，别让客户被她勾走，把我的单给抢了”
	李玉妒忌的目光看着清纯靓丽的高思琪，从包里拿出化妆品，掏出镜子又是一阵扑腾。
	画完了妆，拿出口红对着镜子又涂了一遍，抿嘴将口红晕开。
	看着镜子里妩媚成熟，红唇性感的脸蛋，李玉才信心十足地收起化妆品。
	“哼，想和老娘斗，小丫头还嫩了点！这些年我玩过的男人比你吃的饭都多呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0072章 有没有D
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2190 
            更新时间：2016-10-13 20:30:18
        	李玉对着店里那位四十几岁，和老婆一起来店里看车，却不时拿目光打量自己的中年男人抛了个媚眼。

	那中年男人瞬间骨头都酥了，一张脸涨红，两眼丝毫不掩饰地散发着自己对李玉的欲望。
	李玉也观察这个男人好一阵了，见他准备买一辆四十几万的车，这才对他抛媚眼。
	眼看男人火热的目光看着自己，李玉将本就领口大开的衬衣纽扣又解开两颗，纤手一拉衣领，故意将自
己高耸的雪峰露给他看。
	男人火热饥渴的目光看直了，李玉却很快又扣上了纽扣，对着他妩媚一笑，李玉知道，这个男人已经上
钩。
	果然，很快那个男人就拉着老婆准备离开4S店。
	“先生，先生，怎么看得好好的，要签合同了，您又改主意了呢？要不我再给您办张车辆保养卡，您看
怎么样？”
	负责接待那个男人的女销售员着急地说道。
	“是啊老公，这车不是都看好了吗？怎么突然就要走啊？”
	男人的老婆也是一脸的不解。
	“我突然想起来公司有点急事要处理，车是不错，下次再来提吧，先回公司处理事情！”
	男人毅然要离开，不过临走的时候却是拐到李玉面前，笑着说道：
	“给我张你们店的联系方式，我下次直接来提车！”
	李玉如何不懂他的心思，将早已准备好的自己的名片递到他手上，掩嘴妩媚地说道：
	“先生可一定要记得给我打电话啊”
	“一定，一定！”
	那男人趁机摸了一把李玉的小手，看她骚浪的模样，心里就是一阵火热，却不敢当着自己老婆的面太过
，连忙转身脚步轻快地和老婆离开了。
	“李玉！你太过分了吧！我都要谈好的单子，你还抢？！”
	那女销售看到客户的模样，就已经知道是李玉在搞鬼，这种事情，她也不是第一次干了！
	“呵呵，要谈好，那就是没谈好咯？既然没签合同，那当然是各凭本事，有本事你也抢我的啊，冲我嚷
嚷什么”
	李玉眼神不屑地看着她，故意挺了挺自己丰满的胸脯，口气轻蔑道。
	“你！”
	女销售看着漫不经心磨着指甲的李玉满脸愤怒，却不敢对李玉如何，这个女人吊得一手好男人，谁也不
知道她有几个姘头。
	加上她老公丁老三是这条街上出了名的大混混，就算她嚣张蛮横，无所顾忌地抢单，众人不敢惹她，是
敢怒不敢言。
	陆辰的耳力倒是听到了李玉那边的对话，不过和他没有关系。
	张小超盯着兰博基尼目光爱慕地看了几眼，扭头对陆辰说道：
	“算了，辰哥，太贵，而且我想买辆商务用的，以后出去谈生意还有点用，跑车，以后我赚了钱自己买
！”
	陆辰听着张小超的话，表情十分惊讶，就连高思琪也是目光诧异带点赞赏地看向张小超。
	谁也没想到这个害羞闷骚的胖子竟然这么有志气。
	“你小子行啊，这觉悟，够资格当我兄弟！好，就买辆商务用的，跑车以后你自己买！哥相信你肯定能
行！”
	陆辰轻轻在张小超胸脯上打了一拳，笑着说道。
	高思琪也被他俩的兄弟情深所感动，这个社会，年龄越大，真心朋友越少，希望他们两个能一直这么好
！
	“嗯！我已经和我爸说好了，以后放假我不打游戏了，跟着他做生意！辰哥，等我赚了钱，我先给你买
一辆！”
	张小超胖脸激动地说道，一双肉实的拳头不由自主握紧。
	“好！只要你有努力的心思，哥保证这一天肯定不用多久！”
	陆辰自信地说道，若张小超想像前世做个混吃等死，温饱不愁的普通人，陆辰自然尊重他的意愿。
	若他想成就自己的一番事业，混个出人头地，陆辰同样会帮他！
	“行了，能不当着我的面煽情吗？把我感动哭了，我也送不了你们车啊”
	高思琪吸了吸小鼻子，调笑着将自己眼中感动的泪花隐去。
	“呵呵，思琪，你刚才说这是兰博基尼什么型号来着？”
	高思琪不太明白陆辰的思维是怎么跳转的，下意识回道：
	“LP36-A，怎么了？”
	“有没有36D？A不是小号么？嘿嘿”
	陆辰饶有深意的目光瞟向高思琪衬衣下的高耸饱满。
	“呀！死性不改的家伙！”
	高思琪瞬间闹了个大红脸，嘟嘴瞪着陆辰，俏脸含羞带嗔。
	“那你倒是告诉我，到底有没有D啊？”
	陆辰凑过脑袋，对着高思琪小耳朵吹了口热气。
	“啊！”
	高思琪耳朵发痒，娇躯一颤，连忙后退两步避开陆辰的亲近，绯红却是延伸到了脖颈，低着脑袋不敢看
陆辰的目光。
	“到底有没有啊？作为销售人员，解答客户的疑问不是基本要求吗？”
	“没有！再说哪有提你这种下流问题的客户！”
	高思琪愤愤不平。
	陆辰作无奈惊讶状“我就是问一下有没有其他型号的车，不是很正常的问题吗？哪里就下流？你这可是
对我人格的诽谤！”
	看着明明很羞恼，却丝毫反驳不了自己的高思琪，陆辰继续问道：
	“真的没有吗？我看应该有D的吧？怎么可能是A那么小呢，我不信，你肯定在骗我，你可要诚实一点
哦”
	“啊啊啊，气死人了，我说没有就没有！我只有C怎么样！是不是不符合你身材饱满的要求啊！哼！”

	高思琪被陆辰的话激怒了，涨红着小脸瞪着陆辰怒气冲冲地说道。
	“额”
	陆辰和张小超同时一愣，目光惊人一致地看向高思琪胸前。
	“诶，思琪，我在问你车型，你说什么你只有C啊？哪里C啊？”
	高思琪听到陆辰这么无耻的话简直气得咪咪疼，这个混蛋！这是太无耻啦！
	“哼！”
	高思琪扭过头，干脆懒得理陆辰，眼不见心不烦。
	“你别生气啊，C也不错啦，你不知道吗，英文里，A是飞机场，B是只有一点，C是刚刚好，你刚刚
好哦”
	高思琪还没听说过这个说法，听起来似乎挺有道理，不由好奇问道：
	“那D和后面的是什么？”
	陆辰目光一闪，坏笑道：
	“等你有D了，我再告诉你”
	“去你的！讨厌死了！”
	看着娇羞无限，风情毕露的高思琪，张小超对陆辰的敬仰犹如滔滔之尿，三天三夜都尿不完。
	“果然是老司机，一言不合，猝不及防就开车，而且看妹子还很喜欢坐他的车！”
	“表姐，我们来啦！”
	一声娇媚诱惑的嗓音响起，张小超闻声转头，看到那个女人，胖脸神色顿变！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0073章 悲伤的故事
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2188 
            更新时间：2016-10-13 21:00:39
        	“怎么了？”
	张小超表情的变化没有逃过陆辰的双眼，他同样扭头看着那个出声的女人问道。
	只见女人二十来岁的年纪，模样清秀可人，此刻画着精致的妆容，在淡淡的眼影和唇彩映衬下显得成熟
美丽。
	上身穿一件露出肩膀的花色衣衫，大开的领口可以看见小半雪白和一条深邃雪沟。
	下身一条长不到膝盖的黑色短裙，腿上穿着黑色丝袜，脚踩高跟鞋，显得成熟诱惑。
	李丽进4S店的喊声吸引了众人的目光，她手挽着一位身穿名牌西装，中等身材，长相普通，脸上还有
痘痘的青年。
	几个销售人员一看她的穿着打扮，和她手上挎着的那个三万多块的包包，再看同样一身名牌的青年，眼
睛亮了起来。
	然而当她们看到进门的女顾客一脸笑容地走到同样满脸笑意的李玉身边时，纷纷坐下身子，没了兴趣。

	看着张小超那难看的脸色，陆辰开口问道：
	“认识？”
	张小超小眼阴沉地看着动作亲密的一男一女，点了点头。
	“嗯，女的叫李丽，是我隔壁的邻居，男的叫崔广鸣，家里开餐馆的，比我家有钱多了”
	张小超开了话头，也就不对陆辰藏着掖着了，一股脑把事情说了出来。
	无非就是李丽和张小超从小是邻居，对这个从小就长得漂亮的小姐姐，张小超一直心有爱慕。
	从小到大不知给她买了多少零食、礼物，等张小超大了一些，上了高中，知道什么是爱情了，就鼓起勇
气开始追求李丽。
	李丽自然是看不上身材臃肿的张小超，张小超家虽然不算大富，也算小有财产。
	张超没有被何正齐坑之前，张小超的日子一直不错，零用钱不少，李丽也不拒绝张小超，就吊着他，对
他送的礼物来者不拒。
	直到张小超拿出存了两年的三万块钱给李丽买了个包，满足了李丽的要求，才答应做张小超女朋友。
	一个多么令人感动的备胎转正的故事，然而张小超没有高兴几天，出手更加阔绰的崔广鸣出现，贪慕虚
荣的李丽自然一脚踹了张小超，跟了崔广鸣。
	“真是个令人悲伤的故事，不过你小子行啊，有了女朋友，告别魔法师身法这么大的事都不告诉我！”

	张小超听到陆辰的话有些害羞尴尬。
	“这也才一个来月的事，没等我告诉你呢，她就劈腿崔广鸣，把我踹了，这种丢脸的事，我哪好意思和
你说，而且…我…我…还是魔法师…”
	“靠！几年的零花钱，几万块砸下去了，连个处都没破，你简直丢脸！你简直是备胎的典范啊！”
	陆辰生气地打了张小超一巴头，张小超委屈地低下了脑袋。
	“陆辰！小超这是爱情！爱情你懂吗？！你能不能不要说得那么的…那么的那什么！”
	高思琪瞪着陆辰，十分的不满，这个家伙，怎么满脑袋就想些不好的！
	“开玩笑，每天有个校花向我求亲亲，每天有个大美女早上到我房间求我调教，我不懂爱情？”
	陆辰得意自满地说道。
	“你就吹吧你，还校花求亲亲，美女求调教，校花和美女是你养的宠物吧！”
	陆辰无语，这说事实咋就没人相信呢？
	“没事，胖子，大丈夫何患无妻，这种贪慕虚荣的女人不要也罢，她今天能因为一个包做你女朋友，明
天能因为两个包踹了你，后天就能给你戴绿帽，让你喜当爹，帮别的男人养孩子！”
	张小超哭丧着脸看着陆辰，我特么可不就是让人戴了绿帽，然后才被踹的么！
	“辰哥，你他玛真是太会安慰人了！我都想哭了！要不是打不过你，我真想揍你一顿！”
	“就是，陆辰，你会不会安慰人啊？小超，你别听陆辰瞎说，可能她也不是因为钱离开你的，可能是因
为你太胖”
	“……”
	张小超看着一脸真诚的高思琪，忍不住哭出了声。
	“你比辰哥还会安慰人！可惜我他玛不打女人！”
	“辰哥，要不我们走吧”
	张小超看着李丽、崔广鸣几人似乎往他们这边转过来，迟疑地说道。
	“怕毛啊，要钱，咱身上有千万的卡，要打，有哥在呢！不要怂！”
	“崔少，怎么样，这次准备买个什么车啊？要知道你能追到我这漂亮的表妹，我可跟着说了你不少好话
”
	李玉和表妹李丽分别抱着崔广鸣一边胳膊，说着就将自己丰满的胸脯压在崔广鸣胳膊上。
	一左一右两个美女让崔广鸣有种人生赢家的感觉，腹诽李玉也是收了自己不少礼才肯帮的忙。
	此时被李玉柔软的胸脯一蹭，旁边是她表妹，自己的女朋友，刺激一来，崔广鸣顿时魂都飞了。
	看李玉这骚媚模样，恐怕自己多花点钱就能把她弄上床，到时候两姐妹自己都玩过，虽然不是亲姐妹，
可这关系就已让他骚动起来，说不定……
	崔广鸣脑子里想着那齐人之福的好事，眼神瞟到表姐李玉敞开的衣领里。
	眼神火热地说道：
	“能找到丽丽这么好的女朋友，我当然要好好感谢表姐，这次和我爸要了五十万换车，想都没想就叫丽
丽带我来照顾表姐的生意，当然这媒人红包也是少不了的”
	“是啊表姐，看在我们表姐妹的面上，你可要给我们打个大折扣，这省下来的钱，让阿鸣给你发红包！
”
	李丽也在旁边帮腔。
	李玉听得眉开眼笑，贴着崔广鸣的身体就更紧了，那软绵的两团压在崔广鸣胳膊上，弄得他心猿意马，
恨不能现在就把李玉就地正法。
	李玉看着崔广鸣眼神里的火热，忍不住媚笑起来，心里大喜，恐怕这个月她又要多好几万块钱。
	“这还用说嘛，都是自家人，我肯定给你们个大大的折扣，肯定不能帮着公司赚我们自己的钱不是，崔
少记得红包可不要给少了哦，不然表姐可不高兴了”
	崔广鸣看着李玉娇嗔妩媚的模样，心里一热，用胳膊在她胸脯上使劲蹭了蹭。
	“那是自然，我对谁小气，也不能对表姐小气不是”
	李玉任由崔广鸣的胳膊揩自己的油，甚至看到崔广鸣渴望的目光，还伸手轻轻将衣领拉开了一些，让他
的眼睛也能大占便宜。
	“骚.货！这表姐比起表妹可是放浪得多了啊！”
	崔广鸣被李玉撩拨得心头火起，不由暗骂。
	“丽丽，怎么不走了啊？”
	崔广鸣发现抱着自己胳膊的李丽突然停下脚步，疑惑问道，和李玉同时抬头顺着她的目光看去。
	“张小超？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0074章 还有理了？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2147 
            更新时间：2016-10-14 12:01:29
        	看着身材庞大，表情阴沉的张小超，崔广鸣笑了，笑得十分猖狂开心。
	还有什么比左拥右抱，美人在怀，却碰上吊丝情敌还令人高兴的事？
	“兰博基尼，法拉利，宾利，啧啧，张胖子，你老爸公司都快倒闭了，你还有闲心来看车？还看超跑，
也对，你这种穷吊，这辈子也就只能看看，注定买不起了”
	崔广鸣紧紧搂着李丽的腰肢，表情得意，示威般对张小超说道。
	李丽除了第一眼看到张小超表情有点尴尬，现在已经恢复正常，听到崔广鸣的话，也是面带嘲讽地看着
张小超。
	张小超深深看了李丽一眼，对着崔广鸣开口说道：
	“崔广鸣，这4S店也不是你家开的，谁进来看车，和你有什么关系？”
	“哟，你小子胆肥了，敢直接叫老子名字，要叫崔少，懂么？你这个穷吊，谁允许你叫我名字的？”
	“阿鸣，算了吧，你和这种人计较什么，你们根本不是一个世界的人，我们还是去看车吧”
	李丽紧紧抱着崔广鸣的胳膊，娇声说道。
	“丽丽，你不会对这小子真有感情吧？还帮着他说话？”
	崔广鸣神色不爽地转头看着李丽。
	“阿鸣！你说什么呢！我怎么会对这个肥猪有感情！当初答应做他女朋友，也不过是被他缠得烦了才勉
强答应他的，人家把身心都给你了，你怎么这么怀疑人家！”
	李丽委屈地说道，那副可怜模样真是让人疼惜。
	张小超却是看得恶心。
	“李丽，是我张小超瞎了眼，才会喜欢你这种爱慕虚荣的贱货！既然你说是被我缠烦了才答应我，那你
为什么还背着我给你买的包？”
	张小超看着李丽肩上背着的包嘲讽道。
	李丽脸色一变，表情难看。
	“张小超，你是不是男人！这是我答应做你女朋友，你自己买给我的礼物，怎么，难道你还想要回去不
成？”
	“哦？刚才还说是被我缠烦了才答应我，现在怎么又成你答应我，我买给你的了？”
	别看张小超这货胖，脑子好使着呢，学习成绩在班上妥妥的名列前茅，只要不犯二，智商碾压一般人。

	“你！”
	李丽没想到会被张小超反将一军，让自己当着众人的面打了自己的嘴巴。
	“不就是一个三万块的破包吗，有什么了不起，你要还给你，反正阿鸣会再给我买一个！是不是，阿鸣
？”
	李丽深情地看着崔广鸣，崔广鸣看了一眼那巴掌大的包，心里也有些吃惊张小超这小子可真够下血本的
，三万就买这么个小手包？
	“是，一个破包，还给他，一会儿我再带你去买一个，反正我现在有钱！”
	虽然有点心疼，可当着众人的面，崔广鸣也不能认怂，豪气地说道，一副暴发户模样。
	“还什么还！哪有送出去的东西再要回来的！好啊，原来你就是那个癞蛤蟆想吃天鹅肉的肥猪！你这种
穷吊，我叫我表妹和你分手果然没错！”
	李玉冷着脸刻毒地骂道，开玩笑，崔广鸣说了一共五十万买车的钱，李丽把包还给张小超，那给她买新
包的钱岂不是要从给自己的里面拿？李玉哪里能干！
	“我告诉你这个肥猪，赶紧给老娘滚！看着你就来气，没钱就不要学人家逛店，只看不买，地板都给你
们这些穷吊踩脏了！”
	李玉看着穿着普通，肥头大耳的张小超言语恶毒地骂道。
	“玉姐！你这是什么意思！先不说他们是店里的顾客，就算不是，你怎么能出言侮辱人呢？！
	你太过分了！地板哪里脏了，怎么就脏了？你指出来，脏了我拖！”
	高思琪受不了李玉如此恶毒的话语辱骂张小超，一口一个肥猪，你凭什么这么骂人啊？
	你表妹贪慕虚荣，把人家张小超一番真心实意当凯子玩，劈腿踹了人家就算了，你还有理了？
	对于高思琪这种从来没谈过恋爱，对爱情满是憧憬的小女孩来说，张小超的遭遇简直太惨了。
	付出的真心被如此对待，已经够伤心的了，怎么伤害人的人反倒理直气壮？
	高思琪气不过，才怒而发声，若是平时，以她胆小的性子，肯定是不敢这么和李玉说话的。
	陆辰在旁边抱着膀子冷冷地看着李玉三人表演，这种心里的结，必须张小超自己去面对，去解开。
	“臭丫头！你胆子大了啊！竟然敢帮着外人和我顶嘴？我看你真是个骚浪蹄子，这才认识没多大会儿呢
，就和他们勾上了？
	一次还勾两个，可以啊你，放得真够开的，还装什么纯洁，我看你就喜欢这种穷吊是不是？”
	李玉看到高思琪竟然敢忤逆自己，顿时泼妇般掐腰指着高思琪难听地骂道。
	“你，你！”
	高思琪一个刚毕业的大学生，骂人哪里是李玉这种低素质女人的对手，被她如此侮辱，又气又怒，偏偏
不知道如何反驳，顿时哭了。
	“嘴巴给我放干净点！你是****长大的么？”
	陆辰星眸闪过寒芒看向李玉，那森冷的目光吓得李玉停住了口。
	“你又是个什么东西？这件事轮得到你插手么？滚一边去！”
	崔广鸣不屑地看着陆辰，在他眼里，能和张小超一个圈子的，那都是自己可以随意践踏的。
	“崔广鸣，你对老子辰哥客气点！信不信老子揍你！”
	张小超一听崔广鸣骂陆辰，顿时不乐意了，陆辰那可是救了他一家的恩人，他张小超的兄弟，你骂我可
以，骂辰哥就不行！
	陆辰没有理会崔广鸣，忙着安慰流泪的高思琪。
	“好了，不哭，我们不和这种没素质的鸡生气，不值得，我答应你今天一定买一辆车，记在你的业绩上
，让你突破零的记录，怎么样？”
	陆辰拍着高思琪纤弱的后背温柔地安慰。
	谁知小姑娘得了人的安慰，心里更是万般委屈涌了出来，顺势就靠在陆辰肩头，哭得撕心裂肺，身子都
是一抽一抽的。
	“她，她凭，凭什么，呜，凭什么那么说我啊！我，我，怎么就骚浪了？
	我，我招谁，呜呜，惹谁了我！她就说我装，装纯洁，放，放得开！”
	高思琪悲痛地抽咽，哭得上气不接下气，那真是叫一个伤心欲绝。
	陆辰任由她靠在自己肩膀，眼泪鼻涕浸湿自己的衣服，一只手摸她的脑袋，一只手拍着她的背，不停安
慰着她，看向李玉的眼神是越来越冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0075章 姐妹公交
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2148 
            更新时间：2016-10-14 19:31:16
        	“这李玉嘴也够毒的，人家好好一个小姑娘，说人家勾汉子，还说人家骚浪，这么一个爱笑开朗的女孩
都被她说哭了”
	陆辰这里的动静早已引起店里其他员工的关注，看到高思琪被李玉骂哭，有人低声嘀咕道。
	“就是，小姑娘不争不抢，礼礼貌貌的，天天哥哥姐姐地叫着，刚才也是叫她玉姐，她竟然下嘴这么毒
，这是把人小姑娘的清白往死里毁啊”
	“李玉这人，大家还不知道么？她什么时候饶过人？你说这要是给外人听到她说人家勾汉子，还同时勾
两个，小姑娘的名声还不臭了大街，还让人怎么找男朋友？”
	“嘘！还是小声点吧，别让她听到了，以后都没咱们的好果子吃！这婆娘恶毒记仇着呢！”
	眼看李玉眼神不善地看过了，几人连忙住了嘴，不敢再议论。
	“行啊，肥猪，长脾气了啊，还敢说揍我了？来来来，我今天就看你怎么揍我，我看你是有一段时间没
被打，忘了被我教训的日子了！”
	崔广鸣看着张小超讥讽地笑着，丝毫不把张小超的话放在心上。
	“肥猪，你还不快滚！念在邻居一场的份上，我可以求阿鸣放过你一次，不想挨打就赶紧滚！
	不要耽误我们买车，告诉你，阿鸣今天是准备买宝马3系的！五十万的车，能买你老爸的两辆！你这个
肥猪恐怕连宝马都没有坐过吧？”
	李丽被张小超刚才怼了一脸，说话也不再遮遮掩掩，同样鄙夷地看着张小超。
	“嗤，买辆五十万的车也好意思满大街吹，就怕别人不知道你穷么？”
	吃过百万宴席，揣过千万巨款，见过江海首富的张小超，看着有五十万就吊天吊地的崔广鸣和李丽嘲讽
道，那发自内心的鄙视表情让两人都是感觉受到了奇耻大辱！
	“你他玛个穷吊肥猪！你说谁穷？你能拿出五十万么？！我看你就等着你爸破产，全家睡马路吧！”
	李丽听到她一向看不起的张小超竟然敢骂自己男朋友穷，顿时气急败坏。
	“哈哈，丽丽，你怎么这么看得起他，这肥猪一家要是破产，恐怕只能去要饭了，否则他这么能吃，哪
里养得活他？”
	崔广鸣高傲鄙夷地看着张小超。
	“不过肥猪你放心，毕竟你让我过了一把给人戴绿帽的瘾，而且听丽丽说你这个傻比竟然碰都没碰过她
一下，便宜都给老子占了，就冲这，你要饭的时候告诉我，我肯定会带丽丽去赏你几百块，哈哈哈！
”
	崔广鸣嚣张猖狂地大笑，揽着李丽的大手故意下伸，放在李丽的屁股上大力揉着。
	张小超脸色阴沉，任何一个男人被戴了绿帽都不会高兴，何况张小超还是个年轻人。
	“就是，这个傻帽，三天两头给我送礼，我答应做他女朋友了，他拉拉我的手就能激动得脸色涨红，我
亲都没给他亲一下，他竟然也都听我的，不敢多碰我一下，还说要娶我，这种孬种男人，也想当我老
公，做梦！”
	李丽不屑地说道，双手紧紧抱住崔广鸣的胳膊，屁股扭了扭，表情妩媚地看了他一眼。
	张小超当初把李丽当成最爱的女人，连牵手都觉得是触碰最爱的东西，又哪里会忤逆她的意思，去碰她
的身体呢？
	没想到自己最珍视的东西，现在却被人当成刺自己心口的刀，狠狠扎向自己！
	“呵，总有些傻比，自己被戴了绿帽，还傻不拉几地被人骗着买这买那，怕是连人家开房的钱也是你给
的吧？”
	陆辰看着李丽，一脸冷笑。
	李丽闻言俏脸大变，原本春情泛滥，媚笑的脸蛋瞬间又惊又怒地看向陆辰。
	“你这个臭吊丝！你是什么地方钻出来的！我警告你不要乱说，信不信我抽烂你的嘴！”
	李丽表情有些狰狞警告地对陆辰说道。
	“呵呵，你们姐妹怎么不去开公交车，肯定能赚大钱！”
	陆辰淡笑着嘲讽。
	“你什么意思！”
	李玉听到陆辰把自己也带了进去，顿时怒喝。
	“公交车，自然就是谁都能上的意思，你们难道还不清楚么？”
	“草！你他玛说什么呢？信不信我抽死你！”
	崔广鸣听到陆辰说他女朋友李丽是谁都能上的公车，顿时大怒，老子花了那么多时间金钱精力才搞到手
的女朋友，你敢给我乱戴绿帽？
	“要不我说你是傻比呢，你们自己说的，张小超碰都没碰过这公车一下，她劈腿了，张小超最多算是名
义上被绿，可不像你，明明是你女朋友，却背着你和别的男人搞三搞四，你说到底谁才是戴绿帽？”

	听了陆辰的话，崔广鸣狐疑地看向李丽，李丽心头狂跳，不知道陆辰是怎么知道她的事的，可现在打死
她也不可能承认，否则崔广鸣恐怕会气得杀了她！
	“阿鸣，我和这个穷吊之前见都没有见过，今天才是第一次见面，你难道会听他鬼扯？我这么爱你，你
不相信我？”
	李丽抱着崔广鸣的胳膊，说着说着就委屈地要哭起来。
	崔广鸣皱着眉头看着陆辰和李丽，一时间不知道该信谁，陆辰不说还好，他这一说，崔广鸣就觉得李丽
似乎确实有些不正常的地方。
	“崔少，你不会被这两个穷吊当傻子耍吧？阿丽见也没见过他，他如何知道阿丽在外面给你戴绿帽，人
家根本就是离间你们啊！”
	李玉在旁边出声说道，李丽抬头对表姐投去感激赞赏的目光。
	“丽丽，表姐说的对，是我的错，我不该怀疑你的，你这么爱我，怎么会给我戴绿帽呢”
	崔广鸣对李丽低声说道，手去搂她的腰肢。
	李丽却是仿佛受了委屈一般扭过头，一把打掉崔广鸣搂过来的手，带着哭腔。
	“你宁愿信一个陌生穷吊的话，也不相信我，枉我这么爱你！你真是太让我伤心了！”
	“丽丽，我错了，我错了，等会我就带你去挑套衣服赔罪，你原谅我，好不好？”
	“我要两套！”
	“行行行，两套就两套”
	“嘻嘻，老公，你对我真好，么啊”
	得了崔广鸣的承诺，李丽喜笑颜开，脸色阴转晴，在崔广鸣脸上亲了一口。
	“嘿，你还真是爱你的好老公啊，不知道昨天上你的四个男人里面，有没有这个傻比啊？要是没有的话
，你岂不是给他戴了四顶绿帽？”
	陆辰嘲讽地微笑着，说出来的话却让李丽浑身冰冷！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0076章 谁戴绿帽
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2317 
            更新时间：2016-10-14 20:01:23
        	李丽难以置信的目光看着陆辰，仿佛大白天见了鬼一般。
	“不可能！我百分百肯定之前没有见过他！可是他为什么一口就能准确说出自己昨天和四个男人上过床
？！”
	李丽心里千回百转，差点没被陆辰的一句话吓出病来。
	“难道张小超请了私家侦探跟踪我？收集证据就是为了今天对付我？不对啊，他现在哪还有钱请私家侦
探，况且他也不可能提前知道我们要来这个4S店看车啊”
	李丽百思不得其解，惊疑不定的目光看着陆辰，一时间不敢回声。
	“你少在这里搞这些挑拨离间的把戏，玛的，丽丽昨天一天都在上班，忙得连我的面都没空见，怎么可
能出去和别的男人胡混？！”
	“呵呵”
	陆辰耸耸肩膀，表示爱信不信。
	人之****是能够从面部反应看出来的，在陆辰这种修道者眼中，李丽这些普通人的表现更是一目了
然。
	就看她眼角散开，春情毕露，就知道这是个欲望强烈，并且得到了满足的女人。
	再看她鼻下和唇上的人中部位发黑，四条粗细不一的线纠缠在一起，就知道她昨日和四个不同的男人欢
好过。
	正经的女人，是不能从面相看出私生活来的，可李丽这种私生活糜乱的，因为短时间内同时和不同男人
交合，不同男人的气息在她体内纠缠，面相错乱，这才让陆辰看出来。
	“嗯，一个有些小权势的中年男子，一个身体强壮的青年，一个似富实虚的中年，还有一个桃运旺盛的
青年，不错，你倒是涉猎颇广啊”
	陆辰从四条线中分析出与李丽欢好男人的大概身份背景地位，看着李丽戏谑地说道。
	“你，你你！”
	李丽下意识地往后退了两步，眼神惊恐，脸色苍白地看着陆辰，满是震撼恐惧。
	昨天和她约会的四个男人：
	一个是公司的主管，小有权势的中年人；
	一个是健身教练，身强体壮的青年；
	一个是她新钓上的大老板，开宾利那种，说要包养她，不知道陆辰说的似富实虚是不是他；
	最后一个是曾经的帅哥学长，身边女生环绕，李丽对自己的颜值还是很自信的，从外表上自然看不上崔
广鸣这些普通货色，帅哥勾勾手指，也就贴了上去。
	四个人的身份除了似富实虚，几乎全都暗合陆辰说的！这怎么可能！
	“丽丽，怎么了？”
	崔广鸣看着惊慌失措的李丽皱眉问道。
	“没什么，我只是被那个臭吊丝的污蔑气到了，他竟然说得这么有鼻子有眼，我李丽是那种人吗！”
	李丽回过神来，连忙解释，那个大老板，她还没有钓稳，现在可不敢得罪崔广鸣，以他父亲千万的身家
，若被他知道自己给他戴了那么多绿帽，岂不是要想方设法弄死自己？
	“辰哥，这是真的？”
	张小超也被陆辰的话震惊了，自己喜欢的女神，怎么会是这样一个浪荡的****？
	“胖啊，要不我说你福大呢，这种劫难你都能轻易躲过去，不容易啊！
	若她现在还是你女朋友，你可就戴了四顶绿帽了，这还是不知道她前面的时间有没有和其他男人乱搞，
如果有，那绿帽可真是数都数不清！
	更不要说你和她结了婚，那时候恐怕别说你不知道孩子是谁的，就是她自己都不知道孩子亲爹是谁！”

	“我擦！这也太恐怖了吧！”
	张小超拍着胸脯，胖脸满是惊恐，对于陆辰的话，他深信不疑。
	此时再看李丽，那女神的光环也没了，仿佛是看着一个人尽可夫的脏货，张小超除了庆幸就是恶心。
	“崔广鸣，感谢你为社会接盘，为男人接盘，你为华夏男人做了一件大大的好事，我回头要送面锦旗给
你！”
	陆辰笑着说道，高思琪被他这一闹，也不哭了，只是小脑袋依旧趴在陆辰肩头，脸蛋红红的，偷偷用眼
角余光打量着陆辰的下巴和侧脸。
	“也不知道怎么保养的，一个大男人，皮肤怎么那么好！简直比我洗牛奶浴的皮肤还好！”
	高思琪打量的第一个念头就是陆辰那因为修道而大大改善的肤质。
	“这家伙还是个侧颜杀啊！看正脸想认他当弟弟，看侧脸简直都想舔他！怎么会有人侧脸这么好看？这
下巴，这颧骨，这眉毛，简直了！太对不起正脸了！”
	高思琪花痴地看着陆辰的侧脸，却不知道这副靠在陆辰肩头，目光迷离的样子像极了热恋中的少女。
	看着崔广鸣脸色大怒地想开口，李丽连忙拉住他，陆辰实在是让她从心底里害怕，她不想再和他们纠缠
，怕节外生枝。
	“算了，阿鸣，和他们那种臭吊丝说这么多做什么？他们买不起的说再多都买不起，我们享受的，他们
这辈子也享受不了，我们还是不要和他们浪费时间，赶紧提了车，好出去过二人时间，你不是一直想
要在车上……”
	李丽的话没有说完，可那妩媚诱人的模样却已经让崔广鸣激动不已，想到李丽没有说完的内容，他就浑
身燥热。
	“丽丽，你说得对，和他们这种臭吊丝计较，只会拉低我们的档次，今天我就饶他们一回，不过你待会
可要好好报答我哦~”
	崔广鸣拖长尾音，不怀好意地说道。
	“死样，你想玩什么花样，我都配合你就是了”
	“好好好”
	崔广鸣被李丽娇媚的眼神电得身体发酥。
	“表姐，走，提车！宝马3系！直接拿合同来！不要耽误我和丽丽去快活”
	崔广鸣脸上带笑，大声地说道，目光还有意看向张小超，似炫耀示威。
	“老子就要开着你开不起的车，在里面尽情干你干不到的女人，你个穷吊除了看一看，还能怎么样！”

	4S店的员工听到崔广鸣那豪气的声音也是有些羡慕。
	“又是一辆宝马啊，李玉这个月的工资估计又要翻了，估计得有两、三万吧？”
	“还不知道有多少是从咱们嘴里抢去的呢！我四十几万的单子啊！眼看就要成了，她最后还给我抢了！
大几千块提成就这么没了！”
	那位被李玉抢了单的女销售说着都愤怒。
	“算了吧，谁没被她抢过单？谁让人家姘头多，还有个混黑的老公，咱惹不起，只能躲呗”
	“唉，江海的房价是越来越贵了，听说李玉已经付了首付在湖畔别墅那边买了套房子，一百多万呢！”

	“谁知道房子是不是她靠出卖身子赚来的？湖畔别墅哪里还有一百万的房子哦！说人家骚浪，她就是最
骚最浪那个！”
	有人不知气愤还是嫉妒地说道。
	“哈哈哈！我没听错吧？你这个穷吊肥猪说就要这辆宾利，便宜，才六百多万？！”
	“我看你今天是想找死！”
	陆辰眯着眼睛，看着再三出言挑衅，一脸鄙夷不屑的崔广鸣。
	再高高在上的神仙，被臭虫一直围着叫，也是会生出火气的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0077章 豪泰酒楼
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2216 
            更新时间：2017-12-09 10:49:26
        	“真是笑死人了，怎么女朋友被我抢了，现在看我又要买宝马，心里不好受？
	还和我装比呢，就你家那点家底，说什么买宾利，我告诉你，宾利一个车轮你都买不起！”
	崔广鸣讥讽的目光看着张小超，出言不屑道。
	“辰哥，算了，理那种SB做什么，我现在想到他被李丽戴了那么多绿帽都替他难过，就这辆吧，虽然
我更喜欢黑色，不过红色也不错”
	张小超对神情冰冷，目光冷漠看着崔广鸣的陆辰说道。
	“肥猪！谁给阿鸣戴绿帽了？我告诉你，我只给你戴过绿帽！
	你这个傻比！答应做你女朋友的第二天，我就和阿鸣在你出钱给我租的房里和他欢好了，怎么样？
	你这个傻比发现我和阿鸣在一起的时候，我们都不知道同居几天了！你还替我们缴房租水电，简直比猪
还蠢！
	我就是给你这个怂包肥猪戴过绿帽，怎么可能给阿鸣这种有钱人帅又man的男人戴！”
	自被陆辰一口叫破自己的私事，李丽就对戴绿帽的事情极其敏感，就怕崔广鸣被两人说得对自己起疑心
，这可不是闹着玩的。
	“哈哈哈，丽丽，我还记得那天晚上你有多浪”
	崔广鸣也在旁边回忆无限地说道，他也十分享受那种刺激感。
	张小超的胖脸苍白难看，庞大的身躯被气得颤抖。
	自己名义上的女朋友，拿着自己送的包，穿着自己给她买的衣服，在自己出钱租的房子里和别的男人苟
且！自己却根本连碰都没碰过她一下！
	“草泥马！”
	饶是本不想再追究的张小超，在李丽和崔广鸣一唱一和的言语刺激之下，也是狂怒。
	大骂一声，张小超握着拳，脸庞上一片怒色，朝着崔广鸣就冲了过去。
	然而庞大的身子严重影响了他的速度和灵活，崔广鸣只是身子一闪就避开了张小超的胖拳。
	张小超因为体重和惯性，在没有打到崔广鸣后扑空，跌在地上。
	“哈哈哈！哈哈哈！笑死我了，你这个肥猪，看看你这副模样，你还想打我”
	崔广鸣看到张小超扑空跌倒在地，发出肆无忌惮的嘲讽。
	李玉也是鄙夷地看了张小超一眼说道：
	“丽啊，姐怎么和你说的，这种肥猪，恐怕三两下就不行了，崔少多好，年少多金，身强体壮的”
	“这个肥猪当然不能和我老公比了，阿鸣可是每次都能满足我呢”
	李丽眼含春水地对崔广鸣说道，哪怕实际上崔广鸣也是个快枪手，但是男人嘛，这种事情上都爱面子。

	崔广鸣听到李丽当着外人面夸自己能力强，十分满意高兴。
	“玛的死肥猪！敢对我动手，看老子今天怎么收拾你！”
	崔广鸣怒骂，看着张小超的眼神就如同看街边一条狗般不屑，抬起脚就照着张小超的脸踹了下去。
	“啊，这崔少也太狠了吧，那么厚的鞋底，要是踹在人脸上，恐怕鼻梁都要被他踹断！”
	“是挺狠的，抢了人家女朋友，给人戴了绿帽，还这么打人家，不过这胖子也是个废物，没钱就没钱吧
，装什么逼说要买宾利，换了我是她女朋友啊，我也得劈腿！
	这个崔少虽然人长得一般，可出手就是宝马，看身上的衣服，家里肯定有钱，在江海绝对属于有房阶层
，这种男人可不容易找”
	有个矮胖的女销售看着一身名牌的李丽语气有些羡慕地说道。
	“何止是有钱啊，你没看李玉那个婆娘一路又是抛媚眼，又是身子往人家身上凑，一口一个崔少地喊着
，以她那势利眼，没有千万的身家，她能喊一声崔少？”
	“是，没错，你这一说我还真想起来了，前两天隐约听她提过一嘴，说是有个妹妹泡上了豪泰酒楼老板
的儿子，还和我炫耀去豪泰吃饭免单呢，看来就是这个崔少了”
	一位女同事拍了拍脑袋恍然道，众女看向崔广鸣的目光那都不一样了。
	“豪泰酒楼啊！那可是江海市有名的大酒楼啊，我很多有钱的客户都是那里的常客，听说豪泰酒楼的老
板两、三千万身家呢！
	能把豪泰的小开钓到手，看来李玉这个表妹很有手段啊！唉，你说我怎么就勾不到个富二代啊？那样不
用每天累死累活地工作抢单，大把名牌衣服，化妆品随便挑随便用，唉”
	“行了，你就别做梦了，李玉那表妹身材脸蛋摆在那呢，再看人家那股狐媚模样，勾男人的手段不知比
你高了多少，羡慕不来啊”
	听着几个女人的话，看她们那一脸艳羡的模样，有个男销售受不了了。
	“不就是个豪泰酒楼嘛，你们至于吗？和四海楼比算得了什么啊”
	几女鄙夷地目光看向他。
	“切！豪泰自然是比不过四海楼，问题是四海楼老板那个级别的，人家还能看上我们？要是四海楼的老
板能看上我啊，我做梦都能笑醒！”
	“啊！！”
	突兀的一声惨叫打断了正在议论的众人，举目看去，表情顿时一片惊愕。
	抬脚踹向张小超的崔广鸣被陆辰一脚踹在腹部，整个人直接飞了出去，狠狠摔在一辆价值四十几万的奥
迪车头，将奥迪的挡风玻璃都撞碎了，可见力度之大！
	崔广鸣发出一声惨叫，整个人身体虾米般缩成一团，在引擎盖上抱着腹部颤抖。
	只见他面色血红，五官整囊痛苦地扭曲在一起，嘴里不住发出低低的呻.吟，隐约有血迹流出。
	“啊！你这个穷吊！你竟然敢打我老公！你死定了！”
	李丽看到崔广鸣被陆辰一脚踹飞，先是愣了一下，反应过来后就冷厉着脸，尖声叫道。
	“呱噪！”
	陆辰伸出右手将地上的张小超拉了起来，听到李丽的尖叫面色一冷，左手闪电般伸出打在李丽俏脸的脸
蛋之上。
	“啪！”
	耳光响亮，李丽直接被陆辰一巴掌抽翻在地，五个鲜红的指印在她脸上清晰可见。
	小半边俏脸的脸蛋更是迅速红肿发青，巨大的力量让李丽脚下的高跟鞋不稳，一屁股摔倒在地。
	摸着肿起来的右脸，感受着那剧烈的疼痛，李丽的眼泪瞬间就流了下来。
	“臭吊丝！臭吊丝！你竟然敢打我，我一定要我老公杀了你！”
	看着出手狠厉，脸色淡漠的陆辰，李丽半是害怕，半是疯狂地叫道，披头散发的模样就像是疯婆子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0078章 怒扇李玉
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2585 
            更新时间：2016-10-14 21:00:29
        	“辰哥，对不起，给你丢脸了”
	张小超神情愧疚，明明是自己主动出手，没打到人还摔了一跤，他感觉自己把陆辰的脸都丢完了，毕竟
陆辰那么的厉害，而自己那么挫。
	陆辰摇摇头“你这身肉必须要减了，哪怕为了你的健康，也要减掉，不过不急，我可以帮你，保证很快
就让你瘦下来”
	“真的？”
	张小超欣喜万分，不是他不想减肥，是真的很难啊！
	陆辰没有说话，只是淡定地点了点头，张小超看他这副模样，心里顿时有了信心。
	高思琪被陆辰闪电般的出手惊呆了，一转眼的功夫，刚才还趾高气昂的崔广鸣死狗般趴在车头哀嚎。
	漂亮性感的李丽披头散发，满身的狼狈，配合那张肿起来来的脸，简直再无一丝美女的影子。
	“小王八蛋！你们竟敢在老娘的店里动手打崔少和我表妹！保安呢！保安！还不来把这两个人给我狠狠
地教训一顿！”
	李玉尖锐的声音在店里响起，两个穿着保安服的中年人闻声赶来，看着场面满脸疑惑。
	“就是这两个穷吊，没有钱还进来瞎逛，还敢打我的人，砸毁店里的车！快给我把他们抓起来！”
	李玉指着陆辰和张小超，脸色不善地说道。
	“够了！李玉！名名是你表妹和那个人三番两次地挑衅，最后还想对张小超动手，陆辰才出手反击，这
是自卫！你凭什么抓他们啊！”
	高思琪拦在陆辰和张小超身前，瞪着眼睛与李玉针锋相对。
	两个保安也懵了，他们不属于4S的管制，是从专业安保公司外聘的，看着说辞各异的两个店员，一时
也不知该听谁的。
	“高思琪，你这个臭婊.子！小贱人！你敢和老娘作对！
	信不信老娘撕烂你的嘴，抓你去做鸡！你这个贱货，才多大会功夫，就和这两个穷吊勾搭在一起了，你
还真够骚的！”
	高思琪被李玉如此恶毒地谩骂，红肿的眼睛又忍不住哭出眼泪来。
	“啪！”
	陆辰寒着脸，毫不迟疑地一巴掌将李玉扇倒在地。
	这一巴掌力道之大，将李玉的牙齿打掉，嘴唇也裂开一个口子，往外冒着血。
	“道歉，不然我保证你见不到明天的太阳！”
	陆辰一把狠狠揪起李玉的头发，将她的脑袋扯了起来，疼得李玉眼泪直流。
	李玉被凶狠的陆辰吓傻了，看着陆辰的眼神满是惊恐，再没有刚才的半分泼辣。
	“你可以下流无耻利欲熏心出卖身体，但是你不能侮辱一个清清白白的女孩！”
	陆辰冷冷地说完，揪着李玉的脑袋就“咚咚咚”地往地上撞。
	那沉闷的响声让所有人心里一颤，地板上很快就见了血。
	“别打了，我错了，我知道错了，我道歉，我道歉！求你别打了！”
	李玉感觉脑袋都已经快不属于她了，在陆辰的力量之下，她根本毫无反抗能力。
	那一下下与地板的实力接触让她头疼欲裂，甚至有些昏沉目眩，几欲呕吐。
	“陆辰！你快住手啊！她看起来挺可怜的，放了她吧！”
	陆辰闻言放开李玉，李玉趴在地上呜呜痛哭，额头满是鲜血，流了一整个脸，看起来比鬼都恐怖。
	高思琪一是心地善良，二是被陆辰如此凶残的手段吓到了，这简直就是把李玉往死里打啊。
	看着地板上那摊鲜红的血迹，再看李玉的惨样，所有人心惊肉跳，看着陆辰的眼光也是一副恐惧，这人
下手真狠！
	“小子下手挺狠的啊，告诉你，老实点，乖乖束手就擒，少吃点苦头，别逼我们对你动手！”
	两个保安被陆辰如此狠辣的手段和果断的出手吓住了，半天才反应过来，掏出警棍，一脸警惕地看着陆
辰说道。
	“这件事和你们无关，不想惹事就站一边去”
	陆辰冷冷的说道，他是讲道理的人，不想牵连无关人员。
	“靠，你在店里打了人，砸了车，还和我们无关？看来你是不准备配合了啊！”
	“滚！”
	陆辰不想和他们废话，冷喝一声，两个保安就发现自己手里的警棍不知怎么就到了陆辰手里。
	在他们震惊难以置信的目光中，陆辰握着警棍的两只手缓缓合拢，金属铝合金的警棍直接被弯成了麻花
。
	“嘶！”
	两人倒吸一口凉气，看着陆辰的目光又惊又恐，这是人能有的力量？
	“哒”
	警棍被陆辰直接弯成一团扔在地上，然后他抬头看向两个保安。
	两个保安不敢再说什么，连忙退开。
	4S店里瞬间安静下来，所有人看着陆辰都闭上了嘴巴，没有人想被陆辰打。
	“思琪，拿合同来，签单！”
	陆辰看向高思琪的时候，就像变了一张脸似的，笑容满面。
	高思琪表情呆滞地看着他，只感觉脑袋空空。
	“啊？”
	“买车啊！赶紧拿合同来！”
	“陆辰，你不要闹了！你们快走吧，你一个高中生，哪来这么多钱买这么贵的车啊！你就算是想追我，
用这样的方式我也不会高兴的！”
	高思琪半是气恼半是羞涩地说道。
	“……有没有搞错，我真要买！和泡你有什么关系，不过如果能瞬间泡到的话，那也是挺好的”
	陆辰掏出那张存有千万的银行卡，对着高思琪调笑道。
	“你要是买得起宾利，我就把我的宝马吃下去！”
	崔广鸣恢复了一些，脸色苍白地对着陆辰怨恨地说道。
	从小到大，他崔广鸣都没有被人打得这么惨过，他发誓今天一定要废了陆辰和张小超！
	“就怕我买得起，你吃不下”
	陆辰笑呵呵地看着崔广鸣。
	“他玛的，哪个龟孙不要命了，敢在老子的地盘上打我丁老三的媳妇？！”
	一个梳着莫西干头，穿着背心裤衩，一双人字拖打扮不羁，满脸横肉的中年男子带着四、五个黄毛进店
大声嚷嚷道。
	“干尼玛的丁老三，老娘被人打了，你他玛还在和哪个鸡调情呢？”
	李玉一声怒骂，刚才她趁着陆辰不注意偷偷跑出去给老公丁老三打电话求救。
	这个吃自己，用自己的王八蛋听声音竟然是在和某个小姐厮混，这让她一阵来气。
	“老婆？你怎么被人打成猪头了？”
	丁老三看着面目全非的李玉，差点没认出她来。
	“崔少，你怎么也被打了？”
	丁老三对着崔广鸣问道，显然两人也是认识的。
	“少废话，今天我要那两个小杂毛断手断脚！”
	自己这个老公虽然废，可唯一的好处就是在界面上混，够凶够狠，自己惹了人，他都能摆平，否则她岂
会愿意出钱养他。
	丁老三看着瘦削的陆辰和肥胖的张小超，目露不屑。
	“就是这两个小子？放心，敢打我丁老三的婆娘，今天老子剁了你们的手！”
	丁老三狞笑着，他知道自己这个老婆在外面乱搞男人，可他何尝没有在外面***人。
	这说李玉能赚钱啊，这些年自己吃喝基本都靠她给钱，况且李玉也是个十分风情的女人。
	这样一个能赚钱还有风情可供自己享乐的女人，丁老三自然要为她出头。
	“兄弟们上！给老子废了这两个小兔崽子！”
	“三哥，我出两万块，你给我往死里打！出了事我担着！反正我爸认识公安局的领导！”
	丁老三听到有两万块拿，顿时眼睛发亮。
	“听到了吗？崔少发话，兄弟们放开了打！”
	丁老三大笑，一群黄毛也是不怀好意地逼近陆辰、高思琪和张小超。
	【感谢书友33****39用户你有故事我有酒和书友34341085用户爱在甜梦中升华。两位
书友的打赏，和书友34341085、书友1576983427的推荐票，感谢！！！我真的有
在更新啊大兄弟！！】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0079章 马店长
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2397 
            更新时间：2016-10-15 12:01:12
        	“要不我们报警吧，丁老三都来了，不会出什么事吧？”
	“你傻啊！知道丁老三来了，你还报警，没看李玉被打的那个样子，明摆着要那两个穷小子好看，你敢
报警坏了李玉的好事，不怕她叫丁老三连你一块收拾？”
	“就是，咱们还是不要多管闲事，安心看戏吧，这两个穷小子也挺不识好歹，没钱还和人家崔少装比，
还敢动手打人，这下落到丁老三这个大混混手里，有苦头吃咯”
	“活该！一胖一瘦也不看看自己什么身份，敢随便得罪人家，人家要弄死他们还不是挥挥手的事”
	两个保安听着店里员工的议论，互相对视一眼，知道两方都不是他们这种人能惹得起的，连忙给店长打
电话。
	高思琪被一眼看去就知道不是好人的丁老三和几个黄毛吓得直往陆辰身后躲。
	“哟，小妹妹长得挺水灵啊，新来的？”
	丁老三看着青春漂亮的高思琪眼睛一亮，直接伸出手就想去摸高思琪的脸。
	“嗷！疼疼疼！”
	陆辰的脸冷得和冰块似的，两个手指掐住丁老三的手腕。
	陆辰手指巨大的力量像是一把暴力钳，似乎想把丁老三的手骨生生夹断。
	“小杂毛，你给老子放开，老子弄不死你！”
	丁老三痛叫一声，他没有想道被他们团团围住的陆辰竟然还敢对自己出手，又痛又怒。
	“臭小子！把我们老大放了！我看你是活腻了！”
	“玛的，放开我们老大！”
	黄毛看到丁老三被制住，纷纷出言怒骂。
	“滚！”
	陆辰一声冷喝，迅猛的一脚踹出，丁老三魁梧的身子如布袋般直接飞了出去，撞毁4S店的玻璃墙，摔
到了外面街上。
	“草！敢打老大，兄弟们弄死他！”
	几个黄毛大怒，握着拳头就往陆辰袭来。
	陆辰不急不缓，如同使出佛山无影脚般，只一道腿影闪过，四五个黄毛便胸膛各挨一脚，惨叫着被陆辰
直接踹飞，横七竖八躺倒在丁老三旁边哀嚎。
	两个保安看着陆辰这凶残的身手，同时抹了抹额头的冷汗，还好他们没有上前出头，否则这被揍的滋味
肯定不好受。
	“你想干什么？我告诉你，你不要乱来，我爸是豪泰酒楼的老板，分分钟能送你蹲监狱！”
	崔广鸣没想到丁老三这群街头经常打架的地痞混混，在陆辰手下也撑不住一招，看到陆辰目光向自己看
来，顿时惊恐道。
	“怎么回事？怎么回事？我刚上楼睡会觉，怎么就说有人闹事？”
	一个三十多岁，身材略微发福的男人语气不满地喊道。
	“我的店！他玛的是哪个混蛋胆子这么大，敢砸了老子的店？”
	等他看清店里那被砸碎，满地碎玻璃的展窗，那挡风玻璃废掉的奥迪，整个人震怒。
	“马店长，你可来了，就是这个小子，他不仅打我的大客户，毁了车，还砸了咱们的落地玻璃窗！”
	李玉上前拉着马店长的手臂，指着陆辰。
	“你是？”
	马店长被满脸是血，头发披散，肿得猪头似的李玉吓了一跳。
	“呜呜呜，我是李玉啊！就是这个王八蛋打我，马店长，你要为我做主啊！”
	“李玉？”
	马店长吃了一惊，不敢相信眼前这个面容可憎的女人竟然是那个风骚的李玉。
	“这到底是怎么回事？先生，是你打的人，损毁的车和店？”
	马店长沉着脸看着陆辰说道。
	“是”
	陆辰没有否认，人是他打的，东西是他毁的，没什么好否认的。
	“你知道损坏财物和蓄意伤人是要坐牢的吗！”
	马店长没有想到陆辰如此坦率的承认，不过只要承认了就好。
	“店长！不是这样的，是李玉她表妹和男朋友三番五次出言挑衅，还想动手打人，他才反击的！”
	高思琪焦急地替陆辰辩解。
	马店长疑惑的目光看向李玉，难道又是这个女人在兴风作浪？
	“店长，不信你看外面，李玉把她老公丁老三都叫来了，他们说要废了陆辰双手双脚，陆辰迫不得已才
还手！”
	“丁老三？李玉，你把丁老三叫到我店里做什么？你叫这种人来是想吓跑我的客户吗！”
	马店长十分不悦地看着李玉，那个丁老三可是臭名昭著的混混，自己从来都不喜欢那种人，太低端！
	“店长，你不要听这个臭****瞎说！我表妹和他男朋友，豪泰酒楼老板的儿子崔少来店里提车，和
这两个穷吊丝发生口角，那个小子一言不合就打伤我们，我这才叫丁老三来的”
	“哦？豪泰酒楼的崔少？”
	马店长将目光看向崔广鸣，崔广鸣连忙一番自我介绍，马店长对崔广鸣扬起了热情的笑脸。
	“马店长，事情我可以作证，我和女朋友来店里提车，刚好女朋友认识那个胖子，他老爸开个小公司，
都快倒闭了！
	哪里还有钱买车，来店里瞎逛，口出狂言说要买宾利，我们就争执了几句，谁知他那个朋友上来就把我
们狠狠打了一顿，还毁了你的车和店！”
	“哦，事情原来是这样，好办，等我打电话报警，一定要这两个小子蹲牢房！敢在我的店里打崔少这样
的大客户，还敢毁了我的店，玛的！”
	“哦？难道他说什么，你就信什么了？”
	陆辰语气嘲讽地看着掏出手机就要报警的马店长。
	“人家是豪泰酒楼的少爷，有必要说假话吗？我刚才一看你们两个就不像好人，穿着杂牌衣服，说要买
宾利，你当我白痴啊？！”
	马店长那是在销售行业混了多少年的人了，见过多少大小客户，陆辰和张小超两人的穿着，他一眼就能
看出绝不是能买得起宾利的富家少爷。
	“呵呵”
	陆辰不置可否地轻笑一声，根本连开口辩解的话都懒得说。
	对于这种一听崔广鸣老爸是豪泰酒楼老板就笑脸相迎的势利眼，这种人才不会和你讲道理。
	“店长！事情真的不是这个样子，你不要报警，真的是他们先挑衅想动手的！不信你可以问店里的其他
哥哥姐姐，他们一直都是看着的！”
	高思琪急坏了，这要是店长报警，崔广鸣、丁老三几人一口咬死陆辰打人，损坏他人财产。
	加上的确是陆辰打的人，几人只是有想要动手的意思就被陆辰雷霆般废掉了，监控也查不出来是崔广鸣
他们挑衅在先，加上崔广鸣老爸的关系，陆辰和张小超恐怕真要蹲牢房！
	“是吗？我倒是想问问谁看见是我们先挑衅了？”
	李玉冷笑道，阴狠地目光扫向一直看戏的几位同事，崔广鸣警告的目光也看了过去。
	几人连忙低下头，装作什么也不知道的模样，根本没人敢搭高思琪的话。
	一个李玉，一个丁老三，再加一个崔广鸣，他们可是根本不敢出头。
	“你们怎么能这样！”
	高思琪不敢相信，竟然没有一个人站出来替他们说话，这个社会还有正义还有人情吗？！
	“小子，你就嚣张吧，我看警察来了，你敢不敢打警察！马店长快报警吧，我一定给你作证！”
	崔广鸣看到陆辰那始终一副平静冷淡的表情心里就是怨恨。
	“报什么警啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0080章 董事长
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2098 
            更新时间：2016-10-31 20:38:18
        	“报什么警啊？”
	众人循声看去，只见一位身着休闲装，弥勒佛似的胖子冷着脸走了进来。
	马店长看到来人脸色顿时一变，心里闪过一丝不好的预感。
	刘隆怎么都没想到，今天不过是路过这条街，突然兴起想来看看自己的店。
	车还没开过来呢，就看到一群人围在外面挤挤攘攘，闹闹哄哄地往店里张望。
	等他下车走近一看，自己店的落地玻璃窗都被人整块砸碎了，五六个流氓地痞模样的人躺在外面哀嚎。

	刘隆心里的火一下就上来了，在整个江海市，他刘隆也是数一数二的人物。
	近十亿身家，几个县市都有4S店和几个加油站，关系硬着呢，他倒是想看看是哪个不长眼的敢在自己
的店闹事。
	等他怒气冲天的进了店，心里发誓要让在自己店里闹事的人吃不了兜着走的时候，抬头就看到了负手而
立的陆辰和他那张清冷的脸。
	刘隆吓得脸都白了，不知道这位爷怎么会在自己的店里，看一群人围着他的模样，似乎今天的事和他有
关。
	心里想着，刘隆更是胆战心惊，雷鹏那跪在地上，自切一指的画面还清晰地在眼前。
	王家老爷子对他尊敬的模样也还记忆犹新，当时他们几个在场的人还发誓说绝不能得罪陆辰，谁知现在
！
	“董，董事长，您怎么来了！”
	马店长一溜小跑到刘隆身边，低声谄媚地问道，刘隆手下的产业不少，之前可没怎么来过自己这里。
	“这胖子谁啊？马店长好像很怕他的样子？”
	“没见过啊，看马店长那脸白的，简直要被吓尿了，至于吗”
	几个员工一脸好奇地打量着刘隆，同时看着战战兢兢的马店长低声调笑。
	“就是，和个二孙子似的，看模样应该是哪个大人物，别说长得还挺喜庆”
	“嘘！你们还想不想混了？眼瞎了！仔细看看，这人你们看着不眼熟？”
	有位男员工看着刘隆，边让同事小声点，边擦汗问道。
	“还别说，这仔细一看真有点眼熟，特像我在庙里看到的弥勒佛”
	“哈哈哈”
	众人一阵哄笑，那位男员工看刘隆望了过来，连忙和他们拉开距离。
	“你们真是找死！员工手册，领导那页！排第一那个！”
	“董事长！！！”
	听到这提醒，想起那多少年没翻的员工手册上那位董事长的照片，几个人冷汗唰地就下来了。
	“我的天呐！董事长怎么来了？我入职也有两年了，这还是第一次看到真人！董事长可是江海市排得上
名号的富豪啊！听说资产近十亿，要是能看上我……”
	“做你的白日梦吧，不怕董事长夫人弄死你，你就去试试！”
	“完了完了，董事长好不容易来我们店里一趟，就看到这破烂模样，看他脸色沉得都能滴出水来了，不
会一怒扣咱们奖金吧？”
	“不好说，听说咱们这个董事长看着和善，脾气大着呢，总店那边的店长犯了错，被他当众就是一顿打
！”
	“那马店长岂不是惨了？我说他脸色吓得惨白，这次估计惨了”
	“我看还是那两个穷小子倒霉，把店搞成这个样子，董事长能轻饶了他们？恐怕比落到崔广鸣手里要惨
十倍！”
	看着刘隆脸色难看，马店长以为是店里乱七八糟的场景让刘隆生了气，连忙指着陆辰狠狠地说道：
	“董事长，就是这两个穷吊丝，来咱们店里闹事，不仅打了人，还砸了店，不过您放心，我已经报警了
！一定要他们加倍赔偿，还要他们蹲牢房！”
	刘隆听到马店长的话差点没晕过去。
	“我放尼玛的心！谁让你报警了？！”
	刘隆甩手就狠狠给了马店长一巴掌，把马店长扇懵逼了。
	“董事长？你打我做什么？是那两个小子闹事啊！”
	“你！好好，我一会儿再和你算账！”
	刘隆气得七窍生烟，伸出粗胖的手指着马店长，恨恨地说完，脸色忐忑地走到陆辰身前。
	高思琪知道眼前这个胖子就是自己的老板，江海市超级富豪，著名企业家。
	面对这样的大人物，她本能地有些敬畏。
	“陆先生！您，您也在啊？”
	刘隆艰难地弯下身子，对着陆辰恭恭敬敬鞠了个躬，笑得比哭还难看地说道。
	刘隆鞠躬的瞬间，李玉、李丽姐妹，崔广鸣、马店长和一众店员被震惊得无以复加。
	自己董事长，身家近十亿，江海市关系通天的大人物，竟然给一个穿着普通的穷小子鞠躬敬礼？
	刚得罪陆辰的崔广鸣、李玉几人神情惊恐，脸色大变，看着陆辰难以置信。
	“哦？你认识我？”
	陆辰看着刘隆好奇地问道，他印象中可不记得自己认识这个胖子。
	“那天在四海阁和雷鹏聚餐，有幸见过先生和王老”
	刘隆在陆辰面前弯着身子，都不敢直起身说话，马屁一顿拍。
	听到陆辰的话，崔广鸣和马店长脸已经是惨白。
	和雷鹏聚餐！雷鹏是谁？江海市首富，扛鼎人物！
	陆辰竟然能和他们在一个聚会，刘隆还对陆辰如此尊敬，那陆辰的身份？
	“哦，没什么印象”
	陆辰淡淡的说道，高思琪身子一个趔趄，看向陆辰的目光有些呆滞。
	“这个家伙就是这么和自己的老板，江海市的大企业家说话的吗？”
	刘隆庞大的身躯也是颤了一颤，不过却不敢生气，反而讨好地说道：
	“陆先生自然是不记得我这种小人物的，不过我可是对陆先生那高强的身手记忆犹新”
	崔广鸣几人的心彻底碎了，刘隆！竟然在陆辰面前自称是小人物！那他们算什么？
	“这家店是你的？”
	陆辰问道，刘隆的后背已经被冷汗打湿了。
	“是是，不过我现在基本不管汽车公司的事，都是下面的人在打理，今天也是想起来过来看看，谁知道
……
	陆先生，今天的事多有得罪，就交给我来处理？我一定给陆先生一个满意答复”
	陆辰耸耸肩，表示无所谓。
	“愣着干什么！还不请陆先生去坐！连杯茶水都不知道泡，你们就是这么服务客户的？”
	刘隆冷冷地说道，几个站在旁边的销售人员连忙端茶递水，服侍大爷似的将陆辰几人请到沙发上坐下。

	“小马，说说吧，怎么回事？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0081章 送您辆车
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2079 
            更新时间：2016-10-15 20:00:49
        	在刘隆的问询下，就算是泼辣的李玉和张狂的崔广鸣也不敢说假话。
	店里那么多人看着呢，原先惧怕他们不敢说实话，现在刘隆亲自询问，他们还敢藏着掖着？
	“砰！好啊，小马，你真是长能耐了，这个店长你不用干了！我的公司留不下你，你另谋高就吧！”
	刘隆一句话就开了马店长，马店长整个人瘫坐在地上。
	他一个土生土长的江海人，家也安在江海，在汽车行业摸爬滚打十几年才混到如今的位置，刘隆一句话
，他就一无所有。
	这江海市生意最好的4S店，都是刘隆的，他上哪再找这么个高薪职位？
	况且这得罪刘隆被开的人，其他公司敢要他？
	“董事长，董事长，我知道错了，您再给我一次机会！我一家子人都在江海，我在汽车行业打拼这么多
年，您开了我，让我上哪找工作养活全家啊！董事长！”
	马店长对着刘隆一阵哀求，刘隆却看都不看他半眼。
	“赶紧收拾铺盖滚蛋吧！得罪了陆先生，我这个惩罚已经够轻了！”
	刘隆骂道，说的倒也是实话，你想雷鹏那样的人物得罪陆辰都要自断一指，就是他今天得罪陆辰，恐怕
也不是这么好逃脱的。
	“陆先生！是我瞎了眼，是我不辨是非冤枉了您，求您看在我一家老小的份上，让董事长饶我一次！”

	马店长爬到陆辰跟前哀求道，陆辰面不改色地喝着咖啡，仿若未闻。
	马店长顿时绝望，这种大人物，又怎么会把他放在心上呢？
	每个人都要为自己做的事承担责任，不是因为你可怜就例外。
	“小马，我看在你为公司做了这么多年的份上，才这么轻罚，你要是再纠缠陆先生，不要怪我不客气！
你走吧，我刘隆说的话不会改变！”
	刘隆沉着脸厉声说道，马店长失魂落魄，坐在地上两眼空洞。
	“陆辰，你帮帮忙吧，店长挺可怜的”
	高思琪不忍看马店长那副绝望凄凉的模样，开口说道。
	陆辰翻了个白眼，小女生啊，就是太善良，别人一求，就忘了人家之前是怎么不把她看在眼里的。
	“算了，开除就不用了，让他当普通员工吧”
	陆辰轻轻地说了一句，惩罚怎么都还是要有的，撸了职位好了，至于他愿不愿意，陆辰不关心。
	“额”
	刘隆诧异地看了高思琪一眼，陆辰的狠厉，他可是见识过的，那是连雷鹏都要杀的人！
	竟然因为自己店里一个女员工就改了主意？刘隆顿时在心里把高思琪的位置抬高。
	“听到陆先生的话了吗，降职普通员工！”
	马店长大喜，以他的能力和在这个行业积累的人脉，只要能继续干，早晚还是会升回去的！他连忙向陆
辰和高思琪道谢。
	高思琪被弄得有些不好意思，其他女同事看向她的眼神都变了，包括李玉、李丽。
	“本以为这小妞是人傻，替两个穷小子出头，谁知道人家才是慧眼识金啊！”
	“就是，董事长亲自说出口的话，刚才还说不会改变呢，结果高思琪一求，那位陆先生开口，马上就改
了，真不知道这位陆先生是什么样的大人物，让董事长如此惧怕”
	“得，今天咱们啊，都被人家狠狠打了一耳光，以后再也不敢以貌取人了”
	“嘿嘿，这次李玉踢到了铁板，恐怕以后再也没人和我们抢单，没人敢对我们嚣张咯”
	……
	“崔广鸣，嘿嘿，崔泰真是养了个好儿子啊！你崔少的胆子真大，连雷鹏都要尊尊敬敬的陆先生，你也
敢侮辱得罪！”
	刘隆冷笑着看向瑟瑟发抖的崔广鸣。
	“刘叔……”
	刘隆面色大变，断喝道：
	“少和老子套交情，我和你爸可不熟！今天的事等我打电话给你爸，我看他怎么交代！”
	崔广鸣看刘隆一副誓要收拾他的模样，彻底没了精神，整个人虚弱地坐在地上。
	“陆先生，你看他们怎么处理？”
	刘隆指着李玉、李丽和丁老三他们问道。
	“你看着办吧，我今天是来买车的，这都耽误多少时间了”
	“是是是，不知陆先生看上哪款车？我这就让人给您办手续！”
	刘隆利索地说道。
	“宾利那个型号的，黑色的有没有？”
	陆辰问道。
	“有，肯定有，应该在总店，我现在就让人开过来！”
	“行，那刷卡付款吧！”
	陆辰掏出银行卡放在桌上，刘隆胖脸堆笑地将卡拿起来放回陆辰手中。
	“陆先生这不是打我刘隆的脸吗，我哪能要您的钱，这车就当我送您的了！抱歉让您今天在店里发生了
这么不愉快的事情”
	高思琪和其他人看得倒吸一口凉气，六百多万的车，说送就送了？
	“不行，这车是给我这兄弟买的，不合适，刷卡吧”
	陆辰拒绝了刘隆的好意，刘隆一看是陆辰买给张小超的，那自己送确实不合适，人家自己出钱，那才是
情义。
	“这样，这辆车我照收您的钱，您在挑一辆自己喜欢的，这总可以算是我送陆先生的了吧？”
	所有人又是一呆，这就是买玩具车也没有买一辆送一辆的啊！何况这都是几百万的豪车！
	“陆先生要是推辞，那就是心里还对我刘隆有气！况且我也想陆先生帮我个小忙”
	陆辰听刘隆这么说，沉默了一秒问道：
	“说说看，什么忙”
	“一点小事，听说最近雷鹏召集淮江两岸的头面人物要搞大动作，不过因为之前我和他闹了点不愉快，
所以希望陆先生能替我说一说，让我拿张进场门票”
	“额”
	陆辰还真没想到是这个事，这倒不是太大的事，不过雷鹏现在替自己做事，他还是慎重地问了问是什么
不愉快。
	刘隆有些尴尬地对陆辰耳语，陆辰听完也是无语，两人竟然是因为争抢上次他在四海阁坐过大腿那位电
视台女主持人而发生的不愉快。
	“可以，小事”
	陆辰答应下来，这件事对他来说不过是一句话，能换辆跑车代步也免得自己每天打车和慕容嫣去学校那
么麻烦。
	“那就多谢陆先生了！”
	刘隆大喜，雷鹏这次声势这么大，事情肯定不小，他能参与，肯定对自己没有坏处，一辆车算得了什么
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0082章 似富实虚
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2055 
            更新时间：2016-10-15 20:31:25
        	“不知陆先生想好要哪辆车了吗？如果没有满意的，我可以带陆先生到市中心的总店挑，那里的车型要
丰富得多”
	“不必了，就那辆吧，你把车身给我刷成青绿色的”
	陆辰指着那辆张小超非常眼热，高思琪非常害羞的兰博基尼LP-36A。
	“想知道D的英文代表什么吗？那你可要快点从C升级哦~”
	陆辰看着高思琪调笑了一句，惹得小姑娘面红耳赤，羞涩不已。
	“好的，我现在就让人送去涂装，陆先生还有别的要求吗？”
	“没有了，拿合同来赶紧签完，付款走人，又逃了一下午的课，班主任肯定想吃了我了”
	高思琪兴奋地拿来合同，这可是她销售生涯的第一单啊！就是一辆六百多万的宾利，不对，还有一辆八
百多万的超跑兰博基尼！
	天呐！这一下就是一千四百多万的销售额，加上保险，涂装各种，都快一千六百万了吧！
	高思琪激动万分，其他店员是羡慕不已，这一天的销售额，都赶上自己一年的了吧？
	麻溜地签了合同，高思琪半信半疑地拿起银行卡在pos机上一刷。
	“余额不足！”
	一直关注的崔广鸣、李玉、李丽三人差点没有笑出声来。
	“玛的果然是穷逼！”
	陆辰脸色也是有点尴尬。
	“手滑，拿错了，是这张才对！”
	收回银行卡，又拿出另外一张递给高思琪，高思琪又是狐疑地看了陆辰一眼。
	还好这次对了，成功付款，高思琪兴奋地将卡还给陆辰。
	“没想到啊，你还真有钱，藏得挺深啊！把我都骗了”
	“现在你信了？怎么样，愿意让我开你的车了吗？或者你开我的也行，我的车可是马力大，动力足啊！
”
	“呸！胡说八道不正经！”
	高思琪听出陆辰话里的浅意思，满脸羞红地啐道。
	崔广鸣三人看陆辰付款成功，都是有些失望。
	“别忘了，你还欠辰哥辆宝马没吃，你看是现在吃还是什么时候吃？”
	张小超真是扬眉吐气，得意地看着崔广鸣说道。
	崔广鸣闻言一张脸简直比吃了屎还难看。
	“老板，你要的宾利开过来了，和您一模一样的款，没错吧？这是手续合同”
	陆辰几人坐了一会儿，一位穿着西装，三十几岁，方脸，酒糟鼻的中年男子小跑着进店，站在刘隆旁边
恭敬地说道。
	“嗯，没错，老杨啊，你等会把车开去保养一下，再办张保养卡，加油卡”
	“好的老板”
	刘隆对那老杨吩咐完，又转头对陆辰解释道：
	“我的司机，开了十几年车了，很稳，车子交给他去保养，没问题”
	“嗯”
	陆辰淡淡地点头。
	李丽从老杨一进来的时候就呆住了，等她听到刘隆的话，整个人已经陷入了疯狂。
	“王八蛋！你这个骗子！你不是和我说你是大贸易公司的老板吗？！怎么会是个司机！你这个混蛋！”

	李丽疯了一样上前抓住老杨的西装，一顿撕扯，脸上的表情疯狂而狰狞。
	所有人都被突然发疯的李丽惊呆了，崔广鸣也是呆呆地看着李丽，脑子一片混沌。
	“你有病吧！你谁啊！”
	老杨皱着眉头，一把推开李丽，表情警惕地看着披头散发，脸肿得猪头似的李丽。
	“王八蛋！昨天你还和我开房，今天你问我是谁？你这个王八蛋！你不是说你是大老板吗？你不是说宾
利只是你其中一辆座驾吗！你这个骗子！”
	听着李丽嘶声地尖叫，老杨和崔广鸣同时变色。
	崔广鸣一张脸已经看不出人色，他目光阴毒地看着李丽，突然想起陆辰之前说的李丽给他戴绿帽的话来
。
	“老杨，这是怎么回事？！”
	刘隆显然隐约知道是怎么一回事了，沉着脸，忍着怒气问道。
	“老板，你不要听这个疯女人瞎说，她有病，我根本不认识她！”
	老杨推开李丽，连忙和李丽撇清关系，他现在算是认出李丽来了，毕竟是有过欢好的女人，仔细看，还
是能认出来的。
	“你这个混蛋骗子！不认识我？开房的钱是我出的，买套套的钱是我出的！
	你他玛请我吃了顿8块钱的麻辣烫，就上了我四次！！说什么想体验一下普通人的生活！你这个王八蛋
！
	现在还说不认识我！收据我都还有，要不要去查监控？王八蛋，你还我钱！”
	李丽抓着老杨就是一阵厮打，要不是看在这个混蛋开着宾利豪车，穿得人模狗样，对各种上流社会的事
情侃侃而谈。
	这种又丑又老的男人，她岂会贴钱和他开房？没想到自己被他骗得团团转！
	他竟然只是个小小的司机！想到自己出钱开房被他免费玩了这么多次，李丽就已经癫狂。
	“玛的臭婊.子！你以为自己是什么好货色？要不是我看见你和健身教练在健身房里乱搞，你以为我会
钓你吗？
	还有微信上你给他发自摸小视频那个帅哥，你以为我没有看到？你就是个****！和我装什么纯！”

	老杨知道事情瞒不下去了，索性把一切都说了出来。
	听到老杨说的话，所以都是目光同情地看向崔广鸣，崔广鸣一张脸已经绿得不能再绿。
	“玛的！敢给老子戴绿帽，老子今天弄死你！”
	崔广鸣上前一巴掌打在李丽脸上，眼睛发红地对李丽一阵拳打脚踢。
	“臭货！我让你给我戴绿帽！”
	崔广鸣阴沉着脸暴怒出手，李丽也被他打怒了，尖声骂道：
	“崔广鸣！你竟然敢打我！你这个废物！要不是你不行，每次几分钟就成了软脚虾，我用得着出去找别
的男人吗！
	我告诉你，我不仅和他，和视频那个帅哥学长有一腿，我还和公司主管也有一腿！就是你那个好哥们！
我就给你戴绿帽了，怎么样！”
	“臭婊.子，臭婊.子！”
	崔广鸣已经气得身子都在发颤，一遍遍重复骂着。
	“这个司机就是似富实虚那个啊，辰哥简直神了！”
	张小超看着眼前打成一团的场面，和众人一起对陆辰投来敬畏的目光。
	连人家有几个男人都能算得清清楚楚，分毫不差，这种能力简直让人害怕！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0083章 玉戒救主
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2444 
            更新时间：2016-10-15 21:00:27
        	临淮市，下午三点，张君兰才从外面签完合同回到公司。
	没办法，现在公司资金紧张，人员不足，她这个老板也得亲自出去谈业务，签合同。
	将车开进地下停车场，停车熄火，张君兰靠着椅背，双手揉着太阳穴，闭目养了会神。
	说来也怪，最近她感觉自己疯狂工作，精神和身体的疲乏恢复得极快，换作以前，她现在早已累趴。
	“或许是儿子送的礼物的效果吧”
	张君兰看着手指上的玉戒，脸上浮起柔和温暖的笑。
	“为了儿子，我一定要再努力！哪怕脱离了张家，我也一定要让他过得不比张家的后辈差！”
	想起陆辰，张君兰又是干劲十足，拿起包，锁好车，准备回公司继续奋斗。
	刚走出十几步，张君兰突然感觉有些不妙，只见前侧一辆丰田车上，三个男人不怀好意地看着自己。
	张君兰下意识皱了皱眉，就想转身回到车上。
	谁知一转身，就见两个身材矮小却满是横肉的男人已经拦住自己的去路，此刻正一脸坏笑。
	丰田车上除了司机，也下来两人朝自己围了过来，张君兰的脸彻底沉了下来，这些人显然是针对自己来
的。
	张君兰没有说话，看着前后路都被堵住，暗自想着该如何脱险。
	吉野圭右坐在车上看着已是插翅难逃的张君兰，山羊胡翘起，露出个猥琐的笑容。
	“上次龙京的任务失败，拓大人震怒，这下抓住那个得罪拓大人的混蛋的妈妈，总算是可以将功赎罪了
”
	张君兰看着四个身体强壮的男子慢慢缩小包围圈，心里也不由着急。
	她在生意上再强势，也不可能打得过四个壮年男子。
	“你们是什么人？想做什么？！”
	张君兰厉声冷喝，想不明白到底是谁要对付自己。
	“嘿嘿，你用不着知道我们是谁，只要乖乖跟我们走就行了”
	其中一个男子用略显僵硬的汉语说道，不怀好意地目光在张君兰身上扫视。
	张君兰听到这些人是要绑架自己，心下一狠，脱了高跟鞋，朝着包围圈的空隙就跑。
	“你觉得你能逃掉吗？”
	四人的动作更快，瞬间便追了上去，将张君兰逼在墙边，现在张君兰已是逃无可逃。
	“走吧，你这样美丽又有气质的少妇，拓大人会很喜欢的，我保证你拍的片肯定能够热卖”
	张君兰听到他这满满恶意的话，吓得脸色有些发白，眼看他伸出粗壮的手臂来抓自己。
	拎着包一顿猛甩，那男子一把抓住张君兰的包，一股张君兰无法抵抗的力量传来，将她握在手里的包扯
过来扔在了地上。
	男子粗糙的大手已经捏上自己的肩膀，张君兰想要挣扎，那只手掌的力量太大，她根本无能为力。
	“哈哈，你是在给我挠痒痒吗？认命吧，你逃不掉的！”
	看着张君兰那无谓的挣扎，四个东瀛男子都是哈哈大笑。
	张君兰心里有些绝望，目光突然看到自己手掌上那陆辰送给自己的玉戒。
	“攻击！攻击！快攻击！”
	张君兰闭着眼睛如同祈祷般喃喃自语。
	“难道你是在向神明求救吗，你……”
	后面的话张君兰没有再听到，她只感觉抓在自己肩上的手一松，便再无任何声音，张君兰一时间也不敢
睁开眼睛去看到底发生了什么。
	吉野圭右原本神色轻松地坐在车上，就等四个手下抓来张君兰，他就可带着张君兰到江海市给藤原拓交
差。
	就在他看到四个手下围住张君兰时，一道米长的剑芒突兀出现，光华一闪，对着自己四个手下斩来。
	四个东瀛武士竟然叫都没来得及叫一声，就人间蒸发了！
	吉野圭右满脸惊恐，简直比见了鬼还要可怕。
	他眼睁睁看着那道剑芒出现，瞬间将四个手下绞碎，庞大的力量带着狂风丝毫不停。
	卷着四个手下化为的碎肉直接将对面那堵墙壁无声无息化为齑粉，直冲天际！
	“轰！”
	天空一声巨响，将吉野圭右从惊恐中吓回神来，他脚踩油门，逃也似的，头也不回开出停车场。
	张君兰睁开眼睛，举目四顾，周围空无一人。
	“难道是我最近加班太多，导致产生了幻觉？”
	张君兰百思不得其解，明明四个人想要绑架自己，怎么一抬头人全没了？
	“难道真是这戒指起了作用？不可能，科技社会，怎么会有这么玄乎的东西，看来我真是产生了幻觉了
”
	张君兰满脑子疑惑地回到公司，却没有发现对面的墙壁消失了一块。
	“八格牙路！你不是说你的情报显示那个陆辰在江海市的吗？他为什么又出现在临淮市？还杀了我们去
绑架他妈妈的人！八嘎！”
	藤原拓修养的私人医院中，和藤原拓长相七八分相似，瘦脸剑眉，气势凌厉的藤原秀一巴掌将横井直树
抽翻在地。
	横井直树还没反应过来藤原秀的意思，却是下意识地从地上爬起来，对着藤原秀弯腰低头。
	“八嘎！等我去杀了那个小子，再来和你算账！”
	藤原秀冰冷的眼神看了横井直树一眼，一甩衣袖，穿着木屐“啪嗒啪嗒”地离开了。
	听到吉野圭右那惊恐的报道，藤原秀的一颗心也是沉了下去。
	“不愧是华夏国，一个17岁的少年竟然已经有了化劲的实力，这个人一定要杀！
	否则成长起来定是华夏武道界巅峰人物，我东瀛武道便又要遭受无情压制！”
	藤原秀杀意凛然，狭长的双眸透着森冷。
	……
	刘隆这办事效率没得说，陆辰晚上就拿到了自己那辆涂装以后，既清新又拉风的青绿色兰博基尼。
	开着兰博基尼行驶在路上，陆辰骚包地摇下车窗，享受着路人投来的关注目光。
	感受着无数妹子对自己抛来媚眼，陆辰对自己的回头率表示十分满意。
	“我就说哥的颜值天下无双，风流倜傥，玉树临风，我就说不喜欢出来逛吧，你看这大姑娘小媳妇的哪
个不看我？长得帅，压力大啊”
	陆辰得意的想着，车开进了万斯酒店停车场。
	“我估计是第一个开超跑上门给人做大保健的人了”
	陆辰看着梨田惠香给自己发来的房号，一脸笑容地走进电梯。
	“哟，横井老师，这么巧？你这脸怎么了？”
	陆辰对电梯里看着自己目光呆滞，脸颊红肿的横井直树笑问道。
	横井直树看着面前笑意盈盈的陆辰整个人都傻了。
	不是说陆辰在临淮市吗？秀大人还说我的情报有误给了我一巴掌，为什么这货现在又出现在自己面前？

	眼看看到自己神情复杂，一言不发连忙出了电梯的横井直树，陆辰也没有在意，以为他是上次被自己教
训怕了。
	“秀大人！我冤枉啊！陆辰真的在江海市！刚才我在电梯看到了他！他就活生生站在我面前！还和我打
了招呼！”
	横井直树心里苦啊，自从碰上陆辰，自己可就没过一天好日子！
	“什么，您已经坐在去临淮的高铁上了？可是我的实力盯不住他啊，而且……嗨！嗨！秀大人放心，我
一定亲自盯紧他！”
	横井直树泪奔，陆辰的实力，叫自己盯他，这不是要自己的命么？
	算了，我就在房间里待到秀大人来好了，就算陆辰跑掉了，我也可以说是实力差距，自己盯丢了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0085章 高冷警花
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2490 
            更新时间：2016-10-16 19:40:21
        	李嘉蕊看着陆辰冷冰冰地喝道，更是被陆辰那肆无忌惮的目光看得大怒。
	今天接到上级指示，有一伙东瀛人在龙京企图不轨，查到他们上面的指挥者在江海市。
	经过缜密侦查，江海市特警大队出动抓捕，万斯酒店内的其他住户早被暗自通知撤离，只有东瀛人浑然
不觉。
	她负责的这个房间据信是一位东瀛女教师，谁知道她刚来到门口，敏锐的耳力就听到房间内传来一声声
女人似痛苦似快乐的叫声。
	李嘉蕊没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？自然一联想就知道里面发生的事情。
	想到可能有另外一名东瀛嫌犯在里面，便毫不犹豫破门而去。
	果然她一进来，就看到一个年纪不大，容貌清秀的青年似乎正要伸手去解那东瀛女人的胸衣扣子。
	再看那东瀛女人一脸潮红的模样，联想刚才的叫声，李嘉蕊羞恼不已。
	“混蛋！你看够了没有！我叫你双手抱头蹲在地上，没听到么！”
	李嘉蕊冷冷地喝道，心里对陆辰没有一丝好感，恨不能上去揍这个从自己进门，目光就没有离开过自己
胸的男人一顿！
	梨田惠香早已吓得起身，拉过被子裹住了身子。
	陆辰看着掏出手枪对准自己的李嘉蕊，很有些无语。
	“警官，我就是来做个大保健，而且是义务的，不收费，你们特警至于这么闲么？”
	李嘉蕊一愣“大保健？你是华夏人？”
	“我是华夏人啊！地地道道的华夏人”
	李嘉蕊沉着脸“身份证给我看看”
	陆辰掏出身份证丢给李嘉蕊。
	看着还有一个月才满18岁的陆辰，李嘉蕊无语了。
	“真是丢华夏人的脸！年纪轻轻干什么不行，就出来做鸭！”
	李嘉蕊嫌弃地将身份证丢还给陆辰，仿佛上面有什么病毒似的。
	“……警官，你不要仗着胸大就随意污蔑我，我清清白白，堂堂正正，怎么就是鸭了！”
	陆辰说着，脸上隐隐有几分得意，自己果然还是有些资本的，你看，人家都以为我是做鸭的呢！
	“你说什么！你想死？！”
	别的女人为了身材丰满不惜去隆胸，李嘉蕊不同，她为这件事简直烦死了。
	就因为这从小到大发育碾压同龄女孩的胸，为她当警察的英雄梦增加了无数难度。
	别的不说，就这超过常人的负重，就严重影响她的耐力和速度，所以她最讨厌别人提她胸大！
	“冷静冷静！枪别走火了，要不我替你做一次大保健？保证你舒舒服服的，放心，不收钱！
	诶，你手别放扳机上啊！有事好商量，这世界上没有什么问题是做一次大保健解决不了的，如果不行，
那就做两次嘛！反正我身子强，吃得消！”
	“混蛋！”
	满嘴口花花的陆辰已经彻底惹怒了李嘉蕊，她将手机插回枪套，冷着脸朝陆辰走了过来，今天她要好好
教训教训这个无耻下流的小子！
	“警官，你想干啥？你别心急啊，门还没关呢！”
	听着陆辰的话，李嘉蕊那原本就冷冰冰的脸蛋更是冷得让房间温度都下降了。
	李嘉蕊上前抓住陆辰的肩膀，一个擒拿手就想把陆辰按倒在地。
	谁知陆辰手一拉，整个人竟然就躺进了李嘉蕊的怀中，这画面怎么看怎么都透着怪异。
	一个大男人小鸟依人地半躺在美女怀里，脸上还一副不胜娇羞的模样。
	李嘉蕊也愣了，自己明明是想将他的手扭到身后，按在地上，怎么把他抱怀里了？
	“警花姐姐，没想到你喜欢这个调调啊，这么强势霸道，你的胸怀好宽广，好让人有安全感啊”
	看着陆辰那贱兮兮的模样，李嘉蕊打了个冷颤。
	感受着陆辰故意用身子碰了碰自己的胸，她脸蛋瞬间带起一抹羞红，表情大怒。
	“混蛋！敢占我的便宜！”
	李嘉蕊心里那个气啊，从小到大，还没有人敢这么占她的便宜呢！
	将陆辰的手臂一拉，李嘉蕊肩膀一顶，就想将陆辰摔到地上。
	陆辰身子一跃，整个人就跳到李嘉蕊身后，两只手将她丰满的身子紧紧抱在怀里。
	“警花姐姐，你下手可真狠啊，刚才还抱着我，翻脸不认人啊”
	陆辰调笑着，伸手在李嘉蕊屁股上“啪”地打了一巴掌。
	“混蛋！”
	屁股上传来火辣辣的疼和那声脆响，让李嘉蕊羞愤无比。
	“你这个混蛋！你放开我！”
	“我不放”
	“你放开！”
	“我就不放”
	“啊啊啊！你给我等着，你死定了！混蛋！敢占我的便宜！”
	李嘉蕊被陆辰抱在怀里，无论怎么挣扎都丝毫没有作用，只好愤愤说道。
	梨田惠香在旁边完全看不懂是什么节奏，她看着门口突然面色一变。
	“砰”
	一声枪响，李嘉蕊瞬间安静下来，循声望去，只见门口一个拿着手枪，穿着武士服的东瀛人额头一个血
洞，身体缓缓倒在地上，脸上满是难以置信的目光。
	“你？！”
	李嘉蕊俏脸变色，扭头看向陆辰，陆辰一脸的无辜迷惑。
	“我怎么了？”
	然后李嘉蕊就看到他看向门口，发出一声大叫“啊！怎么死人了！好可怕！”
	说完整个人紧紧抱住李嘉蕊的身子，一双魔手更是抓在李嘉蕊丰满之处。
	“陆！辰！我！杀！了！你！”
	李嘉蕊感觉自己要疯，一个字一个字从牙齿里蹦出来，冰冷刺骨。
	陆辰一哆嗦，连忙松开爪子。
	“抱歉抱歉，我不是故意的，刚才被吓到了，到底发生什么事了？”
	“混蛋！你再不放开我，信不信我一枪崩了你！”
	李嘉蕊看着陆辰缠在自己腰上的那条腿，感受着两人如此亲密的接触，委屈愤恨地想哭。
	“我放开你不能打我！”
	“混蛋！快给我放开！对方有枪，我要去帮队友，这笔账以后再和你算！”
	陆辰放开李嘉蕊，李嘉蕊恨恨地看了陆辰一眼，掏出手枪小心翼翼地出了房间。
	“辰，你刚才……”
	梨田惠香看着陆辰欲言又止，她可是亲眼看到那个不知道哪里冒出来武士，枪口已经对准了那位女警。

	就这么一瞬间的功夫，陆辰闪电般拔出李嘉蕊的手枪，然后一枪爆了那个武士的脑袋，再原封不动，在
李嘉蕊毫无察觉的情况下又将手枪插了回去！
	这是多变态的速度、准头啊！
	“唉，惠香，本以为我们能发生一点超出友谊的美好事情，看来现在不行了。
	好在你肩背的伤病我已经帮你治好了，我就先回去了，不用担心，外面警察已经控制了局面，你不会有
事的，那个女警回来了，我走了！”
	梨田惠香被陆辰那有些遗憾的超出友谊的美好事情弄得脸蛋羞红浮想联翩。
	“诶！辰，那里是窗户啊！这可是十一楼！”
	梨田惠香惊骇地说道，陆辰却是对她一笑，纵身跃了出去。
	梨田惠香两眼一黑，差点吓晕，连忙跑到窗口，看着一道身影左右腾挪，很快消失。
	“辰真是个令人惊讶的家伙啊！简直就像漫画里的英雄一样神秘无敌！”
	梨田惠香想着，就看到那位离开的女警阴沉着脸，脚步匆匆地跑了回来。
	“刚才那个家伙呢？”
	“何と言って？”
	“该死的！”
	看着一脸懵懂，以日语回复自己的梨田惠香，李嘉蕊气得跺脚，胸前顿时一阵波涛起伏。
	出了房间以后，她才发现自己手枪里的子弹少了一发！
	“占我便宜，还和我装傻，别让我再碰到你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0086章 绝对不小！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2370 
            更新时间：2016-10-18 19:53:37
        	陆辰可不是个喜欢麻烦的人，麻烦不找上来，他绝不会自找麻烦。
	下了楼，看着里外三层将酒店围得水泄不通的警察，陆辰也懒得去弄明白发生了什么事。
	进入停车场，开着兰博基尼，一溜烟回了湖心别墅。
	陆辰故意绕远路，开着车风骚了一大圈，吸引了无数妹子的目光，混了足足一个多小时才回到别墅。
	客厅里灯亮着，却是空无一人，陆辰不由疑惑，往常这个点，慕容嫣那个小妮子应该坐在客厅撅着嘴巴
等自己给她治病呢，今天怎么人不在？
	摸上二楼，慕容嫣的房间灯关着，空无一人，王彤的房间灯亮着，陆辰不由好奇地打开王彤的房门。
	只见王彤套着件白色纯棉文化衫，光着脚，整个人蹲在桌前的椅子上，戴着耳机正聚精会神地打游戏呢
。
	陆辰索性躺在她又香又软的床上，侧着身子，手杵脑袋饶有兴致地看着她。
	“要死了要死了，奶我奶我，我被定了，快给我解，快给我解，没蓝了没蓝了”
	王彤十指在键盘上噼里啪啦地打着，丝毫没有察觉到陆辰的存在，直到陆辰忍不住笑出声。
	“啊！陆辰！你是鬼啊！偷偷摸摸进来也不发声！”
	突然出现的笑声吓得王彤差点把鼠标扔了，她瞪着一双桃花眼，看着陆辰，表情很是不满。
	“女神，怎么了？出什么事了？”
	和王彤一起正组团推boss的帮里人听到耳麦里传来她的尖叫，关心地问道。
	“没什么，有点事，先闭下麦”
	王彤把麦关了，龇牙咧嘴怒气冲冲地看着陆辰。
	陆辰笑了笑，这丫头生气的时候最可爱，像是卡通人物一样鼓着嘴巴。
	“这不是看你玩得正起劲，怕扰了你的兴么”
	“啊，起来起来，谁让你睡我床了！不对，谁让你进我房间了！我记得我说过不许你上二楼！
	你竟然未经我允许就进我房间！陆辰，你还有没有王法了！快给我起来！”
	王彤站起身，边说边去拉陆辰，陆辰打定主意要逗王彤，拿过她的枕头抱在怀里，无赖道：
	“别忘了，这可是我的别墅！我突然发现你的床比我的要软，我决定以后我就睡这张床了，你去睡我的
！”
	陆辰说完，预想中王彤的怒骂并没有出现，他抬头看去，只见王彤一张俏脸绯红如血，低着脑袋，目光
如水。
	“你，你放下！”
	听着王彤那娇羞的声音，陆辰顺着她的目光看去，整个人瞬间呆住。
	只见被自己抱在怀里的枕头，这不是重点，重点是，自己不仅抱住了枕头，手上还勾着两件衣服！
	没错，就是女人贴身穿的那两件私密衣物！看着那纯白色的高档胸衣和那半透明的黑蕾丝小裤裤，陆辰
的目光瞬间看向王彤。
	只见她浑身上下只有一件宽大的白色文化衫，胸前高峰在里面若隐若现地露出轮廓。
	这朦朦胧胧看不清楚的感觉才最是诱人，陆辰感觉鼻孔湿热，似乎有鼻血要流下来。
	“啊！！”
	陆辰的目光让王彤反应过来，自己此刻处于完全真空状态，连忙拉过被单挡住身体。
	房间里有些沉默暧昧，气氛诡异得陆辰心里发毛。
	“咳咳，那个，天挺热啊，你这样挺凉快的哈”
	“噗！现在是1月份，哪里热了？”
	王彤被陆辰傻愣愣的模样逗笑了，忍不住抬头娇俏地白了他一眼。
	这风情万种，妩媚无比的一眼差点没人陆辰把持不住。
	“呵呵，呵呵……”
	陆辰无语，不知道该怎么接话。
	“我，我本来是准备打完这局游戏就去洗澡的，所以把换洗的衣物放在了枕头旁边，谁知道你突然跑进
我的房间，还……”
	“原来是这样，抱歉，抱歉，我真不是故意的，我保证什么也没看到！”
	陆辰目不斜视，看着王彤的脸严肃地举手发誓。
	王彤看着他那副正人君子的模样有些好笑，眯着桃花眼，嘴唇翘起好看的幅度。
	“真的什么都没看到吗？我不至于这么小吧？”
	王彤调笑地说着，俏脸也是一阵发烧。
	“该死，自己怎么会说出这种**放荡的话来！他不会把我当成随便的女人吧？”
	王彤话一出口就后悔了，也不知道怎么面对陆辰，她的智商就飞速下降。
	陆辰呆住了，不知道王彤这话是啥意思，这节奏不对啊？
	“啊？不小！绝对不小！”
	“傻样！”
	看着陆辰那副傻乎乎，满脸认真诚恳的模样，王彤红着脸啐道。
	柔媚的嗓音和调调让陆辰的身子一阵酥麻。
	“怎么，还不准备还我？”
	王彤看着陆辰，心里说不出是什么感觉，甜蜜？羞涩？窃喜？
	“哦哦哦”
	陆辰连忙将衣物递还给王彤，王彤红着脸一把抢过，抱在怀里起身。
	“你去哪啊？”
	陆辰忍不住问道。
	“当然是去洗澡，不然还待在房间里尴尬到死啊！”
	王彤没好气地说道，让陆辰老脸一红。
	“你游戏队友叫你呢！”
	“你替我和他们说一声，我不打了”
	王彤进衣帽间拿起要换的衣服，头也不回地离开房间，去卫生间洗澡了。
	“女神，女神，你在吗？你挂掉了，你不打我们不浪费复活拉你了啊？”
	耳麦里传来一个男人粗狂的呼喊。
	陆辰恢复耳麦，悠悠说道：“她不打了，去洗澡了”
	只见游戏屏幕上几十个人瞬间一动不动，boss一个大招下来，就被团灭了！
	“你他玛是谁！你为什么和女神在一起！告诉我女神是不是在网吧，你肯定是她旁边的玩家！”
	“告诉我，你肯定是帮女神修电脑的技术员，对不对！”
	“你肯定就是女神，开了变声器故意逗我们玩的，对不对！”
	耳麦里传来一阵不愿相信，歇斯底里地呼喊。
	陆辰笑着嘲讽道：
	“白痴，你家女神在网吧洗澡啊？我可不会修电脑，变声器是啥？”
	耳麦里又是一阵寂静，半天才有人颤抖着问道：
	“那你到底是谁！为什么会在女神家里！”
	陆辰不乐意了“这是我家！我家好吗！不是我在她家里，是她在我家里！”
	听着对面传来几声东西掉到地上和心碎的声音，陆辰淡淡说道：
	“我关电脑了，她洗完澡，我们要睡觉了”
	“尼玛啊！我的女神！”
	“告诉我，你住在哪里，我去打死你！”
	“呜呜呜！老子现在就卸载这辣鸡游戏，女神都没了，我还玩个鸟！”
	“你他玛有种告诉我你的地址，我一定去打死你！”
	陆辰刚想回话，就听到王彤的呼喊从卫生间传了进来。
	“陆辰，帮我拿一下毛巾！我忘记拿了！”
	听到耳麦里传来的女神的话语，电脑那头的男玩家们全都心碎了一地。
	洗澡，拿毛巾……妈的女神竟然和人同居了！王八蛋啊！
	“好的，来了！”
	陆辰应了一声，就直接关掉了电脑。
	“啪！”
	湘南省平阳市某别墅内，一个帅气的青年将自己价值4万多的笔记本电脑狠狠摔在地上。
	“陆辰！别让我知道是哪个陆辰！我魏思源和你势不两立！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0087章 鹰王金义
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2224 
            更新时间：2016-10-18 19:59:01
        	“队长，这次行动到底是为了抓谁啊？阵势这么大”
	李嘉蕊看着通往湖心别墅唯一道路上明暗埋伏着的二十来位警察，对旁边四十来岁的中年警官问道。
	“不清楚，行动是上面直接下的命令，听说和东瀛某个大家族有关系，可以确定来了一位武道高手”
	“武道高手？”
	李嘉蕊惊讶，这种带有奇幻色彩的称呼，让她来了兴趣。
	“队长，现在都是热兵器时代了，再厉害的武道高手也不可能逃脱二十几个荷枪实弹警察的围捕吧？”

	“这可不好说，看到那位了吗？军方这次派来协助我们行动的高手，说是协助，其实这次行动是以他为
指挥”
	李嘉蕊顺着队长的目光看向那位盘腿坐在地上，双目紧闭，似乎在打坐的中年人。
	四十几岁的年纪，看上去面色红润，一头寸发乌黑，呼吸平稳有力，整个人浑身自然散发着一股冰寒之
意，没有人愿意靠近他。
	“高手？能高到哪里去，我们特警队哪个不是高手”
	李嘉蕊一脸的不服气，显然十分好胜，说着突然想起酒店里将自己轻松制住，玩弄于鼓掌间的陆辰。
	“哼！别让本姑娘再碰到你！”
	“你可别不服气，听说是来自军方特殊部门的人物，连局长都得陪着小心呢”
	队长说着，就见盘腿坐在地上的那人突然睁开眼睛，表情闪过一丝凝重。
	身形暴起，一闪就朝湖心别墅里面快速奔去，速度快得众人只能看到一阵黑影。
	一众特警看得目瞪口呆，这速度碾压奥运会赛跑冠军了吧？
	“快跟上！”
	跟随行动的公安局长姚和泰愣了一下，表情大变地喝道，众警察连忙跟上。
	就在藤原秀踏入湖心岛之时，陆辰也是心有所感，那股强大的气势可不是普通人能够散发出来的。
	浴室里，王彤刚美美地洗了个热水澡，瓷砖和盥洗台前的玻璃还有着一层迷蒙的热气。
	王彤一边嘿嘿呀呀地哼着歌，一边将衣服穿上她那艺术品般玲珑完美的娇躯。
	“咔”
	浴室的门发出一声轻响，陆辰走进浴室，与王彤惊愕的目光四目相对。
	“啊！！”
	一声刺破天际的尖叫响起，陆辰傻眼了，他明明听到浴室里的水已经停了半天。
	难道十分钟的时间都不够一个女人穿好衣服吗？
	“陆辰！你这个色狼！谁让你进来了！你不知道我在里面洗澡吗！”
	王彤一只手将白色绵柔诱惑的胸衣捂在胸前，一只手指着陆辰羞怒道。
	她原本双手伸在背后正在扣胸衣的扣子，陆辰突然进来，吓得她手一抖，差点衣服都掉了！
	“今天你不给本小姐一个合理的理由，我杀了你！”
	王彤真是羞愤得抓狂，这个混蛋要是早进来两分钟，自己岂不是要被他看光光？这可是自己的清白啊！

	“你以为不说话就能蒙混过去吗！啊？你怎么流鼻血了？”
	王彤看着一脸震撼，眼睛瞪得溜圆看着自己，一言不发，鼻血横流的陆辰。
	“你，你左边的，衣服，掉下来了！”
	陆辰几乎是声音颤抖地说出这句话，眼睛还呆呆地看着王彤那完全暴露在自己眼中的诱人风光。
	“好大！好白……”
	陆辰看傻了眼，王彤又是惊呼一声，原来自己一只手只捂住了一边衣服，另一边就散在旁边，被陆辰看
了个精光！
	“我是想告诉你，等会无论听到任何声音，都待在屋里不要出来！”
	陆辰吸了口气，还是有些声音颤抖地说完，尴尬地伸手一抹鼻血，连忙转身离开。
	看着一向淡定的陆辰如此局促的模样，再想到他那满脸鼻血的模样，王彤一声轻笑。
	“真是个傻子，看来本小姐魅力很大啊，竟然看得流鼻血”
	王彤越是想着一向风轻云淡宠辱不惊的陆辰那副呆傻模样，就是忍不住发笑。
	轻轻将罩在胸前的衣物拿下，王彤站在镜子前欣赏着自己完美的躯体，忍不住伸手**。
	“还有……”
	陆辰去而复返，推开浴室门，好不容易止住的鼻血再次狂喷。
	“啊！陆辰！你这个大色狼，你还敢说你不是故意的！”
	王彤怎么也没想到陆辰会再回来，眼看自己完美的身子就这样毫无遮掩展现在陆辰眼前，她是又惊又羞
又怒，只好连忙用手捂住。
	陆辰两手捏着鼻子，整个人目光呆滞地转头，脑海里不断闪现着刚才那绝美的画面。
	一号别墅前的空地上，藤原秀笑看着对面的男人，用一口勉强算是流利的中文说道：
	“没想到华夏的情报能力如此厉害，连神鹰特种队的鹰王金义都派来对付我了”
	“什么？他就是东南战区神鹰特种队的鹰王金义？”
	周围将藤原秀团团围住的警察们闻言震惊地看向那个一直沉默寡言，冷冰冰的男人。
	“鹰王金义！他就是鹰王金义！”
	李嘉蕊目光闪烁着狂热看着那位面色凝重的男人，这可是东南战区的传奇人物，她崇拜的英雄啊！没想
到今天她竟然能够亲眼见到！
	“神鹰特种队我听过，这鹰王金义又是谁？”
	一位刚进警队的年轻警员看着队友们那激动莫名的模样，忍不住问道。
	“靠！鹰王金义你都没听说过？”
	旁边的队友看土包子一样的眼神，让这位年轻警员的脸都臊红了。
	“这么说吧，神鹰特种队你知道，是东南战区最有名的特种部队，也是华夏五大特种部队之一，鹰王，
就是神鹰特种队最强大军人的代号！
	每一个能成为鹰王的人都是绝对的军中王者，最顶级的特种兵，无敌的存在！”
	听着队友那无比崇敬的语气，年轻警员看着平平无奇的金义，有些不信地撇嘴。
	“有这么神吗？看起来也就是个身份高点的中年人而已”
	“你给我闭嘴！”
	没等那位解释的警员说话，李嘉蕊就冷着脸恶狠狠地瞪着那出言不逊的年轻警员。
	“二十年前，华夏和印巴边界发生冲突，一个名叫金义，刚入伍三年的班长带着四个人死守岗哨，血战
一夜！四个战友壮烈牺牲，他身中七枪，命在旦夕，却未后退一步！
	十年前，金三角臭名昭著的毒枭察猜走私毒品，强冲哨卡，杀死一名武警边防战士，名叫金义的青年杀
入察猜老窝，孤身一人血洗毒窝，击杀察猜在内共计八十三名毒贩！
	就是眼前这个叫金义的中年人，鹰王的名号让金三角的毒枭们闻风丧胆，边境毒品走私下降一半！”
	李嘉蕊语气激动地将金义的事迹慷慨激昂地说了出来，震得那个年轻警员一愣一愣的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0088章 鹰王败了
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2751 
            更新时间：2016-10-16 21:00:22
        	“阁下进入我华夏领土，教唆部下在我首都龙京预欲对我华夏国民不轨，现在又非法闯入私人领地，是
想挑起两国斗争吗？”
	金义沉着脸，目光闪烁寒芒看着藤原秀，厉声说道。
	“不不不，我来只是为了解决一点私事，与东瀛本国无关，等我杀了你，自然会离开”
	藤原秀笑着说道，自始至终他都是这样一幅风轻云淡的模样，仿佛将包围自己，荷枪实弹的警察熟视无
睹。
	金义冷笑，虽然藤原秀身上散发出的气势让自己心惊，可听到这样轻蔑的话语，还是让他愤怒不已。
	“好大的口气！在我华夏的领土，我华夏国民岂是你一个外族想杀就能杀的！你真以为武道实力高强就
可以在华夏为所欲为？”
	“呵呵，华夏地大物博，隐藏的高手众多，我当然不敢为所欲为，可杀一个小子，甚至杀你们，也如杀
鸡屠狗般容易！”
	藤原秀一脸轻松的笑意，双手在宽大的武士服里拢了拢。
	“阁下未免太过自信了些，要知道此刻你周围还有二十几名荷枪实弹的精锐警察，就算是我，赤手空拳
也不敢说阁下这种大话！”
	藤原秀抬眼扫了一眼周围正枪口对准自己，一脸愤怒的警察。
	“你觉得就凭这群废物，能对付得了我吗？”
	“靠！被包围了还这么嚣张！”
	“双手抱头，趴在地上！快点！当心我的枪走火！”
	看到藤原秀如此嚣张，先是一句杀鸡屠狗般容易，后又是废物，这让一群自尊心特强的警队精锐愤怒起
来。
	藤原秀的目光又看向金义，嘴角嘲讽地笑道：
	“当然，我并不是否认贵国警察的优秀，只是在我眼里，他们的确都是废物，包括你，鹰王，在我眼里
也不过是废物！”
	“那就让我这个废物来领教领教阁下到底哪里来的自信！”
	金义沉脸说道，内劲后期的实力，无数人的尊崇，金义是有自己的高傲和自尊的，岂会受人侮辱。
	“让你再嚣张，等会看我的偶像，不败鹰王怎么收拾你！”
	李嘉蕊握着粉拳，俏脸红晕，双眸发亮地看着金义。
	金义身形晃动，也不废话，拳头握起，青筋毕露，一记凶猛无比的直拳带着撕裂空气的声音轰向藤原秀
。
	眼看金义一拳轰出，听着那空气撕裂的声音，所有人心中都是一凛。
	“何等力量才能将空气都撕裂？”
	“传说中的鹰王也不过如此”
	藤原秀不屑地冷笑，从袖中抽出一只白皙光滑的手，五指张开，轻易就将金义的拳头挡了下来。
	自己凶猛的一拳被藤原秀如此轻易挡下，金义的一颗心更沉了，显然藤原秀的实力还是出乎了他的意料
。
	“哼”
	金义冷哼一声，内劲运转于双拳，身影晃动，化为漫天拳影朝藤原秀砸下。
	藤原秀左避右闪，每一次闪躲都让金义的拳头落了空。
	“这个小鬼子这么嚣张，看来果然有点实力”
	“只会一直躲，有个毛的实力，有种和鹰王正面交手，鹰王肯定揍得他起不来”
	“你难道准备一直躲下去吗？”
	一拳将腿粗的树轰断，金义恨恨地说道，这种浑身力量打不到人的感觉让他难受得吐血，同时也拿藤原
秀无可奈何。
	看着那倒下的大树，如被牛犁过般翻起的草坪和一个个拳头印成的坑，李嘉蕊惊呆了。
	这还是人吗？这已经是超人了吧？
	“唉，我本来还想看看你有什么招数，没想到仅此而已，既然这样，那就结束吧！”
	藤原秀冷冷地说完，一股杀意从身上散发而出，看似缓慢地一拳轰向金义胸膛。
	看着藤原秀拳头上散发出的光芒，金义一脸惊骇。
	“化劲！”
	拳头未到，上面凌厉浩大的气势迎面而来，就将金义压得喘不过气。
	“轰”
	澎湃的力量在金义胸口炸开，将他的衣服瞬间撕毁，肋骨应声而断，金义口喷鲜血，飞出十几米跌落在
地。
	“你，你竟然是化劲！难道你准备挑战华夏武道界吗！”
	金义口吐鲜血，从地上艰难地爬起身子，对藤原秀说道。
	他想过藤原秀和自己实力差不多，甚至比自己强一点，可他怎么也不可能想到藤原秀竟然是化劲高手！

	这种超脱了凡人力量的存在，一举一动都代表着本国武道界，他如此奋不顾身来到华夏，根本就是对华
夏武道界的挑衅！
	藤原秀原本也不想把事情闹到这个地步，可自从知道陆辰仅仅17岁就有了化劲实力。
	所以哪怕事情败露，被华夏军方警方知道自己的行踪，他也必须将陆辰这个东瀛武道界的威胁扼杀在萌
芽之中！
	一个17岁的化劲高手，在藤原秀想来，肯定是刚突破不久，而自己因为一些际遇，早已是突破化劲中
期的存在！
	“怎么可能？鹰王竟然败了！”
	李嘉蕊和众警察难以想象，那个军中的传奇人物，无敌的兵王竟然就这样败了！
	“开枪！快开枪！”
	姚和泰连忙下令。
	“砰砰砰”的枪声响起，然而藤原秀的身影已经消失。
	“小心！”
	金义忍不住提醒，然而于事无补，一眨眼功夫，藤原秀就已蹿入包围圈中，速度快得根本让人难以瞄准
。
	“噗噗噗”
	藤原秀如同狼入羊群般，一抬手间便有一道人影惨叫着飞了出去，落到地上成为一具没有呼吸的尸体。

	“你要是敢杀那么多警察，华夏一定会追究到底！”
	金义挣扎着大声喊道，他知道对于化劲高手来说，这些精锐警察在他眼里根本就是笑话，抬手就能灭杀
。
	藤原秀眉头一皱，沉思了一下，挥出的手臂力量骤减，却也是一拳一个，瞬间就把七八个警察打得晕死
过去。
	确实，在华夏官方已经大概知道他背景身份的情况下，如果自己动手杀了这二十几个警察，那绝对是一
件骇人听闻的大事件，到时候恐怕华夏的化劲高手也要出手了。
	“去死吧！”
	当藤原秀再次打飞两个警察，刚现出身子，就看到十米外一个女警对自己扣动了扳机。
	眼睁睁看着自己的队友同事一个个倒下，没有一个人能撑住藤原秀一招，李嘉蕊内心也是极其惊恐的。

	可当她看到藤原秀的身影出现时，还是强忍恐惧扣动了扳机。
	十米的距离实在太近，藤原秀的实力不足以在那么近的距离躲开子弹，他只能尽量避开致命部位。
	至于挡子弹，藤原秀根本想都没有想过，他可不是陆辰那种打通了全身筋脉的变态，可以将灵气散布到
身体各处。
	摸着肩头流下的血液，藤原秀抬起头，一双狭长的眼睛毒蛇般盯着李嘉蕊，那森寒的目光让李嘉蕊俏脸
发白。
	她没有想到，这么近的距离，以自己的枪法，竟然没能一枪毙命！
	“很好，能伤到我，已经足以成为你的骄傲，武士的荣誉绝不允许受辱！所以，你给我去死吧！”
	藤原秀脸上闪过疯狂，金义面色大变，他知道这些东瀛武道的人都是疯子，对武士精神疯狂崇拜。
	李嘉蕊以普通人的身份让他受伤，在藤原秀看来就是天大的侮辱。
	“住手！”
	金义大声喊道，藤原秀丝毫不理，身影一闪就到了李嘉蕊面前，一把将她手上的枪打掉。
	藤原秀残忍地捏住李嘉蕊的脖颈，将她的身子举到空中。
	李嘉蕊只感觉呼吸困难，她大张着口鼻却吸不到一丝氧气，一张俏脸瞬间憋得充血发红，青筋鼓起。
	藤原秀看着如溺水之人般双手双脚拼命挣扎的李嘉蕊，脸上只有冷漠的笑容。
	“就要死了吗？爸爸，姐姐，你们肯定会伤心的吧”
	李嘉蕊脑子空空地想着，手上的挣扎越来越弱，只见她眼睛翻白，目光涣散，就要窒息而亡。
	“呼”
	一阵破空声让藤原秀脸色一变，抓住李嘉蕊脖颈的手瞬间松开，身形暴退。
	“咳咳咳，呼哧呼哧”
	扼住脖颈的手松开，李嘉蕊摔到地上，剧烈地咳嗽，大口大口地呼吸着。
	“藤原秀，没想到你这么快就来送死了”
	平稳淡然的声音传来，金义、藤原秀、李嘉蕊同时看去。
	“是你？！”
	看着那张熟悉的脸庞，李嘉蕊哑着嗓子震惊出声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0089章 六合影斩
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2045 
            更新时间：2016-10-17 13:31:16
        	陆辰也没有想到这么快就又见到了这个“胸狠”警花，忍不住一笑。
	“警花姐姐，缘分啊，这么快又见面了，真的不打算来一发吗？我的意思是做一次大保健”
	李嘉蕊简直气死，现在都什么时候了！生死关头，这个人还有功夫开玩笑！
	“你怎么在这里？你快走！这个事情和你没有关系，你赶紧走！”
	李嘉蕊万分着急地对陆辰说道，警察的本能让她将陆辰当作需要自己保护的人民，全然忘了陆辰在酒店
里制服自己的身手和那射得比谁都快的一枪。
	陆辰闻言神色有些不好意思。
	“这件事还真和我有关系，倒是和你们没什么关系”
	藤原秀看着那颗自己躲过，射穿树干的石子，看向陆辰的脸色严肃平静。
	“你就是那个废了我弟弟的华夏学生？”
	藤原秀用日语问道，他知道陆辰听得懂。
	“没错”
	“好！本以为我藤原秀30岁就成化劲已可以傲视武道界，没想到你仅仅17就已突破化劲，华夏果然
人才辈出！”
	藤原秀看着表情平淡，无喜无悲，似乎根本不将自己放在眼中，脸庞年轻的陆辰，心里闪过嫉妒和怒气
。
	“今天我必须杀了你，否则让你成长起来，就是我东瀛武道界的心腹大患！”
	藤原秀沉着脸，浑身散发着森寒的杀意，杀气腾腾地说道。
	陆辰勾起一抹轻蔑的冷笑。
	“你直接来找我，我最多也就像废了你弟弟一样废了你，可你敢杀我华夏人，那今天也就要用头来祭他
们的魂！”
	看着那几个死去的警察，陆辰同样没准备让藤原秀活着离开。
	“那就拔剑吧！我尊重你是个天才，会让你以荣誉的方式与我对决，死在我的剑下！”
	藤原秀身上挂着两把武士刀，他拿起一把扔向陆辰。
	“锵”的一声，武士刀刀鞘笔直地插进土里。
	“陆辰！你快走啊，你不是这个小鬼子的对手，他很厉害！”
	李嘉蕊看藤原秀这动作，知道是要和陆辰决斗，担心地喊道。
	“年轻人，这个小鬼子是化劲高手，你跑是跑不了了，索性和他一战！我华夏子孙岂有贪生怕死之辈！
你放心，只要今日我们有一人活着，华夏便不会放过他！”
	金义却是沉声说道，说完又吐出一口鲜血。
	“一个小鬼子，我还不放在眼里”
	陆辰十分轻蔑的一句话让李嘉蕊和金义都是无语，这话也太狂了吧？
	“我不用东瀛小国的武器”
	陆辰说着一脚将武士刀随意踹飞。
	“八嘎！”
	藤原秀大怒，武士刀是一个武士的象征和生命，连睡觉都要抱在怀里，陆辰竟然如此侮辱！
	“小子，今天我会让你见识什么是东瀛剑道！华夏剑术在我东瀛剑道面前不值一提！”
	藤原秀神色不善，语气对华夏的剑术十分不屑，却忘了无论武士刀还是剑道都是在华夏剑术的基础上改
进而成。
	王彤洗完澡后，出于好奇便躲在窗后偷偷往外面看，见到陆辰要和那个小鬼子动手，她一张俏脸满是兴
奋。
	虽然见过陆辰出手，可那都是一招摆平，实在是太无趣了，现在来了个东瀛高手，应该可以好好过一把
眼瘾了。
	“呵呵，不自量力，我华夏剑术岂是你区区小道可以比拟的？”
	陆辰本想一巴掌干净利落拍死藤原秀完事，谁知道这货如此猖狂，侮辱华夏剑术，把陆辰气笑了。
	“在你死之前，我就让你见识一下什么是华夏真正的剑术！”
	陆辰走到之前金义和藤原秀打斗毁倒的树前，伸手折下一截细细的树枝。
	“八格牙路！你难道想用这根树枝和我决斗吗？！你这是在侮辱我！”
	看着陆辰手持一根纤细柔嫩的树枝就站在那里一副来吧，你这个垃圾的孤傲表情，藤原秀大为愤怒。
	“少说废话！”
	“八嘎！敢侮辱我东瀛剑道，今天我就要把你碎尸万段！”
	藤原秀狭长的眼睛爆发出一阵寒芒，弯腰手握住武士刀刀柄，身影快速向陆辰杀了过来！
	“能死在我北辰一刀流的绝技下，也算是对你的尊重了！现在给我去死吧！
	北辰六合影斩！”
	藤原秀话语未落，只见场上凭空出现六个藤原秀！
	六人分处不同方位，手持武士刀或劈或斩或刺或挑，一人一个招式朝中间的陆辰围杀下来。
	“什么？竟然这么强！”
	金义没想到拔剑后的藤原秀竟然强到这个地步，他根本连藤原秀是什么时候怎么拔出剑都没有看清！
	“若他一开始就拔剑，恐怕我瞬间就要惨死剑下！”
	金义脸色难看又有些颓丧地想到，万人敬仰的鹰王，第一次感觉如此弱小。
	李嘉蕊和王彤也被这神乎其技的一招惊呆了，这根本就是电影里才会出现的！
	没想到现实中竟然真的有分身术，六个人同时出现，速度快到她们根本看不清，这怎么挡？
	李嘉蕊面若死灰，自己崇拜的鹰王都不是藤原秀的对手，何况此时他拔出剑来，实力简直暴涨数倍，她
不认为还没满18岁的陆辰能够活下来。
	就连对陆辰实力十分有信心的王彤此刻也不免有些担忧。
	看着藤原秀武士刀散发的剑芒，王彤知道这个小鬼子同样是化劲高手。
	“嗤，这就是你们的绝技？我还以为有多厉害呢”
	陆辰看着藤原秀这招六合影斩，不屑轻蔑地冷笑。
	别说藤原秀，就是陆辰此刻也根本分不了身。
	这六个分身无非是用特殊身法，加上极快的移动速度，在短时间内不断按照位置变幻六个动作，速度太
快，就造成了六个不同招式分身的假象。
	也不能说是虚影，因为藤原秀可以瞬间切换到任何一个位置发出致命一击。
	可惜对陆辰这种曾经修仙界的巅峰修道者来说，这实在太小儿科了。
	“死！”
	藤原秀大喝一声，就看到六个分身手里的武士刀同时朝陆辰落下。
	“啊！”
	王彤和李嘉蕊同时一声惊恐地尖叫，因为他们眼睁睁看着六把刀或砍在陆辰脑袋，或刺穿陆辰心脏，陆
辰却是一动未动！
	“陆辰！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0090章 桃花流水剑
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3871 
            更新时间：2016-10-17 20:02:07
        	几乎瞬间，王彤的俏脸便苍白得没有一丝血色，眼泪不受控制地夺眶而出。
	她根本没有去想陆辰为什么不躲，脑子就一片空白，和陆辰相处的一幕幕不断闪现。
	同他斗嘴，同他抢菜吃，同他一起看电视，一起吐槽剧情狗血，在他的房间里接受他的指导，他笑的样
子，他淡定老成的样子，他坏笑的样子，还有那些暧昧。
	王彤突然感觉心里空了一大块，说不出的难受。
	藤原秀看到陆辰连躲都躲不开自己的杀招，脸上也是洋溢着灿烂的笑容。
	“白痴，你笑什么？”
	藤原秀脸上的笑容呆滞住，下一秒脸上的表情就变成了难以置信。
	只见武士刀毫无阻碍的穿透了陆辰，却没有带出哪怕一丝鲜血！
	下一秒，藤原秀就感觉自己的屁股挨了一脚。
	他骇人挺刀转身，一脸的防备，看着依旧保持抬脚动作的陆辰，他毫不迟疑地一刀劈下。
	锋利的刀刃划过陆辰的身体，却像是划过投影仪投射出的影子一般。
	“让我告诉你，什么叫影分身术”
	陆辰淡淡的声音又在藤原秀身后响起，藤原秀转身一刀，依旧是毫无阻碍地砍过面上保持微笑的陆辰的
影子。
	“我在这呢，白痴”
	藤原秀脑袋挨了一巴掌，转身又看到一个伸手动作的陆辰。
	“这里”
	“在这里”
	“这里白痴”
	藤原秀循着声音转到身体，一张脸越来越难看，冷汗刷刷地流。
	陆辰每说一声，地面上就出现一个陆辰，藤原秀一眼望去，自己已经被三十六个姿势各异的陆辰所包围
。
	“怎么，可能……”
	藤原秀彻底傻眼，一个人怎么可能幻化出三十多个影分身？！这根本不是人可以做到的！北辰一刀流的
创派祖师也做不到！
	在陆辰分身出现的时候，王彤也是停止了哭泣，她看着那密密麻麻，各种姿态的陆辰，抹了抹眼泪。
	“该死的陆辰！让本小姐为你哭！你给本小姐等着！”
	王彤揉了揉发涨发痛，红红的眼睛。
	金义和李嘉蕊也是呆了，藤原秀的实力，在他们眼中简直就是不可匹敌的！
	当藤原秀幻化出六个分身时，金义也认定自己在招下根本没有一丝活下来的机会！
	“如此年轻的化劲！华夏武道界的希望啊！该死的东瀛人，难怪拼着被发现也要出手！原来是想扼杀我
华夏的天才！”
	金义虎眼看着陆辰爆发出一阵强烈光华。
	藤原秀疯狂地挥舞手中的武士刀，朝着陆辰的身影不断砍去，然而每一刀都砍在空气之中，他却是累得
大汗淋漓。
	“八嘎！你到底在哪里！有本事出来和我一战！”
	藤原秀愤怒憋屈地大喊。
	“你猜我在哪”
	三十六个陆辰同时开口，陆辰戏谑的声音在四面八方，每一个角落响起，仿佛无处不在。
	藤原秀握着刀，愣在原地动也不动，心里早已是波浪滔天。
	“唉”
	陆辰叹息一声，在藤原秀对面现出身影，他的手上依旧拿着那根细细的枝条，随着他的出现，那密密麻
麻的影分身就随风散去。
	“你和你弟弟一样令人失望啊，难道东瀛剑道就是这么垃圾的东西吗？”
	“八格牙路！我承认小看了你，可我们的剑道不容侮辱！准备以死谢罪吧！”
	藤原秀看着陆辰，眼神里流露出一抹疯狂的神色。
	“噗”
	只见他将武士刀立在身前，一掌拍在自己胸口，张开嘴巴一口心脏精血喷在刀身之上，同时嘴里念念有
词起来。
	“哦？华夏传承的武器通灵术？”
	陆辰听着藤原秀念着晦涩的语句，却明明是标准的华夏语言！
	随着藤原秀念完，只见他喷在刀身上的精血猛然一收，悉数渗入刀身之内。
	原本雪亮的刀身瞬间变得血红。
	“嗡”
	武士刀仿佛活过来一般颤动一声，刀身散发出浓浓的血色光芒，一股浓烈的血腥味弥散在空气中。
	李嘉蕊和金义脸色凝重，金义没想到藤原秀还有如此诡秘之术，李嘉蕊则是闻着这黏稠的血腥味一阵干
呕。
	“去死吧！”
	藤原秀手掌一番，刀尖向下，一道半米长的血色锋芒在刀尖闪耀着嗜血之意。
	“唉，你这通灵之术也太垃圾了吧”
	陆辰一句话差点把藤原秀气晕过去。
	所谓武器通灵之术，其实就是以身体精血为代价施展的一种临时增强武器品阶的法术。
	简单说就是可以让一把普通的武器短时间化为拥有更大威能的法器。
	这种通灵之术对身体的损伤十分严重，不到万不得已的紧要关头，没有人愿意用。
	陆辰虽然知道几个通灵的术法，却没有用过，他在修仙界就是炼器宗师，手里的法宝都是顶级的，根本
用不着靠这种方法提升品阶战斗。
	藤原秀施展的这个通灵之术更是废柴，竟然只是让体内灵力能够传导到刀上，这是法器通有的特性。
	而到了陆辰筑基的修为，不需要是法器，他也可以将灵力附到普通武器之上，只是这样没有法器顺畅，
威力也要小一些罢了。
	藤原秀不想和陆辰废话，拖着武士刀就向陆辰杀去。
	半米的刀芒将地面分开一道细长的裂隙，刀芒接触下，所有东西俱是一分为二，可见锋利。
	“既然你只有这样的实力，那就可以去死了”
	陆辰无趣地说道，手上的枝条一抖，上面附着的叶子纷纷化为碎片。
	“看好了，让我告诉你什么是真正的剑道！”
	“桃花流水剑！”
	陆辰说着，竖起枝条迎了上去。
	“真是不知死活”
	藤原秀冷笑一声，看着想以一根脆弱的枝条与自己硬悍的陆辰。
	刀芒与枝条接触，预料中那枝条瞬间断裂的画面没有发生。
	那散发着淡黄色光芒的枝条与刀芒接触，竟发出一声金石之音。
	藤原秀来不及惊骇，就看到眼前桃花盛开，溪水潺潺，击打石头之声传来。
	金义、李嘉蕊和王彤三人更是如在梦中。
	看着陆辰抖动枝条，仿佛世界变幻，来到一处桃源之地，漫天的花瓣从天而降。
	旁边一条小溪，溪水清澈地流淌，鱼虾嬉戏，溪水撞在涧中石头之上发出“叮叮咚咚”的脆响。
	漫天桃花争相开放，一袭白衣的剑客在树下翩翩舞剑。
	藤原秀视野所及之处，尽是盛开的桃花，他根本避无可避，躲无可躲。
	一眨眼后，陆辰的身影已站在藤原秀五米之外，那根枝条也已扔在地上。
	“噗”的一声轻响，藤原秀左肩膀爆出个血洞，鲜血如柱般喷了出来。
	紧接着是右肩，左腿右腿，身上各处。
	藤原秀跪倒在地，如同破烂的布偶浑身是洞，鲜血不要钱般往外流，瞬间就已成为血人。
	“哦？没死？”
	陆辰有些诧异地扬了扬眉，刺在藤原秀心脏的一剑竟然被什么东西挡住了？
	他好奇地上前在藤原秀胸口一摸，一块冰冷的鳞片被他拿在手中。
	“这是龙鳞？！”
	看着眼前碗口大小的黑色鳞片，陆辰震惊了。
	“怎么这股气息如此熟悉”
	感受着龙鳞之上那熟悉的气息，陆辰陷入沉思。
	“竟然是前世将我传到修仙界那个传送阵的气息！”
	陆辰激动狂喜，前世自己一无所有后，便跳海自尽，懵懵懂懂中不知被海水带到了哪里。
	机缘之下就被一个传送阵传到了修仙界，他却是不知道那个地方的位置，没想到此刻竟然在藤原秀身上
发现一块带有传送阵气息的龙鳞！
	“这个东西是哪里来的？”
	陆辰问道，藤原秀目光死死地看着陆辰，嘴里不停往外冒血，一言不发。
	“算了，反正你也是个死人了”
	陆辰伸出手掌放在藤原秀头顶，庞大的元神之力侵入藤原秀脑海之中，粗暴地搜起他的魂来。
	片刻之后，陆辰收回元神之力，已经知道了这龙鳞的来历及藤原秀所知道的一切事情。
	陆辰的手刚离开藤原秀的脑袋，他整个人便双眼空洞地倒在地上，彻底失去了生机。
	在陆辰对他使用搜魂术时，他脑内的元神就已被陆辰粗暴地毁掉了。
	“东瀛神宫？看来自己必须找时间去一趟东瀛了，而且这藤原秀竟然指使藤原家族手下想对清雅姐和妈
妈动手！藤原家族，很好！”
	想到藤原秀那阴狠的毒计，陆辰脸上闪过冰冷的杀意，敢对自己的亲人下手，藤原家族就准备承受我的
怒火吧！
	“愣着干嘛，该警察出来收尸啦！”
	陆辰对着傻愣愣看向自己的李嘉蕊笑道。
	“他死了？”
	李嘉蕊不可置信地问道，感觉难以接受，自己崇拜的鹰王，无数华夏军人心目中的军神，都不是对手的
藤原秀，竟然就这样轻而易举死在了陆辰手下？
	他还只是个17岁的学生啊！怎么会有如此强大到逆天的实力？！
	“死得不能再死了！你的队友同事马上就醒，散了吧，我也要睡觉了，明天还上课呢”
	陆辰漫不经心地说道，因为龙鳞的出现，他根本没了调戏妹子的兴致。
	“等等！这位……前辈……”
	金义挣扎着起身叫住陆辰，本想喊小朋友，话没出口想到陆辰那逆天的实力，就改成了前辈。
	眼瞧着自己的偶像鹰王，四十几岁的人一脸小心地走到陆辰身前恭恭敬敬抱拳施礼，李嘉蕊不知道该说
什么。
	“叫我陆辰吧，你应该是在场身份最高的吧，今天的事情记得保密”
	陆辰说着，看金义一副凄惨模样，伸手度过一股灵力，替他将体内的内伤治好。
	金义感觉体内受损的脏器瞬间便不再疼痛，顿时对陆辰的手段更是敬畏。
	“行了，先收拾残局吧，有什么想问的，直接去问王瑞明！没事就不要打扰我了”
	陆辰看着明显有一堆问题想问的金义，顿时出言打断，他可不想和他墨迹一晚上。
	“王司令？”
	金义吃了一惊，不过看到陆辰走进一号别墅，这明明是王家的产业。
	也好，既然军方的人认识这个少年化劲宗师，那就方便得多了。
	“啊！陆辰！你刚才那招好帅啊！我要学我要学，教我教我！”
	陆辰刚进门，王彤就桃花眼闪烁着崇拜花痴的小星星，兴奋异常地跳到了陆辰身上。
	陆辰看着懒猴般双手抱住自己脖颈，一双修长结实长腿夹住自己腰的王彤，只好伸出两只手拖住她挺翘
弹性十足的臀部。
	“简直太帅了！我第一次感觉你那么帅！”
	王彤激动地说着，就像是个见到偶像的狂热小女生。
	“帅吧？那你亲我一口”
	陆辰习惯性调笑道，顺势嘟起嘴巴，他知道以王彤的脾气，肯定会出言嘲讽自己。
	谁知王彤看他这副模样，想也不想竟然就将自己丰润的唇印在了陆辰的嘴上。
	嘴唇接触的一刻，两人身子都是过电般一颤，同时睁圆眼睛。
	“啊！”
	王彤羞涩地低呼一声，整个人连忙推开陆辰，从他身上跳下来。
	看着陆辰意犹未尽地舔了舔嘴唇，王彤更是羞不可遏，恨恨地一跺脚，转身跑上了楼。
	“该死的！王彤你是猪吗！你用得着这么激动吗！人家让你亲你就亲啊！你也太不要脸了吧！
	就算亲，那么多地方可以亲，为什么要亲嘴巴！初吻都便宜那个混蛋了，啊啊啊！他的初吻明明都给了
嫣儿，好吃亏，好生气啊！”
	看着一副懊丧模样的王彤，陆辰忍不住伸手摸了摸自己的嘴唇，想起刚才那温润的接触，他心头快意无
比。
	“不对啊，我刚把人看了个精光，现在又亲了人家，王老头要是知道了岂不是要逼着我娶他孙女？！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0091章 鉴宝
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2244 
            更新时间：2016-10-17 20:30:22
        	“陆先生，真是抱歉，那群混蛋说既然是大生意，就应该选择江陵市这种偏中立的地方谈，不能来我雷
鹏的地盘，这群混蛋！劳烦陆先生跑一趟了”
	雷鹏替陆辰打开劳斯莱斯车门，抱歉地说道。
	“没事，走吧”
	陆辰微微一笑，钻进劳斯莱斯，他心里这些人是准备给自己来点下马威，好争取份额。
	雷鹏坐进副驾驶，土狼发动车子朝江陵市开去。
	“陆先生，这位是虎威武馆的馆主朱能师傅，朱师傅可是我江南有名的高手”
	车上，雷鹏向陆辰介绍着坐在他另一侧，鬓角花白，一身唐装，年过半百的男人。
	朱能从陆辰上车就一直眼睛半睁半闭，目视前方，一副自矜模样，只用眼睛余光扫了陆辰一眼。
	此刻听到雷鹏介绍自己，脸上不由有些得意，正等着陆辰恭维自己，却发现陆辰自始至终从上车就闭上
眼睛靠在真皮椅背上闭目养神，没有一丝想要理睬自己的意思。
	“哼”
	朱能不悦地冷哼一声。
	眼看两人这副模样，雷鹏心里也是苦笑，怕他们闹不愉快，连忙开口。
	“朱师傅，这是陆先生，王家的贵客”
	雷鹏特意提了一嘴王家，朱能听完果然露出惊讶的表情，这才转头仔细看向陆辰。
	“原来是王家的贵客，陆先生真是年轻有为啊”
	朱能首先开口说道，自己虽然有几分实力，可和江南巨无霸王家比起来，根本就不是个。
	难怪这么狂，原来是有王家在背后撑腰，朱能看着陆辰，也不再拿乔。
	“哪里哪里，朱师傅客气了”
	伸手不打笑脸人，朱能主动开口，陆辰也不会再装没看到，于是一番客套。
	“朱师傅不要看陆先生年纪不大，那可也是一位高手，土狼在陆先生手下一招都撑不住”
	“哦？想不到陆先生年纪轻轻，也是我武道中人？”
	虽然有点惊讶，可朱能听到雷鹏说陆辰是高手，嘴角不禁闪过一丝不屑，土狼在普通人里面算厉害，在
自己手下，同样撑不过一招，这点自信，他朱能是有的。
	“略懂一点”
	陆辰谦虚地说道。
	“呵呵，陆先生年纪轻轻有如此天赋实属难得，若想修炼武道，我倒是不介意收你为徒，放眼江南，能
超过我朱能实力的人，一只手可数”
	朱能自负地说道，骄傲的尾巴都快翘到天上去了。
	“呵呵”
	陆辰轻笑一声，不再说话，这副狂傲的模样让朱能一阵尴尬生气，索性也闭目养起神来。
	江陵市与江海市距离很近，两个多小时就已到。
	“陆先生，你随便在里面转一转，玩一玩，累的话上房间休息，等时间到了，我会通知你的，我就先去
忙了”
	陆辰跟着雷鹏进了这五星级的凯悦大酒店，就告辞去忙自己的事情了，这次聚会是他发起的，自然还有
些事要他处理。
	此时刚下午一点，酒店里也没什么好玩的，陆辰索性出门去了江陵市有名的古董交易市场。
	慕容嫣那个丫头告诉他下周就是她的生日，要自己一定记得去参加她的生日聚会，还吩咐自己要记得送
她礼物，刚好有时间，陆辰就准备去给她挑一件。
	江陵市作为江南省的省会城市，古董市场自然是庞大而繁华的，各种小摊贩和游客络绎不绝。
	受赌石影响，这几年怀揣着买彩票心里，希望能够捡漏，一朝暴富的人不少。
	“看看诶，来看看诶，康熙帝用过的夜壶，正儿八经的古董，只卖四千，只卖四千了诶”
	陆辰扭头一看那夜壶就笑了，特么的康熙是穿越者不成，这夜壶样式也太潮了吧。
	“唐朝得道高僧的舍利一枚，驱邪避灾，升官发财，讨个彩头，只要8888，捡漏的不要错过了”
	有吆喝的摊贩，也有一言不发装神秘的摊贩，总之陆辰一眼看去几乎全是假货，仅有的几件真货也不是
太好的物件，陆辰没有兴趣。
	好在市场够大，陆辰可以慢慢挑，捡不了漏，大不了到古董店里买一件就是了，上次给张小超买完车，
卡里还剩三百来万，买件生日礼物应该够了。
	“让开，让开，陈大师来了”
	人群突然一阵嘈杂，只见一位六十来岁，头发花白，杵着龙头拐杖，身材矮小的老人，拿着个鼻烟壶在
两个健壮保镖的保护下满脸笑容地走了过来。
	沿路的行人和摊贩如水般朝两边退开，对这老头俱是一脸崇敬。
	“陈大师好”
	“好好”
	陈林元和善地对小摊贩们点头致意，自从争陈家家主失败，只有在这古玩街，他才能享受一番被人尊敬
的感觉。
	“这老头什么人啊？怎么你们对他那么尊敬？”
	一个不明真相的游客好奇地对旁边的摊主问道。
	“嘿，陈大师在咱江陵古玩界，那可是权威人物，一双火眼金睛不知淘出多少好宝贝
	重要的是他隔三差五还免费给咱们掌眼识宝，好几个人因为他一夜暴富，吃这碗饭的，哪个不尊敬他？
”
	“这么厉害？”
	“那可不，在华夏古董收藏这行，陈大师都是排得上名号的人”
	“陈大师，陈大师，你给我看看我这一万块买的有明代礼部尚书吴宽铭刻端砚是真是假？”
	一位认识陈林元的人举着个砚台就想闯进来，被壮汉保镖一把拦住。
	“我看看”
	陈林平笑着开口，那保镖才放他进来。
	拿过砚台，陈林平仔仔细细看了又看，皱了皱眉，拿出放大镜神色严肃地研究起来。
	“你们说这砚台是真是假？”
	“我看是真的，这人好运气啊，两万块捡了漏”
	一位在古玩界摸爬二十几年的摊主自信说道。
	“我看不一定，哪有这么好捡的漏”
	也有人发出不同意见。
	“这有什么好争的，等陈大师检查完，自然就知道真假了”
	陈林元足足研究了十来分钟，才收起放大镜，对着那人笑道：
	“恭喜，一万块竟然能买到品相这么好的端砚，铭刻也是出自大家之手，很是值钱”
	陈林元将砚台送回主人手中，那人闻言顿时将砚台抱在怀里，表情更是激动万分。
	“哗！”
	听到陈林元的话，围观众人大哗。
	“竟然是真的！一万块就买到了这个品相的端砚，这家伙发大了啊！最少值四十万以上！”
	众人看着那捡了漏的人俱是嫉妒得眼睛都红了。
	就在大家对陈林元一片夸赞之时，一个不和谐的声音响起。
	“真伪不辩，徒有虚名”
	这声音与周围格格不入，顿时传入陈林元耳中，嘈杂的街道顿时安静下来。
	陈林元老脸不悦地抬头看去，只见一十七八岁的清秀少年不屑地瞥了自己一眼，转身就要离开。
	“等等！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0092章 血精石
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：4097 
            更新时间：2016-10-18 12:01:15
        	“小子，你说谁徒有虚名？”
	一个壮汉保镖三两步上前拦住陆辰的去路，瞪着他不善道。
	眼看去路被拦，陆辰淡笑着转身看向陈林元，伸出一根白皙修长的手指，指着陈林元。
	“当然是他”
	“靠，这小子疯了？敢说陈大师徒有虚名！”
	“现在的年轻人啊，是越来越不知道尊敬长辈了，陈大师玩古董收藏的时候，他还不知道在什么地方呢
，现在敢出来质疑权威”
	陆辰一句徒有虚名，嚣张的模样让周围的古玩摊贩们都是议论纷纷，多有指责。
	“年轻人不懂就不要瞎说，陈大师是古董鉴别的行家，岂是你这个毛都没有长齐的小孩能够侮辱的，快
向陈大师道歉！”
	刚才请陈林元鉴别砚台那人第一个跳出来指责陆辰，周围顿时一片要陆辰道歉的声音。
	陈林元看到自己在众人心中地位如此崇敬，陆辰出言不逊的那点不悦也消失了，看着陆辰大度地笑道：

	“年轻人对陈某有什么意见大可说出来，你这样敢于质疑老夫的年轻人，我也很久没有遇到了，倒是可
以指点你一番”
	陈林元的话顿时引来一片赞美之声。
	“陈大师不愧是大师，气度非凡，不仅不恼怒这小子侮辱他，还要指点他一番”
	“陈大师宽宏大量，令人佩服”
	“陈大师真是令人敬佩”
	陆辰听着众人敬佩的话语，再看一脸满足笑容的陈林平，神色更是不屑。
	“小子，陈大师不和你计较，你不道歉，还一副轻蔑的表情是找打吗？”
	陈林元的壮汉保镖对陆辰怒目而视。
	“我对你没什么意见，我不是质疑你，我是肯定你徒有虚名，那个端砚是假的！”
	陆辰的话顿时在人群中引起滔天巨浪，砚台主人看着怀里的砚台神色剧变，陈林元的笑脸也是阴沉下来
。
	“老夫纵横古玩界三十几年，一双眼睛见过的古董比你见过的女人都多，这明代端砚绝无可能是假货！
可以请任何一位专家来鉴定！”
	陈林元的话让砚台主人神色缓和下来，也对，陈大师的名头在那里，自己怎么能信一个小子满口胡言。

	“莫非你是觉得老夫与人和善，这名头就可以随意侮辱不成？”
	陆辰的话已经是彻底否定陈林平的鉴宝能力，这可是他赖以生存，赖以为荣的名头，他怎么能忍？
	“呵呵，是真是假，只要一摔就知，你敢不敢摔？”
	陆辰挑衅地看着陈林元，陈林元闻言老脸更是阴沉。
	“这乃是古董，岂是你说摔就摔的？”
	“不敢摔就少废话，我还有事呢，没功夫和你浪费时间”
	陆辰也是因为听到周围人对陈林元推崇的语气，这才好奇看了他一眼，谁知这人名不符实，于是才出言
嘲讽，至于砚台真假，其实他并不关心。
	听陆辰这么一说，陈林元就是不想摔也得摔了，否则不是给自己的名头抹黑？
	“若摔碎后鉴定是真品，你当如何？”
	陈林元盯着陆辰，语气已是不善，显然不准备轻易放过他。
	“如果是真的，那我自然照价赔偿，并且当着众人的面恭恭敬敬给你陈大师磕头认错”
	陈林元闻言不由满意，二话不说转头就将那端砚以五十万价格拿了过来，那人转手就赚四十九万，哪里
还有不乐意的。
	“等等”
	陈林元正要摔砚台，陆辰出言打断。
	“怎么？想后悔了？后悔也来不及了”
	看陆辰打断，陈林元以为是这小子临时反悔，不由笑道。
	陆辰不屑地撇撇嘴，这蔑视的模样又是让陈林元一阵来气。
	“若是真的，我自然赔礼道歉，可若是假的呢？你怎么办？”
	陈林元没想到陆辰会如此说，他对自己的鉴宝能力那是绝对的自信，怎么可能输？
	“你看该怎么办？难道老夫也给你磕头道歉？”
	陆辰无视陈林元的嘲讽，笑着说道：
	“不要这些虚的，我还是比较喜欢实际一点，若是假的，你就让我在这古玩街上随意挑选一件物件，你
来付钱，怎么样？”
	陈林元想也未想就答应下来，自己可能输么？
	“砰”
	这五十万的明代端砚陈林元说摔就摔，可把周围的摊贩心疼坏了，同时也对陈林元的豪气佩服不已。
	为了名声，别说五十万，就是五百万，他陈林元说扔也就扔，名声在，钱可以再赚，名声坏了，那还怎
么混？
	看着地上四分五裂的砚台，陈林元老脸满是笑意，这石料年代，这雕工，肯定是明代出品的无误。
	“年轻人，这下你心服口服了？”
	陈林元心情舒畅地看着陆辰，这下你小子没话说，得乖乖给我磕头认错了吧！
	陆辰嗤笑一声“瞎了你的狗眼，你仔细看看那块”
	陈林元被陆辰一句瞎了你的狗眼差点气到吐血，他活了六十几岁，最自豪的就是这一双火眼金睛，这小
兔崽子竟然骂自己是狗眼！
	双眼喷火地顺着陆辰手指的方向看去，陈林元表情一滞。
	只见那块底座砚石之上有个米粒大小的字，陈林元拿起来仔细一看，表情颓丧。
	那是一个小小的“仿”字，古代有的工匠造假之时也会隐晦地留下一些痕迹。
	越是技艺出色的工匠，就越是如此，这大概是他们的傲气吧，假的就是假的，做得再像他也不说自己是
真的。
	“厉害啊！竟然真是仿制的！这样都能看出来？这小子眼睛够毒的啊！”
	“真是江山代有才人出啊，这才多大年纪，就有如此眼光，了不得了不得！”
	“老夫眼拙，这端砚做工品相年代都对，应该是明末仿制，请专家来也辩不出是假的，不知小友是如何
看出来的？”
	陈林元认输，同时对陆辰如何辨别出来的十分好奇，要知道那个仿字在砚台里面，难道陆辰会透视不成
？
	陆辰当然不会告诉他自己元神之力一扫就知道了，笑说自己眼神比较好。
	陈林元对陆辰这么不走心的回答很不满，却也没有办法。
	“嘿嘿，该到兑现承诺的时候了，陈大师不会赖账吧？”
	看着陆辰那一脸的坏笑，陈林元老脸忍不住抖了抖，心头都在滴血。
	“老夫自然不会赖账，你去挑吧，这古玩街上，你看上的物件，尽管拿走，这点钱我还是有的！”
	陈林元说得豪气，心却是在颤抖，不停地求菩萨保佑，要陆辰千万不要进古董店。
	他要是进去叫人拿镇店之宝，那上千万的价格，陈林元只是想想，呼吸都慢了。
	陆辰一路走走看看，始终没有发现好东西，叹了口气，准备放弃外面小摊上的物件，直接进古董玉器店
里挑一件走人。
	看着面前古朴大气的“御宝斋”，陆辰不由满意，这个店是他看到最大的，里面应该有不少好东西。
	见陆辰抬脚要走进“御宝斋”，陈林元的腿都软了，脸色发白差点没有晕倒。
	“这小子贼黑，竟然进了御宝斋，这不是要老子破产！”
	陈林元白着脸，在两个保镖的搀扶下颤颤巍巍地跟在陆辰屁股后面。
	当着那么多人的面立下的承诺，他现在要是反悔，那还有脸在古玩界混下去？
	“噫？”
	就在陆辰一只脚已经跨进御宝斋时，他眼神一瞥，眼睛突然一亮，转身向三十米外的一个小摊走去。
	陈林元也是一张老脸狂喜，只要不进店，啥都好说！连忙脚步轻快地跟上。
	陆辰走到摊前，拿起一串佛珠，问道：
	“这串佛珠多少钱？”
	摊主看到肥羊上门，面色一喜。
	“这是玄奘法师用过的佛珠，可不是一般佛珠，那是有大法力的法器！一口价16666”
	陆辰翻个白眼“哪个玄奘？”
	“就是齐天大圣孙悟空的师傅！”
	陆辰也是醉了，给你根伸缩警棍，你还说是如意金箍棒呗？
	陈林元走近一看，见陆辰手里拿着一串材质普通得不能再普通的佛珠，心里不屑，这小子刚才看出砚台
是假看来是一时运气蒙对了。
	“小友看上这串佛珠了？不错不错，眼光很好，来人啊，快付钱”
	陈林元几乎是二话没说就抢着叫人付钱，生怕陆辰反悔，心里乐翻了天。
	“小子啊小子，别怪老夫小气，这可是你自己挑的，怪不了我”
	“陈大师？你和这位一起的？别别，我能骗别人，能骗你陈大师么？这就是我几百块钱收来的破烂玩意
，值不了那么多，您要想要，给我个成本钱就行！”
	那摊主看到陈林元和陆辰是一伙的，脸色讪讪地说道，陈大师的名头在那里，人家一眼就能看出好坏，
他哪里敢骗人家。
	“不用了，两万块小钱，就当我高兴给你的辛苦钱了”
	陈林元大笑，比起上千万的损失，两万算得了什么，那摊主闻言高兴得连连道谢。
	“嘿嘿，小友，这答应你的事我可是做到了，不过你也听到了这佛珠啊，只是几百块收来的普通玩意，
这次是你自己看走了眼，可不能怪老夫小气”
	陈林元刚才吃了亏，有心在陆辰身上找补回来，你小子不是眼神好吗？怎么这就瞎了眼？
	“唉，这小子，我还以为他真有识金断玉的本事，谁知道刚才就是懵的”
	“可惜了，那么好的机会，这要是进了御宝斋，随便挑一件好宝贝，那不是捡了几百万的便宜，逞能吧
，现在看走了眼，哭去吧！”
	“说不定这串佛珠是好宝贝呢？”
	“好宝贝？你没听人家摊主自己都说了，几百块收的，再说你看那材质那色泽，乌黑无光，那里有一点
好宝贝的影子？”
	“呵呵”
	听到众人的质疑和陈林元的得意嘲讽，陆辰轻笑一声，将佛珠握在手心轻轻一搓。
	只见黑色木屑不断从陆辰掌心落下，那两个保镖被陆辰这一手震得不轻，看向陆辰的眼神也变了。
	他们可没能力将佛珠搓成木屑，这小子看来是高手啊！
	搓了片刻，陆辰摊开手掌，轻轻吹了口气，只见原本乌黑无奇的佛珠已经变成一串闪烁着红色荧光，黄
豆大小的透亮红色宝石。
	“上等红宝石？！”
	陈林元惊呼一声，没想到这佛珠里竟然包着十来颗上等红宝石，那这个手串就值三十来万了。
	“小友好眼力，老夫心服口服了”
	连着两次看走了眼，陈林元对陆辰的眼光已然信服，虽然这红宝石没什么了不起，可自己没看出来啊！

	“唉，睁大你的眼睛再仔细看看”
	陆辰拿起手串放到陈林元眼前，只见一颗颗色泽透亮，饱满圆润的红宝石在阳光下闪烁着亮眼的红光。

	陈林元不懂陆辰的意思，却见圆润的宝石在阳光下闪过一丝微不可察的彩光。
	“血，血精石？！”
	陈林元震撼地看着眼前的手串，这十几颗宝石竟然是血精石？！
	陈林元倒吸一口凉气，这一颗就能卖上百万价格，还有价无市，陆辰手里这十几颗……岂不是价值过千
万？！
	“算你还有点眼光，走了”
	陆辰赞许地看了陈林元一眼，这老头还是有几分眼里的，若非自己发现它散发出的厚重灵气，加上元神
之力扫视，恐怕也会当成红宝石。
	陆辰心里很满意，出门一趟捡个漏，就捡到一串血精石，这东西美容养颜，舒筋活血，绝对是送女人最
好的礼物。
	“诶，等等，等等，小友，这串血精石老夫愿意出一千万买下！”
	“不卖！”
	“那留个电话交个朋友也好啊！”
	围观群众真是彻底炸了锅，这可是价值千万，有价无市的奇宝血精石啊！竟然就藏在佛珠里！
	那原本因为陈林元多给钱而兴高采烈的摊主此时脸色比死了亲爹还难看，一千万就这么没了！
	“噫，你这个家伙竟然知道回来了？行啊，这才出去多久，都长胖一圈了，实力都快筑基了，看来没少
祸害灵材灵兽啊”
	酒店房间里，陆辰笑看着手掌心上又白又胖，八对足，一对翅膀变为两对，看起来如同一只大号毛毛虫
的灵蛊。
	灵蛊在陆辰掌心愉快地打了个滚，一副很亲密的模样。
	“什么？你说你碰到了实力比你还强的妖兽，差点被吃了？这倒是有意思，行了，别装可怜了，等我处
理完事情和你去看看，到底什么妖兽竟然有这等实力”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0093章 白仙师
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2118 
            更新时间：2016-10-18 20:06:12
        	凯悦大酒店的宴会厅被完全清空，大厅正中间两排各十张真皮座椅。
	江南江北两省的十几位头面人物按照势力大小从前往后排，每人身后还有一个座位，坐着他们带来的一
位好手。
	陆辰和雷鹏坐在顶头的主位，众人看着陆辰如此年轻，心里偷偷将定好的份额又往自己这方调了一些。

	“各位老大，这位就是陆辰陆先生，他的产品功效各位也都见识过了，今天召集各位，就是划分这数百
亿大生意的份额和分成
	大家都是熟人，我雷鹏也不说客套话了，这市场份额划分，自然是照江湖规矩来，至于给陆先生的分成
，大家也商量出个意见来”
	雷鹏说完，就有人看着陆辰问道：
	“这些产品只能陆先生亲自生产，其他人不行？”
	“不行”
	陆辰肯定地回答，众人闻言也是有些失望，若能够工厂流水线生产，那简直就是可以颠覆世界的产品！

	“那以陆先生估计，每天能够生产多少呢？”
	“不好说，少则上千，多则过万，而且还可能以后更少，不过我想以各位的能力，依靠这批产品占领市
场，建立起品牌知名度，应该不难吧？”
	地球的灵气毕竟太稀薄了，没有一个灵气不断滋生的地方，陆辰也没有想过能够一直持续不断地生产，
打的主意其实就依靠灵气产品占领市场，建立一个知名品牌。
	“这样的话，我只能给陆先生5成的利润，虽然东西只有你能生产，可产量太小，分成太高，我就没有
多少利润了”
	那人还算真心诚意，陆辰笑了笑，也没有说对这个分成比例满意还是不满意。
	余下的人大部分给出了五五、****，极个别势力产业大的给了七三的分成比例，他们七，陆辰三，
陆辰都没有回话。
	“九一！我九你一！”
	一位戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文的中年男人看着陆辰笑道，一脸的自信。
	雷鹏闻言沉下一张黑脸“钟承志，你那点市场份额也敢说九一？看来你是不准备诚心做这笔生意了”
	这钟承志是松堰市老大，往年一直和雷鹏争抢地盘，两人积怨颇深。
	“雷鹏，你放心，这次的份额，我钟承志肯定第一，看在大家认识多年的份上，我肯定会分大家一杯羹
喝，不会独占了份额”
	“钟承志，你未免太自信了！”
	在座的都是各地方老大，钟承志一副称王称霸的模样让他们十分不爽。
	什么叫分一杯羹？难道你钟承志还准备打败所有人不成？
	“哦？这份额还能独占？”
	陆辰感兴趣地对雷鹏问道。
	雷鹏阴沉地看着钟承志点头回道：
	“理论上可以，只要他派的高手打败了我们所有人，自然就可以独占，可这种大生意，哪个不是把自己
能找的高手都找来了，根本不可能打败所有人”
	“是吗？”
	陆辰看着钟承志身后坐着的那位一阵闭目养神，头发胡须皆白，一副仙风道骨的老道士。
	“当然，就是虎威武馆的朱师傅，这次请他帮忙出手，我花了五百万！若是能替我拿个好名次，多拿份
额，后续还有五百万！”
	陆辰惊讶“你早说啊，给我一千万，这份额我给你啊”
	雷鹏看着财迷陆辰讪讪一笑“陆先生开玩笑了，份额多少这些人可不会听你的，他们只认拳头！”
	“怎么样？陆先生考虑好了吗，九一分成的比例，这次我分到的市场份额肯定最大，一成也已经是不少
钱了”
	钟承志看着脸庞稚嫩的陆辰，这种小孩子，以他的手段，还不是随意拿捏？
	“钟承志，你什么意思？江湖规矩还没有打过，你也敢说自己最大？”
	雷鹏来了火气，这钟承志今天实在太猖狂了。
	“雷鹏，你不过是王家一条狗，没有王家，你够资格和我说话吗？”
	钟承志蔑视地看着雷鹏，语气不屑。
	雷鹏黑脸阴沉如水“你今天是要和我雷鹏对着干了？”
	“没错，上次你抢了我一个市的份额，今天除了江海市，你手下其他地区的份额我都要了！”
	江海市是雷鹏的大本营，雷鹏在江海的产业大部分都是王家的，其他几个市，才是属于他雷鹏自己的。

	“好大口气，今天我倒要看看你哪里来的自信！”
	雷鹏怒极反笑，这钟承志明摆着是要和自己撕破脸了，竟然想抢他的地盘。
	来前王家已经将他手上属于王家的产业收了回去，说是让他好好替陆先生做事。
	对此雷鹏不仅没有难过，反而十分高兴，凭着陆辰这一笔大生意，王家又放他离开，他已经看到自己真
正崛起的机会，这才下了血本请来朱能，准备拿个好份额大干一场。
	“朱师傅，今天就看你了”
	雷鹏转头对着坐在身后的朱能严肃抱拳施礼，朱能也是表情严肃地回了一礼。
	“雷爷放心，交给在下”
	说完一抖衣袖，自信昂扬地走到了场中。
	宴会厅极大，足够比武切磋。
	“啧啧，雷鹏这次是下了血本啊，竟然请了虎威武馆的朱能师傅，朱能师傅可是我江南排得上名号的高
手，请他出手，估计价格不会便宜”
	“也不知这钟承志今天发什么疯，竟然和雷鹏撕破脸皮，他就不怕雷鹏报复？雷鹏可是出了名的心狠手
辣”
	“就是，也不知道他哪里来的自信，敢放言今天自己第一”
	各位大佬看到雷鹏请来虎威武馆朱能，顿时一阵议论纷纷。
	“白仙师，有劳您了”
	钟承志同样起身，却是对着身后的老道士九十度弯腰鞠躬，态度十分恭敬。
	如此恭敬的动作让众人都是一愣，雷鹏也不由自主皱起了粗眉。
	“这老道士是谁？竟让钟承志如此尊敬？”
	“没听说两江有这号高手啊，莫非是道观下来的？”
	“嗤，看这老头瘦骨嶙峋的模样，半截身子都入土的人，能是什么高手”
	钟承志鞠躬足有十来秒，那白仙师才缓缓睁开眼睛，不屑地瞥了场上的朱能一眼，又对刚才说他半截身
子入土那人眯了眯眼睛。
	那人被白仙师一双眼睛眯着看，一股寒意由心而发，只觉得阴森恐怖。
	“有劳仙师了，事成之后，定然厚礼送上”
	钟承志恭恭敬敬地说道。
	“嗯”
	白仙师淡淡点头，起身走向场中，脚步不紧不慢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0094章 雷术灭杀
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3190 
            更新时间：2016-10-19 12:01:23
        	“虎威武馆朱能，领教阁下高招！”
	朱能也看到钟承志对老道士的恭敬态度，心里不敢小觑，打起了十二分精神来。
	看着双手抱拳，自报家门的朱能，白仙师撇了撇嘴，并不准备和他执礼。
	“蝼蚁之辈，还不配知道我的名讳！”
	“你！”
	当着这么多大人物，这老道士竟然如此不给面子，朱能顿时大怒。
	“好，就让我领教领教你这老道有何本事！看好了，此乃我虎威武馆的家传拳法，十二路虎啸拳！”
	朱能朗喝一声，双手似拳又似掌，右手在前，左手在后，躯干微低，足下一蹬便猛虎般朝白仙师扑去。

	“吼！”
	朱能凌厉的拳风撕裂空气，发出一声虎啸，所有人都是心里一凛。
	“这朱能不愧是江南有名的高手，这虎啸拳施展出来，撕裂空气，啸声如虎，让人心里就怕了三分”
	“嘿，那老道士身子骨如此瘦弱，不会被朱能两拳打死吧？”
	雷鹏听着众人的话，脸上不由多了几分笑容，钟承志却是一脸的讥讽，仙师的威能岂是这些泥腿子能够
比的。
	“陆先生看朱师傅这拳法如何？”
	陆辰面无表情地回道：“垃圾”
	雷鹏神色一愣，表情讪讪。
	“看陆先生的模样，似乎认为朱师傅不是那老道对手？”
	雷鹏心里有点不满，那老道是钟承志的人，自己现在可是和陆辰一条船。
	“看着就知道了”
	陆辰一只手指逗弄着掌心中胖乎乎的灵蛊，漫不经心地说道，雷鹏只能无奈地点点头。
	白仙师看着猛虎般扑向自己的朱能眼中闪过鄙夷。
	“垃圾拳法也敢在本仙师面前献丑！”
	道袍一挥，枯瘦的手掌如同拍苍蝇般拍在朱能落下来的拳上。
	“找死”
	朱能一声狞笑，自己这虎啸拳最是刚猛，这一拳下去腿粗的大树都要打个洞出来，这老道士竟敢用手来
挡，这手是想废了！
	拳掌接触，朱能脸色大变，只觉得自己的拳头像是打在一片钉子上刮骨刺心的疼。
	连忙收回拳头，定睛一看，整个拳头已是血肉模糊一片，连森白指骨都隐约可见。
	朱能惊骇地看向掌中空无一物的白仙师，白仙师一声冷笑，欺身上前，又是一张印在朱能胸口。
	只见他枯槁的手掌上包裹着一层淡黄色灵力。
	“噗”
	朱能受此一击，胸膛瞬间凹了下去，口喷鲜血倒地不知死活。
	众人大惊，雷鹏连忙吩咐土狼拿出一杯神跌打酒给朱能喝下。
	内脏受损，眼看就活不成了的朱能这才保下命来。
	“雷爷，抱歉，我不是这老道的对手，五百万悉数奉还”
	朱能看着那老道面色惊惧地说道。
	“朱师傅，这老道是何实力，为何你败得如此之快”
	“恐怕是化劲”
	朱能嘴角苦涩，给众人解释了一番化劲那超脱凡俗的能力，厅中所有人脸色都变了。
	白仙师却是被那跌打酒的功效惊住了，他这一掌，世俗医院肯定没救，一杯酒就让朱能活了过来，那只
有一种可能，酒中蕴含灵气！
	“小子，把你刚才喂他喝的酒给本仙师看看”
	白仙师指着土狼，面色冷峻地命令道。
	土狼忌惮这老道恐怖的实力，为难地看向雷鹏，雷鹏面色难看地点点头，土狼才松了口气。
	一杯酒下肚，白仙师闭着眼睛稍一感知，一股灵气融入自己体内，竟抵得上自己修炼两个小时的量！他
顿时狂喜！
	“这酒是你生产的？你说每天能生产少则过千，多则过万瓶？”
	白仙师盯着陆辰，脸上流露出难以掩饰的激动喜悦。
	陆辰点点头，白仙师大喜过望。
	“告诉我，这酒是在哪里生产出来的？你最好实话实说，否则不要怪仙师对你用手段！”
	白仙师眯眼毒蛇般盯着陆辰，语气满是威胁。
	白仙师可不相信这酒是陆辰生产的，以他的认知，肯定陆辰发现了一处灵气浓郁之地。
	“你算什么东西？”
	陆辰抬头看着白仙师，温和地笑问道。
	白仙师冷冷一笑“看来今天本仙师不给你们施展施展手段，你是不会知道本仙师的厉害！”
	白仙师冷笑着说完，从袖中掏出一个小罐，阴笑着打开。
	“出来吧宝贝们”
	只见大厅顿时涌出一片黑雾死气，几十只恶鬼尖声叫着飘了出来。
	这些恶鬼面目狰狞，鬼气森森，让人一看就头皮发麻。
	普通人哪里见过这恐怖的场面，胆子小的直接吓晕了过去，那胆子大的也是脸色苍白，颤颤巍巍。
	“不想尝尝恶鬼缠身的滋味，就快给本仙师老实交代！”
	看着厅中鬼哭狼嚎的一片，白仙师甚是满意，然而他抬眼看去，陆辰却是依旧表情冷淡，脸上毫无恐惧
。
	“你小子胆子倒是大，那就让你尝尝我的手段！吃了他！”
	白仙师一指，恶鬼便争先恐后朝陆辰扑去，雷鹏坐在陆辰旁边，看到这副场景胆汁都吓了出来。
	“邪门歪道，也敢见人！雷来！”
	陆辰淡淡的声音仿若天神的旨意，只见随着陆辰话音落下，大厅上空凭空出现一朵紫云，里面白电闪烁
，雷声轰隆。
	雷云出现的霎那，恶鬼皆是惊惧后退，听着那一声响过一声的雷鸣，有的恶鬼已经吓得魂飞魄散。
	“法术！”
	白仙师看着雷云也是惊惧万分，脸色惨白如纸。
	“咔！”
	一道闪电劈下，大厅中的恶鬼凄厉惨叫，瞬间化为一缕白烟，彻底魂飞魄散。
	“上仙饶命，上仙饶命！”
	白仙师对着陆辰磕头求饶，陆辰却是眼皮都未抬一下。
	“咔！”
	又是一道闪电劈下，直接劈在白仙师脑袋之上，众人心脏狠狠一跳，凝目看去，白仙师已化为一堆焦灰
。
	陆辰伸手一挥，宴会厅的窗户自动打开，一阵风卷起白仙师的残渣飘向窗外，窗户自动关上，宴会厅又
归寂静。
	雷鹏被陆辰的实力彻底震撼了，他之前仅仅以为陆辰能打，何曾想到陆辰有如此仙人手段？心里动的那
点心思瞬间便没了踪影。
	朱能看着挥手间招来雷电驱灭恶鬼，劈死化劲高手的陆辰，想到自己先去还说收他为徒，不由羞愧。
	“好了，现在可以来谈谈合作了，我的意思是，分成九一或八二，按照各位的公司市值大小来定，各位
拿出公司50%的股份来换这一到两成的分成”
	“什么？！”
	所有人都被陆辰的话惊呆了，就连雷鹏也不例外，这是多大的野心和胃口？竟然用一两成利润换50%
股份，这岂不是想一口吞下两江？
	在座这一二十位大佬加在一起，就是王家也不敢动，陆辰竟然开口就想将他们吞并！
	“绝不可能！你未免胃口太大，拿两成利润就想将我们辛辛苦苦几十年打下的公司吞并，不可能！”
	眼看陆辰看向自己，想到他恐怖的实力，钟承志也是身子抖了抖。
	“怎么？难道你还敢杀了我不成？我钟承志在两江是有头有脸的人物，这次知道我来江陵的也不少，当
着这么多人的面，我不信你敢对我动手！”
	想到陆辰如此大的胃口，钟承志压下恐惧说道，要是公司没了，那可比杀了他还难受，他绝不甘愿在他
人手底下听人指挥。
	“呵呵”
	陆辰笑着走到钟承志面前，钟承志吓得身子直往后退。
	“你想做什么！我告诉你，你实力再高，总有家人朋友，今天你敢动我，我的人绝不会放过你的家人朋
友！政府也不会轻饶你！”
	“你未免太看得起自己了”
	陆辰不屑地看了他一眼，张开手掌，众人就看到一只肥胖的虫子煽动翅膀飞向钟承志。
	“吼！”
	这小指大小的虫子突然变大到人高，张开大口，在众人惊骇欲绝的目光中，一口将钟承志的脑袋吞了进
去！
	它就如同一条蟒蛇般将钟承志一点点吃进肚中，众人吓得身子不停颤抖，牙齿只打颤。
	“嗝”
	灵蛊将钟承志完全吃掉，人性化地打了个饱嗝，身子瞬间又缩小到小指大小，飞回陆辰手中，那么大个
人，似乎瞬间就被它消化了。
	陆辰笑着坐到钟承志的座椅上，用手指摸了摸灵蛊。
	“现在还有人有意见吗？说出来，都是可以谈的嘛，对了，各位有没有看到吴老大去哪里了？”
	众人白着脸吞了口唾沫，纷纷回答没看见，不知道。
	开玩笑，现在是法制社会，一切讲证据，钟承志被那条怪虫一口吃了，他们就算是说钟承志被陆辰杀了
，警方相信么？
	“唉，总有人自以为是，我有一百种仿佛能够让人无声无息的消失，你们觉得到我这个层次，钱对我还
重要么？
	我可以告诉你们，只要好好当我的一条狗，我高兴了，帮你们活个一百五十岁不成问题，至于钱，赚多
少够花？一成的利润，一年就是几亿，这样还不够？”
	“雷鹏愿为陆先生效力！”
	雷鹏第一个起身对着陆辰九十度一躬到底。
	有雷鹏带头，加上陆辰胡萝卜加大棒，其余人纷纷鞠躬表示愿意。
	雷鹏知道，今日过后，淮江两岸，这个17岁的青年就是绝对的巅峰人物！
	江南王家，再不能称王称霸！
	成立一个集团公司，股份变动这些事情，陆辰自然交给雷鹏去做，若非为了打脸张家，让母亲开心，他
根本不想赚钱。
	作为修仙者，他缺钱吗？随便练一粒丹，世界上有的是要死的富人等着排队买。
	“好了好了，不就是让你吃个人么，有这么难吃吗，走吧，我这就帮你摆平那个敢吃你的妖兽！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0095章 碧血寒蟾
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2243 
            更新时间：2016-10-19 20:01:53
        	巫峡山山高林密，因山中一条幽深峡谷得名，是江南省的自然保护区之一，此处没有景点，所以人迹罕
至。
	陆辰赶到巫峡山时已是第二天中午，此处林子茂盛，树荫蔽日，微风徐来，极为凉爽。
	刚入山，陆辰就发现这里的灵气浓度竟比湖心别墅还要高，不过想到能养育出筑基期妖兽，也就不奇怪
了。
	“嗯？这是紫灵果？”
	陆辰的目光顺着灵蛊的指引，看向路旁杂草丛中一颗十厘米左右高，长着菱形锯齿叶，茎干呈紫红色的
小苗。
	“可惜了，只是棵幼苗，以地球的灵气稀薄程度，等到开花结果也不知要几百年”
	陆辰失望地叹了口气，此物在仙界不过是普通灵材，然而他还是第一次在地球见到这类灵材，若是一株
成熟结果了的，那倒可以拿来炼制几枚修炼的丹药。
	紫灵果一生只开一次花，只结一次果，每次结果两到三粒，每一粒蕴含的灵气都足以让一个普通人完成
筑基。
	记下紫灵果的位置，陆辰继续跟着灵蛊往峡谷里走，他行进的速度极快，脚尖在地面一点就已在十米之
外。
	眼前是一片茂密高耸的丛林，林间风吹来，树叶一阵沙沙作响，在寂寥无人的峡谷中倒是显得有些瘆人
。
	一棵棵大小粗细不一的树木鳞次栉比地绵延开去，仿佛一座迷宫。
	“就是这里吗？”
	看着眼前天然形成的迷阵和飞在自己面前吱吱叫着的灵蛊，陆辰轻笑。
	他倒是有些好奇了，能够有天然迷阵保护，到底是什么样的妖兽？
	这迷阵换了普通人肯定是进不了其内的，然而对于陆辰来说却很简单。
	踏着怪异的步子，陆辰的身影突然从林中消失了，前一秒明明还看到他走来走去，后一秒就失去了他的
踪影。
	这是一个八丈见方的水潭，潭水碧绿透亮，如同上等的翡翠一般。
	诡异的是这里既不是火山口也没有感受到任何温泉的热气，反倒有股刺骨寒意，潭里却一直“咕嘟咕嘟
”往上冒着气泡。
	“嗯？有人？”
	刚进入这片空旷的林地，陆辰耳朵一动，纵身一跃便跳到了旁边的大树之上藏了起来。
	只见一身穿玄白色绸袍的古典美女气质冷漠地傲立于水潭十米之前。
	三千青丝用绸带一扎垂过腰间，脚踩一双白色丝织长靴，手握一柄精钢宝剑，侧面看去，峰峦叠起，屁
股挺翘，整个人身材成完美S型。
	此女一头乌黑的长发遮挡，陆辰未能看到她的相貌，然仅凭如此傲世身材和冷艳气质，哪怕对方姿色平
庸，也足以令男人为之疯狂。
	古典美女显然也是为了这妖兽而来，只见她莲步轻移，伸手从袖中掏出两个铁疙瘩。
	陆辰定睛一看，顿感无语，“这他娘的是手雷吧？你丫一古典美女突然掏出两颗手雷也太违和了吧！”

	“吱吱吱！”
	陆辰看着十分着急，振动翅膀就想飞下去的灵蛊，一把将它捏回手中。
	“着什么急，这女人也就聚气后期的实力，吃不了你的猎物，好好看看”
	这是陆辰重生归来，见到的修为最高的人，他想看看这地球的修道者究竟有多少本事。
	苏韵不发一言地拉开手雷，皓腕一抛，两颗手雷“咕咚”落进水潭中。
	“轰轰”
	两声巨响，碧绿的潭水冲天而起，如瀑布般洒到空中，又噼里啪啦落到地上。
	将手雷扔入水潭中，苏韵急急往后退了十来米。
	“呱！”一声带着愤怒的嗡叫声从潭中传来。
	陆辰面色一喜“潭里的东西出来了！”
	碧绿的潭水沸腾般翻涌，陆辰只看到潭中一个硕大的黑影往上浮了起来，最后“哗”的一声破开水面，
蹦上了水潭边。
	这是一只长相类似青蛙，身体足有水牛大小，通体皮肤金黄，头上长有犄角的奇异生物。
	看着眼前的生物，陆辰惊讶得嘴巴大张“这，这是碧血寒蟾？！”
	陆辰虽然隐约探测到潭里有实力一弱一强两只妖兽。
	可如何都想不到在这灵气稀薄的地球，竟然会有此等在修仙界也算珍奇的妖兽。
	相传碧血寒蟾只生存在灵气浓郁且环期阴寒的地方，因为它体内的碧绿色血液温度高达上百度，必须依
靠阴寒的灵气压制，它才能够活下来，否则自己就会被自己的血液烧死。
	而碧血寒蟾的心脏精血又是炼制疗伤圣药的顶尖灵材，有治疗各种内伤外伤、恢复灵气和巩固境界的奇
效，它头上的两个犄角也是炼制法宝的好材料。
	虽然此物精血炼制的丹药只对金丹期以下的修道者有效，却依旧不影响修道之人对它的追捧，谁家还没
有个子弟后辈？
	修道中人，生死搏杀本是平常，若在生死关头，手里有一粒碧血寒蟾精血炼制的丹药，服下后不仅身体
所受之伤尽皆恢复，连灵气也恢复大半，无异于多一条命。
	然因生存环期苛刻，且并非所有灵气浓郁阴寒的地方都有碧血寒蟾，陆辰在仙界时也只见过一次活的碧
血寒蟾，由此可见此物的稀有程度。
	看到碧血寒蟾，陆辰的眼睛放着光盯向水潭，“既然有两只碧血寒蟾，岂不是意味着潭里有……？！”

	“呱，咕咕，呱，咕咕……”
	碧血寒蟾跳上岸后，一双血红色，苹果大小往外凸出的眼睛就死死盯向那位古典美女，它大得能吞下成
年壮汉的嘴巴两侧腮帮鼓起脸盆大小的气囊，不时从嘴里发出危险的叫声。
	苏韵在碧血寒蟾跳出水面时便已抽出手中的宝剑，一只指头纤细修长，莹白如玉，柔若无骨的手掌紧紧
捏着剑，竖在身前，摆出个防御姿势。
	说来话长，从碧血寒蟾跳出水潭到苏韵拔剑相对，也不过只过去十数息。
	碧血寒蟾显然不是会和拿炸弹炸自己的人讲道理的。
	只见它突然暴起，硕大的脚蹼在地上一蹬，土石飞舞，泥地上立时出现两道仿佛机器犁过的痕迹，一纵
便是二十米，直扑苏韵而去！
	“切，原来不过才聚气后期”探清碧血寒蟾的实力，苏韵心里也松了一口气。
	以她聚气后期的修为，若碰上筑基期修为的灵兽，必然是打不过的。
	每一个境界有着天然巨大的鸿沟，除非有逆天的手段，否则越级杀人便是笑话。
	陆辰饶有兴致地看着碧血寒蟾与古典美女缠斗，一般来说妖兽要比同等级的人修身体力量和防御强一些
。
	不过因为人类有法宝和法术，在妖兽未能化形之前，面对妖兽是有优势的。
	“就是不知道这位美女身上有没有法宝了”
	陆辰暗自想着，却不知末法时代的地球，又有几人会炼制法宝？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0096章 地球修道者
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2569 
            更新时间：2016-10-20 12:00:53
        	碧血寒蟾因为本身的体质，金黄色角质皮肤防御力不俗，苏韵的剑砍在它身上竟只能留下一道血痕，连
皮肤都未破开。
	陆辰不由叹息，看现在一人一兽打得旗鼓相当的局面，这位美女手上似乎并无法宝，也不会什么法术，
否则碧血寒蟾此刻就算不死，也已重伤。
	“呱呱呱”
	碧血寒蟾被那苏韵在身上砍了十来剑，伤害不大却也疼痛，只见碧血寒蟾恼怒地呱呱大叫，猫眼大的鼻
孔里喷着热气，看来是打出了火气。
	“咕”
	碧血寒蟾硕大的身子蹲在地上咕叫一声，大嘴旁的气囊急剧膨胀。
	陆辰只听“嗖”的一声，碧血寒蟾双足蹬地，猛扑向美女，同时大嘴张开，一条足有4米长，手指粗细
的红色舌头箭一般射向对方！
	迅雷一般的速度让美女吃了一惊，十米距离，眨眼功夫那布满黏液的舌头便到身前，直取她的脑袋。
	“锵”
	宝剑刚挡在身前，碧血寒蟾的舌头就攻到了，而这上好精铁锻造的宝剑受此一击弯出个令人惊讶的弧度
。
	陆辰就看到那位美女被碧血寒蟾一舌头打得飞出了五六米远，她手中的剑也断成了两截掉在地上。
	陆辰伸出舌头舔了舔嘴唇，暗暗想到：“嘿嘿，这舌功还真是厉害啊！不过这美女也太不给力了，手段
如此平庸！”
	苏韵从地上爬起来，原本束在身后的一头长发已是凌乱散漫，三千青丝乱七八糟地遮盖住她的脸，一身
玄白衣袍也满是黑黄泥土，样子和刚才的冷艳高贵相比可谓是狼狈到了家。
	“呱咕咕”
	碧血寒蟾发出一声极其挑衅得意的叫声，这家伙在此宝地呆了不知多少年，看来颇有些灵智。
	“很好，你这只臭蛤蟆，看来今天本姑娘要给你点厉害的尝尝了”
	玉足在地上用力一瞪，借着强大的反冲力，苏韵并指如剑，指尖吐露着四寸长的剑芒杀向碧血寒蟾！
	“灵气外放！这美女终于要动真格了么？”
	“呱~呱~”碧血寒蟾发出痛叫。
	灵气化为的剑芒在碧血寒蟾身上划出一道又一道伤口，长度虽然只有几厘米，可都皮肉翻开，深可见骨
！
	鲜血流满了碧血寒蟾金黄色的皮肤，这些血液滴在地上，触碰到的树叶草木便开始由绿色变得焦黑，就
像被大火炙烤过一般。
	“呼呼……”
	灵气外放的损耗极其巨大，时间长了，聚气期修为的苏韵也吃不消。
	退在一旁喘着粗气，胸前双峰上下起伏，好不诱人！看得陆辰连吞了好几口唾沫。
	“这女人身材还真是好啊！”陆辰的喉咙又动了动，他连忙移开目光，强行让自己安静下来。
	“娘的，我可是风流剑仙，仙界什么美女没见过，怎么才穿越几天就变得如此沉不住气了”
	陆辰边暗骂自己，一双滴溜溜的贼眼却又忍不住看向苏韵胸前。
	“哼，你这只又丑又臭的蛤蟆，知道本姑娘的厉害了吗？本姑娘看你可怜，你现在自己撞死吧”
	美女清冽甘甜如山泉般的迷人嗓音传来，陆辰无语地翻了个白眼。
	“这妹子是个逗比吗？这说的话和她一开始扔手雷的动作可完全不符合她高贵冷艳的气质啊”
	碧血寒蟾一双血红色眼睛泛着仇恨与恼怒，显然它现在已经被眼前这个瘦小的人类女人彻底惹怒了。
	“呱！”
	碧血寒蟾发出一声鸣叫，这次的叫声和之前截然不同，陆辰心里一凛，那位美女也警惕起来。
	随着这声响亮的鸣叫传开，方圆数百米的虫鸣鸟叫都消失了，就连林间偶尔穿过的微风都停了下来。
	与此同时，碧血寒蟾的身体开始变大，这次不仅仅是它的气囊，而是整个身体都在变大！
	不过数息，原本水牛大小的碧血寒蟾就变得和大象差不多大！金黄色的皮肤泛起一层绿光，继而金黄色
的蟾身完全变成了绿色！
	身上更是散发着一股比之前强大很多的暴虐气息！
	“吱吱……”
	灵蛊看着变色的碧血寒蟾对陆辰一阵吱吱叫。
	“哦？上次你就是差点被它变色以后吃掉的？你运气挺好啊，要是潭里那只实力强的出来，恐怕你现在
已经变成一堆便便了”
	陆辰戏谑地笑道，灵蛊不服气地在陆辰掌心打滚。
	“行了，我不是刚教了你妖族变化术么？等会你变大也把它一口吃了，不就报仇了么？”
	听到陆辰的话，灵蛊不由“喜笑颜开”，陆辰也是好笑，这灵蛊别的不说，灵智可比这碧血寒蟾高多了
。
	另一边看着碧血寒蟾变身的苏韵亦是身形爆退，她在此刻的碧血寒蟾身上感受到了一丝危险的气息！
	苏韵退，碧血寒蟾可不想退，变身后的碧血寒蟾一副势要将苏韵撕碎的模样扑向她，移动的速度更是比
之前快了两倍！
	一道残影挟着狂风闪过，碧血寒蟾巨大的身体就出现在苏韵身前，它抬起蒲扇大的前掌，以雷霆之势砸
向苏韵。
	速度太快，快到苏韵都来不及催动灵气化为剑芒，她只好竖起手掌，将灵气布满手臂，与碧血寒蟾来了
一次正面对轰！
	“啪”
	没有想象中的天崩地裂，苏韵手掌上的灵气抵消了碧血寒蟾的绝大部分力量。
	然而只是余下的一部分传到她身上，也让她连退十几步才停下身来，巨力震荡了她的内脏，她的嘴角溢
出一丝鲜血。
	碧血寒蟾也被苏韵的一掌震退了两米，前掌断了两根骨头，不过比起苏韵受的伤，它这点伤显得微不足
道。
	眼看那位美女在与变身后的碧血寒蟾战斗第一个照面就受了内伤，陆辰不由摇头。
	她在之前的战斗中灵气外放就已将体内的灵气消耗无几，现在面对一只更加强大的碧血寒蟾，败是必然
的，能不能捡得一条命活下来都难说。
	苏韵也知道了自己的危险处境，一个不小心，她可能就要成为野兽的盘中餐。
	虽然不是第一次经历生死之战，但她是第一次感觉自己运气如此之差，一只聚气后期的妖兽，竟然还有
增强实力的天赋能力？
	此时，碧血寒蟾又调整攻势杀了过来，完全一副不死不休的模样。
	苏韵不敢再与它正面交战，只移动身形，想从碧血寒蟾密集的攻击圈中寻出破绽，抽身离去。
	陆辰看着那位美女在碧血寒蟾凌厉的攻势下疲于奔命，连逃都逃不掉，她只要想转身逃跑，碧血寒蟾那
快如子弹的舌头就会弹出给你毫无防御的后背致命一击。
	眼看美女被逼得只能正面朝向碧血寒蟾，丝毫寻不出逃跑的机会来，再看美女身上的灵气越来越稀薄，
已无后续之力。
	陆辰看着那道在碧血寒蟾巨大身影下苦苦支撑的纤细身影，叹了口气：
	“地球修道者这么穷吗？连个护身法宝都没有，竟然被一只没化形的蛤蟆逼到这种地步，可惜了这一具
完美身材的肉体”
	陆辰想着，视线扫过美女那高耸的双峰，纤细的腰肢，挺翘丰满的臀部，笔直紧绷的一双长腿……
	修仙界千年时光让陆辰的心早已漠然，除了在乎的寥寥几人，其他人的生命在他眼中和蚂蚁也无区别。

	修仙者与天斗，与地斗，与妖斗，与人斗！一切皆有命数，强者为尊，妖吃人还是人吃妖，在陆辰眼中
都是正常的。
	加上遭人陷害陨落的经历，让陆辰已经不再相信所谓的道义。
	看那美女坚韧不屈地奋力与碧血寒蟾抗争，透过披散的长发，陆辰能看到一张紧抿着的樱唇，那么的倔
强，那么的美丽！
	陆辰突然有些于心不忍。
	“既然重生，地球也不是修仙界，那就救你一命吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0097章 剑来！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3334 
            更新时间：2017-12-09 10:52:39
        	苏韵知道自己体内的灵气快枯竭了，无力感袭来，如此强度的战斗已经让她精疲力尽，她感觉自己浑身
酸痛。
	当碧血寒蟾满是黏液的舌头缠住她的手腕时，她已是无力反抗。
	别说灵气枯竭的自己，就是灵气充盈，面对此刻速度攻击防御暴增的碧血寒蟾，她的剑芒也不能再对它
造成多大伤害。
	碧血寒蟾也发现自己的对手已丧失了战斗能力，将自己头上的犄角狠狠刺进苏韵的身体。
	它的犄角上带有一种毒素，能够让对方的身体陷入瘫痪，继而由内到外溃烂腐败！
	这个人类女人让它很愤怒，它决定要让她以最痛苦的方式死去！
	“要死了吗？”
	苏韵只感觉胸口剧痛，双眸开始迷离，脸上带着不甘不舍和遗憾。
	“好想看看飞升后的世界是什么样子，没机会了吧”
	就在苏韵绝望放弃之时，一个男人低沉冷漠的冷喝传到了她的耳中。
	“孽畜！”
	陆辰冷着一张脸从树上跳了下来，一声冷喝犹如晴空霹雳般炸响！
	一时间树枝震颤，树叶飘落，将头脑昏沉的苏韵都震得清醒了一些。
	“呱！！”
	碧血寒蟾在陆辰出现的霎那身形便是暴退，它鼓着一双眼睛，眼神中露出忌惮和恐惧神色。
	显然它在陆辰的身上感受到了一股强大而危险的气息。
	“哼！”
	陆辰冷哼一声，以手为刀，从左上到右下一划，一道半圆的刀芒便朝碧血寒蟾杀去！
	碧血寒蟾大叫一声，浑身皮肤绷紧，整个身子气球般迅速膨胀到最大，四肢缩紧，如乌龟般将自己防御
最强的后背留给陆辰。
	“嗤”
	如同刀片划开纸张发出的声音，刀芒只是一滞，便轻而易举将碧血寒蟾的防御破开。
	“呜！”
	碧血寒蟾一声哀嚎，炙热的鲜血便喷泉般喷涌而出，它背部的脊柱也被一刀切开，倒在地上，眼看就活
不了了。
	陆辰可是实打实的筑基中期，他的一击岂是变色后伪筑基实力的碧血寒蟾能够扛下的？这就是境界的差
距。
	“吼”
	灵蛊见状大喜，拍打翅膀飞上前去，身子瞬间变大，张开大口一嘴将碧血寒蟾吃了下去。
	“他，好强！”
	苏韵躺在地上，美目呆呆地看着陆辰那种清秀年轻得过分的脸庞，心里翻起惊涛。
	本以为自己是修道界数一数二的天才，年仅24岁就修炼到聚气后期。
	更是被宗门视作未来的接班人，天之骄女般的存在。
	然而看着陆辰随手一挥，就将差点逼死自己的妖兽蛤蟆灭杀，她的内心被陆辰强大的实力震撼了。
	“呱！”
	就在这只碧血寒蟾倒下的瞬间，水潭中传出一声愤怒的惊叫。
	“砰！”
	如同鱼雷爆炸般，平静的水潭表面瞬间炸开，水花飞了十米多高，一个巨大的身影随着水花跳了上来。

	“小心！”
	苏韵忍不住开口提醒，看着那巨大的影子，她俏脸也是惊恐，里面竟然还藏着一只实力更强的妖兽！
	“我还以为要我亲自下去收拾你呢，你倒是上来了”
	看着面前身体如大象般大小，皮肤碧绿的碧血寒蟾，陆辰淡笑着说道。
	果然是一公一母两只碧血寒蟾，这样说，水潭中就肯定有本源寒髓存在了！
	想到此处，陆辰神色也有些微微激动，没想到修仙界都罕见的宝物，竟然在地球被他给遇上了！
	“呱呱呱”
	眼看自己的配偶被灵蛊吃得只剩一双腿露在外面，这只公碧血寒蟾发出一阵凄厉愤怒地大叫。
	愤怒的公碧血寒蟾柱子粗的后腿一蹬，就朝灵蛊冲去，一副誓要杀了灵蛊的模样。
	灵蛊胖大的身躯一颤，小眼睛露出一抹人性化地害怕与紧张。
	“呲溜”一声将母碧血寒蟾的身子吞进肚里，却因为刚吃下那么大一只食物而无法变小，无法飞行。
	眼看公碧血寒蟾就要杀到了，母的它都打不过，何况这实力更强大的公寒蟾？
	“吱！吱！”
	灵蛊焦急地对陆辰求救。
	“吃货！”
	陆辰看着肚子胀鼓鼓的灵蛊也是有点哭笑不得。
	陆辰身影一闪，立掌挡在灵蛊之前，泛着金色光芒的手掌对上碧血寒蟾巨大的脚蹼。
	“啪”
	陆辰那对比纤细的手掌印在碧血寒蟾磨盘大的脚蹼之上，发出一声脆响。
	碧血寒蟾庞大的身子被陆辰一掌震退，它这才用认真的眼神打量起眼前这瘦小的人类。
	“不错，竟然已经有了筑基中期的实力”
	陆辰笑意盈盈，嘴上说不错，脸上却不屑。
	“呱”
	碧血寒蟾似乎也看出陆辰不好惹，怪叫一声，竟然从头顶犄角内对陆辰射出一缕毒液。
	陆辰闪身躲开，毒液射在他身后腰粗的大树之上，只见这原本绿意葱葱的大树几息时间便枯萎死亡。
	“嘶”
	苏韵看得头皮发麻，若是刚才与她交手那只有这样霸道的毒液，自己恐怕沾一下就死了！
	一旁躺在地上，八对足摸着肚皮的灵蛊也是吓得缩了缩脑袋。
	一口接一口毒液仿若不要钱般射向陆辰，奈何陆辰身子辗转腾挪便躲开了。
	可怜这一片林地，顷刻的功夫，生长了不知多少年的树木就纷纷枯萎死去。
	刚才还是生机勃勃的春天，现在就成了万物凋敝的秋日。
	“咚！咚！”
	如同巨人的脚步声想起，碧血寒蟾看着表情冷漠的陆辰炸毛般浑身肌肤绷紧！
	“咚！咚！”
	陆辰一步步朝着碧血寒蟾走去，碧血寒蟾只觉得身上的压力越来越大。
	似乎一座大山压在它的身上，让它的身躯动弹不得。
	“剑来！”
	陆辰一声轻喝，林间顿时狂风大作！林间飞沙走石，树叶纷飞，枝干劈啪作响。
	一把半米长的淡黄色光剑出现在陆辰头顶，随着陆辰越来越靠近碧血寒蟾，这光剑也变得越来越大，最
后已有三丈长，浑身更是散发着耀目金光！
	看着那柄巨大的金色大剑，感受着其上压迫的气势和锋芒凌厉，碧血寒蟾大嘴开合，发出不安地鸣叫。

	“乾坤霹雳-斩！”
	陆辰一声令下，金色大剑对着碧血寒蟾头顶劈下！
	“呱！”
	碧血寒蟾一声大叫，头顶犄角闪烁着黑芒，一团比之前庞大几十倍的毒液喷向大剑。
	“嗤”
	如同热铁碰到冰水般发出一声响，大剑与毒液接触的地方冒出一阵白烟。
	毒液疯狂腐蚀着大剑，让剑身光芒黯淡了一些，却还是阻止不了大剑劈下。
	剑锋几乎毫无阻碍便将碧血寒蟾硕大的脑袋一分为二。
	炙热的鲜血喷洒空中，这筑基中期的妖兽，在陆辰手下却是惨叫都没来得及发出一声就已毙命。
	灵蛊眼看又一顿大餐，挪动臃肿是身体就想上前大吃特吃，却被陆辰狠狠甩了一巴掌。
	“你这个吃货！肚子里的消化了么，不怕爆体而亡你就吃！”
	灵蛊顿时一脸委屈地爬到了边上。
	陆辰这才转头看向那位被自己救下的美女。
	一张眉目如画，琼鼻挺翘，樱唇染满鲜血，显出妖艳的红，白皙透亮如玉盘般的俏脸就出现在陆辰眼前
。
	纵然脸上有几道伤痕，也沾染了几许尘土，她蹙着蛾眉，又长又密的睫毛轻轻颤动，搭配上她身上散发
出的冷艳气质显得更加迷人。
	何谓何谓风华绝代？不外如是！
	“苏韵多谢前辈救命之恩”
	苏韵勉强撑起身子对陆辰抱了一拳，话音刚落，眼睛一翻就晕了过去。
	只见她的身体突然一阵颤抖，脸色开始发青，嘴唇发紫。
	陆辰的目光看到她胸口左上侧的伤口，那里流出的血，是黑色的！
	“中毒了？还真是个麻烦的女人啊，算你好运，遇到了我”陆星辰想道。
	一把撕开苏韵胸前的衣服，白色的胸衣早已被黑红的血液浸透，有种凄美的诱惑。
	陆辰只是看了一眼，便被她胸上侧那已然溃烂散发着腥臭和黑血的伤口吸引了目光。
	“麻烦，这毒液已经竟然她体内脏腑，若不排出，恐怕命不久矣”
	陆辰皱着眉头，抬眼看向昏迷之中身子微微颤抖，气息越来越弱的美人苏韵。
	并指如刀，灵力外放，陆辰将苏韵伤口处腐烂的肉挖了下来，伸手在她胸前一点，止住鲜血。
	“得罪了，我这也是为了救你”
	陆辰低声自语，用嘴替她吸出体内毒血。
	“醒了？”
	陆辰吐出一口黑血，看着俏脸红彤彤，闭着眼睛假装昏迷的苏韵笑道。
	“嗯”
	苏韵睁开眼睛瞟了陆辰一眼，又扭过头去，羞涩地低声应道。
	看着她还是有些虚弱苍白的脸色，陆辰说道：
	“你体内的毒我已经替你清除干净了，不过你消耗灵力过度，加上失血不少，还需要好好休息，这颗丹
药你吃下去吧”
	陆辰掏出一粒固本培元丹放在苏韵唇边，苏韵听话地张开樱唇，让陆辰将丹药喂入她口中。
	她白皙漂亮的喉咙一动，把丹药吞了下去，风华绝代的美人，俏脸含羞地做出这个动作，让陆辰都看呆
了。
	“哎呦，你干嘛咬我！”
	陆辰将手指从苏韵嘴中抽了出来，看着上面那细细的牙印不满道。
	苏韵委屈羞愤又无比哀怨地看了陆辰一眼。
	“多谢前辈救命之恩！不知前辈是哪个宗门的人，我花音谷弟子有恩必报！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0098章 阴煞离火双瞳
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3439 
            更新时间：2016-10-21 12:00:55
        	苏韵沉沉睡去，一番大战，灵力透支，元神也是疲劳无比，吃下陆辰的丹药，体内气血充盈，困意就挡
也挡不住。
	从苏韵口中，陆辰终于清晰地对地球修道界的情况有了了解。
	如他所想的一般，地球修道界实力极其孱弱，据苏韵所说，她的师傅，堂堂修道界大宗门花音谷的谷主
，也才不过筑基后期修为。
	整个修仙界，苏韵所知道实力最高者，也才是辟海境界。
	陆辰割下碧血寒蟾的犄角，吐出丹火将其炼化，这可是制作空间法器，纳戒的材料！
	足足淬炼了一个小时，陆辰才将犄角炼制为一枚黑灰色的古朴戒指。
	双手掐动印诀，将一个空间阵法布入其中，这内有乾坤的纳戒就算炼制完了。
	这东西在修仙界很常见，制作并不难，只是材料贵了些，陆辰这炼器大师炼制起来，就更容易了。
	滴入一滴精血，陆辰顿时感觉自己与一个20立方的空间有了联系。
	“收”
	陆辰看着地上碧血寒蟾的尸体，心念一动，这大象大小的尸体便凭空消失。
	元神探入手指上的纳戒之中，尸体已静静躺在里面。
	“有了这东西，以后方便多了”
	陆辰对于这次的收获十分满意，然而，更大的收获还在后面。
	陆辰眼睛有些火热地盯着水潭，纵身跃入其中。
	水潭很深，陆辰下潜了三四十米，才隐约看到一团散发着乳白色光芒的所在。
	陆辰改变呼吸方法，透过打通的体表细小经脉呼吸水中的氧气，在水下和地上并无区别。
	随着越来越靠近乳白色光芒，周围的水温也是越来越低，甚至让陆辰的肌肤都是有些刺痛。
	陆辰惊讶了一下，体内灵力形成一层膜，才将那股冰寒隔绝开来。
	当那散发乳白色光芒的存在彻底出现在陆辰眼中时，陆辰的喜悦溢于言表。
	“果然是本源寒髓，还是上等品质！”
	这是一个不断往外冒着水泡的泉眼，从其中散发的灵气浓度，陆辰知道这是一个灵泉。
	而此刻一块脸庞大小的乳白色石头堵在泉眼之上，将灵泉散发而出的大部分灵气都吸入其中。
	“竟然生长于灵泉之上，难怪有上等的品质”
	陆辰看着那块本源寒髓，灵泉是指能够自我生成、产出灵气的泉眼，像这巫峡山的灵气，便是这口灵泉
生成。
	若没有本源寒髓将大部分灵气吸收，恐怕这里早已成为地球修道界必争的开山立派的洞天福地。
	“真是天助我也，有这上等的本源寒髓和碧血寒蟾的心脏，倒是可以练就阴煞离火双瞳的神通了”
	阴煞离火双瞳乃是前世陆辰在修仙界斩杀一头妖龙得到的神通之术。
	不同于修仙者的法术，施展之前需要布置阵法或者掐动口诀，需要时间，以天地之势施法。
	神通是一种能力，一旦练就，便如同你身体的一个部分，可以瞬间施展出来。
	生死战斗瞬息万变，先敌一秒，便可能决定生死，所以修仙界的人对神通之术趋之若鹜。
	神通难得，修炼更为不易，人族修士有大神通者寥寥，大部分人仅有些辅助神通。
	倒是妖族一旦化形，可修炼人族功法，又可化为本体战斗，相当于拥有天赋神通。
	陆辰前世也未能修炼成阴煞离火双瞳，只因为这修炼需要的材料太过苛刻。
	修炼阴煞离火双瞳最重要的两个材料，本源寒髓和本源之火。
	本源之火虽然稀有，以陆辰前世在修仙界的地位倒也能够找到，可这本源寒髓乃天生地长之灵物。
	同一片天地间只会同时存在一个本源寒髓，只有当这个本源寒髓消失，天地间才又会孕育出另一个来，
出现在什么地方，需要多久时间都不知道，想要找到实在是看运气。
	前世陆辰斩杀的那头妖龙便机缘修炼成了阴煞离火双瞳。
	离火之瞳一眼便将一个人类帝国焚为灰烬！
	阴煞之瞳一眼便把一座山脉千里冰封！
	可见此神通威能之大！绝对是修仙界一等一的大神通！
	陆辰越想，心头就越火热，迫不及待伸手去碰那本源寒髓。
	“嘶！”
	几乎在陆辰的手指接触到本源寒髓的瞬间，一股剧烈的刺痛袭来。
	陆辰的手指瞬间血液凝固，一层寒霜覆盖，手掌整个化为冰雕。
	一股更加强大的灵力催动，陆辰手一抖，凝结在自己手掌上的寒霜复又化作水液。
	“啧啧，难怪碧血寒蟾要选这里压制体内血液的温度，如此低温，恐怕聚气期的人族也要被瞬间冻死”

	盘膝坐在泉眼旁，陆辰决定在这里修炼阴煞离火双瞳。
	此处灵气充裕，能够随时补充他体内的损耗，正是最佳的修炼之地。
	陆辰静下心神，体内灵力悉数催动而出，左手将本源寒髓包附，按照神通之术缓缓炼化。
	元神进入纳戒，一个人头大小，散发着炙热高温，一出现就将周围水液蒸发的心脏出现在陆辰右手中。

	有接触本源寒髓的前车之鉴，陆辰用厚厚一层灵气包裹手掌才敢将这蕴含着本源之火的心脏拿在手里。

	随着陆辰的不断炼化，左手的本源寒髓已经化为一滩黏稠流动的冰色液体，右手的碧血寒蟾心脏也化为
了一滩火红液体。
	体内灵力消耗是巨大的，若非有灵泉补充，陆辰根本难以炼化。
	陆辰猛地睁开双眼，黑色的瞳孔仿佛变成了一个漩涡。
	左手极寒的冰色液体化为细线流入左边眼瞳，右手炽热液体流入他右边眼瞳。
	陆辰只感觉左边眼睛传来彻骨的寒冷，只见他的眉毛、睫毛几乎瞬间便凝结出一层寒霜，白茫茫的一片
。
	左半边脸庞的血色逐渐褪去，半张脸惨白，如同冰冻的僵尸一般。
	右边眼睛传来截然不同的炙热，眉毛睫毛瞬间便被烧为灰烬，半张脸如同热水里煮熟一般红得吓人。
	一冷一热，冰火两重天带来的剧痛折磨让心智坚定的陆辰都是身躯颤抖。
	失去本源寒髓吸纳的灵泉，从泉眼疯狂涌出大量灵气，被陆辰一丝不留地吸收进体内。
	转眼三天时间过去了，苏韵站在水潭边上不知道已经第几次朝下面望去。
	“前辈不会淹死在里面了吧？不会不会，以前辈的修为，怎么可能淹死，可是他怎么还不出来？”
	已然恢复状态的苏韵焦急万分，这水潭里可以有过两只实力强大的妖兽，万一里面还有一只更厉害的，
那可怎么办？
	“你的主人都消失那么久了，你怎么一点都不担心？你真是个没良心的！”
	苏韵对着躺在地上睡姿销魂的灵蛊说道。
	“吱，吱吱”
	“哟，还敢说我皇帝不急太监急！信不信我！我……算了，我不和你一只虫计较，哼！”
	看着耀武扬威，身上气息深邃，显然吃下一只碧血寒蟾，实力已经迈入筑基期的灵蛊，苏韵郁闷地转过
头去。
	“吱！”
	灵蛊嘲讽地对苏韵叫了一声，翻过身子将屁股对准她，继续睡觉消化它体内的食物去了。
	“我苏韵竟然被一只虫子鄙视！气死我了！”
	苏韵气得跺脚，又看了一眼平静的水潭，索性在水潭边坐下，闭眼修炼起来。
	足足六天六夜过去，突然从潭底射出一皎洁清冷，一炙热夺目的两道光芒。
	陆辰的两只眼睛此刻已是大变，左边眼瞳呈冰冷的白色，望之寒气毕露！
	右边眼瞳呈炙热的红色，仿佛灵魂都要灼烧！
	“哈哈，这阴煞离火双瞳的神通终于是练成了”
	陆辰心情大好，双眼瞬间恢复正常，脚下一蹬，人如剑鱼般冲向水面。
	陆辰的身影冲天而起，刚落到地面，恢复为手指大小的灵蛊就亲热地飞了过来。
	“不错，筑基了”
	陆辰看着手掌上的灵蛊笑着说道。
	“吱吱”
	灵蛊伸出一只爪子指了指旁边一棵被整齐削为两半的大树，只见上面娟秀地刻着两行小字。
	“前辈，抱歉不能当面向你道别，谷中有事，我先回宗门了，前辈救命之恩苏韵必定不忘，此恩来日必
报，电话131XXXXXXXX”
	陆辰摇头一笑，萍水相逢，举手之劳，他也不觉得苏韵能为自己做什么。
	右眼红光一闪，一道火焰飞出，瞬间将那棵大树焚为飞灰，再无半点踪迹。
	“嗯，没有本源玉髓的吸收，此地灵气很快便会充裕起来，灵泉冒出的水也是天然的灵水，看来灵气产
品可以彻底规模化生产了”
	陆辰沉吟片刻，在整个天然迷阵的基础上又布置了一个阵法。
	只见林间白雾翻腾，整个丛林和水潭都是彻底隐去了踪迹，从外面根本看不到分毫。
	左眼白光闪烁，水潭和整个地面就被冰冻，把正在潭边喝水的灵蛊都吓得一哆嗦。
	“我将水潭和整块地面封住，这样灵气便不会外散，想来修为不到金丹期，是无法发现这里了”
	从纳戒中掏出手机开机，看到王彤、雷鹏、慕容嫣、蓝雪老师、老妈等等众人打来的无数电话、发来的
无数短信。
	陆辰先给雷鹏打了个电话，叫他将巫峡山买下来，同时在这里建个水厂，用水厂的水研制各种产品就可
以了，他已经布置好。
	有了富含灵气的灵水，无论是制酒还是饮料或者其他产品，都已经不是问题。
	又给老妈打了电话，才知道是自己一周没去上课，蓝雪联系不到自己才给老妈打的电话，陆辰解释一番
才挂断。
	“好像每天就是慕容嫣那个丫头的生日？我得快点赶回去才行”
	陆辰脚尖一点，整个人腾在空中，踏风而去。
	“嫣儿，我回来啦！你的生日还没过吧？”
	陆辰一进别墅就大声笑道。
	“陆辰！你这个乌龟王八蛋！你回来干什么！干脆死在外面好了！”
	首先从楼上冲下来的是脸色疲惫憔悴，黑眼圈浓厚如熊猫的王彤，她一双桃花眼阴有泪珠，看着陆辰怒
骂道。
	这个混蛋不声不响就消失一周，自己打听到他是去江陵和雷鹏众人谈事情以后消失的，她杀到江陵差点
没把雷鹏抓来严刑拷打！
	还好她知道陆辰实力高强，否则她都要叫爷爷帮忙找人了！
	就是这个让自己担心了一周，食不下咽，寝不能安的混蛋，他竟然回来的第一句话就是找慕容嫣？！！
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0099章 慕容啸
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2875 
            更新时间：2016-10-21 20:03:17
        	例行替慕容嫣治完病，看着她小脸红彤彤，舔着嘴唇一副意犹未尽的模样，陆辰内心没有半点波动。
	看着一整天都对自己冷着一张脸，不给自己半分笑意的王彤，陆辰纳闷了。
	“嫣儿，你彤姐是不是这两天来大姨妈了？对我的态度太恶劣了！”
	“呸，说什么呢，彤姐姐生气还不是因为你吗！”
	“因为我？你不要污蔑我，我可是有三好学生荣誉证书的人！我可什么都没干！”
	“哼，你一声不说就消失一周，我和彤姐姐多担心你啊，你不在的一周，彤姐姐每天晚上都睡在客厅沙
发，茶饭不思的，你说她能不生气么？”
	“额”
	看着王彤那张有些憔悴消瘦的脸蛋，陆辰一阵感动。
	“好啦，你快去安慰安慰她吧，我先走啦，记得晚上要来给我过生日哦~”
	慕容嫣亲了陆辰一口，转头蹦蹦跳跳如同蝴蝶般高兴地飞走了。
	“嫣儿真是越来越女流氓了，也不知道和谁学的”
	陆辰摸了摸被慕容嫣亲过的脸颊，笑着走到王彤跟前。
	“嗨，美女一个人吗？”
	“滚！”
	“……”
	陆辰无语。
	“王彤，你不要太过分了，告诉你，我脾气大着呢！”
	“我过分？陆辰你这个混蛋，你还有没有点良心？我过分？我王彤瞎了眼，白担心你一周！”
	王彤说着心里委屈，眼眶一热差点哭了出来，自己担心了这个混蛋一周，他呢？回来对自己不闻不问，
还整天当着自己的面和慕容嫣亲亲我我！
	“去哪啊”
	眼看王彤转身就走，陆辰一把拉住她的手，灵力度入她的体内，帮她温养身体。
	“你放开我！拉着我做什么，去找你的嫣儿啊！”
	王彤嘴里说着，手上却是一点挣扎的意思都没有。
	“那我去了”
	眼看陆辰真的放开自己，转身出了门，王彤气得跺脚，眼泪也是忍不住流了下来。
	“陆辰！你这个王八蛋！你欺负人！”
	……
	陆辰快步走出别墅，脸色阴沉地看向20米外的那辆加长版豪华奔驰。
	“你是什么人？”
	一位六十来岁，头发花白的老者拦在陆辰身前。
	“让开！”
	陆辰冷冷地说道，身上杀意毕露，让彭斯吃了一惊，不敢相信那冰冷如实质般的杀气竟然出自一个如此
年轻的少年。
	“陆辰！”
	坐在车里一阵大哭的慕容嫣看到陆辰到来，推开车门跑到陆辰面前，抱住他，将脑袋埋在他的胸口。
	“好了，别哭了，他们没把你怎么样吧？”
	陆辰摸着慕容嫣的脑袋安慰着她，目光却是冷漠地看向刚才拦住自己的老头和另一边车门打开，下来的
那位四十岁左右的帅大叔。
	这人一身休闲西装，面容干净，身材挺拔修长，模样帅气，加上身上那股上位者的气息，一看就是当下
最受欢迎，有颜有钱的大叔。
	“你就是嫣儿的那个小男朋友？”
	看着女儿与陆辰那副亲密无间的模样，慕容啸心里吃味不已，这个小子要相貌没相貌，要身材没身材，
凭什么被我宝贝女儿看上？老子都没和她这么亲近过！
	“哦？你是嫣儿的父亲？”
	陆辰好奇地看了一眼慕容啸，又低头看向慕容嫣，慕容嫣在他怀里羞涩地点点头，却是因为他老爸的那
句小男朋友。
	“没错，我是慕容啸！”
	慕容啸看着陆辰，朗声说道，一副十分自信，等着陆辰惊讶的模样，可惜陆辰只是淡淡地哦了一声。
	不就是与江南大家族陈家联姻，将慕容家从衰败边缘拉回二流家族，江南大佬慕容啸嘛，陆辰还不放在
眼里。
	看着面色平静的陆辰，慕容啸有点尴尬，同时微微皱眉，两江之地不知道自己名号，看来眼前这个少年
不是世家中人啊。
	“好小子，我的宝贝女儿，你不声不响就泡了去，看你来的方向，你不会和我女儿住在一起吧？！”
	慕容啸沉声说道。
	“陆辰就和我住在一起，怎么样？你管得着么？你走吧，就算妈妈原谅你，我也不会原谅你的！不用说
什么认祖归宗！”
	慕容嫣尖声叫道，慕容啸无奈苦笑。
	“嫣儿，当初抛弃你们母女我也是迫于无奈，我不能有能力却眼睁睁看着慕容家就这样衰败，那样我就
是整个家族的罪人！”
	“所以你就选择家族，选择权势富贵，抛下我们母女十几年，现在你有权有势了，又想回来找我们了？
晚了！”
	慕容嫣满是怒容地瞪着慕容啸。
	“小姐！你就体谅老爷的苦衷吧，这么多年不是他不想和你们母女联系，是陈家那个女人不让啊！
	你觉得这些年以你母亲一个妇人，开一家服装店就能够担负得起你从小到大看病的费用吗？就能让你上
最好最贵的私立中学吗？
	我告诉你，这都是老爷暗自安排人一直在给你们母女送钱！就是怕明着给你们钱被陈家那个女人知道以
后对付你们！
	彭毅想必你认识，那是我的孙子，从小跟着我习武，也是因为怕陈家的人对你下手，老爷才把他安排到
你身边保护你的！”
	听着彭斯的话，慕容嫣呆住了，她看着慕容啸那张与自己有几分相似，眼角已有鱼尾纹的脸，和他看着
自己一脸渴求认同、慈爱的目光。
	“他说的都是真的？”
	慕容啸点点头“嫣儿，现在我已经不是当初那个说不上话的人了，如今陈家也要看我几分脸色，我要带
你认祖归宗，让你成为慕容家的小姐，让你衣食无忧！
	我知道这些年亏欠你很多，嫣儿，给爸爸一个补偿你和你母亲的机会，好吗？”
	看着慕容啸诚挚的目光，慕容嫣沉默了，陆辰知道她的内心已经松开，哪个孩子不希望自己一家团圆呢
？
	“没关系，你不用现在就回答我，晚上我会亲自来替你过生日的，这是我们一家三口一起过的第一个生
日，我向你保证以后你的每一个生日，爸爸都会陪你过！”
	“晚上见咯”
	陆辰看着沉默的慕容嫣，开口替她说道，搂着她转身就要离开。
	“那个，陆辰？我能和你聊两句吗？”
	“你想干嘛？我告诉你，你要是敢碰陆辰，我这辈子都不原谅你！”
	慕容嫣如同护崽的母鸡般瞬间炸毛，拦在陆辰身前瞪着自己的父亲。
	慕容啸心里苦涩，自己这个亲爹竟然还比不上陆辰在女儿心里的地位吗！
	“你放心，你放心，我只是和他聊两句，绝不插手你们的事！我保证！作为父亲，我总不能让一个一无
所知的人把我的宝贝女儿就这么轻易拐走吧？”
	“嫣儿，没事的，放心”
	陆辰拍拍慕容嫣的脑袋，慕容嫣这才乖巧地离开，离开之前还用眼神警告了自己老爸一番。
	“小子，好手段啊，当年我在你这个年纪，嫣儿的妈妈也没这么护过我！”
	慕容啸话语里的那个醋劲别提多大了。
	“好说，好说，长得帅没办法”
	陆辰骚气地一甩头，这自恋的语气让慕容啸很是无语。
	“小子，我也不怕实话告诉你，以你的身份，配不上我的女儿！”
	慕容啸面无表情地看着陆辰，身上那股久居上位，发号施令的气势压迫向陆辰。
	陆辰一脸不屑地看了慕容啸一眼。
	“我说实话，以你的作为，也配不上当她父亲！”
	“放肆！”
	彭斯冷喝一声，踏前一步，内劲后期的气势也是浪潮般压向陆辰，普通心志不坚定的人，在这气势下就
要双腿发软！
	看着始终面不改色的陆辰，慕容啸在心里微微点头，最起码这个小子的心性和气度在年轻人中属于上乘
。
	“也不要说我不给你机会，我也希望嫣儿找个相爱的人，不要走我和她妈妈的老路，可世家子女，哪里
有选择的权力？
	若你和嫣儿真心互相喜欢，你来跟着我吧，只要你够聪明，肯努力，我保证培养你，能够格娶她！”
	陆辰淡淡地看了慕容啸一眼，看出他确实是一片真心诚意，看来他对慕容嫣这个女儿的确十分宠爱。
	“不必了，我若想娶哪个女人，这世间无人可阻拦！”
	陆辰说完，转身就走。
	“这小子！够狂的啊！我倒要看看你有什么资本能这么狂！”
	慕容啸看着陆辰走远，转头对彭斯问道：
	“彭老，你觉得这小子如何？”
	“锋芒太露，自傲狂妄，可心性极好，若能好好打磨，是块好料”
	“哈哈，没错，我也这么觉得，这小子倒是有些像我年轻的时候，一样的目中无人”
	慕容啸眯着眼睛，回忆起自己年轻时的样子，话语里对陆辰很是赞赏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0100章 清雅
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2246 
            更新时间：2016-10-22 12:02:28
        	慕容嫣的生日过得简单温馨，除了周珊珊、王彤几个闺蜜朋友，到场的男生竟然只有陆辰一个。
	在母亲的劝说下，慕容嫣也是终于原谅了父亲慕容啸，慕容啸高兴，喝得酩酊大醉，一家人其乐融融。

	陆辰送的生日礼物让所有人都是惊艳，慕容啸看陆辰竟然对自己女儿如此上心，几十万的红宝石手链当
生日礼物，一时间对陆辰印象更是大好。
	当然，陆辰也没有点破这是血精石不是红宝石，在他看来，只要慕容嫣喜欢就好，至于礼物是价值几十
万或是上千万，在陆辰眼里都不重要。
	“唉”
	从慕容嫣家里出来，坐在陆辰骚气的兰博基尼超跑上，王彤就是一声叹息，陆辰一脸疑惑地看向她。
	“看着嫣儿一家团聚，其乐融融，作为姐姐，我也替她高兴，只是豪门似海，她摇身一变成了慕容家大
小姐，却不知道对恬静单纯的她来说是好是坏”
	王彤皱着眉头，外人只见豪门世家的公子小姐锦衣玉食，生活无忧，却不知道里面有多少勾心斗角，尔
虞我诈。
	陆辰闻言沉默，脑海中浮现起慕容嫣那单纯安静的笑容，想起前世她被家族逼着联姻，整日借酒消愁的
颓废消沉，心里就是一阵痛惜。
	“有我在，无论是谁，都不能逼她做任何她不喜欢的事！”
	陆辰声音不大，却坚决无比地说道，说完一脚油门，兰博基尼发出一声狂啸蹿了出去。
	王彤有些吃味地扭头看向陆辰。
	“这个世界，很多事情不是你能够阻止的，慕容家、陈家在江南都是大家族，我王家都无法插手他们家
族内部的事情，何况你一个高中生”
	陆辰咧着嘴角，露出个不屑的冷笑。
	“他们敢伤害嫣儿，就要看能不能承受我陆辰的怒火！我不介意灭掉一个陈家或是两个陈家！”
	王彤被陆辰杀意凛然的话语弄得身子一寒，才想起眼前这个高中生可是实力逆天，杀人不眨眼的化劲高
手啊！
	“如果有一天我向你求救，你会像对待嫣儿一样对我吗？”
	王彤目光炯炯地盯着陆辰。
	“会！你是我陆辰的朋友”
	陆辰肯定道，自己消失一周，王彤的担忧关心，早已感动了他，将她视作朋友。
	“朋友？我的朋友可没有看过人家的身体！一句朋友就想不负责任吗？想得美！”
	王彤俏脸欣喜，看着陆辰完美的侧脸暗自想道。
	……
	寒假前的一个月，陆辰过得轻松充实，和慕容嫣、王彤两女的关系愈发亲近。
	每天上上课，训练训练张小超，在陆辰魔鬼般的操练下，这个胖子以肉眼可见的速度瘦了下去。
	巫峡山也被雷鹏买了下来，工厂和生产设施火速建设，首批以灵泉为材料的产品已经生产面世，大笔的
钱源源不断汇入陆辰的账户。
	“小辰，放假了吧？你姐姐明天下午三点到中州的飞机，你先去中州和她会和，今年去你外婆家过年，
你外婆她老人家想你了”
	虽然陆辰很不喜欢张家，可是想起慈祥的外婆，不由叹了口气，终究是难以割舍的亲情啊。
	告别了慕容嫣和王彤，陆辰开着兰博基尼一路飞奔向江北省的省会城市中州。
	想到即将见到千年未见的竹清雅，陆辰的内心也是一阵激动。
	就是这位从小到大护着自己的姐姐，前世在母亲出意外，父亲锒铛入狱后，毅然决然将纤弱的身子挡在
自己面前，竭尽全力想要保护自己不受他人伤害。
	以陆辰如今的身体和元神强度，根本不知道什么叫疲劳驾驶，上了高速，超跑就如同脱缰的野马，一路
风驰电掣。
	中州国际机场，陆辰拒绝了第五个主动搭讪自己，要自己送她回家的妹子。
	在妹子哀怨的目光中接通了电话。
	“小辰，你这个家伙，不是说好来接姐姐的吗！你人呢？”
	听着手机里传来竹清雅那娇嗔无比的声音，陆辰就是忍不住一笑。
	“姐，你往外走，我都看见你了！”
	“哼！你这个家伙，要是敢放我鸽子，你死定了你！”
	竹清雅挂掉电话，拿下墨镜，随意挂在衣领前，一双美目在停车场外来回扫视，重点看向出租车。
	陆辰坐在兰博基尼里，透过车窗，他敏锐的目力将竹清雅看得一清二楚，甚至她修长脖颈上的绒毛都显
得如此性感。
	一头飘逸的长发如瀑布般随肩倾泄，一张宜喜宜嗔的脸蛋映入眼帘。
	浓淡适宜的黛眉，秋水般的大眼睛，那细密微翘的睫毛将那双乌溜溜的眼睛衬托得无比灵动。
	挺直的瑶鼻就如精雕玉琢一般的精致，湿湿柔柔的红唇散发出淡淡的光泽，给人一亲方泽的冲动。
	这张丽质天生，未施任何粉黛的脸蛋当真是清秀到极致，美到极致！
	周围的男人，无论青年还是中年，看到竹清雅都是眼前一亮。
	“小姐，等车吗？不如让我送你吧，我是风行科技的董事长”
	一位四十来岁，西装领带，一副成功人士打扮的中年人上前对着竹清雅绅士地问道。
	“不用了，谢谢，有人接我”
	竹清雅微微一笑拒绝，身上流露出一股强大自信，又成熟的气质，让中年男子无法继续开口。
	一辆价值三百万的红色法拉利跑车一个漂亮的甩尾停在竹清雅身前，车门打开，从里面下来一位浑身名
牌，容貌帅气的青年。
	“清雅，你回来了，走吧，我接你回家”
	竹清雅看着面前的帅气青年，皱了皱眉头。
	“张晓光，你怎么知道我今天回来？晓彤告诉你的？”
	想到自己的好姐妹，张家老大的女儿张晓彤竟然把自己的行程告诉二叔家的纨绔儿子张晓光，竹清雅心
里就有些不高兴。
	因为母亲张君兰的关系，竹清雅对张家所有人都没什么好感，除了外婆和那位从小玩大的姐妹张晓彤。

	“呵呵，清雅，你不要怪大姐，是我问她的，你还没吃饭吧？走，我先带你吃饭去吧”
	竹清雅冷着脸，神色不悦地看着张晓光。
	“张晓光，请你叫我姐，难道你连基本的礼仪都不懂吗？你走吧，小辰来接我”
	熟悉竹清雅性格的张晓光也不介意，哈哈一笑。
	“好，虽然我们没有血缘关系，不过你喜欢我叫你姐，那我就叫好了，清雅姐，走吧，陆辰估计打的出
租，现在还堵在路上呢”
	张晓光不无嘲讽地说道，对于那个表弟，他从小到大就没有看得起过。
	至于竹清雅，张晓光看着她那天使般的美丽面孔，心头有些火热，如此漂亮的女人，若他不心动，他还
算得上江北出名的纨绔么？
	“美女，上车，和我回家，我下面给你吃！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0101章 我好想你
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2633 
            更新时间：2016-10-22 20:03:03
        	“这小子也不知道是哪家的纨绔，开辆八百万的超跑就哪个女人都敢泡，这位气质美女一看就不是那种
贪慕虚荣的”
	“对，没看人家连风行科技董事长都拒绝了，风行科技是市值过亿的IT公司，人家董事长哪里是这种
纨绔子弟可以比的”
	周围的人看相貌个头都不算出众的陆辰从兰博基尼上下来，对着竹清雅如此轻佻地说话，都是一阵鄙视
，看着他那辆价值八百万的超跑也是语气发酸。
	“你说这位美女会选谁？啧啧，八百万的兰博基尼啊，而且这颜色又清新又拉风，我要是能坐进去拍张
照片，肯定火爆朋友圈！”
	也有女孩被陆辰那辆风骚的超跑吸引得眼神发亮的女孩。
	“切，还是那位开法拉利的帅哥强，年少多金，正儿八经的高富帅啊，开兰博基尼那个看起来也太小了
点，年纪轻轻的就这么花心，而且长得一般”
	她旁边的闺蜜看着张晓光目光有如春水般荡漾。
	“庸俗！这位美女一看就是那种不为世俗名利所动，成熟高傲的女人，怎么可能会选这些纨绔子弟！”

	旁边一个路过的年轻人出口鄙夷，顿时引来两**沉的目光。
	竹清雅看着陆辰那张洋溢着春风般和煦笑容的脸顿时心花怒放。
	一抹如娇花般炫目的笑容也是逐渐从嘴角盛开。
	这一笑倾城，周围的晴空也黯淡三分，这绝美的容颜令女人弗如，令男人痴迷。
	看着扔下行李箱，张开手臂朝自己扑来的竹清雅，陆辰内心反而不如之前激动了。
	“清雅姐，这一世，就让我替你遮风挡雨吧！”
	陆辰暗道，同时张开双臂，脸上的笑容愈发灿烂。
	将那温热熟悉的娇躯紧紧拥在怀里，嗅着她身上淡淡的幽香和发间洗发水混杂的味道，陆辰深吸一口气
。
	“清雅姐，我好想你！”
	陆辰颤抖着声音轻声在竹清雅耳边说着，同时抱着竹清雅的手臂更加用劲，似乎怕一松手，她就幻灭成
了烟。
	竹清雅原本想要埋怨陆辰的话语在他一句我好想你后彻底散开。
	感受着陆辰宽广结实的拥抱，话语里的柔情，竹清雅美丽的眼眸也有些感动湿润。
	“你这个家伙，才一个学期没见而已，干嘛一见面就这么煽情，是不是又闯祸了，想要我替你擦屁股啊
？还有你把我抱这么紧，想勒死我啊！”
	竹清雅没好气地说道。
	这个家伙真是的，大庭广众和自己抱那么紧，自己都要喘不过气来了。
	陆辰放开手臂，看着俏脸发红，喘着粗气的竹清雅，神色也有些不好意思。
	“清雅姐，我不是故意的，我就是太想你了！”
	“好了，看你一副愧疚的模样，从小到大我什么时候怪过你”
	竹清雅伸出手指在陆辰的脑门轻轻敲了一下，笑魇如花地说道。
	“走吧，我们回家，饿死我了，一个学期没吃你煮的面，今天我要吃两碗”
	竹清雅拉起陆辰的手，目光温柔地看着陆辰，这如水的目光简直能把任何男人融化，可惜这样的目光她
仅仅只对陆辰一人。
	“小辰来了，我以为你打出租还堵在路上呢，呵呵，这兰博基尼不错啊，借的还是租的？”
	张晓光看着竹清雅对待陆辰和对待自己的天壤之别，心里就不忿到极点。
	自己堂堂张家少爷，豪门世家子弟，哪样不比陆辰这个父亲小小副县长，母亲被逐出张家，自己一无是
处的高中生强？
	竹清雅听到张晓光这嘲讽的语气大为不悦。
	“张晓光，小辰来接我了，没你的事了，你哪来的回哪去吧”
	陆辰淡淡地看着眼前这位从小到大一直欺负自己的表哥，淡漠的眼神就如同在看一只蝼蚁。
	张晓光被陆辰的眼神搞得很不爽，这不是自己看别人的眼神么，他凭什么敢这么不屑？
	“陆辰，怎么见到表哥也不会叫人？有没有一点大家族礼仪？虽然小姑已经脱离了张家，你也不能给张
家丢脸你知道吗？”
	陆辰不屑地冷笑一声。
	“滚！”
	张晓光的脸色瞬间就难看起来，这个一向沉默胆小的小表弟，竟然敢叫自己滚？
	“你说什么？你再说一遍！小姑没有教育好你，我这个表哥不介意教育教育你！”
	张晓光盯着陆辰，语气威胁道。
	竹清雅也没想到一向面对张家人唯唯诺诺的小弟竟然敢让张晓光滚，心里反而为他强势高兴，毕竟母亲
张君兰和她都是性格强势的女人啊！
	“张晓光，你……”
	竹清雅冷着脸拦在陆辰身前，就如同从小到大陆辰受欺负时一样，义无反顾为他出头，话没说完，却被
陆辰一拉，就拉在了身后。
	“清雅姐，以后就让我来保护你！”
	陆辰声音不大，却是不容置疑地说道。
	看着挡在自己身前的瘦削身影，竹清雅目光惊异，内心有种说不出的感觉。
	“这个家伙，真是长大了呢，竟然敢对姐姐我这么霸道，哼！”
	张晓光乐了，陆辰要是躲在竹清雅身后，他还真没有办法，没想到他竟然敢冒头！
	“我叫你滚！这次听清楚了么？我不想说第三遍！”
	陆辰眯起星眸，身上有如实质般的杀意压向张晓光。
	张晓光身子一颤，浑身发冷，看着陆辰表情惊恐，就像是被毒蛇猛兽盯上一般，被陆辰身上的杀意吓得
连连后退。
	陆辰纵横修仙界千年凝练而出的杀意和气势，连雷鹏这种一方大佬都受不住，何况张晓光这种声色犬马
的纨绔。
	陆辰嗤笑一声，上前拉起竹清雅的行李箱，转身脸上又是一片笑容，牵起竹清雅的小手。
	“走吧，清雅姐，我们回家”
	竹清雅惊疑不定地看着表情又是惊恐又是怨恨的张晓光，再看一副阳光大男孩模样的陆辰，顿时有些摸
不着头脑。
	“什么垃圾车，也好意思开出来泡妞”
	路过张晓光法拉利的时候，陆辰骂了一句，随手在车盖一拍。
	看着扬长而去的陆辰和竹清雅，张晓光才从陆辰的气势压迫中回过神来。
	心里是又羞又怒，自己堂堂张家少爷，竟然被一个落魄崽吓住了！真特么丢脸！
	“陆辰，让你嚣张几天，我看这次过年，你们家怎么出丑！”
	张晓光阴沉着脸拉开车门，本想讨好一些竹清雅，没想到反而被陆辰弄得在她面前出了个大丑，张晓光
越想就越是恨陆辰。
	“帅哥，人家拦不到车，你能送我回家吗？”
	一个嗲声嗲气的声音响起，张晓光心情不好，本想直接叫她滚，转头一条深邃的雪沟和两座雪峰半露在
他眼中，刚想出口的呵斥立马收住。
	“送美女回家这种事情，我当然乐意效劳”
	张晓光眼神火热地在女人胸脯狠狠扫了几眼，连忙绅士地替女人拉开车门。
	“今天虽然没有追到竹清雅，可也算是有收获”
	张晓光乐呵呵地想着，扭动钥匙，发动油门，一边思考要花多少钱能将这个女人弄上床。
	这种主动搭讪，还有点资本的女人，可不是三言两语就能搞定的，那都是要出血的，作为老手，张晓光
门清。
	打了半天火，这三百万的法拉利没有一声轰鸣飞奔出去，如同咳嗽的老爷爷般半天发动不起来。
	一股浓烟从车头冒了出来，很快将整个车身都包围了。
	“咳咳咳……帅哥，我想起来还有点事，我先走了”
	那个女人被浓烟呛得一阵咳嗽，推开车门二话不说就跑了，只听她边走边说道：
	“不知道哪里来的穷比，开辆破跑车，也不知道修好，就敢出来泡妞，老娘差点着了道！呸！人模狗样
！”
	张晓光真是尴尬气愤，再看周围那么多人的指指点点，他一张脸都臊红了。
	“陆辰！你敢搞我！你等着！”
	想到陆辰临走时那一拍，虽然不知道他做了什么，可张晓光肯定是他搞的鬼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0102章 一家人
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2026 
            更新时间：2016-10-23 12:11:48
        	“妈，爸怎么还没来啊？”
	竹清雅穿着居家服，整个人慵懒地靠在沙发上，超短裤下，一双白皙修长，笔直完美的长腿交叉搭在茶
几之上，边吃着陆辰送到嘴边的苹果，边问道。
	“来，小辰，再给姐捏捏腿”
	手里拿着竹签优雅地小口吃着苹果，她又对陆辰抬了抬腿。
	看着竹清雅那整齐修长，晶莹白皙，有如蚕宝宝一般的脚趾，再看竹清雅散着头发的慵懒模样，陆辰无
语。
	“应该快到了吧，大过年的，不早点和家里人团聚，说要先安排好县里过年的工作，你说气不气人”
	张君兰躺在另外一个沙发上，有些不满地说道。
	“小辰，来，给妈妈也揉揉肩，你小子按摩技术见涨啊”
	陆辰哭丧着脸。
	“你们还是不是亲妈，是不是亲姐？还有没有人权了？这一天的拿我当太监使唤呢”
	“少废话，就因为是你妈，使唤使唤儿子杂了？是不是欠揍！”
	“别看我，我不是你亲姐，嘻嘻”
	陆辰：“……”
	陆辰耳朵一动，顿时脸色大喜地去开门。
	陆斌刚走到门口，还没敲门呢，门就开了，看着儿子满是笑意的脸，他也是愣了一下。
	“爸！”
	看着面前浓眉大眼，脸庞线条坚硬，身板挺得笔直，一身正气，刚正不阿的男人，陆辰叫道。
	“行啊，半年没见长高了，就是太瘦了，要增强锻炼，男孩子壮一点才有阳刚之气，才能吸引女孩，当
年我就是在部队当兵，你妈……”
	“行了啊你，多少年的事了，还拿出来吹，就怕人家不知道是我追的你，是吧？你怎么不说你当年八块
腹肌小鲜肉，现在变成两块腹肌老腊肉的事？”
	张君兰站起身瞪着陆斌，陆斌老脸一红。
	“咳咳，老婆，这不是岁月催人老么，你以为谁都像你似的，40几岁和20岁小姑娘一样丁点没有变
化”
	陆斌张口就是马屁，把张君兰哄得是满脸笑意。
	“哼，我当年也就是单纯，才被你这个外表老实，满嘴甜话的家伙骗到了手”
	陆斌闻言憨厚一笑，惹来张君兰娇俏的白眼。
	“爸”
	竹清雅也是脆生生地喊道。
	“小雅，又漂亮了啊，唉，每次看到你，我心里就后悔，当初我和你爸说好的，我要是生的儿子，你就
给我儿子当媳妇，你看现在，你反倒成了我女儿，一想到这么个懂事漂亮的女儿以后要嫁给别人家里
，爸的心里就痛啊！”
	竹清雅闻言下意识看向陆辰，谁知陆辰也刚好看过来，四目相对，她一张俏脸有些羞红。
	“看你说的什么话，小雅和小辰又没有血缘关系，一样可以当咱们儿媳妇”
	性格一向威猛的张君兰，一句话让竹清雅瞬间羞红了脸，就是陆辰也很是汗颜。
	“诶，老婆，你说的很有道理”
	看着一唱一和，满脸调笑之意的陆斌和张君兰，竹清雅气得跺了跺脚，眼神看向陆辰，示意他和自己统
一战线。
	“咳咳，清雅姐这么漂亮的女孩子，给我当老婆，我也是喜欢的”
	“我不理你们了！”
	看着竹清雅在一家人调笑下羞得面红耳赤的囧样，陆辰三人不由大笑，一家人其乐融融。
	张家作为江北的一流家族，祖宅和大本营是中州西郊一片占地三百亩的庞大建筑群。
	张家老太爷张景忠官至江北高官，就是他将张家发展到了今天的一流家族。
	如今虽然退休了，可张家的嫡系，旁系开枝散叶，遍布政军商界，过千人生活在这里，外界也叫这里张
家村。
	“老公，要不我们还是回去吧，一会张家的人肯定又要针对你”
	通往张家村的路上，竹清雅开车，陆辰坐在副驾驶，陆斌和张君兰坐在后座，张君兰突然看着陆斌担忧
地说道。
	陆斌握住张君兰的手，一脸爱意地看着妻子。
	“说什么傻话，你都多久没见妈了，她老人家想你，我知道你也想她，说好的事，怎么能不去呢，放心
吧，他们再怎么针对我，还能对我动手不成？
	用不着担心，嫁给我，是我委屈了你，如果不是因为我，你也用不着和家族决裂，有愧疚的是我”
	陆斌看着依旧风韵如昔，美丽不减的妻子，满脸愧疚之色，他何德何能娶到如此贤妻？
	“老公，嫁给你我从来没后悔过！”
	张君兰也是感动地靠在陆斌肩头。
	“噫！肉麻死了”
	陆辰和竹清雅同时身子一颤，两人对视一眼，同时轻笑。
	今天的张家村灯火辉煌，各家各户都是热热闹闹，还没进村，鞭炮声就震天响。
	位于村里正中，一座占地数亩的别墅区，就是张家老爷子，张景忠和张家嫡系的居所。
	“爷爷，小姑一家到了”
	张晓光走进堂里，对着坐在主位上头花花白，精神矍铄，顾盼间眼神凌厉，浑身气势威严的老人恭敬说
道。
	“嗯，去叫你大伯，你爸妈他们都来吧，顺便让下面的人上菜”
	“是”
	张晓光在老人面前丝毫没有纨绔模样，表现得比乖宝宝还乖。
	“哼，陆辰，你还敢来！今天我就看你一家怎么出丑！”
	张晓光阴笑。
	……
	“外公、外婆、大舅、二舅、大舅妈……”
	桌上，陆辰和竹清雅恭恭敬敬地喊人，除了外婆一脸慈笑，或许是年纪大了，外公的态度比往年也好了
许多，最起码对陆辰这个外孙露出了一丝笑容。
	倒是两个舅舅和舅妈一如既往的冷淡，只“嗯”一声就算回应，二舅妈更是看着张君兰眼神不屑。
	老爷子就张君兰一个女儿，对她从小宠爱，特别在张君兰展现出商业能力后，更是想将张家的家族企业
都交到她手里，这可是价值百亿的集团！
	然而张君兰喜欢上穷小子陆斌，不惜和张家断绝关系，这张氏集团却最后落到了她老公，张君兰二哥张
邵阳手中。
	今天大年三十，是各家各自团聚的日子，饭桌上只有张景忠一家，10天后却是全族的大聚，到时候整
个张家人都会聚在一起，大摆筵席。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0103章 姓陆不姓张
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3332 
            更新时间：2016-10-23 20:02:24
        	饭菜上齐，大家免不了说起一年的事来，也有在老爷子面前邀功的意思。
	“大哥，听说省里前五的某位要退休了，高官有意升你上去，弟弟敬你一杯，你可是我张家的中流砥柱
啊”
	老二张绍阳端起酒杯对着张家如今官职最高，官居中州实权副市长的大哥张绍源说道。
	“呵呵，没谱的事呢，托你吉言”
	张绍源谦虚了一句，大笑着端起酒杯和张绍阳一碰。
	张景忠看着自己这个大儿子，老脸也露出满意之色，如今这大儿子可是张家顶梁柱，自己死后，张家能
不能保持现在的地位，就要看这大儿子能坐到哪个位置了。
	眼瞧着老爷子对老大青眼有加，二舅妈也想给自己老公露个脸，她又不好自己夸自己老公，便扭头看着
张君兰。
	“听说三妹在临淮市弄了个公司，做得风生水起，连跑车都给小辰买了”
	陆辰看着二舅妈嘴角勾起个嘲讽的角度，他知道，今天晚上针对他家的好戏来了。
	听到二舅妈的话，所有人都是一静，目光看向张君兰，他们都知道张君兰开了个小公司，哪里谈得上风
生水起。
	跑车的事竹清雅也和张君兰说过，陆辰不好解释，就说是和同学借的。
	“可不是么，我亲眼看见的，八百多万的跑车呢！”
	张晓光在一边不无羡慕地说道，这下所有人的目光才是变了，竟然能买得起八百万的跑车？这个三妹不
简单啊。
	倒是张景忠花白的眉毛一皱。
	“小辰年纪还小，正是读书的年龄，你怎么能给他买这么贵的车，这不是耽误他学习么！”
	张君兰连忙出言解释，听到是陆辰和同学借来开的，张晓光和大舅家的女儿张晓彤顿时目露鄙夷。
	“我就说这个穷比怎么可能买得起八百万的车，原来是借的，还敢和我装！”
	“小辰，听说你妈花了高价送你到江海紫荆中学念书，上次考试考了多少名啊”
	大舅妈此时也开口问道，对象却是陆辰。
	陆辰表情淡然，轻声笑道：“一般般，也就五百多名”
	“噗！表弟，你这脸皮真够厚的啊，紫荆中学高三也就八百多人吧？你考五百多也好意思说是一般般？
”
	张晓光闻言，讥讽地笑道。
	“大姐，那个好消息你告诉爷爷了么？”
	张景忠听到张晓光的话，不由疑惑看向张晓彤。
	张晓彤也算是个美女，看着父母满意的神色，她俏脸含笑。
	“爷爷，我被美国哈佛大学录取了，明年就要出国留学了！”
	张景忠闻言老脸欣慰，一连夸了张晓彤几个好，张绍源和大舅妈也是面有得色。
	“行啊，小彤，哈佛大学那可是世界顶级名校，你真没给我张家丢脸，放心，等你去了美国，二伯送你
辆宝马！”
	“谢谢二伯”
	大舅妈喜笑颜开，不忘教育陆辰。
	“小辰啊，你要向你表姐学习知道么？不要整天瞎混，你准备考哪所大学啊？让你表姐给你参考参考”

	“嗤，他那成绩比我都不如，随便上个专科都不错了，还用得着大姐给参考？”
	张晓光在旁嘲讽，陆辰却是表情不变地说道：“我准备考淮江大学！”
	一语惊得包括竹清雅、张君兰、陆斌在内的人无语。
	“淮江大学可是华夏排名第4的名校，你那点成绩能考上？吹牛吧你”
	张晓彤鄙夷地看了一眼陆辰，对这个小表弟一向没有好感的她，听到陆辰吹牛，更是厌恶。
	“呵呵，能不能考上，4个月后就知道了”
	陆辰毫不在意，以他现在元神的强度，但凡想要学的知识，就没有他学不会的，再难还能比修道难？
	“儿子，妈相信你，咱就上淮江大学，有什么了不起的！”
	看着周围人对自己儿子冷嘲热讽，张君兰心里不爽，却是选择无条件相信陆辰。
	“嗤，你怎么不说考第一的龙京大学？你要是能考上淮江大学，我张晓光跟你姓！”
	“好了，有理想就是好的，但是一定要踏实、务实，不能浮躁！”
	张景忠开口说道，同时严厉的目光扫向张晓光，张晓光瞬间蔫了。
	陆辰没有说什么，他是修道之人，上什么大学对他来说都无所谓，只是淮江大学，有他日夜思念的挚爱
，杨小黛！
	“听说了吗，齐家齐巍然已经调进省厅了”
	二舅妈一句话，一直沉默寡言的陆斌脸色瞬间难看起来，张君兰也是沉下了脸。
	“二嫂，你提那个人是什么意思？”
	张君兰瞪着眼睛，冷声说道，火热的气氛瞬间冷了下来。
	“三妹，你二嫂也只是随口一说，没有什么别的意思，你别生气”
	张绍阳连忙打圆场。
	“是啊，三妹，你虽然和齐巍然没有成，可我张家也不能因为你就不和齐家来往了吧？”
	老大张绍源也是出言说道，若这个三妹当初与齐巍然联姻成功，自己进入权力中心的速度也要快上不少
。
	齐家现在虽然只是二流，可发展迅猛，家族里好几个人在各级当官，这个齐巍然据说深得某位大佬赏识
，说不定什么时候就发达了。
	“陆斌，你在QS县干了也有十年了吧，还在副县长的任上没有挪一下？不是我说你，身在官场，做人
做事要圆滑，像你这样刻板，这辈子都晋升不了！”
	虽然张绍源当着自己的面提起妻子当初的联姻对象，让陆斌心里很是难堪，但为了不让妻子为难，陆斌
还是勉强笑道：
	“多谢大姐夫提点，不过我这个人性格就是这样，做人做事有自己的标准，恐怕改不了了”
	“哟，你这话什么意思，你做人做事有自己的标准，那就是说我家绍源没有标准了？”
	陆辰看着大舅妈咄咄逼人的样子，淡淡地开口说道：
	“我爸虽然官职不大，可在其位谋其政，工作兢兢业业，踏实肯干，为人刚正不阿，不贪不腐！
	他从政是为了理想，为改善一方平民生活，那些溜须拍马，阿谀奉承，送礼攀关系的事情，他自然没有
大舅来得娴熟！”
	“啪！”
	张绍源闻言气得脸色铁青，一巴掌拍在桌子上，将碗碟都震倒了，伸出手指指着陆辰。
	“混账！你就是这么和长辈说话的？！”
	坐到中州副市长的位置，哪怕亿万富豪见了自己也要和颜悦色，如今一个小辈竟然敢当众将自己说得如
此不堪，让他脸面往哪放？
	张君兰、陆斌和竹清雅没想到陆辰胆子这么大，这可是张家的团圆饭，他竟直言张家如今的顶梁柱张绍
源如此不堪。
	张君兰看着大哥难看的脸色，想起刚才他名为指教，实则讥讽老公的模样，心里很是畅快，这个儿子干
得不错！
	倒是陆斌和竹清雅神色担忧，他们本来就和张家人关系不好，陆辰现在又这样说，岂不是彻底得罪了张
绍源。
	“三妹，你这个儿子别的本事没有，一张嘴可是够能说的啊，合着我家绍源副市长的位置，官比你家陆
斌大，做的事反倒比不上你家陆斌了？”
	大舅妈也是语气不善，张晓彤看向陆辰的眼神更是阴冷，这个一无是处的家伙，有什么资格这么说自己
的父亲！
	张晓光在旁边心里乐开了花，对陆辰这个愣头青刚如此和大伯说话也是有些佩服。
	“陆辰啊陆辰，敢这么说大伯，这次我看你怎么死！”
	“陆辰，还不快向你大舅道歉！你大舅是我张家的未来，谁给你胆子这么和他说话的！”
	张绍阳在旁边沉着脸厉声说道，二舅妈也在旁边积极帮腔。
	“我没有说错，道的什么歉？！”
	陆辰依旧神色平静，语调平稳地说道。
	“好好好！张君兰！陆斌！你们养的好儿子！”
	张绍源黑着脸指着张君兰和陆斌连说三个好，说完直接拂袖而去。
	张景忠一张老脸也是沉了下来，好好的团圆饭，谁知道闹成这样。
	“小辰，你大舅始终是长辈，你刚才的话，有些过了”
	一脸慈祥的外婆文秀芹看着陆辰，脸色稍许有些责怪。
	陆辰低着脑袋，想到一直期盼一家团圆的外婆，神色有些愧疚。
	“外婆，对不起，是我莽撞了”
	文秀芹叹了口气，一时间不知道是现在乖巧的陆辰还是刚才倔强傲气的陆辰，哪个才是陆辰真的一面。

	“陆辰，我们都是一家人，早晚要靠大哥照拂，你怎么能对他这么不敬呢”
	二舅张绍阳指责道。
	“就是，按张家家规，对长辈不敬，是要磕头道歉，请家法的！陆辰，你还不快去向大伯道歉！”
	张晓光搬出家法，在他看来，今天陆辰一顿鞭子是少不了了。
	陆辰冷笑。
	“一家人？一家人会如此排挤挖苦我母亲，如此讥讽嘲弄我父亲吗？
	我姓陆，不姓张！张家家规和我有什么关系？我陆辰用不着任何人的照拂，他就是想要照拂我陆辰，也
得看看有没有那个资格！”
	桌上众人闻言脸色大变，看着陆辰的目光就如同看疯子一般，这娘俩真是一个模子刻出来的性格。
	当妈的为了陆斌和家族断绝关系，现在儿子为了父母，竟然也说出我姓陆，不姓张这种话来！
	张景忠深深地看了陆辰和张君兰一眼，阴沉着脸，一言不发离开。
	“哼，好一个姓陆不姓张，记好你今天说的话，以后千万不要求到我张家头上来！我看你到底凭什么敢
这么猖狂！”
	张晓彤冷哼一声，俏脸寒霜，和母亲也是离了桌，张绍阳一家看着陆辰不屑地一笑，也起身走了。
	本是一家人的团圆饭，最后闹得不欢而散，只留下陆辰一家和外婆文秀芹。
	“外婆，对不起，我实在忍受不了他们对我爸妈夹枪带棒的话，让你伤心了”
	陆辰恭敬诚挚地对文秀芹道歉，文秀芹叹了口气，拉着他的手。
	“算了，这些人啊，世家的脾气，什么都考虑利益，却不知道亲情才是最可贵的，走了也好，咱们可以
放开好好吃顿饭了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0104章 弟控
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2386 
            更新时间：2016-10-24 12:06:04
        	过年这天，陆辰的手机被打爆了，电话短信接连不断，看起来简直比母亲张君兰还要繁忙。
	“关珍啊，什么？你想请我吃饭？不好意思啊，我现在在中州，我回去联系你好吧”
	“高思琪妹子，春节快乐啊，什么D的意思？啊啊啊，不是吧，你升级了？你够努力的啊！”
	“林妍馨，嗯，春节好，代我向梅姨问好啊”
	“嫣儿，哦，你和王彤一起给我录了个拜年视频？我没上微信，我现在上去看，好的，乖”
	还有雷鹏一群被自己收服的大佬，张小超，甚至周珊珊这些认识自己的妹子都是打的打电话，发的发短
信，纷纷祝陆辰春节快乐。
	“姐，你怎么用这个眼神看我，怪吓人的”
	陆辰坐在自己的床上，抬头看着一身休闲装，完美身材尽显，双手环抱于胸，面无表情，两眼审视看着
自己的竹清雅。
	“哼，你小子可以啊，一个学期不见，女人缘爆涨啊，我可是听见五个小姑娘给你打电话拜年！说吧，
哪个小狐狸精和你有一腿，还是全都和你有一腿！”
	在竹清雅眼中，陆辰永远都是那个需要自己保护的小男孩，这么多女孩接近陆辰，她想都没想，下意识
就觉得是勾引弟弟的小狐狸精！
	“汗，姐你说什么呢，只是朋友而已，什么小狐狸精啊”
	陆辰无奈，边说边登上微信，看到慕容嫣、王彤两个气质风格迥异的美女特意为自己拍的拜年视频。
	特别慕容嫣那小脸白里透红，笑意盈盈作揖说祝词的可爱模样，更是让陆辰大乐。
	竹清雅在旁边也看到了，顿时心里大为警惕，视频里两个女人都是绝色之姿。
	大点的那个气质高贵中带着妩媚，小点那个看起来单纯天真，连她只看了一眼都有点喜欢上那个小姑娘
了。
	“老实交代，这两个美女是谁啊？别忽悠我是朋友，你姐我虽然没谈过恋爱，可这两个女孩一脸爱意的
模样，只要是眼睛不瞎都能看出来吧！”
	看着一步步走近自己，脑袋凑近，眼神凌厉，语气不善的竹清雅，陆辰苦笑着将身子往后靠了靠。
	“真是朋友！你弟弟的人品你还信不过么，纯洁得和白纸似的！”
	“你少和我油嘴滑舌，我告诉你，现在的女人一个比一个精，当心人家把你卖了，你还给人数钱！你给
我好好念书，不许谈恋爱！要谈也必须经过我同意！”
	陆辰撇嘴“妈都鼓励我谈恋爱呢，再说我马上大学了，不小了！”
	“哟，你还敢和我顶嘴了你”
	竹清雅一把将陆辰推倒在床上，整个人以一种极其强势霸道的姿态压在陆辰身上。
	“我说不许谈就不许谈！那些小狐狸精想和我抢弟弟，想都不要想！”
	陆辰看着近在咫尺的竹清雅那绝美脸蛋上忌惮和愤恨的神色，目瞪口呆地问道：
	“姐，你不会是弟控吧！”
	竹清雅闻言俏脸一红，她美目流转狠狠瞪了陆辰一眼。
	“去你的，我怎么可能会有那种变态心理！”
	说着她自己也是有些心虚，毕竟在看到王彤和慕容嫣的表情时，她心里的确有种莫名的危机感，就像是
属于自己的东西要被别人抢走的感觉。
	“走吧，换套衣服陪姐姐出去聚会去，有几个同学约我，爸妈也出去拜访朋友了，你一个人孤零零在家
，姐于心不忍”
	“哼，想拿我当挡箭牌就直说，这种事我可是初中就开始做了！”
	陆辰撇过头，一副我早已看破你的样子，惹得竹清雅伸手去打他的脑袋。
	“真搞不懂这些人，大过年的来酒吧搞聚会”
	陆辰看着面前霓虹闪烁的“异度酒吧”招牌，兴致缺缺。
	“行了，把车停好，这是慢摇吧，气氛和其他酒吧不一样，不然我也不会来”
	竹清雅笑着说道，在某些方面，她和陆辰很一致，例如都不喜欢太嘈杂的地方。
	当陆辰的兰博基尼停在酒吧门口的时候，周围来泡吧的妹子们眼睛都亮了，一时间在门口停下了脚步。

	门口一侧三男两女的目光也被这辆风格清新不失骚气的超跑吸引。
	“嘿，不知道又是哪家的纨绔子弟来泡妹，这车要八百万吧？加上改装，啧啧，这一辆车就顶我家半个
公司了”
	一长相普通，二十几岁的青年不无羡慕地说道。
	“方国安，压力大了吧，清雅那种绝世美女一出现，这些纨绔大少肯定苍蝇一样贴上来，你恐怕招架不
住吧”
	旁边一位穿着包臀连衣裙，露出双肩和一条深沟，一双雪白大腿，姿色上等的美女调笑道。
	“呵呵，沈婷，你用不着刺激我，清雅是什么样的性格，大家几年同学还不清楚么，她要是看中这些，
恐怕初中就被那些大少追到手了”
	方国安毫不担心，对于自己心里的女神，他很清楚她的性格。
	陆辰下了车，一溜小跑到另一边，十分绅士地替竹清雅拉开车门。
	竹清雅一袭白色斜开小裙，裙子将上半身包括脖颈严严罩住，只露出两个性感的肩膀。
	下身也是只露出两条修长白皙的小腿，显得气质典雅大方，仿佛不是来酒吧，而是出席什么高端典礼。

	“女朋友今天真漂亮”
	陆辰伸手去牵竹清雅，不忘笑着拍马屁。
	“死样”
	竹清雅白了陆辰一眼，将手递给陆辰握着，捏着手包下车。
	围观众女一看到竹清雅顿时自惭形秽，看到陆辰有这样的女伴，顿时打消上来勾搭的念头，试问有这样
美丽，气质脱俗的女伴，谁还能对其他女人提起兴趣？
	没看周围的男人眼睛都已经看直了么？
	“噫，是清雅！”
	沈婷有些惊讶地说道，随后就高兴地迎了过去，方国安在后面看着陆辰和竹清雅亲密的模样脸色不太好
看。
	“哎呀，清雅，你终于来了”
	沈婷上前亲昵地拉着竹清雅的手，竹清雅轻笑道：
	“不好意思啊，让你们等了半天”
	“没事，我们也刚来没多久”
	方国安说道，竹清雅对他轻轻点了点头，方国安虽然没有想到竹清雅会带男伴来，而且这位男伴似乎还
十分有钱，可面子上不能输啊。
	“清雅，还不快给我们介绍介绍这位小帅哥是谁呀？看起来脸这么嫩，你这是老牛吃嫩草啊”
	沈婷看着陆辰调笑道，竹清雅美丽的脸蛋闪过一丝羞红。
	“我是陆辰，清雅的男朋友，你们好”
	陆辰落落大方地伸手与沈婷几人一一握了握，将自己表现得极其有文化素养，十足绅士。
	沈婷几人也纷纷自我介绍，大家算是认识了。
	“我去停车，你们先进去吧”
	陆辰对竹清雅说道。
	“嗯，你去吧，慢点，我们等你一起进去”
	竹清雅嫣然一笑，脸上和眼神里流露出的情感，看得沈婷直呼受不了，方国安也是看得心里苦涩，这种
真情可不是能够伪装出来的。
	陆辰停好车，一群人正准备进酒吧，却被门口两个身高近两米，穿着背心，露出健硕肌肉的保镖拦了下
来。
	“今天场子被包了，女的可以免费进，男的要有邀请函或者有人带才能进！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0105章 包场
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2399 
            更新时间：2016-10-24 20:03:21
        	原本因为竹清雅有女朋友心情就很糟糕的方国安，现在看到自己选的聚会地点竟然进都进不去，脸上顿
时挂不住了。
	来泡吧的女人们投来的目光让方国安面色难看到了极点，他还从来没在自己的女神竹清雅面前这么丢过
脸。
	“怎么，哥们也被拦下了？今天不知道哪个大少爷这么牛，把异度都包场了，怎么样，要不你带上朋友
，咱们换场子玩？”
	旁边有个穿得花里花哨，造型十分潮的青年上前对着方国安说道，眼睛却是看向竹清雅三女。
	竹清雅就不用说了，那是毫无疑问的女神级大美女，沈婷和另外一个女生薛娇化着妆也是标准线以上的
颜值。
	至于竹清雅旁边的陆辰和薛娇旁边的瘦弱男朋友文翰，他直接无视了，他敢上来搭讪，就是对自己的魅
力有自信。
	方国安看他那副模样神色就很不爽，他都没有泡到的女神，这货竟然还想来挖墙角？
	“不用了”
	冷冷地拒绝，方国安转头看着竹清雅歉意一笑。
	“清雅，抱歉，我也不知道今天场子被人包了，不过放心，我认识里面的经理，等我打个电话”
	竹清雅抱着陆辰的胳膊，看他一脸满不在乎的表情，对着方国安点点头。
	方国安连忙掏出手机打起电话，异度酒吧他算是贵宾了，和里面的孙经理称兄道弟，想来对方会给自己
个面子。
	“喂，孙哥，我小方啊，我今天带几个朋友来玩，说是场子被包了，给你们的人拦在门外进不去呢，你
马上出来是吧，好的，好的，我等你”
	“行啊，哥们，看不出来，还是异度的贵宾啊，小弟走眼了，抱歉抱歉”
	刚才约方国安他们换场子玩那个花哨青年看方国安一个电话能叫来异度的高级经理，知道自己看差了眼
。
	这孙经理可是专门服务贵宾的，不在异度酒吧消费五十万以上，不够拿贵宾资格。
	“方国安，看不出来，你混得挺开啊”
	沈婷和薛娇几人笑着说道，方国安顿时感觉面上有光，看着陆辰，腰板都挺得直了些。
	“孙哥，这呢”
	方国安看着一个身穿职业装，面容干净干练的中年人叫道。
	孙经理脸上带着热情的笑容，上来拍了拍方国安的肩膀。
	“小方，你小子可有一段时间没来玩了啊”
	他一边说着，眼神扫过方国安带来的一群人，看到竹清雅的时候也被狠狠惊艳了一番。
	不过在夜场混那么多年，他只是眼睛一亮，多看了竹清雅几眼，也就移过了目光。
	“这不是在外地上大学么，没时间啊，你看我这几个朋友？”
	“唉，小方，哥实话和你说吧，这要是换了平时，你带多少朋友来，哥怎么都要给你留个包间，可今天
不行啊，有位大少爷把场子包了，没到一定级别的人不让进！”
	“异度可是中州最豪华的慢摇吧了，谁那么牛敢包场？这一晚的包场费要少说也要几十万吧？”
	孙经理得意地一笑“几十万想包场？我告诉你，没一百万想都不要想！今天晚上的酒水消费，少说也得
两三百万！”
	沈婷、薛娇、文翰几人听得吸了口凉气，就是从小没穷过的竹清雅也有些咂舌，这些纨绔不愧是纨绔啊
，这花钱简直如流水！
	泡个吧一晚上花上百万！自己母亲张君兰的贸易公司一年才多少利润？
	沈婷看着表情淡定，听到一晚上花两三百万都没有流露出半分波动，一副司空见惯模样的陆辰，大为好
奇他的身份。
	方国安对这种顶级纨绔的手笔也是只能无奈苦笑。
	“孙哥，咱们也是熟人了，你总得给我个面子不是？”
	“小方，不是哥不给你面子，主要是包场这位爷身份太高，我不敢违逆他的意思啊，这样，这三位美女
可以直接进去，我破例再带你一个，只是你另外这三个男性朋友，我就没办法了”
	孙经理看着陆辰、文翰三人说道。
	“这……孙哥，不就是多带三个人，今天是我组的局，我不能让他们自己在外面吧”
	虽然方国安巴不得独自和竹清雅相处，可他也不能在竹清雅面前太掉面了。
	“小方，哥就是看在你面子上，才破例带你进去，今天的场子，能带几个人那也是要看身份级别来算的
！今天场子里来的可都是有头有脸的！”
	孙经理严词拒绝，方国安只好转头看向竹清雅。
	“清雅，你看呢？今天是我的错，我应该提前问清楚情况，谁知道有人能包异度的场”
	竹清雅也是皱了皱眉头，她转头看着陆辰迟疑地问道：
	“要不咱们换个地方聚一聚得了，反正我和陆辰也不太喜欢酒吧这种地方”
	陆辰从头至尾站在旁边作壁上观，闻言耸耸肩膀，看着竹清雅笑道：
	“我随便，你决定就好”
	沈婷和薛娇闻言都是有些不愿，她们可还没有来过这个中州最有名的酒吧呢。
	加上此刻里面还有一大堆上流阶层的公子小姐，心里的确是想进去看一看。
	沈婷看着神神秘秘，沉默寡言的陆辰，突然对竹清雅小声问道：
	“清雅，你老实告诉我，你这小男朋友什么身份，我可是听方国安说了，那辆跑车就得千来万呢！
	能开得起这么贵的跑车，家里资产少说也有几个亿吧？你让他出面说一说，以他的身份，足够带我们进
去了吧？”
	沈婷说话声音虽小，可众人站得近，孙经理还是听到了她说的话，看着陆辰的眼神瞬间就变了。
	“这位公子看着面生啊，之前没来过异度？”
	对于孙经理这种人来说，能开千万超跑的，来过异度肯定是贵宾，只要是贵宾，就没有他不记得的，他
印象中没见过陆辰，那就说明之前陆辰并没有来过这里。
	陆辰点点头，也不说话，一副高深莫测，傲气十足的样。
	“呵呵，不知道公子家里是做什么的，这大大小小的企业，我还是知道一些的”
	开得起千万超跑，家里资产最少要过十亿吧，毕竟现金是最难得的。
	看着一脸希冀的沈婷、薛娇，竹清雅脸色有些尴尬，她也不知道风向这么快就转到了陆辰身上，只好硬
着头皮解释道：
	“那辆车不是陆辰的，是他一个朋友借他开的”
	“……”
	沈婷无语，孙经理脸色瞬间变冷，自己白讨好了，方国安的自信瞬间恢复，薛娇和他男朋友文翰看向陆
辰的目光不复刚才的友好。
	“靠，开着借来的车泡吧，我还以为是哪个大家族的少爷呢，差点就上去搭讪了”
	“我也差点被骗了，最讨厌这种没钱借豪车装高富帅泡妞的人了，什么人品啊！他旁边那美女简直瞎了
眼！”
	周围一直关注陆辰几人的女人闻言纷纷鄙夷道，听得竹清雅又愤怒又愧疚又尴尬。
	说起来还是她叫陆辰开的车，现在却让陆辰丢了大脸。
	陆辰自己当然是不会在乎别人怎么说，看着竹清雅那愧疚不安的神色，他轻轻握了握竹清雅的小手。
	竹清雅扭头看着陆辰毫无责备，反而充满温柔安慰的眼神，心里满满的感动。
	“文翰，你怎么在这里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0106章 你不能进
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2374 
            更新时间：2016-10-25 12:02:13
        	沈婷看着被众人非议，依旧面不改色的陆辰，不由佩服起他的脸皮和心理素质来。
	“嘻嘻，清雅，你果然是没变啊，这么多年，还是那个视金钱如粪土的女神！”
	沈婷调笑道，倒也没有对陆辰流露出鄙夷的神色。
	竹清雅这几个同学，他也就对沈婷有点好感，她和清雅姐关系好，恐怕也是因为她的性格比较好吧。
	就在几人准备离开之时，一个一米八几大高个，穿着背心，斜带着帽子，手臂上纹着天使图案，胸前丁
铃当啷戴着一串首饰，十足韩国明星打扮的年轻人突然喊道薛娇的男朋友的文翰的名字。
	文翰看着健壮的年轻人咧嘴喊道：“杨哥”
	杨宏达笑着点了点头，扫视了一圈文翰周围的陆辰几人，同样在看到竹清雅的时候露出惊艳神色。
	“怎么，和朋友来异度玩？”
	杨宏达问道，文翰点点头，有些不好意思。
	“本来是准备聚一聚的，可是今天包场，进不去，也不知道是谁这么牛”
	杨宏达笑道：“听说是江南的一个顶级纨绔，我也是别人给的邀请函，怎么，不给我介绍一些你的几位
朋友？”
	文翰连忙先给大家介绍起杨宏达来。
	“这位是杨宏达，他父亲是中州公安局局长，我父亲的上级”
	杨宏达微微昂起脑袋，满脸带笑地说道：“什么上级下级，我父亲可是说了，文叔是他在局里的左膀右
臂，哪天他调走，文叔副局的位置就要扶正了”
	听到杨宏达的话，文翰也是连连谦虚，众人这才知道看起来瘦弱的文翰，老爸竟然官居中州公安局副局
长，江北省会城市实权部门的副局，这官可不小了。
	沈婷闻言惊异地看了文翰一眼，然后看着薛娇说道：
	“行啊薛娇，你瞒得挺深啊，找了个官二代男朋友都不告诉我们”
	薛娇推脱了几句，脸上的表情也是隐隐有几分得意，倒不是她不想说，而是文翰不让她说。
	说是自己这几个同学级别太低了，他不想深交，说出身份以后别人求他办事不好处理。
	“这位是我女朋友薛娇，这几位是薛娇的同学，方国安、李旸，这位大美女是竹清雅，这位是她男朋友
陆辰”
	文翰一一将陆辰几人介绍给杨宏达，听到那个十分不起眼的陆辰竟然是竹清雅的男朋友，杨宏达顿时目
露不屑，这种顶级美女，怎么会找这么个普通的男朋友。
	“你们等等，我去问问看能不能带你们进去”
	杨宏达对着竹清雅三女笑着说道，露出一口整齐的白牙，笑容阳光迷人，让薛娇、沈婷顿时心生好感。

	看到杨宏达来，孙经理早就恭恭敬敬立在一边，这可是市公安局局长的儿子，大权在握啊，宁愿得罪富
二代，他也不愿意得罪这些官二代。
	杨宏达和孙经理在一旁低声嘀咕，显然杨宏达做事手腕就比方国安高明多了。
	把人叫到一边说，最后事情不行，也不会丢面子，否则当众说出来，被人驳斥了，那面子就丢大了。
	“真是的，不就出来聚个会吗，进个酒吧还这么麻烦”
	竹清雅忍不住低声抱怨，陆辰一笑，将嘴巴凑到竹清雅耳朵面前小声说道：
	“要不是为了讨你这个大美女的欢心，人家也不会找这么好的地方，毕竟这里消费一看就不低啊”
	陆辰嘴里喷出的热气弄得竹清雅晶莹的耳朵一阵发痒，脸蛋也是红了几分。
	她白了陆辰一眼，傲娇地说道：
	“这么说是怪姐姐长得太漂亮咯？”
	“呵呵，可不是么，清雅姐在我眼里是全世界最漂亮的女人！无人能比！”
	“和老爸一样油嘴滑舌，我记得你也说过妈妈是全世界最漂亮的女人吧？”
	“咳咳，你们都是！”
	杨宏达和孙经理说完，转头就看到陆辰在和竹清雅亲密地咬耳朵，他心里顿时妒火中烧。
	从孙经理那里，杨宏达也打听到了陆辰的事情，一个开借来的跑车装比的吊丝。
	“好了，我和孙经理说过了，可以带你们进去，不过我的身份只能带两个人，所以你们有一个不能进去
”
	杨宏达说着，眼睛直接看向陆辰，谁不能进去，意思不言而喻。
	陆辰笑了，中州公安局长的儿子都只能带两个人，那场子里能有几个人？
	“我看就这位不要进去了吧，我们异度一向不欢迎那些借豪车来泡妞的客人！”
	孙经理深知杨宏达这些纨绔的心思，看到竹清雅这样顶级的美女，这些纨绔哪有不动心的？索性出言附
和他，讨他的好。
	眼见杨宏达和孙经理都针对陆辰，一直看陆辰不爽的方国安也出言说道：
	“清雅，要不让你男朋友先回去？反正今天我们本来就是同学聚会”
	竹清雅一张俏脸完全冷了下来。
	“我和他一起来的，要走自然一起走，要不然你们进去吧，下次有机会我们再聚”
	“诶，清雅，别啊，大家好不容易有机会聚一聚，马上大学毕业就工作了，谁知道下次聚是什么时候，
不行我们就换地方吧，别走啊”
	沈婷连忙出声说道，可见她的确是把同学情谊看得比较重的。
	“呵呵，今天场子里可是来了大半江北上层社会圈子的二代，你们没看见进去的女人这么多吗？
	这都是来拉关系人脉的，这种机会不是什么时候都有的，你们和我进去，我可以给你们介绍一下大人物
认识认识，以后你们无论从政还是经商，那可都容易多了！
	江北排名前五十企业的接班人说不定都来了不少，认识认识这些人，毕业进上市公司工作也不是难事”

	杨宏达笑着说道，身上有股浓浓的自信和身处上流圈子的骄傲。
	薛娇和沈婷听到杨宏达的话，心里的确是十分意动，她们可不像竹清雅这个龙京大学的学霸，两人只是
普通本科而已，毕业想进上市公司，没有关系根本不可能。
	“就是，机会难得，托了杨少的福才能进去见识见识，抓住机会啊”
	方国安也动了心，如果能在里面认识几个顶级大少，那他家那点小生意还不是随便翻番？
	“走吧，沈婷、清雅，我很想进去见识见识上流圈子是什么样啊，你们难道不想吗？”
	薛娇出声劝道，沈婷表情十分纠结，对于神秘的上流社会圈子，她这个中产家庭出来的小姑娘自然也是
好奇的。
	竹清雅看看意动的沈婷，再看看面无表情的陆辰，一时间也是内心纠结。
	一边是处得很好的同学朋友，一边是从小长大，亲如姐弟的陆辰，她怎么可能丢下陆辰，自己进去。
	“沈婷，你们去吧，要不然明天我们再聚一次好了，我是不会扔下陆辰一个人的！”
	竹清雅坚决地说道，她纠结也是在乎沈婷的同学情谊，至于所谓的上流圈子，她半分兴趣都没有。
	杨宏达和方国安都没想到竹清雅如此在乎陆辰，不过他是不会允许竹清雅就这样走掉的。
	就在杨宏达想出来当好人，带陆辰一起进去之时，一个清亮的女声带着疑惑传来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0107章 小姐少爷
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2490 
            更新时间：2016-10-25 20:01:54
        	“清雅，你怎么在这里呀？”
	众人转头看去，只见一位穿着性感，露着香肩和美腿，一抹红唇诱人的美丽女人看着竹清雅走了过来。

	她脚上踩着法国巴黎定制的水晶高跟鞋，身上穿的也是时装周的流行款，手上捏着价值十来万的香奈儿
手包，脖颈上挂的是顶级钻石项链，浑身上下星光熠熠，如同参加电影节的性感女明星。
	浑身上下的装饰没有一件不是品牌之作，裸露在外的皮肤如牛奶般泛着白皙的光泽，一看就是高级保养
品的功劳，就连发型妆容，一看就知道肯定是请某大牌化妆师设计的。
	此女正是陆辰大舅张绍源的女儿，陆辰的表姐张晓彤！
	如果众女看到竹清雅自惭形秽是因为她的容貌和气质，那么看到张晓彤的自惭形秽就是因为穷！
	张晓彤全身上下，从穿着打扮到妆容发型，甚至行走摇摆，都完全符合一个大世家小姐的标准。
	这样的女人，一看就是过着让所有女人羡慕的高档精致生活的小姐，普通男人连追求的心思都不敢有，
那身高贵的气质就能让人败退。
	“这人谁啊？她身上那件衣服我记得巴黎时装周刚发布，价格五千美金呢！真有钱啊！”
	“何止啊，看见她脚上那双鞋了么？八千美金！手里那个香奈儿的包，我攒了好久的钱都没买到，要十
万华夏币！”
	“快看她脖子上的钻石项链，我的天啊，这么大一颗，少说也要几十万吧！”
	周围的女人对张晓彤身上的衣服首饰如数家珍，半是羡慕半是惊叹地低声交流。
	“这么年轻漂亮，应该是某个大家族的小姐吧，真羡慕啊！想要什么有什么，奢侈品那就是日常生活啊
”
	“呵呵，也不一定，说不好是哪个干爹包养的小三，趁着干爹不在，来酒吧勾搭帅哥”
	有人羡慕，也有人嫉妒诋毁。
	“嘘！你想死吧？这个女的，我要是没看错的话，应该是张家的大小姐！说人家是小三，当心被听见让
你吃不了兜着走”
	那个说张晓彤是小三的女人一愣，疑惑地问道：
	“什么张家？”
	周围几个人也是一脸的不明所以，对于普通人来说，世家在她们眼中是个神秘的存在。
	“张家不知道，张氏集团知道吧？副市长张绍源的名字听说过吧？”
	那人冷笑着解释，几女震惊地看着张晓彤，那个说张晓彤是小三的女人更是连忙转身离开。
	张氏集团可是市值过百亿的大集团公司，张绍源更是中州市的实权副市长，这两个其中任何一个沾上关
系的人，都不是她们敢惹的。
	张晓彤走到竹清雅身边，沈婷几人下意识退开，不敢拦着她，她十分自然地勾住竹清雅的胳膊，性感的
红唇轻启。
	“清雅，你怎么也来了？我记得你不喜欢泡吧的吧？”
	言语间完全无视了站在另一边的陆辰，陆辰也仿佛没看到她一般，完全把她当空气。
	“我是和同学来聚会的，想进去坐一坐，不过没有邀请函，进不去”
	“艹，哪个不长眼的东西，连本少的姐姐也敢拦在外面！”
	杨宏达看着张晓彤和竹清雅如此亲密的模样，也是惊呆了，张绍源是他父亲的直属上司，他怎么会不认
识这位张家大小姐？
	可没等他上前和张晓彤问好，一个嚣张无比的帅气青年就走了过来。
	张晓光不屑地扫了一眼陆辰，然后满脸堆笑地走到竹清雅面前。
	“清雅姐，告诉我，是哪个不长眼的东西敢拦你！我替你教训他！”
	比学习，他肯定是不行的，可比玩，在江北纨绔圈子里，比他牛的没几个！
	“张，张少”
	孙经理看见这有名的大纨绔，看他那嚣张的模样，那肆无忌惮的语气，吓得腿都有点抖。
	他敢叫方国安小方，对着杨宏达就要恭恭敬敬地叫杨少，这张晓光，那可是出了名的大纨绔，得罪了他
，自己绝对没有好果子吃。
	“靠，小孙，你胆子挺大啊，我姐也被你拦在外面不让进，你够牛气的啊！”
	孙经理身子一颤，连忙鞠躬道歉。
	“张少，我不知道这位是张家小姐，我要是知道，你给我十个胆，我也不敢拦啊！”
	孙经理擦着汗，连连弯腰道歉，他没有辩解什么女的可以直接进，人家是和同学、男朋友来的，他拦人
家男朋友不让进，那和拦人家本人有啥区别？
	张晓光甩手就给了孙经理一巴掌，这副嚣张跋扈的模样看得沈婷、薛娇几人都是有些胆颤。
	偏偏这孙经理被打了一巴掌，还一点生气的意思都没有，只是不停地道歉，这就是顶级纨绔的实力和特
权！
	“你和我道歉有个鸟用，和我姐道歉去！她不原谅你，嘿嘿，你就等着吧！”
	听着张晓光的威胁，孙经理汗如雨下，连忙给竹清雅鞠躬道歉。
	竹清雅皱起了眉头，对这种纨绔子弟的嚣张跋扈很没有好感。
	眼看孙经理的事了，杨宏达才是上前对张晓光、张晓彤问好。
	看着刚才牛逼哄哄的杨宏达，和小弟似的站在张晓光身后，文翰、沈婷几人一时间看向竹清雅的眼神都
变了。
	“这人是谁啊？怎么杨大哥这么恭敬，叫他们张少、大小姐的，那个张少又说清雅是他姐姐，可是清雅
不姓张啊？”
	薛娇疑惑地对文翰问道，沈婷也在旁边竖起耳朵，一脸的好奇。
	文翰看了看竹清雅，心里后悔刚才没有对竹清雅足够热情，这可是和张家有关系的人啊！
	“张家，那是我江北省排进前五的大家族，家族企业张氏集团资产过百亿，家族里的人遍布政界军界商
界，在江北影响力巨大！
	张家老爷子曾经是江北二把手，如今的江北高官，就是他曾经的老部下，那位张小姐的父亲是中州副市
长，听我父亲说，马上就要升进省权力中心了，以张市长的年龄，很有可能将来成为一把手！”
	沈婷几人听得目瞪口呆，本以为大家都是同阶级的同学，谁知道竹清雅竟然是隐藏的世家大小姐？这差
距也太大了吧！
	“清雅，这几位就是你同学吗？走吧，进去吧”
	张晓彤淡淡地瞥了一眼沈婷几人，挽着竹清雅的胳膊就往里走。
	“可是他们不让小辰进去”
	竹清雅真以为这酒吧有禁止开别人车来的人入内的规矩，毕竟她也觉得借豪车来泡妞的人蛮可恶的，欺
骗人家感情。
	孙经理闻言都快哭了，自己怎么嘴就这么欠呢！
	张晓彤这才抬眸看向陆辰，见他还是那副不咸不淡，世外高人的装比模样就来气！
	“这是我小姑的儿子，他可以进去吧？”
	虽然厌恶陆辰，但是在外面好歹张家的面子要维护。
	孙经理听完吓尿了，这可是张家老爷子的亲外孙啊！忙不迭地点头。
	方国安、沈婷几人又被震惊了一把，看着一直没有什么存在感的陆辰，合着这位才真正扮猪吃虎的啊！

	“前两天不知道是谁说姓陆不姓张，怎么今天泡个吧也需要我张家的身份才能进门？”
	张晓光嘲讽道。
	陆辰看着他笑道：
	“你是眼瞎还是耳聋？我开口说我和张家的关系了？好像是张晓彤自己说的吧？”
	杨宏达几人跟在旁边噤若寒蝉，心里暗道，这几个张家后代似乎关系不好啊！
	“哼！算我张晓彤自作多情，多管闲事！”
	张晓彤甩着脸子，神色十分不高兴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0108章 选择
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3551 
            更新时间：2016-10-28 17:38:06
        	“陆辰，张老爷子真的是你外公吗？”
	沈婷带着几分好奇地坐到陆辰身边，一双眼睛盯着陆辰问道。
	“是”
	陆辰喝了口红酒，笑着回道。
	“那张少是你表哥，张小姐是你表姐，为什么你坐在这里，不过去和他们喝酒啊？”
	进了异度酒吧，张晓光直接带着众人来到一处顶级卡座，以今天场子里的级别，这种卡座也就这种大纨
绔才能搞到，普通人都在外面一圈。
	纨绔圈里等级更是森严，看得沈婷这个普通女大学生咋舌，和张晓光他们待在一块，心里不免有些紧张
。
	看到陆辰一个人坐在角落喝着酒，觉得还是和他待在一起舒服一些。
	“我和他们不是一路人，没什么好聊的”
	陆辰翘着二郎腿，靠在真皮椅背上悠然自得地喝着红酒，身上那股洒脱不羁的气质倒是比张晓光这些纨
绔更像世家子弟。
	看了看张晓光那边的热闹非凡，杨宏达、方国安和文翰、薛娇围着张晓光各种拍马屁，再看看从始至终
表情淡然的陆辰，沈婷心想，看来这张家子弟关系确实不好啊。
	张晓光这边也刚好说到陆辰，他看了一眼很是装比的陆辰，夸张地笑道：
	“我这个表弟虽然一无是处，不过为人还真是老实，八百万的车，当然是借来的，我老爸掌管着张氏集
团百亿公司，我都买不起这么好的车，他怎么可能买得起？”
	“啊，张少，张氏集团的总裁竟然是你爸爸吗？好厉害啊，我听说张氏集团薪资福利都是一流，真是做
梦都想进张氏集团工作呢”
	薛娇在旁边一脸崇拜地看向张晓光，让张晓光很是面上有光。
	“娇娇想进张氏工作么，这还不简单，我一个电话就搞定的事！”
	张晓光豪气地说道，塞个人而已，对他来说还真是太简单了，薛娇闻言却是激动地在张晓光脸上亲了一
口，让文翰的脸色都有些难看。
	“张少，清雅不是说你那位表弟是她男朋友么？怎么你又叫清雅表姐？”
	方国安憋了好久的问题，还是忍不住问了出来。
	“呵呵，怎么可能，清雅可是陆辰的姐姐，什么男朋友，估计是拿他当挡箭牌吧，你以为什么阿猫阿狗
，都配得上清雅么？！”
	张晓光说着，面色也是有些讥讽地看向方国安，那意思很明显，你也是阿猫阿狗！
	方国安感受着周围众人眼神里的玩味，表情羞赧难看。
	“张少，那小子到底什么情况啊，我看挺能装的啊”
	杨宏达知道张晓光对陆辰没有好感，言语中也就很不把陆辰放在眼里，这鄙视的语气反倒让张晓光很受
用。
	“呵，他老妈是我爸的小妹，谁知道为了他老爸那个穷酸和张家断绝了关系，他那个老爸，混了十几年
了，还是个副县长，要不是她妈有张家的名头，他敢这么装么？
	好笑的是最近几年老爷子松了口，大年三十叫他家回来吃饭，他在饭桌上先是把我大伯气得离桌，接着
又说些猖狂的话将爷爷也气走了，好好的团圆饭都没吃好，他这一家和张家的关系啊，算是彻底断了
！”
	“这小子脑子没坏吧？好好的张家外孙不当，竟然连张市长和张老爷子都敢忤逆”
	杨宏达也是有些无语，有张家这么棵大树可靠，普通人就偷着乐吧，这小子倒好，把张家的核心人物全
得罪了。
	说到底他还不姓张，这不是自己作死么！
	就连方国安、文翰几人也是用看白痴的眼神看陆辰，这可是江北张家啊！多么大的权势，怎么就有人不
懂珍惜，他们想要还没这血缘福气呢！
	“谁知道呢？估计是遗传了小姑的傻气，毕竟他一家人脑子都不好”
	张晓光灌了一口两万一瓶的路易十三，嘲讽道。
	“啪”
	“草，谁打我？”
	张晓光捂着火辣辣的脸，整个人跳了起来，恼怒地环顾四周，却发现坐在旁边的杨宏达几人都是一脸的
茫然。
	“玛的，哪个王八蛋不想活了？敢扇老子耳光？”
	张晓光大怒，杨宏达几人战战兢兢，连忙摇手否认。
	张晓光的动静也引起了在一边聊天的张晓彤和竹清雅的注意。
	“怎么回事？”
	看着上蹿下跳，毫无世家素质的张晓光，张晓光冷着脸不悦地问道。
	“刚才有人打了我一耳光！”
	张晓光气急败坏地说道，他刚说完陆辰一家脑子都不好，才喝了口酒，脸上就被人扇了一巴掌，火辣辣
的疼！
	张晓彤看着张晓光那白白净净，没有丝毫印记的脸蛋，俏脸已经沉了下去。
	“你是酒喝多了还是嗑药了？这里就这么些人，谁打你了？今天在这里的都是其他家有头有脸的二代，
你少给我丢张家的脸！”
	张晓光被张晓彤呵斥得郁闷啊！
	拿过薛娇的化妆镜，张晓光看着自己白白净净的脸，更是郁闷，明明就有人打他，脸还疼呢！难道这场
子有鬼不成？
	沈婷看着那边表情变幻的张晓光，再看这边悠然自得的陆辰，她刚才似乎是看见陆辰对着张晓光抬了抬
手掌，然后张晓光就叫了起来。
	难道是他打的？沈婷立马又摇头，人家屁股都没动一下，怎么可能打张晓光。
	那一巴掌自然是陆辰打的，敢侮辱他爸妈，以他的境界，想隔空打个人不留痕迹还不简单么。
	“玛的，真是见了鬼了，我就知道只要一碰上陆辰这货，就准没好事，晦气！”
	张晓光端着酒杯站了起来。
	“我去认认人，你们先坐，酒水随便点，今天我付账！”
	“哎呀，张少能不能带我一起去呀？”
	薛娇一把抱住张晓光的胳膊，将胸脯压在他手臂上，自从张晓光出现，她男朋友文翰就被她彻底晾在了
一边。
	张晓光可是江北的大纨绔，他认识的哪个不是各家族各大公司的二代，要是她薛娇能去混个脸熟，那以
后也算是有进上层社会的门票了。
	要是能钓到个金龟婿，那自己可算是草鸡变凤凰，嫁入豪门了！
	薛娇越想，心里就愈发激动，这可是决定机会啊！
	至于文翰，没见到张晓光之前，她还对这个男朋友有些得意，见过张晓光这种大纨绔的身份，她是看不
上文翰这个副局长的儿子了。
	张晓光本想拒绝，突然看到黏在陆辰身边的沈婷，心里顿时一阵不爽，自己样貌、家世背景都比陆辰好
多了，怎么还有美女黏着他？
	“带你也不是不行，只不过我堂堂张少，身边只带一个妞，未免也太跌份了，你去把你另外那个同学叫
上，我就带你去”
	薛娇看了沈婷一眼，心里虽然有些抗拒，毕竟沈婷容貌身材都要高自己一筹，若是带上她，岂不是给自
己增加竞争难度。
	不过张晓光说得明白，要么一个不带，要么两个一起。
	“婷婷，你干嘛呢，快走，张少带我们认识人去！”
	沈婷看着张晓光那不怀好意的眼神就有些紧张，连忙开口拒绝。
	“认识什么人啊？我不去了，你们去吧”
	薛娇无语，有没有搞错，你不去我还怎么去！我还想靠这波嫁入豪门，当有钱有闲的富家太太呢！
	“哎呀，走吧走吧，张少带我们去认识大人物，对我们以后工作那可是有顶好的工作，你不知道吧，张
少已经答应我毕业直接进张氏集团工作了！”
	薛娇直接过来拉着沈婷的胳膊，沈婷闻言也有点羡慕，张氏集团是大公司，她们这种普通大学毕业生，
寻常根本进不去，能进去工作，那可相当于是镀金。
	“你还犹豫什么啊，难道你不想毕业找个好工作吗？要知道今天晚上可是绝佳的机会啊！
	多少上市公司的接班人都在，说不定你也能找个上市公司的工作呢！”
	看着沈婷还是有些脸色犹豫地看着陆辰，薛娇顿时来气了。
	“你在这里陪这个家伙有什么用啊？张少都说了，他已经和张家决裂了，根本没什么能力，难道你不想
找个好工作，有个好前途了？
	你不想在城里买套好房，不想买香奈儿包，高级化妆品，名贵珠宝？”
	“这……”
	沈婷确实心动，名牌衣服，名牌包包，高档化妆品和珠宝，哪样不是女人喜欢的？她一个普通人家的女
孩自然也憧憬过那样华贵的生活。
	“不就是个上市公司的工作么？你想要，看在你是清雅同学的份上，我也可以帮你找”
	陆辰淡淡地看了一眼薛娇，眼神满是嘲讽，他抿了一口红酒，对着沈婷说道，语气平淡。
	“陆辰，到现在你还吹牛呢？你还是别欺骗人家小姑娘呢，凭你爸那副县长的位置还是你妈那个小公司
？还给人找上市公司的工作呢，你先给自己找吧”
	一直在旁边冷眼旁观的张晓光闻言笑着嘲讽道。
	“美女，赶紧走吧，我看到普联科技和天成实业老总的儿子也在，现在就可以介绍给你认识认识，不然
你问问陆辰，这整场的人，他认识哪个？”
	普联科技和天成实业都是江北的上市公司，作为混一个圈的富二代，张晓光是比较熟的。
	“在场的，我的确是不认识”
	陆辰实话实说，引来张晓光几人的鄙夷。
	“到底去不去？我没时间和你们耗”
	眼看沈婷还犹豫不决，张晓光脸色不快，自己和陆辰之间选一个这么容易的事情，竟然还需要纠结？
	“走吧，婷婷，待会惹张少不开心了”
	薛娇又凑到沈婷耳朵前，悄声说了几句，无非就是去认识多牛的人物，能够结识多少“精英”，嫁入豪
门一类的。
	“好吧，陆辰，我和她们去了”
	陆辰毫不在意地点点头，沈婷就和薛娇一起站在了张晓光的身边。
	张晓光两手叉腰，薛娇一脸媚笑地过去挽住他一边胳膊，沈婷想了想，也是有些害羞地上前挽住他另一
只胳膊。
	左右各一个美女，让张晓光很是得意，炫耀般看了陆辰一眼，见陆辰依旧淡定，不屑地冷哼一声，挽着
两个美女离开。
	杨宏达、方国安、文翰几人也端着酒杯跟在后面，文翰的脸却是已经绿了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0109章 六百万
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2204 
            更新时间：2016-10-28 19:23:10
        	“唉，都是一家人，你也不要整天对晓彤冷着个脸嘛，她其实不坏，比起张晓光好多了”
	眼看沈婷和张晓光走了，陆辰身边没人，竹清雅就坐了过来，张晓彤看着陆辰一张死人脸，没有过来自
讨没趣。
	“他们怎么样我才不在乎，但是在我眼里，清雅姐才是我最亲的亲人，也是最漂亮的！”
	陆辰笑眯眯地说着，把竹清雅也是哄得十分高兴。
	“你啊，和爸爸一个德性，得亏没有遗传妈妈的优秀基因，你要是长得再帅点，加上这张嘴，那肯定是
个渣男！”
	“……”陆辰无语，“你这是夸我还是贬我？”
	“你说呢？”
	竹清雅俏脸满是调皮，少女的可爱和女人的成熟在她身上同时展露出来，甚是迷人。
	“好啊，敢说我不帅，看我教训你”
	陆辰不怀好意地一笑，伸手就去挠竹清雅的痒痒肉，这一招他可是从小用到大。
	“哎呦，哎呦，呵呵呵，我错了，我错了还不行么，你帅，你最帅了”
	眼看陆辰和竹清雅亲密无间的嬉闹，张晓彤对他们的感情也有些羡慕，这种姐弟亲情，她没有过。
	端起酒杯，索性也去找自己小圈子的人去了，不在这里看人秀恩爱。
	陆辰、竹清雅两人闹了一会儿，眼看竹清雅面色潮红，气喘吁吁，陆辰才停了下来。
	“你这个家伙，连姐姐都敢欺负，太过分了，等回家了看我怎么收拾你！”
	竹清雅边整理被陆辰弄乱的衣服，边嗔道，陆辰傻笑。
	“啧啧，张晓光，你果然没骗本少，你江北竟然真有这么漂亮的女人，不错”
	一个一身潮牌，身材瘦弱的青年眼神炽热地盯着竹清雅，嘴上说着，就往竹清雅身边坐了下去，吓得竹
清雅连忙坐到陆辰旁边。
	“张晓光！”
	竹清雅冷着脸，恼怒地斥道，这个人脸色苍白，黑眼圈浓厚，看到自己一双眼睛就闪烁不停，一看就是
那种长期花天酒地，掏空了身子的不良货色。
	看那货肆无忌惮坐下来，手就想伸过来摸自己大腿的架势，简直把竹清雅气炸了！张晓光竟然带这样的
人过来！
	“清雅，我……”
	张晓光脸色也是既尴尬又难看，心里暗自恼怒自己嘴贱，被人家激了两句江北无美女，心里不服就把竹
清雅抬了出来，这不是送羊入虎口么。
	“呵呵，跑得还挺快，本少看上你是你的福气，过来陪本少喝喝酒，你这容貌气质，本少一句话，随便
捧你当明星！峥嵘影业，我家也有股份！
	或者一月二十万包养你怎么样？呵呵，看不上？也是，你这样的美女，怎么也值一月五十万，一年六百
万！怎么样？”
	王宏宇双脚直接搭在身前的桌上，看着竹清雅一脸鄙夷，他直接将价码提到五十万，手里捏着高脚杯，
一脸的自信。
	一月五十万，一年六百万，这可是上市公司高层的薪酬了，还得是大上市公司！
	这样的条件，包养个一线明星都没问题，毕竟人家公司高层还要工作，而她只需要陪吃陪玩陪睡。
	不说薛娇的羡慕，就是沈婷也被王宏宇的豪气震得不清。
	“六百万啊！普通人一辈子恐怕都赚不到这么多钱，竟然为了玩个女人下这么大的本！”
	方国安感觉深受打击，他家那公司一年的利润都没有六百万呢！
	“天啊，六百万，我进张氏集团干一辈子恐怕都只能赚到这么多吧？想拿这样的年薪，最少也是张氏总
监级别的高管，那样的级别，我这辈子恐怕都做不到！”
	薛娇看着王宏宇，眼神就仿佛在看一颗超大号的钻石般。
	沈婷听着众人的话，心里不免也起了波澜。
	“王少，这位是我姐姐，你这样做不好吧？”
	竹清雅可是自己惦记了多少年的女人，他连手的没牵过呢，这王宏宇一见面就扬言要包养她？
	“张家人？”
	王宏宇闻言眉头皱起，脸色不是很好看，若这女人是张家的，那他除了用正常手段追求，其他方法就行
不通了。
	“王少，清雅虽然和张家没有血缘关系，可也不是那种爱财的女人，你想追她啊，用钱恐怕是行不通的
哦”
	薛娇扭着屁股坐到王宏宇身旁，媚笑着说道，顺便将竹清雅和张家的关系点给他听。
	王宏宇听到竹清雅和张家没有血缘关系，顿时喜笑颜开，伸手在薛娇屁股上拍了一下，惹得薛娇一阵媚
眼。
	“薛娇是吧？你挺会来事，行，这个情本少记下了”
	听到王宏宇的话，薛娇就乐呵呵笑了，她也是清楚这位王少背景压张晓光一头，才敢上前讨好的。
	张晓光怒目而视，心里大骂薛娇这个婊，嘴上却是不敢说什么，毕竟这位王少身份比自己高，而且传闻
性格嚣张乖戾，动辄就废人手脚，凶名远扬。
	“小子，滚一边去，别拦着本少泡妞”
	王宏宇对着陆辰骂道，从始至终都没把这个看起来普普通通的男生放在眼里。
	陆辰慢悠悠地喝了口酒，身上那淡然、蔑视一切的气质让王宏宇很是不爽。
	“还敢和我装比，你是想死！”
	众人看着陆辰喉咙上下滚动，将酒液吞下，然后转变不屑地扫了王宏宇一眼，开口说道：
	“你算什么东西？”
	张晓光震惊无语地看着陆辰，心里佩服他的勇气，敢这么鄙视地和王宏宇说话，他服！
	“我靠，这小子谁啊？敢这么和王少说话，他不想活了？”
	张晓光一群人那是场子里的核心，看到他和王宏宇一群纨绔大少风风火火地过来，一堆人早就跟着过来
围观了。
	“这个王少是谁啊？这么牛比？怎么张少怂得孙子似的？”
	一个刚进圈子的新鸟不解地问道，都说张家张晓光是江北数得上的大纨绔，怎么在这个王少面前这么怂
？
	“你小子连王少都不知道，今天怎么进场子的？今天的场子就是这位王少包的！”
	“他包的？王少，没听说我们江北有什么姓王的大家族或者大企业啊”
	那个新人疑惑不解，旁边的人嘿嘿一笑，一副老江湖的口吻。
	“这王少还真不是我们江北的，人家是江南的，现在知道了吧？”
	那人闻言顿时了然，看向王宏宇的眼神也敬畏了些。
	“竟然是江南王家，和我江北赵家齐名的顶级家族！难怪张少这么怂”
	王宏宇被陆辰这不屑的表情气笑了，他冷笑一声。
	“我还真是好久没碰到敢和我这么狂的人了，今天我不好好让你知道知道我的厉害，你还以为我王家只
能在江南称霸呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0110章 你个废物！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2226 
            更新时间：2016-10-29 11:51:51
        	“我给你一次机会，现在马上滚，我可以饶了你，不废你双腿！”
	陆辰已经从众人的聊天中知道了王宏宇的身份，其实也不难猜，姓王，能压得张晓光不敢吭声的，无非
江南王家。
	“哈哈哈，听到了么？这小子竟然叫我马上滚，他可以饶了我，还说要废我腿，笑死我了，小子，你知
道你现在待的这个场子是谁包的么？是本少！
	在我的地盘，竟然敢叫我滚，还狂言要废我双腿，你真是找死都不会选个好地方！”
	王宏宇张狂地大笑，几个小弟也是附和着他一阵笑，三四个精壮保镖已经朝陆辰围了上来。
	“王少，我真想找你喝杯酒呢，你怎么跑这里来了？”
	张晓彤端着酒杯身形款款地走了进来，********妖娆的姿态让王宏宇怒火稍灭。
	“张小姐啊，怎么，你认识这个小子？”
	王宏宇也不傻，他看张晓彤的模样，摆明就是想替陆辰解围。
	张晓彤看了陆辰一眼，虽然恼怒他的莽撞，不知所谓和自大，却还是点了点头。
	“他是我小姑的儿子，算是我弟弟吧”
	王宏宇的凶名，在江南江北圈子里都很大，王家从军界起家，手段从来都以硬著称，这个王宏宇虽然只
是个纨绔，可手段更阴狠。
	她虽然不喜欢陆辰，也不想看着他被王宏宇废了手脚。
	“切，他就是那个和张家断绝关系女人的儿子？我以为是谁呢，原来是张家的弃子”
	王宏宇闻言却是更为不屑，显然他是知道陆辰老妈张君兰的事迹的。
	“不管怎么说，他身上都留着我张家的血，王少给我个面子，不要和他一个高中生计较了吧？我这个做
大姐的替他给你喝杯酒，赔个不是了”
	张晓彤端起酒杯和王宏宇碰了碰，言行举止尽显世家大姐的风采，让周围的人都是暗自点头。
	“张小姐这么给面子，我王宏宇也不能拂了美人的意，他给我鞠躬道个歉，今天的得罪我的事就算了了
”
	张晓彤堂堂江北大小姐，当众给自己陪酒道歉，王宏宇自衬也给足了她面子。
	听到王宏宇这么说，张晓彤也松了口气，这个大纨绔多少还是懂些规矩的，倒也没有让自己难堪。
	“张小姐不愧是我江北有名的交际花啊，王少这种脾气，那小子这么惹怒他，都被张小姐平息了怒火，
厉害厉害”
	“是啊，这小子真该好好谢谢他这个表姐，要不然今天有他好受的！一个和张家断绝了关系的后辈，还
敢和王少这么嚣张，真是找死啊”
	听着周围众人的议论，张晓彤心里也是有几分得意。
	“陆辰，你快给王少道个歉，真不知道你是怎么想的，在家里得罪爸爸和爷爷，因为是一家人也不会对
你怎么样，出来还口无遮拦，你这样迟早给自己惹来大祸！”
	张晓彤走到陆辰跟前，低声说教道。
	“明明是那个王少口无遮拦，还想要占我便宜，怎么反倒要小辰道歉？”
	竹清雅愤愤不平，于公于私，她都坚定站在陆辰一边。
	张晓彤看着这个闺蜜姐妹苦笑。
	“清雅，这个世界很多事情不是和你讲道理的，而是讲拳头，谁的拳头大，谁就有理！你们就生活在江
南，王家的大名应该听过吧？
	说句不好听的，今天得罪了王少，以陆辰父亲的职位，人家有的是办法让他丢官，就是小姑那个公司，
都不用王家长辈出手，他自己动动手指就能让小姑破产！这就是大家族嫡系子弟的能力！”
	“可是……”
	竹清雅纠结无比，心里后悔今天就不该出来参加什么同学聚会，一晚上麻烦不断，现在还搞成这个局面
。
	得罪王宏宇的后果，没有张家撑腰的陆家显然承受不起，可要陆辰道歉，别说他那性格不会干，就是自
己想想心里都不舒服。
	陆辰将杯里的红酒一饮而尽，将杯子放在几上，看了一眼张晓彤，然后看着王宏宇说道：
	“要我给这个废物道歉，他配么？”
	这一句话说得张狂万分，孤傲蔑视，那语气，那表情，仿佛王宏宇不是什么顶尖大少，而是一堆垃圾！

	张晓光、张晓彤和周围沈婷、薛娇、方国安这些人的脸色都是变了。
	这句话比刚才叫王宏宇滚那句来得更狂，杀伤力更大！
	今天在场的哪个不是江北圈子里有名有姓的人物？陆辰竟然当着这些人的面说王宏宇是废物，这简直就
是一点面子都不给王宏宇，往死了得罪他啊！
	“完了完了，这小子今天是彻底完了，竟然敢骂王少是废物，这胆子够大的啊！”
	“你说这小子是不是脑子缺根筋？当着这么多人的面，他这不是找死么？”
	“唉，可惜了张小姐白替他求情了，这小子自己要作死，没人帮得了他！”
	周围众人看向陆辰的目光都是有些同情，仿佛已经可以看见陆辰被王宏宇收拾得惨不忍睹的模样。
	“小辰！”
	竹清雅也是有些着急，没想到陆辰胆子这么大，这么狂，这可是王家大少啊，虽然她很厌恶，可是也不
能就这样当着众人得罪啊！
	“陆辰，你疯了！”
	张晓彤看着王宏宇阴沉如蛇蝎的眼神，又急又气，他这句废物骂出来，别说陆辰，就是张晓光，王宏宇
也得出手教训，不然岂不真是废物了？
	“给我废了他！”
	王宏宇低沉地吼道，四个健壮保镖就将陆辰几人虎视眈眈地围住。
	“王少……”
	张晓彤话没说完，就被王宏宇沉着脸打断了。
	“张小姐，你看见了，不是我不给你面子，是他自己找死！”
	陆辰此时也眯着眼睛看着王宏宇。
	“看在王老爷子和王彤的份上，我再给你一次机会，现在马上滚，我不和你计较！”
	王宏宇看着此时此刻还敢和自己装比的陆辰阵阵冷笑。
	“就凭你能认识我爷爷和我姐？我是吓大的？给老子废了他！敢骂我废物，今天我就让你变成废物！”

	王宏宇表情凶残地一声令下，四个保镖就朝陆辰拿去。
	“找死！”
	陆辰将吓得小脸发白的竹清雅护在身后，身形一晃，四声响亮的耳光几乎同时响起。
	众人只看见黑影一闪，陆辰回到原地，似乎动都没动一下，那四个健壮的保镖却惨叫着横飞出去，砸得
桌椅翻倒，大厅瞬间一片安静。
	“这杂回事啊？这不科学啊！”
	剧本明明是四个健壮的大汉吊打一个瘦弱的少年，少年痛苦哀嚎才对，怎么眨眼的功夫，这四个大汉就
成了四条死狗？
	这转变之快，让众人都有些发愣。
	“原来是个高手，难怪敢这么狂！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0111章 你信不信？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2378 
            更新时间：2016-10-29 20:03:25
        	“切，高手怎么了？王家可是一门军人，再厉害能厉害过枪？我看这小子今天真是玩大了，打了王少的
人，王少肯定不能和他善罢甘休”
	“你说，这小子不会真敢废了王少双腿吧？”
	这人看着陆辰从始至终淡然的表情，心里打鼓地问道。
	“开什么玩笑，王少说废了他我信，他真敢废了王少，那就不是打打闹闹的事了，就是张家人也不敢废
了王家嫡系后代双腿！那可是会引起家族斗争的！”
	周围的人压根没把陆辰说要废王宏宇双腿的话放在心上，毕竟那引起的后果实在太夸张，他们根本不敢
想象。
	别是没有张家庇护的陆辰，就是王宏宇躺在那里，叫张晓光上去打他一耳光，他都不敢！别说废掉双腿
。
	“你想干什么？我告诉你，你不要乱来，我可是王家的人！”
	陆辰一双淡漠无情的眼睛看着自己，王宏宇没来由地心里直冒凉气，莫名有些恐惧。
	“我说过废你双腿，给过你机会，让你滚，你自己不珍惜”
	陆辰的语调平稳，没有一丝波澜，声音也不大，偏偏听在人耳中寒意刺骨。
	“你敢！你敢动我一个指头，我保证张家也保不住你！”
	这世界就是这样，欺软怕硬，碰到陆辰这种一招打得四个保镖吐血倒地的狠人，王宏宇就怕了。
	“是么？”
	陆辰讥讽地问道，依旧是朝着王宏宇走去，周围一片寂静，没有人敢说话。
	张晓彤却是反应过来，连忙拦住陆辰。
	“陆辰！你想做什么，你不要乱来！你要是真废了他，可就给张家惹了天大的祸了！”
	她来不及想陆辰什么时候有这么好的身手，生怕他一时冲动挑起王家和张家的斗争，这可是危及家族根
基的大事！
	“对，你不要乱来，你敢动我，我王家肯定会替我出头的！到时候张家吃不了兜着走！”
	眼看张晓彤站在自己一边，王宏宇稍微安心了些。
	“你自己都知道我和张家已经断绝了关系，这事又和张家何干？”
	陆辰一把将张晓彤推倒在旁边的座椅上，一步跨到王宏宇面前，将王宏宇吓得摔倒在地。
	“婷，婷婷，他不会真敢废了王少双腿吧？”
	薛娇看着浑身散发冷意，淡漠无情，与刚才沉默寡言，两种截然不同气质的陆辰，不确定地问道。
	沈婷怔怔地看着陆辰，闭口不语。
	“你，啊！”
	陆辰表情未变，一只脚踩上王宏宇的膝盖，众人只听到“咔嚓”一声脆响，如同枝干被生生掰断一般，
紧接着就传来王宏宇那杀猪般地惨叫。
	“啊啊啊！王八蛋！我的腿断了！我一定要杀了你！”
	王宏宇抱着自己的左腿，疼得眼泪鼻涕直流，嘴上又喊又骂。
	陆辰嘴角上翘，露出个让所有人胆寒的冷笑，抬脚直接踩上王宏宇右腿膝盖。
	王宏宇神色大变，然而没等他开口求饶，一股痛彻心扉的剧痛就席卷了他的神经。
	再次发出一声高亢地惨叫，只见殷红的血液渗透王宏宇的裤子流到地上。
	王宏宇竟疼得昏死了过去，只是哪怕昏死，他的表情还是痛苦狰狞。
	众人没想到陆辰竟然真的敢废了王宏宇双腿，而且废得如此彻底，甚至可能终身残废！
	陆辰就像什么都没发生过一般，又坐了下来，拿起杯子，给自己倒了一杯红酒，慢慢地品着。
	“各位别在这里站着了，该喝酒喝酒，该跳舞跳舞啊”
	陆辰抬头将杯里如血的酒饮尽，咧开一口白牙笑道。
	所有人都是避开陆辰的眼神，不敢与他接触，已经认定陆辰心理不正常。
	废了人家双腿，还能如此淡定自若，这还是正常人吗？
	这种丝毫不将人命放在心里的态度让所有人感觉胆寒、恐惧。
	“小辰，你……唉，你也太冲动了！”
	竹清雅看着躺在地上模样凄惨的王宏宇，满脸的担忧，她咬了咬牙，既然事情已经发生，如果王家追究
起来，她这个姐姐说什么也要把事情揽下来！
	“清雅姐，放心吧，没事的”
	陆辰搂着竹清雅的肩膀，温言安慰，可竹清雅哪里会信他的话，周围没一个人信！
	把王家的嫡系后代搞得可能终身残疾，你说没事，可能么？
	“陆辰，今天的事，该做的我已经做了，这一切都是你自己一个人闯下的货，既然你敢做，出了事情，
请你一个人站出来扛着！不要给张家引火！”
	张晓彤冷了脸说道，眼前的局面，王家的怒火已经可想而知，张家不可能为了一个不姓张，也不认张的
后辈与王家发生冲突。
	“呵，你以为自己是谁？连王少你都敢废，你还真是和你爸你妈一个臭德性啊！”
	张晓光在一旁冷言冷语，语气不乏幸灾乐祸。
	“你再废话一句，信不信我连你一起废？”
	陆辰抬头看着张晓光，淡淡地问道。
	“你！”
	张晓光闻言就想发怒，可是看到陆辰那双冷漠的眼睛，想到他刚才对待王宏宇的残忍，心里发虚，诺诺
地低下头不敢出声。
	“晓彤！小辰可是你亲表弟啊，你不能见死不救吧？”
	竹清雅知道事情严重，凭陆家那点背景，根本庇佑不了陆辰，只好向张晓彤求救。
	张晓彤看着竹清雅摇了摇头，又恼怒异常地看着陆辰。
	“清雅，不是我不救，是救不了！刚才道个歉就可以解决的事情，他非要鲁莽行事，导致事情发展到现
在不可控制的局面，我已经无能为力了，等王家找上门来，叫他跪着求王家原谅吧！或许还能捡回一
条命来！”
	张晓彤深知王家的强硬，王老爷子那可是上战场杀出来的将军，军功章上不知有多少敌人的血，这样的
家族，家教严，可护短也是出了名的。
	王宏宇再纨绔，王家也不可能任由外人如此对待自己的嫡系后代，否则王家还以什么为根基立世？
	“晚了！就算你现在给我下跪磕头求饶，我也不会放过你的！”
	王宏宇不知什么时候醒了过来，此时正一脸恶毒仇视地看着陆辰。
	“爷爷，我在异度酒吧被人废了双腿！你一定要给我做主啊！对，废了，我的双腿彻底废了，除了疼，
我已经感受不到任何知觉了，恐怕我下半生都要在轮椅上度过了！”
	王宏宇拨通电话，说着说着就痛哭起来，张晓彤、竹清雅闻言脸色都是十分难看，竹清雅更是无比的担
忧。
	“都怪我，如果我不拉你陪我来，今天就不会发生这种事了”
	竹清雅着急后悔得泪眼婆娑，将所有责任都怪在自己身上，却没有怪陆辰半句。
	“哎呀，清雅姐，你别哭啊，你一哭，我心都疼了，和你没关系，不过就是替王家教训了一个废物而已
，有什么好担心的，说不定王家还要感谢我呢”
	陆辰将泪流满面的竹清雅搂在怀里，温柔地替她擦拭着眼泪，安慰道。
	“呵，都死到临头了，还敢口出狂言，我看等会王家的人来了，你怎么个死法！”
	张晓光看着毫不担心，还有闲情安慰竹清雅的陆辰，在心里冷笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0112章 江北第一少
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2767 
            更新时间：2016-11-01 12:32:35
        	除了竹清雅，所有人都像躲避瘟疫一样远离陆辰，一方面怕惹恼他被吊打，一方面怕王家来人后引火烧
身。
	张晓光、张晓彤和竹清雅的同学方国安、薛娇几人也是在远远的地方坐着，沈婷犹豫了一下，还是没敢
上前安慰竹清雅，现在的事情已经超出了她的能力范围。
	周围的人没有离开，反倒越聚越多，将这个卡座围得水泄不通。
	各种议论声嘈杂一片，吵得陆辰皱眉，他很不喜欢被人当猴子围观，就想出言呵斥。
	“让开，让开，赵大少来了，都围在这里做什么，赶紧让开！”
	一个剃着光头，穿得花里花哨的青年十分嚣张地尖声喊道，双手伸出，不管男女就往两边扒拉。
	手上也不留劲，男女一概往旁边推开，只不过对象是女人时，那接触的位置就猥琐了些，尽往人家屁股
、腰部，甚至胸前下手。
	“草！”
	一男的被他一把推到地上，怒骂一声，就想撸袖子。
	“咋的？想和本少动手？来来来，我借你个胆”
	光头上前一脚踩在他胸口，摸着锃亮的脑门，嚣张无比地说道，那男的看清光头的模样，顿时就怂了。

	“呸，怂比！”
	光头不屑地吐了口唾沫，转过身来，两边的人群已经自动分开了一条道。
	一位身高近一米九，穿着休闲西装，身板如同衣服架子般笔直挺拔，气质出众的男人走了过来。
	二十四岁左右的年纪，脸庞如同西方人一般棱角分明，皮肤又有着东方人的精致，简直堪称中西合璧的
大帅哥。
	此时他嘴角带笑，更是迷得周围的女人眼若桃心，就连一直表现得十分高傲的张晓彤也流露出几分爱慕
。
	“听说王少包的场，怎么不见他人啊？”
	赵志远朗声问道，浑身上下散发着强大的自信与男人魅力。
	“现在好玩了，我江北顶级家族赵家的接班人赵志远也来了，江南江北的大纨绔齐聚一堂，这场面不多
见啊”
	“这就是赵家的赵志远吗？真的好帅啊！我的天，看到他我的心都在砰砰直跳，他要是我男朋友就好了
”
	“你就别花痴了，赵家那种豪门世家，赵志远又是出了名的高富帅，人家怎么可能看得上你”
	赵志远一出现，就成为了满场的焦点，所有人都在看着他。
	以家世、外貌条件、身上气质来说，赵志远都堪称完美，在场的人几乎没有能够比得上他的。
	“晓彤、晓光，你们也在”
	赵志远含笑对着张晓彤、张晓光打着招呼，张晓彤矜持一笑，叫了声赵大哥，张晓光更是直接站到赵志
远身边当起了跟班。
	赵志远的目光扫过竹清雅，看着这个从始至终没有看过自己一眼的漂亮女人，心头惊叹竹清雅的美丽，
热烈的目光瞬间就收敛起来，他不是那种见到美女就走不动路的人。
	对于赵志远来说，他是未来赵家的家主，他有着很大的野心，再漂亮的女人对他也是附属，他绝不会为
了美人放弃江山，他清楚的知道自己想要的是什么。
	视线扫过普普通通的陆辰，落到凄惨无比躺在地上，脸色苍白的王宏宇身上，赵志远瞬间大惊。
	“王少，谁胆子这么大，敢把你打成这样？”
	江南江北大小家族有个习俗，每年过年之时会抽出时间搞一次聚会，大家坐在一起商谈一下新年的规划
，顺便解决去年的纠纷。
	今年刚好轮到赵家主持，王宏宇今天刚和王家老爷子王瑞明来到中州，晚上就被人搞成了这副模样？
	看着王宏宇双腿鲜血一片，躺在地上死狗般的虚弱凄惨模样，赵志远心里简直不敢相信。
	这可是江南王家的嫡系后代啊！谁活腻了，敢把他打成这个样子？
	王宏宇怨毒的眼神看着陆辰，谁是凶手，不言而喻。
	赵志远这才认真打量起刚才被他忽视的陆辰来，看着怡然自得喝着酒，气淡神闲，表情不见丝毫异色，
实则羁狂无比的陆辰。
	赵志远判断，这个人要么有深厚背景，所以毫不忧虑，要么就是个愣头青，死到临头还不知道！
	赵志远开口询问，旁边自然有人将事情经过告知他，听完事情经过，得知陆辰的身份，赵志远看陆辰的
眼神满是鄙夷。
	“你知不知道王少是我赵家的客人？你既然身为张家后辈，我江北的一份子，如此对他，岂有此理？”

	赵志远拿出江北第一少的架子，厉声喝道，张晓彤听到他说张家后辈，脸色有些冷。
	“赵哥，陆辰可不是我张家的人，他已经和我张家断绝关系了！今天的事和我张家可没有关系，你不要
扯上我们啊！”
	张晓光在旁边连忙出声辩解，张晓彤也是表情赞同，显然是怕王家迁怒张家。
	“今天我就拿了你，去给王家老爷子赔罪！”
	赵志远冷着脸，表情不怒自威，倒是真有几分上位者的气息。
	“今天晚上傻比可真多”
	陆辰摇了摇头，放下酒杯，叹了口气，心里对这些二世祖已经厌恶到极点了。
	“你说什么？有种再说一遍！”
	赵志远三两步走到陆辰面前，仗着身高，居高临下地看着陆辰，眼睛精光闪烁，锐利逼人！
	“滚！我不和你们一群蝼蚁计较，你们还以为给你脸了？！”
	陆辰站起身，脸上表情如寒冬腊月的天气一般冷冽。
	赵志远明明比陆辰高了一个头，陆辰还要抬头才能与他直视，可看着陆辰那一双淡漠的眼眸，赵志远却
觉得自己才是那个被陆辰从高空俯视的渺小生物。
	“整个江北，还没有人敢叫我赵志远滚，你是第一个！很好！”
	“嗤！”
	陆辰嗤笑一声，抬手直接一巴掌扇在赵志远俊朗的脸颊之上，五个指印清晰无比。
	“是不是也没人告诉过你，你很欠抽，我是不是第一个抽你的？”
	“嘶！”
	周围的人被陆辰张狂的动作惊得吸了口凉气。
	“这尼玛可是江北赵志远啊！江北第一少！这货未免也太生猛了！刚废了江南王家大少两条腿，现在竟
然二话不说直接给赵志远一个耳光！”
	所有人都震惊了，哪怕陆辰刚才说废就废王宏宇两条腿已经够让人震惊。
	然而在座的大部分都是江北之人，赵家在江北就如同一座难以逾越的高山，这赵志远更是在众人心中不
敢招惹的存在。
	就是这样一个星光璀璨的人物，陆辰说打就打！毫不留情！
	赵志远同样有些懵，他一只手摸着火辣辣疼的脸颊，眼神看着陆辰还是难以置信。
	作为赵家的未来接班人，从他出生那天起，他就受到了无数人的瞩目。
	钱、权、女人，他要什么有什么，从小到大几乎没有同龄人敢忤逆自己，那些敢忤逆自己的，绝没有一
个有好下场。
	等他成年以后，开始插手家族事务，别说同龄人，就是很多长辈也得捧着他说话，女人对他来说更是只
需要招招手，便有无数等着排队上他的床。
	他是江北赵家，一个势力遍布江北各界庞大家族的接班人，赵氏几百亿集团的未来掌舵者，江北年轻一
代毋庸置疑的第一人！
	“你，怎敢打我？！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0113章 你敢杀我？
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2489 
            更新时间：2016-10-30 19:56:16
        	赵志远表情狰狞，仿佛遭受了天大的侮辱，他气急败坏地对着陆辰咆哮。
	陆辰不屑地瞥了他一眼。
	“你在我眼中连一条狗都不如，我为什么不敢打你？”
	“草尼玛！我保证从今以后，整个华夏都没有你的立足之地！我要搞到你家破人亡！”
	作为从小到大顺风顺水的大少爷，别说被人当着江南江北的二代们打脸，就是他父亲当着外人都没有说
过他一句重话！
	赵志远已经把陆辰恨上了，对这些大少来说，面子是仅次于性命和钱势的东西。
	“我倒要看看你怎么让我家破人亡！”
	陆辰一语未落，身影一闪就到赵志远身前，在赵志远还没有反应过来之时，又是一巴掌扇了出去。
	这一巴掌力量很大，赵志远直接被扇倒在地，两颗牙齿混着鲜血飞了出来，半张脸瞬间肿得看不出原貌
。
	赵志远整个人趴在地上，只感觉头晕脑胀，天旋地转，耳朵嗡嗡直响。
	陆辰走到赵志远面前，无视他放在地板上的手，直接一脚踩了上去。
	“啊！”
	十指连心，被陆辰这么一脚踩住手掌，赵志远又是痛得大叫。
	“我这个人，最不喜欢别人威胁我的家人，你是觉得我不敢杀你吗？”
	陆辰话语杀机毕露，身上那股寒冷的杀意吓得所有人噤若寒蝉。
	“这哪里是个愣头青高中生？这根本就是个杀人不眨眼的魔王吧！高中生有这么恐怖的眼神气质么！”

	很多人心里如是想道。
	陆辰的一只脚踩上了赵志远的脑袋，将他的整张脸狠狠踩下与地板进行亲密接触。
	赵志远死死咬着牙，心里恨意滔天，他发誓一定要把陆辰碎尸万段，洗刷今天的耻辱！
	陆辰看着咬紧牙关，一言不发，坚强抵抗的赵志远，脚上的力量愈发大了起来。
	“草，敢打赵哥！”
	刚才替赵志远开路的光头小弟反应过来，怒骂着握起拳头就朝陆辰挥了过来，另外几个赵志远的小弟也
是跟在后面蠢蠢欲动。
	陆辰看都没有看光头一眼，轻描淡写地反手一挥，只见光头以比来时更快的速度飞了出去。
	是真的飞了出去！那种只有在小说描写中才会出现的，整个人横着打着转飞了出去！
	“砰！”
	光头的身子狠狠撞在墙上，落到地上时已是满脸是血，生死不知！
	“想死的就上来！”
	陆辰冷冷地说着，那几个蠢蠢欲动的人看着魔王一般的陆辰顿时头皮发麻，不敢再动一下。
	“啊！”
	赵志远终于受不了陆辰脚下的力量，痛苦地大叫出声。
	他感觉陆辰完全就是想把他的脑袋生生踩炸！那脚上传来的巨大力量让他的脑袋仿佛被巨型机器挤压一
般要炸裂开来！
	“我不信你敢杀我！你敢杀我，你全家都要赔命！”
	赵志远从牙缝里艰难地挤出一句话来。
	“呵”
	陆辰嘴角上翘，冷笑一声，若是在修仙界，这种敢触怒他的人，挥手间就要他魂飞魄散，灰飞烟灭！
	只不过如今在地球，他不想做得太过出格罢了，毕竟他也不想成为地球人人惧怕的大魔王，可笑赵志远
竟然说自己不敢杀他！
	“既然你想死，我就成全你！”
	陆辰脚下继续加力，赵志远只觉得自己的脑袋都要被陆辰踩爆了。
	“咔”一声脆响，围观众人表情都变了，俱是一脸的惊恐。
	“啊啊啊！我错了，饶了我，饶了我！求你不要杀我！”
	赵志远彻底怕了，他感受到陆辰下了杀心，死亡的恐惧弥漫他全身，他有如厉鬼般哀嚎求饶，他知道若
不求饶，恐怕下一秒自己的脑袋就要如同西瓜一般爆开！
	“陆辰！”
	“小辰！”
	张晓彤和竹清雅被赵志远厉鬼般的哀嚎惊过神来，两人同时急切地出声。
	今天的陆辰带给两人的震撼实在是太大了。
	杀伐决断，一言不合就废人双腿，更是想当众取人性命！
	手段如此狠厉，心性如此冷漠无情，这还是他们认识的那个陆辰吗？根本就像是两个完全不同的人！
	看到竹清雅有些惊恐的表情，陆辰知道若是自己真将赵志远脑袋踩爆，恐怕竹清雅要做一辈子噩梦。
	将脚从赵志远脑袋上拿下，众人看着他那被陆辰鞋底蹭破的大片皮肉，更是肝颤，看着陆辰的目光除了
恐惧还是恐惧。
	“都给我滚！围在这里影响我喝酒！赵志远和王宏宇的小弟，一人抽自己十个耳光再滚！”
	陆辰扭头扫视了一圈，所有被陆辰淡漠目光扫过的人都是身子发冷颤抖，那些女人更是早已吓得脸色发
白，小腿发软，仿佛陆辰就是那面目可憎的怪兽。
	“还不滚，等我请你们喝酒吗！”
	眼看众人战战兢兢，动也不敢动，陆辰又是低喝一声，那些和赵志远、王宏宇没关系的人二话不说，有
多远就跑多远。
	留下十几个赵志远、王宏宇的小弟，他们都是各个大小世家和公司的二代，和两人关系最好，属于那种
鞍前马后的铁杆小弟。
	十几个人你看我，我看你，脸色惶恐难看，却是谁也没有动手。
	“怎么？要我亲自动手吗？”
	陆辰端起酒杯，抿了口酒，和颜悦色地笑问道。
	十几个人瞬间脸色大变，陆辰一巴掌的威力他们可是见识了的，没看那光头还躺在地上生死未卜，要是
他来打，一巴掌他们就得废！
	“啪！”
	一个瘦高青年眼睛一闭，抬手就给了自己一巴掌。
	“今天没吃饭吧？用点力！不行还是我来帮你！”
	瘦高青年吓尿，心一狠，抡起手掌，左右开弓，半分不敢省力，扇得啪啪脆响！一张脸很快就血红一片
。
	陆辰满意地点点头“很好，你可以滚了”
	瘦高青年脸上虽疼，心里却是大松口气，碰上这位敢废王家大少双腿，差点踩爆赵家大少脑袋的狠人，
他心里真心是怕啊。
	有人带头，其他人有样学样，一时间厅里响起络绎不绝的耳光之声，蔚为壮观。
	“那是李家的大少吧？那个是博易的少东家？那位是市公安局局长的儿子吧？还有……”
	还有人远远地躲在一边，认出那些自扇耳光的人的身份，震惊得嘴巴能塞进鸭蛋。
	其中一人目光意味深沉地看着气势始终风轻云淡，波澜不惊的陆辰，叹了口气。
	“唉，这个人哪怕事后被王、赵两家算了总账，就凭今天一人碾压吊打江南江北一众天骄纨绔的事迹，
他的名字在两江圈子里也要成为不可超越的传奇了！”
	旁边一人也是看着陆辰说道：
	“我这辈子没真心实意服过谁，这个陆辰，我是心服口服！这样的人如果能扛过王、赵两家的清算，恐
怕也会是我华夏一号有名的狠人！”
	“你还站着做什么？我刚才看你似乎和赵志远关系十分亲密，一口一个赵哥的叫着，难道你是专门等我
动手？”
	陆辰眼神若有若无地瞟了张晓光一眼，张晓光闻言身子一颤，心里的害怕恐惧却是要比恼怒来得多。
	在张晓光心里，陆辰已经和疯子、魔头划上了等号，发起狂来，那简直就是六亲不认，不管你什么王少
、赵少，王家、赵家，通通说打就打，说杀就杀！
	张晓光连半句违抗的话都不敢说，抡起巴掌就抽自己，就连张晓彤看着陆辰的目光都是有些惊惧，压根
也没敢开口替张晓光说话。
	陆辰哈哈大笑，感觉心里顺畅无比，念头通达。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0114章 恩怨两清
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2645 
            更新时间：2016-10-31 12:45:33
        	“来了来了”
	门口一阵骚动，但见五个身材如标枪般挺直，寸头干净利落，双眼鹰视狼顾，锋芒锐利的男子走了进来
，当先领头的正是项山！
	这五人进来后身子不自觉摆出战斗阵型，将周围所有方向堵死，但凡任何人有所不轨，都能第一时间处
置。
	周围的人一看几人身上精悍的气质，就知道这些人绝对出身行伍，而王家正是军人之家！
	项山环顾了一圈，入目所见都是些常年纵情酒色，身子虚弱的纨绔子弟，并没有见到什么凶徒。
	“难道是一群纨绔起了争执，不认识王宏宇，所以悍然出手？”
	想到王老爷子说王宏宇被人废了双腿的阴沉脸色，项山暗自想道。
	虽然这个王宏宇不成器，但毕竟是老爷子的嫡孙，被人废了双腿，王家如何不怒？
	事情闹得比较大，项山随便抓了个人一问就知道了王宏宇在的位置，带着几个手下摸了过去。
	项山首先看见的就是陆辰那张淡定的脸，他心里一咯噔，一股不妙的感觉涌上心头。
	“项大哥！你终于来了，就是这个混蛋废了我的双腿，你快抓住他，我要弄死他！”
	看见项山到来，王宏宇心里有了倚仗，指着陆辰怨毒地大骂，恨不能拆了陆辰的骨头。
	“我看你是被打得还不够？”
	陆辰看着王宏宇淡淡地说了一句，王宏宇顿时一阵惊惧，吓得闭上嘴巴。
	回头看见项山和那几个军人，他又是恼怒，自己有爷爷最强悍的保镖，陆辰一个高中生能打过自己，还
能打得过这些生死战场上走下来的精锐？
	“你他玛就等死吧！项大哥可是上过战场杀过人的高手！你等死吧！项大哥，你愣着做什么？快把他抓
起来啊！”
	王宏宇看到陆辰眼神变冷，吓得心胆俱裂，再看到项山愣愣地站在原地表情复杂，不由气急败坏。
	“这什么情况？王家的人怎么变得这么好说话了？”
	“王少叫项大哥那人，看起来表情不对啊？”
	周围的人议论，张晓光、张晓彤兄妹也是有些幸灾乐祸地看向依旧岿然不动的陆辰。
	“让你装比，现在人家的高手来了，我看你怎么死！敢逼着老子自扇耳光，王家最好弄死你！”
	张晓光看到王家来人，看着陆辰心里满是即将得到报复的快感。
	项山几人一看就是军队的精锐，他们一群被酒色掏空身子的纨绔大少，从来也不是以武力横行天下的，
打不过陆辰正常，他不信项山也打不过陆辰。
	“陆辰，一会儿你还是乖乖受擒吧，免得受苦，这几个人一看就是王家的精锐保卫，你要是抵抗，恐怕
会很惨”
	“我就是坐着不动，他们敢碰我一下吗？”
	陆辰狂傲不屑地回答，气得张晓彤咪咪抖，她本是好心好意，没想到陆辰这么不知死活！
	“哼，你就狂吧，真以为能打几个纨绔就天下无敌了，你一个高中生怎么会是人家经过生死磨练军人的
对手！”
	张晓彤冷哼，扭过头去，抱着膀子不再多说。
	项山的几个手下也是疑惑地看向项山，不懂这个一向铁血的老大怎么这副模样？
	“老大，你怎么了？赶紧拿下这个小子回去和老爷子交差啊”
	项山闻言转头瞪了那货一眼，开口骂道：
	“拿尼玛的头！你们先去看看王宏宇的伤势，帮他包扎止血”
	项山也看到了王宏宇的惨样，心头更是凛然，这陆辰下手可够狠的啊！简直丝毫不给王家留情面。
	“陆先生”
	项山脸色颇不好看，却仍旧走到陆辰面前，微微低头，恭敬地喊道。
	张晓光一脸难以置信地揉了揉眼睛，他一向不喜欢打飞机，怎么产生了错觉？
	周围的人也是惊掉了一地眼镜，剧本不是这么写的啊！
	陆辰把王家的大少爷搞废搞残了，王大少搬来的救兵，不对陆辰动手就算了，竟然还对着陆辰恭敬行礼
？
	所有人脸上的表情都十分的精彩，今天发生的神转折实在是太多了！
	张晓彤也是一愣，美目有些茫然地看着陆辰，一脸的黑人问号，为什么王家的人会对陆辰如此恭敬？
	那边一直盯着项山的王宏宇见到项山非但没对陆辰动手，还给他行礼，气得肺都炸了。
	“项山！你这个王八蛋！你在做什么！你还不快把他给我废掉！”
	陆辰看着被王宏宇骂得神色阴沉的项山，轻声笑道：
	“听到了么，王大少叫你把我废掉”
	项山一张黑脸又尴尬，又恼怒，尴尬的是他知道自己连陆辰一个手指头都扛不住，他可是亲眼看到人家
挡子弹啊！
	恼怒的是王宏宇，这个纨绔竟然连自己也敢骂！难怪会惹得陆辰发怒废了他双腿，活该！
	“咳咳，陆先生说笑了，我哪里是你的对手，不过王宏宇毕竟是老爷子的孙子，先生下手未免重了些”

	陆辰嗤笑一声。
	“若不是看在王家的面上，就凭他敢出言调戏侮辱我姐姐，嚣张跋扈说要废了我，我就不只是废他双腿
那么简单了！”
	项山闻言苦笑，果然是王宏宇这个纨绔主动招惹陆辰，人家堂堂化劲，便是王瑞明都要与之交好，这个
纨绔竟然敢调戏人家的姐姐，还说要废了人家，你有那个能力么！
	“唉，陆先生，这个事不是我能解决的，我给老爷子打个电话请示一下”
	项山说着，就走出人群去给王瑞明打电话说明情况去了。
	王瑞明在电话那边听完项山的叙述，沉默了好一会儿才说道：
	“把王宏宇那个混账先送去医院，至于陆辰，算了吧！”
	项山听出王瑞明语气中的愤怒，那毕竟是自己的亲孙子，被陆辰当着江南江北的纨绔圈废了双腿，事情
传出去，整个江南江北上层都会知道，丢的就是王家的脸面啊！
	他自衬对陆辰不错，没想到陆辰却是如此不给自己面子，心里也就埋怨上了陆辰。
	说到底他心里依旧是把自己放在比陆辰高的地位来看，嘴上喊陆辰小友，却是觉得陆辰的地位比不上他
王瑞明。
	他堂堂华夏一将军，江南一省世家大族的巅峰人物，陆辰再厉害也不过是个身手高强的孤家寡人，怎比
得过他们这些大世家底蕴丰厚？
	项山知道王瑞明的意思是此事就此揭过，不再与陆辰追究，可陆辰与王家的关系，恐怕就要彻底冷淡下
来了，不过这些都不是他一个外人考虑的。
	“你要和陆先生说两句吗？”
	项山问道，王瑞明再次沉默片刻。
	“不必了”
	说完挂掉电话，项山叹了口气，被王宏宇一闹，王家和陆辰之间良好的关系出现裂隙，也不知道是陆辰
的损失，还是王家的损失。
	“陆先生，告辞了！”
	项山让几个手下拿来一副担架，抬起王宏宇，对陆辰一拱手说道。
	“项山！你这个吃里扒外的东西！你是不是收了他的好处！你竟然敢帮着外人对付我，爷爷不会放过你
的！”
	“闭嘴！这是老爷子的命令！陆先生本来是老爷子的朋友，你竟然把他得罪了！你和你那个爹一样，真
是扶不起的阿斗！”
	项山一声大吼，恼火地骂道，吓得王宏宇终于是彻底闭上了嘴巴。
	“什么？他说认识王老爷子竟然是真的？”
	听到项山所说，张晓彤想起之前陆辰对王宏宇说过的那句“看在王老爷子和王彤的份上，你现在滚，我
不和你计较”。
	可是他一个没有背景势力的高中生，又怎么会认识跺跺脚，江南都要地震的王家掌权人？
	“告诉王老爷子，我陆辰和王家之间恩怨两清了”
	陆辰将一粒固本培元丹弹到项山手里，语气平静地说道。
	项山不再多说，一行人抬着王宏宇离开，围观之人神情精彩。
	“今日过后，恐怕两江是要崛起一位大人物了！”
	陆辰这个名字，已经深深印在当场的所有江北二代心中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0115章 我想做你女朋友
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2562 
            更新时间：2016-10-31 20:32:11
        	“陆辰，你怎么在这里？”
	张晓彤觉得自己越发看不懂自己这个关系不亲的表弟了，当着两江纨绔的面如此狠辣地废了王家少爷双
腿，王家竟然没有追究？
	这简直让张晓彤想了一整夜都没想明白，那可是江南王家啊！陆辰怎么可能有那么大的能量让王家偃旗
息鼓？
	非但如此，他昨天还狠揍了赵志远，甚至差点杀了人家，今天竟然敢大摇大摆来参加赵家主办的两江家
族豪绅联络会，这不是往赵志远枪口上撞么？
	陆辰淡淡地扫了张晓彤和他旁边的高大青年一眼，反问道：
	“我为什么不能在这里？”
	一句不咸不淡的回答，噎得张晓彤无语。
	陈诚看两人之间有些冷淡，对陆辰伸出手笑着开口说道：
	“我是江南陈家的陈诚”
	他的笑容十分阳光自信，他相信只要自己说出家世，两江之人绝对会对自己热情无比，因为陈家是江南
一流大家族！
	谁知道陆辰连看都没抬眼看一下他，对于他伸过来的手更是视若无睹。
	这一下让陈诚无比的尴尬，手伸在半空僵了半天，才讪讪地收了回来，一张脸早已是气得涨红，看向陆
辰的眼神极其不满。
	“陆辰，你和我来一下”
	一袭白裙，气质高贵中透着妩媚的王彤踩着高跟鞋来到陆辰身边，表情有些慌乱不自然地说道。
	“怎么？王大小姐想替弟弟讨回公道吗？你恐怕打不过我哦”
	陆辰看着王彤调笑道，神色丝毫没有因为王宏宇的原因对王彤有异。
	深知陆辰脾气的王彤看到陆辰这样心里也是松了口气，她没好气地白了陆辰一眼。
	“要你来就来，谁说要找你打架了”
	“那就请大小姐带路吧，先说好，我可不去你房间，谁知道你想对我做什么”
	陆辰知道恐怕王彤已经了解了他和王宏宇的事情，看她的模样，似乎是想和自己说清楚。
	“呸！谁稀罕对你做什么！没正经”
	王彤娇俏地翻个白眼，大方地挽住陆辰的胳膊，不顾在场所有人的惊讶，拖着他就往外走。
	陈诚惊呆了，这位在圈子里凶名远扬，打得无数纨绔大少哭爹叫娘，人送外号“霹雳娇娃”的王大小姐
，怎么会对一个男人流露出如此娇媚的一面？
	竟然还如情侣般，亲密地挽着对方的胳膊！她看陆辰那眼神，身上流露出来的气质，简直就是写满了“
我喜欢你”四个大字了好吗！
	“我靠，我没看错吧？那位眼送秋波，媚人心神，小女儿神态毕露的女人真是霹雳娇娃？”
	“今天真是太阳打西边出来，公鸡下蛋，铁树都开花了！那位谁敢追她就打得谁躺进医院，传言是百合
的女霸王，竟然被人收服了？”
	“枉我号称无妞不泡小能手，王大小姐这种暴力值满格的我是半点心思都不敢动，这哥们谁啊？竟然把
她训得服服帖帖，哎呦，那小媚眼，看到我骨头都软了！”
	“你他娘的少****，被那小姑奶奶听见，我看你不止骨头软，到时候要你哪都硬不起来！”
	作为江南的顶级世家小姐，还有张绝色脸庞，又传闻不喜欢男人，王彤与陆辰的亲密自然成为了大家议
论的焦点。
	“晓彤，那位到底什么人啊？竟然能让王大小姐倾心？”
	陈诚忍不住问道，要知道王家小一辈里面，嫡系只有王宏宇和王彤两人。
	王宏宇和他爹王文友一样是个十足的纨绔，王彤是王老爷子的掌上明珠，甚至传言日后王老爷子会将王
家交给王彤！
	这是什么概念？王彤有望成为江南王家偌大家业的掌舵人！谁要是能赢得她的芳心，娶了她，那简直少
奋斗十八辈子！
	张晓彤也和众人一样惊讶，王彤看陆辰的那种眼神，就算是没谈过恋爱的也能看出里面的情来。
	“难道因为陆辰是王彤的男朋友，所以他打了王宏宇的事情才压了下来？”
	张晓彤心里暗自想着，这样就能够解释得通了，嘴上回道：
	“是我小姑的儿子，算是我表弟吧”
	陈诚皱眉“你那个和张家断绝关系的小姑？”
	张君兰当年为陆斌和张家断绝关系，闹得两江漫天风雨的事情，可是各大家族的谈资，陈诚也从父母口
中听说过这件事。
	“嗯，他爸现在还在县城当副县长，他妈也就开个小公司，我也是刚知道他和王家小姐的关系”
	陈诚听完脸色变得很是不屑，别说陆辰家和张家断绝了关系，就是没有断绝，凭他张家外孙的身份也配
不上王家大小姐，未来的王家家主！
	看着王彤挽着陆辰离开的方向，陈诚心里也是一阵妒忌。
	王家小姐，多么尊贵的身份，加上那天使脸蛋，魔鬼身材，还有那天生媚骨，这样一个尤物，怎么就瞎
了眼看上平平无奇的陆辰了呢？
	要是他陈诚能将这王家小姐抱上床，那……
	陈诚想着，腹内就升起一团邪火，他很快压了下去，因为他只能在脑子里想想。
	王彤王家小姐的身份就不是他敢奢望的，就凭王彤那逆天的身手，十个他也打不过人家啊！
	那边王彤拉着陆辰出了大厅，来到一处僻静角落。
	“你这样挽着我，不知道的还以为我们是情侣呢，你没看一路上的人那个眼神，就和看见癞蛤蟆吃了天
鹅肉似的”
	王彤俏脸一红，松开陆辰的胳膊，闻言捂着小嘴笑道：
	“你承认自己是癞蛤蟆了啊？”
	那娇俏妩媚的模样，看得陆辰都有些恍惚。
	王彤敛起笑声，与陆辰相对而立，两人四目相对。
	“陆辰，你和王宏宇的事情我听说了，虽然你下手狠了点，不过我并不怪你，他敢调戏你的姐姐，他纨
绔，他活该！”
	“嗯，然后呢？”
	陆辰平静地听着，出声问道。
	王彤迟疑了一下，还是说道：
	“你让项大哥带给爷爷的话，我也听到了，那粒丹药王宏宇吃下去以后，身子已经完全恢复，我看得出
来，这件事的处理上，爷爷的心情是很复杂的”
	陆辰点点头。
	“王老爷子应该生气，作为王家的掌舵人，我那样当着外人的面废了你弟弟双腿，就如同当着两江世家
的面打了王家的脸，而一个家族若不能维护家族威严，也就离衰落不远了”
	“看来你并不怪我爷爷，也完全理解他的处境”
	“没什么怪不怪的，我们都只是做了自己认为对的事，如果说有错，那就是你弟弟不应该姓王，如同我
说的，我和王家恩怨两清了”
	王彤听到这句话，小脸就有些委屈地看向陆辰。
	“那你是不是要把我从别墅里赶出来了？”
	“噗”
	看着一向以女汉子一面示人的王彤像慕容嫣一般瘪着嘴委屈地看着自己，陆辰忍不住笑喷。
	“你想什么呢，王家是王家，王彤是王彤，你是我陆辰的朋友，我怎么会赶你呢，放心吧”
	王彤眼神熠熠地盯着陆辰，突然认真地说道：
	“可是我不想做你的朋友，我想做你的女朋友！”
	王彤也是在听到陆辰说和王家恩怨两清的话之后，心里突然害怕就此和陆辰断了联系，这才认真思考自
己对陆辰到底是什么样的感情，才发现，原来在自己心底早已有了陆辰的影子。
	如果喜欢一个人就是害怕失去他，那么王彤肯定自己是喜欢陆辰的。
	“啊？！！！”
	陆辰脸上的笑容瞬间凝滞，被王彤打了个措手不及。
	“我……”
	“本小姐看得上你，是你的运气！你不要急着回答，认真考虑考虑哈”
	王彤语气傲娇，俏脸却早已经绯红一片，她有些心虚的说完，似乎怕陆辰拒绝她，捂着脸撒腿就跑。
	“唉”
	看着王彤窈窕的身影，陆辰叹了口气，最难消受美人恩啊，被人喜欢，又何尝不是一种恩情。
	“王彤，如果我心里不是已经有了小黛，恐怕也会喜欢你这样一个直率的女孩，前世我已经错过辜负小
黛一次，今生非她不娶，抱歉了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0116章 世家聚会
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2474 
            更新时间：2016-11-01 12:21:06
        	“三妹，你来这里做什么？”
	张绍源看着三妹张君兰来到两江世家豪绅联络会举办的议事厅，眉毛一挑，身上露出久居高位的副市长
威严。
	“额，大哥，是小辰叫我们来的啊”
	张君兰纵然是个女强人，此时表情也不免讪讪，有些心虚的说道。
	进来以后，她就发现在座的皆是两江有头有脸的人物，哪里还能不知人家这是举报联络会。
	“小辰这个家伙简直是坑娘啊！这种会议，哪里是我们可以参加的！”
	张绍源听到陆辰的名字，抬眼狠狠瞪了陆斌一眼，让陆斌也很是尴尬。
	“简直胡闹！今天是什么场合？赵家、王家、张家、陈家，各大家族的老爷子都在场，你们竟然也跟着
那个混账东西胡闹！”
	听到张绍源张口就骂自己儿子是混账东西，陆斌脸色难看，张君兰一张脸也冷下来。
	“大哥，小辰冲撞了你，是他不对，可他怎么说也是你的侄儿，我的儿子！你怎么张口就骂？你还将我
这个妹妹放在心里么？”
	张绍源冷笑。
	“我可高攀不起，人家说了，姓陆不姓张，我张绍源不配！”
	张绍源一番冷嘲热讽让陆斌、张君兰很难堪，他们怎么也没想到张绍源竟然真的和一个小辈如此计较，
况且明明是他无礼在先。
	“你说得不错，你确实不配！”
	陆辰不知道什么时候进了议事厅，走到父母身边，看着张绍源冷淡地说道。
	张绍源看见陆辰就是一脸的怒意，冷哼一声，语气硬冷。
	“赶紧走吧，这里不是你们有资格来的地方，待会被人家赶出去，你们不嫌丢人，老爷子可丢不起这个
脸！”
	说完一甩衣袖就走了，他怕自己再和陆辰待一会儿，被他再气出个好歹来。
	“这不是张家的张绍源吗？那是他的妹妹张君兰一家吧？果然传闻不错啊，张君兰一家和张家关系这么
差，这种场合两兄妹还在吵架”
	离张君兰他们比较近的听到张君兰、张绍源兄妹争执，看着张君兰一家窃窃私语。
	“不对啊，张君兰和张家已经断绝了关系，他们来这里做什么？就算没断绝关系，今天这样的场合，张
君兰也没资格进来吧？”
	“嘿，谁知道人家怎么想的，听说她那丈夫如今才是外地县的一个副县长，张君兰也是吃错了药，好好
的张家大小姐不当，去当个县长夫人，还是副的”
	“哈哈，谁说不是呢，听说原本与她联姻的齐家齐巍然受某位大佬的赏识，已经进省卫生厅干厅长了！
”
	“我说齐家怎么这几年发展势头这么猛，隐隐已经进入一流家族，早听说齐家齐巍然的大名，没想到关
系这么硬，也不知道后面站的是哪位大佬”
	“这可是小半步踏进江北权力核心了啊，以齐巍然的年纪，早晚就是一方大佬，这江北顶级家族，恐怕
早晚要换齐家来当！
	啧啧，错过这样一个潜力股女婿，恐怕现在张家都后悔死了，张君兰若是知道，怕是肠子也都要悔青”

	众人的议论虽然刻意压低了声音，却还是多多少少传进了陆斌、张君兰的耳中，特别众人那戏谑的目光
，更是让他们有些窘迫。
	“小辰，你搞什么鬼，这种聚会我们又没收到邀请，我们还是趁现在赶紧走吧，免得一会儿出丑！”
	张君兰是个坚强的女人，但不代表她受得了别人的冷言冷语，受得了别人对她丈夫的攻讦。
	“谁说没收到邀请？我收到了！爸妈，你们就放心吧，今天你们是代表陆家来的，没人能撵你们出去，
不就是个大世家为了稳固权威地位弄的破聚会，今日过后，没我陆家，这会还能不能开都未可知！”

	陆辰一屁股坐在椅子上，豪气干云地说道。
	好家伙，要不是知道陆斌他爸，陆辰他爷爷还在乡下放牛，张君兰都差点以为陆辰口中的陆家是个什么
叼炸天的传承世家了呢。
	“行了，小辰，别闹了，年轻人有野心是好的，但要脚踏实地一步一步来，只要我们努力，陆家未尝没
有可能成为你口中那个陆家，但是现在，我们确实不够格和这些人坐在一起，这是现实”
	张君兰看着儿子说道，星辰贸易发展已经进入正轨，业绩在稳步提升，张君兰在心里发誓，一定要还陆
辰一个豪门公子的身份！
	都有张家一般骨血，她不能让陆辰比不上张晓彤、张晓光这些张家子弟！
	“妈，很多事情我现在和你解释不清楚，总之你相信我就是了，如果没有接到邀请，我可能贸然把你们
叫来么？一切事情，你们很快就会知道了，相信我！”
	陆斌从始至终都没有说话，此刻看着陆辰真诚的眼神，他却是点头说道：
	“儿子，爸相信你”
	很多时候父子之间的感情就是这样，没有过多的言语，却选择相信你，替你遮风挡雨。
	张君兰无语，不是她不相信陆辰，而是这件事情不符合逻辑。
	无论是陆斌的职位，还是她的星辰贸易，在在场的人眼中，都根本不值一提，也不可能是因为张家，那
陆辰凭什么接到邀请？
	当然她根本不会将最近火速崛起，吞并重组江南江北几十家公司形成的庞大集团-星辰集团，与陆辰做
任何的联想。
	毕竟这个神秘大集团的突然出现，可是震惊了江南、江北世家和商界无数人士。
	只有他们才知道这个集团背后到底纠结了怎样庞大的人脉，那可是江南、江北十几个城市的老大组成的
联盟啊！
	这根本就是两江地下世界新的霸主！
	谁会把这个星辰集团和张君兰的星辰贸易联系起来，然后再联想到陆辰这个高中生呢？
	就是张君兰自己也以为只是凑巧撞上用了同一个名字而已。
	王家老爷子王瑞明因为雷鹏的关系，倒是知道这个集团背后的掌舵人就是陆辰。
	以陆辰化劲的实力，想要整合地下世界，在王瑞明看来还是很容易的。
	他当初放雷鹏离开也不过是给陆辰一个面子，只是没想到陆辰玩得这么大，竟然一搞搞出个百亿集团，
据说这个星辰集团生产的产品，保守估计一年销售额竟然过百亿！
	星辰集团真真是钱途无量！
	这样庞大的利润，让王家都是有些后悔没有掺上一脚，不过在王瑞明眼中，陆辰就算是有钱，有两江的
地下势力，和他们这些有官方势力的家族也根本不是一个档次。
	再牛的老大，你能牛得过政府？就算是化劲高手，国家想要对付你，子弹你能挡住，狙击枪能挡住吗？
穿甲弹能挡住吗？火箭筒、不行直接上高炮弹，轰中一样要成渣！
	这也是世家大族势力根深蒂固的原因，不是因为有钱，而是因为在政界、军界有人！
	张君兰叹了口气，有些忧心忡忡地在陆辰旁边坐了下来，只能走一步算一步了，而且来的人不少，人家
也不一定能发现我们没有受邀吧？
	“君兰，你也在啊”
	一个高亢自信的声音传来，陆辰转头看去，只见一位穿着西服，身材有些发福，头发溜光水滑，模样还
算不错的中年人正看着张君兰和陆斌微笑。
	只是陆辰在他满是笑意的眼睛里读出了一丝阴霾和坏意。
	张君兰在看到中年人的时候表情十分的不自然，脸色变了又变。
	“齐巍然！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0117章 陈年往事
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2557 
            更新时间：2016-11-01 20:02:11
        	“这不是齐巍然吗？他竟然和张君兰碰到了一起，还真是无巧不成书啊”
	“嘿嘿，张君兰的丈夫和儿子也在，你们说齐巍然会如何表现？当初他被张君兰抛弃，可是丢尽了脸面
啊！如今仕途远大，当真是可以扬眉吐气了”
	“没想到今天还有场好戏可看，你们看张君兰丈夫的脸色，黑得和锅底一样”
	“脸色再难看他又能怎么样？张君兰当年也算是江北有名的漂亮小姐，不知道怎么就瞎了眼看上这么个
废物，人家齐巍然如今家世、职位，哪样不是随便碾压那个小县长，不对，是副县长”
	“哈哈哈”
	看到齐巍然走到张君兰一家面前，周围的嘈杂都是安静了一些，目光看向他们，不时有人低声奚落。
	“君兰，多年未见，你还是艳丽如初啊！没想到你竟还能认出我这个被你抛弃了的男人，呵呵”
	齐巍然风度翩翩地看着张君兰笑道，一句被你抛弃，更是让张君兰尴尬又愧疚。
	毕竟当年他父亲张景忠已经与齐家老人定了她们的婚事，是她为了陆斌不惜和张家断绝关系毅然拒绝婚
事，当时让齐巍然也很是被人嘲笑了一阵。
	“齐巍然，事情都过去二十年了，如今我们各自成家，家庭幸福，你的仕途也一片光明，又何必再提当
初那件事呢？”
	张君兰脸色平静地看着齐巍然说道，又恢复了她女强人的模样，她很清楚齐巍然主动打招呼想做什么，
肯定不是和蔼地联络感情，恐怕就是针对自己和老公陆斌来的！
	齐巍然看到张君兰还是这副不把他放在眼中的模样，脸色开始转冷。
	“张君兰，你当然过得去，可我过不去！你知道当初你的悔婚让我齐家，让我齐巍然在整个江北受尽嘲
笑吗？
	当年你是高高在上的张家小姐，我需要仰望你，如今我就是要证明，你张君兰当初如何瞎了眼，没有选
择我齐巍然！”
	齐巍然说着，冷笑不屑地目光看向陆斌。
	“难道你不给我介绍一下这位你不惜与我悔婚，与张家决裂，跟了他的男人？还是他只敢躲在你一个女
人后面？”
	张君兰闻言脸色变得很是不善，刚想出声，却被陆斌拉到了身后。
	“你就是齐巍然？我是陆斌，张君兰的老公！”
	陆斌握住张君兰的手，给她一个安心的眼神，站在齐巍然面前腰杆挺直，不卑不亢地说道。
	张君兰为了他已经付出了太多，这种时候如果他不敢站出来，那他根本不配当张君兰的老公，他也就不
是那个从特种部队出来的，铁骨铮铮的陆斌！
	“哎呀，你好，你好”
	陆斌被齐巍然变脸似的热情搞得一愣，看着他主动伸过来的手掌，出于礼貌就想伸出手去和他握一握。

	谁知陆斌刚伸出手去，齐巍然却是又收回了手，还一脸嘲讽地看着他说道：
	“你一个小小的副县长，也配得上和我握手吗？别说你，就是你们的县长见了我也得立在旁边叫领导好
，怎么，你想拍我的马屁？”
	齐巍然的动作和言语让陆斌尴尬、愤怒、窘迫、难堪！
	周围的人见此却是发出一阵哄笑，陆斌的神色就更难看了，拳头握得青筋毕露。
	“齐巍然！你什么意思！你太过分了！”
	张君兰看到齐巍然竟然当众如此侮辱自己的老公，顿时就炸了毛，明明是他先伸的手，怎么转头说陆斌
想拍他马屁？
	陆斌大小都是当官的，若今日之事传出去，还让他怎么挺直腰板？
	“我就是过分了又怎么样呢？张君兰，你真是瞎了眼，为了这么一个废物放弃我，亏我当初还喜欢过你
，你也不过如此！”
	张君兰脸色很是阴沉，显然已经彻底被齐巍然激怒。
	“家族联姻，本无感情可言，我喜欢他，是因为他这个人，而不是他当多大的官，背后有多大的势力！
在我眼里，你不如他！”
	“嗤，既然如此，要不要我打个电话，要他下岗回家养老？”
	齐巍然指着陆斌，看着张君兰嗤笑道。
	张君兰面色大变，从政，造福一方百姓，替民做事，是陆斌的理想，若齐巍然使手段将陆斌搞下台，恐
怕陆斌从此都会一蹶不振！
	“你信不信我现在就能废了你，让你一辈子躺在床上彻底当个废物？”
	陆辰两只手指捏住齐巍然指着陆斌的食指，轻轻一掰，齐巍然就痛得五官扭曲。
	“靠，张君兰这个儿子疯了不成？竟然敢出手打齐巍然！人家可是厅级干部啊，动动手就捏死他爸了，
他这不是给家里招灾么？”
	“张君兰也够可怜的，为了个废物好好的张家大小姐不做，生个儿子也是个没脑子的愣头青，这曾经的
江北一枝花啊，算是彻底毁了”
	齐巍然被陆辰掰着手指，手臂不由蜷缩往后，他恶狠狠地看着陆辰说道：
	“小王八蛋！你赶紧把我放开，你竟然敢打我，信不信我分分钟送你进劳教所？！”
	张君兰和陆斌也被陆辰的动作下了一跳，他们可没有看过陆辰狠辣出手的一面，况且对方是正儿八经的
厅长。
	没有张家庇荫，他们还真是得罪不起！就算有张家撑腰，如今的齐巍然也不是好开罪的人！
	“小辰，你做什么！快把他放开！”
	张君兰低声斥道，虽然陆辰打齐巍然，她心里很解气，可齐巍然的性子，从他二十年前的事情都还耿耿
于怀就可知一二。
	若陆辰真把他怎么样，张君兰丝毫不怀疑齐巍然会动用关系将陆辰投入监狱！而且他有那个能力！
	“张君兰，你个臭表子，你看你和这个废物养了个什么东西！我看你们一家都是不想活了！小王八蛋，
你看什么看，还不赶紧把我放开！”
	陆辰听到齐巍然骂母亲张君兰臭表子，父亲废物，星眸就是闪过一道冷光。
	“咔嚓”一声脆响，齐巍然的食指就如同橡皮捏的似的软踏踏搭在手背上。
	“啊！”
	十指连心，齐巍然哪里受过这种罪，剧痛传来，他顿时发出一声惨叫。
	这惨叫声高亢无比，极富穿透力，闹哄哄的议事厅几乎瞬间就安静了下来。
	坐在前面主座的赵、王、张、陈等各大家族的人都是投来了注视的目光。
	张绍源看到齐巍然捂着手蹲在张君兰一家身前，就知道肯定是两边发生了冲突，再看陆辰那张冷脸，他
的表情幸灾乐祸起来。
	“没有了张家，我看你还算个什么玩意！”
	张景忠也是看着张君兰、齐巍然皱起花白的眉毛，心里有些不悦，对着张绍源低声问道：
	“怎么回事？老三一家怎么在这里？还和齐巍然起了冲突，简直就是胡闹！”
	张绍源摇摇头表示他也不知道张君兰一家为什么会出现在这里。
	张家右手边的椅子上坐着一位四十八岁左右的中年人，此人国字脸，浓眉大眼，气质威严十足。
	此人便是江北赵家如今的中流砥柱，任职江北省政府秘书长的赵飞章！江北高官绝对的心腹！
	别看此人与张景忠、王瑞明等人差了一辈，但看他与两人平起平坐，就知道此人地位。
	赵家老爷子赵公明年事已高，经不起折腾，如今的家族事务差不多已经全权交给了赵飞章打理。
	赵志远站在赵飞章身后，脑袋上还缠着纱布，双眼死死盯着陆辰，一双手捏着赵飞章的座椅不由捏紧！

	赵飞章何等人物，顷刻便发现了儿子的不对劲。
	“怎么？就是他？”
	赵志远狠狠地点头。
	“没错！就是他！没想到当众打了我，我们的人还没派出去查他，他还敢送上门来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0118章 星辰集团
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2225 
            更新时间：2016-11-02 13:22:13
        	在场之人几乎完全代表着江南、江北的大企业、大家族，甚至可以说代表了两江商界是小半个政界。
	而现在，所有人的目光都看向陆辰三人，饶是张君兰和陆斌的心性，被这么多大人物盯着，心里也是一
阵发虚，倒是陆辰面不改色，一副狂傲姿态。
	“在我赵家主办的会上打人，张老，你这个外孙了不得啊”
	赵飞章看着张景忠笑道，只不过明眼人都能听出他话语里的不满，陆辰显然没有给他赵家面子。
	先是将他儿子赵志远踩在脚下，现在又在他赵家主办的会上动手打人，这个陆辰显然丝毫没有将赵家放
在眼中！
	张景忠老脸难堪，盯着陆辰一言不发，这次过年以来，这个外孙已经多次让他不满了。
	他的行为简直比纨绔还要不知节制，不懂畏惧，似乎谁他都不放在眼里，说得罪就得罪！
	“张老，人是你张家的，你看是你处理还是我赵家处理？”
	赵飞章问完，张绍源就接过话去。
	“赵哥，你这话可就不对了，三妹与我张家的事，你也不是不清楚，如今她可是陆夫人，而非张小姐，
再说今天他们也不是跟着我张家来的，自然是你赵家处理”
	张景忠看着陆辰和张君兰有些不忍，转念一想，让他们丢丢脸，收敛收敛也好，便没有多说。
	赵飞章对着赵志远点头示意他去处理，赵志远顿时露出狞笑，他知道父亲这是给自己出头和当面报复的
机会。
	“哪里来的瘪三，敢在我赵家的地盘行凶打人！把我赵家放在哪里？”
	赵志远厉声说道，走到陆辰面前，表情快意地看着他，你自己送上门来，今天在我赵家的地盘，我就要
整得你脱层皮！
	“保卫呢？此三人没有邀请是如何进来的？还敢动手打人，丝毫不将我赵家放在眼中，还不给我把他们
打出去！”
	赵志远话音落下，十几个壮汉保镖就进来将陆辰三人围住。
	赵志远一脸冷笑，周围的人也是目露同情，当然更多的是奚落。
	“可笑你一个乡下来的小子，无权无势还敢如此猖狂，齐巍然是你能打的么？简直就是想害死你爹！”

	赵志远看到陆辰那副古井无波的模样心里就来气。
	“动手！敢在我赵家撒野，也不看看自己有几斤几两！给我废了扔出去！”
	“住手！谁敢动陆先生！”
	就在一众保镖想要对陆辰几人动手之时，一声怒吼从议事厅门口传来。
	一直静观其变的王瑞明表情微妙，知道好戏这才开场，而原本跟在他身后的王彤，之前在看到陆辰也在
场后，却不知躲到哪里去了。
	只见十几个穿西装打领带，却丝毫掩饰不住身上彪悍气息的中年人走了进来。
	这群人一个个气势非凡，一看就知不是普通人物。
	领头的那个一米七的个子，方脸浓眉，相貌平平，气势凌厉，双眼精光闪烁，一看就是心狠手辣之辈。

	“这不是雷鹏么？他认识陆斌？”
	有人认出雷鹏，疑惑地说道。
	“哪个雷鹏？”
	也有江北不认识雷鹏的人好奇问道，这群人既不像是商人，也不像家族中人，反倒和黑帮似的，一身彪
悍气息。
	“江海市的老大雷鹏，你不会没听说过吧？”
	那人目光惊异地看向雷鹏，惊呼道：
	“他就是江海雷鹏？！他的鹏达集团市值过十亿了吧？”
	“噫，那个不是隆发集团的刘隆刘胖子么？他怎么也来了？”
	“嘉华市的马鹤轩，JD市的常奇伟，台湖市方锐……这江南、江北十几个市的老大怎么搞在一起去了
？”
	随着雷鹏身后众人的身份被认出来，周围的人就愈发惊讶。
	这一个个最低都是身家过亿，掌控一市的老大，而且为了争夺地盘经常争斗，怎么今天走到了一起？
	不说众人如何想，看到这一群人走向陆辰，赵志远心里就有些不好的预感。
	雷鹏带着众人来到陆辰跟前，不顾在座所有人惊诧的目光，就是九十度弯腰，同时喊道：
	“陆先生！”
	“！”
	包括赵志远在内的所有人都张大了嘴巴，满脸难以置信。
	这群黑白通吃的老大，哪个不是性格桀骜？除了王家这种顶级家族和张家这些有官方势力的家族，其他
人根本就不放在眼里。
	然而就是这样一群枭雄，竟然对着一个十八岁的高中生弯腰鞠躬行礼！这简直就是扯淡！
	就是张君兰和陆斌也被吓了一大跳，这些人物可是出了名的难缠，连各个地方的市长都不愿意得罪，怎
么会给自己的儿子行如此大礼？
	“嗯”
	陆辰脸色平静地点了点头，算是回答，雷鹏众人这才直起身子。
	大家看着陆辰那张稚嫩的脸和他流露出来的老CD觉得有些荒诞。
	“陆先生是我星辰集团的董事长，是你赵家邀请来的，赵家就是这样对待客人的？”
	雷鹏黑着脸，对着赵志远说道，他身后的刘隆等人也是神色不爽。
	如今他们已经和陆辰绑在一条绳上，一荣俱荣，一损俱损，作为陆辰的一条狗，赵志远侮辱陆辰，岂不
是就在侮辱他们？
	换了从前，给雷鹏一万个胆，他也不敢这么和赵家大少爷说话，毕竟这是和江南王家齐名的江北顶级家
族啊！
	他雷鹏除了装孙子，别无他法，可在见过陆辰那神仙一般的手段之后，雷鹏就彻底成了陆辰的忠犬。
	“什么？！他竟然是星辰集团的董事长？！做怎么可能？！”
	众人确实被雷鹏抛出的话震得目瞪口呆，作为两江崛起的超级集团。
	星辰集团透露出的信息便已估值过了百亿，然而没人能够想到，这样一个庞大的，财力堪比两江顶级家
族的集团，竟然是这个十八岁高中生的！
	所有人看陆辰的眼神都变了，十八岁的百亿富翁，而且不是靠家族继承的，全华夏谁有这么吊？
	张景忠、张绍源闻言也是瞪圆了眼睛看向陆辰，那搅得两江风起云涌的星辰集团，背后的神秘董事长，
竟然就是他这个狂傲无比的外孙？
	“小辰，这是真的？你是星辰集团董事长？”
	张君兰和陆斌的震撼丝毫不比别人差，这个儿子不是一直在江海市紫荆中学念书，怎么才几个月，摇身
一变成了百亿集团的董事长？
	陆辰洒然一笑，事实就在眼前，他根本不用辩解，而张君兰他们也只是需要一点时间来接受罢了。
	“看来昨天我对你的教训还是太轻了！”
	陆辰眯着眼睛看着赵志远，一见陆辰这模样，赵志远就是两腿发颤，不由想起昨天差点被陆辰踩爆脑袋
的恐惧来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0119章 战赵家
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2199 
            更新时间：2016-11-02 21:12:47
        	“啊？都说赵志远昨天被人狠狠打了一顿，没想到就是做个小子打的？”
	“啧，做小子够狠的啊，听说赵志远的耳朵都缝了七针！被人把脑袋踩在脚底下和死狗一样求饶，果然
是年少轻狂啊！”
	周围的人多少听到自家后辈昨天晚上回去提起在异度酒吧王家大少和赵家大少被一个年轻人吊打的事情
。
	当时他们只以为是几个小辈闹了矛盾，并不相信有人敢对王家和赵家的少爷下手那么狠，毕竟都是家里
不成器的纨绔，他们说的话，从来不能全信。
	直到今天看见赵志远脑袋缠着纱布，他们才有些惊讶，倒也不清楚是陆辰下的手。
	听着周围人的议论，感受着众人射来的目光，赵志远感觉自己受到了天大的侮辱。
	“陆辰，就算你是星辰集团董事长又如何？一个百亿集团，我赵家还不放在眼里！现在在我赵家的地盘
，难道你还敢和我动手不成？”
	“白痴”
	陆辰一声低骂，踏前一步，飞快的一脚踹在赵志远腹部。
	陆辰的速度何其之快，别说赵志远，就是项山这种经过严格特种兵的特种兵也别想躲过。
	赵志远感觉自己就像是被一头发情的公牛正面撞上一般，整个腰都要断掉了，五脏六腑也是难受无比，
身体痛苦无比，偏偏嘴里发不出任何声音！
	所有人吃惊地看着赵志远被陆辰一脚射了出去，撞碎两条椅子，如大虾般身子躬成一团，脸色青红，脖
颈和脸庞额头青筋毕露。
	只见他张着嘴巴，眼睛如金鱼般凸出，嘴里发出“嗬嗬嗬”的声音，嘴角还吐着白沫。
	“嘶！”
	所有人倒吸凉气，看着陆辰的眼神就像是在看一个暴力狂疯子。
	这可是在赵家的地盘，江南、江北这么多头脸人物都在，陆辰竟然出手如此狠辣，二话不说一脚就把赵
志远踹得口吐白沫！
	“大胆混账！”
	赵飞章又惊又怒，自己的儿子昨天晚上才被陆辰狠狠侮辱，今天他竟然直接当着自己的面再次将赵志远
打成这样！
	“小小年纪，仗着手里有钱，如此心狠手辣，放纵下去，岂不是要成华夏一大祸害！”
	赵飞章指着陆辰，气得脸皮发抖，高声厉喝道，身上那股久居上位的官威，让雷鹏众人都是惊惧变色。

	他们也没想到陆辰这么勇猛，赵家的接班人啊，打起来也毫不手软！
	陆辰哂笑地看着赵飞章。
	“少和我装大尾巴狼，你和你儿子不过都是一路货色，所谓老子废物儿软蛋”
	“好，很好！”
	赵飞章坐到现在的位置，就是江北高官也不敢骂他是废物，如今却是被一个十八岁的高中生当着这么多
头脸人物骂了。
	新仇旧恨加起来，若他今天不好好收拾收拾陆辰，那赵家也就没脸再执掌江北世家！
	“给我拿下！谁敢反抗，格杀勿论！”
	赵飞章看着陆辰杀气腾腾地说道，今天他就要拿陆辰开刀，让两江众人看看，百亿集团又如何，在他赵
家面前不过想杀就杀！
	如今的星辰集团才刚组建，根系浅薄，加上雷鹏这些人多少和黑道沾边，赵飞章这种有官方权力的人，
想要搞星辰集团，那简直太容易不过，随便安个名头就行。
	张景忠和张绍源闻言都是皱眉，一直暗自观察两人的赵飞章冷眼问道：
	“怎么？难道张家想和我赵家开战吗？”
	话里的威胁之意再明显不过，张景忠瞬间就是面色难看，赵飞章说到底是他的晚辈，竟然敢这么和他说
话。
	“赵秘书长说的什么话，张君兰一家和我张家早已断绝关系，今天的事情和我张家无关！”
	张绍源很快就撇清了关系，虽然有些可惜星辰集团百亿财产，可如今他马上有个晋升的机会，若此时为
了陆辰和赵家撕破脸，那真可谓是得不偿失。
	再多的财富，如果没有实力保护，也不过是一块别人想吃就吃的肥肉罢了，只要张绍源能往上升，他给
张家带来的，绝不仅仅是这百亿。
	张景忠人老成精，这些关节自然也能想明白，只不过看赵飞章这似乎要置陆辰于死地的模样，心里有些
不忍，说到底陆辰还是他的外孙。
	“赵飞章，你有什么手段就都使出来，我陆辰和张家没有关系，你记住，今日过后，两江便多了个陆家
！”
	陆辰之所以将张君兰和陆斌叫来，心里的打算就是当着两江众人的面揭开星辰集团，顺便扶植起陆家来
。
	他不可能永远待在父母身边，以他现在的实力也无法时刻保护他们，最好的办法就是陆家崛起，成为一
个如王家、赵家一般令人仰望的顶级世家。
	那时候，再有人想对张君兰或陆斌动手，可就要掂量掂量自己有几斤几两了！
	赵飞章一言不发，只是冷冷地看着陆辰，表情要多不屑有多不屑，显然丝毫没把陆辰的话放在心上。
	“这陆辰也真是够狂的，把赵家都得罪死了，还敢放话今日过后两江多个陆家，难道他以为赵家会放他
活过今天么？”
	“以他的年纪，能慑服两江十几个大佬，成立起偌大的星辰集团，倒也算是少年俊杰了，可惜年少得志
，太过猖狂了，这一来得罪了赵家，算是前功尽弃了”
	也有人替陆辰惋惜，小小年纪有如此成就，堪称两江年轻一辈佼佼者，可惜今日怕是就要折戟沉沙。
	看着那朝着自己扑过来的十几个黑衣壮汉，陆辰将父母拦在身后，嗤笑一声：
	“难道你以为我是靠讲故事收复雷鹏他们的吗？”
	话音未落，十几个壮汉就是惨叫着纷纷倒在地上，让暗中握起拳头，准备保护张君兰的陆斌愣了一下。

	他可是从特种部队退役的，以他的眼力，竟然都没有看清陆辰是怎么摆平这些明显训练有素的壮汉。
	赵飞章眸光一闪，“武者？难怪你如此猖狂！”
	普通人或许不知道，可赵飞章清楚有这么一群修炼武道的人，实力匪夷所思。
	据说武道巅峰的人物，一拳轰倒一座房子不在话下，虽然赵飞章没有亲眼见过，可他深信不疑，因为他
的家中就供奉着一位内劲巅峰，半步踏入化劲的武道高手！
	“李叔，恐怕要劳烦你了”
	赵飞章对一直站在自己身后，头发花白，一米六左右，身形瘦小如猴的老人恭敬说道。
	只见原本半眯着眼睛的老人瞬间睁开眼睛，里面一道金光一闪而逝，刺得人难以直视。
	“也好，就让老夫来看看如今的年轻武者有多少本事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0120章 神通败疯猿
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3257 
            更新时间：2017-12-09 10:52:58
        	老人一句话说完，身形猛然暴涨！
	瞬间从一个一米六高，瘦小如猴的老头，猛长到一米八几，胸宽腰细，手臂更是长到膝盖，如果一只黑
猩猩般！
	他身上的气势也随着身体的变化随之拔高，仿佛猛兽来袭，压得厅内众人喘不过气来！
	普通人哪里见过如此诡异的场面，一个原本平平无奇的小老头，瞬间增大两圈变得和猩猩一般骇人，这
简直就是科幻片！
	“小子，你现在认输的话，老夫还可以饶你一命，我这疯猿拳法，沾到可就是非死即伤！”
	李老头两只如蒲扇大小的手掌垂在膝盖两侧，盯着陆辰冷冷地说道。
	“什么狗屁疯猿拳法，徒有虚名的废物罢了”
	陆辰不屑道。
	李老头闻言大怒。
	“竖子猖狂，那就休怪我了！”
	李老头不再废话，双脚在地面一踩，大理石地板纷纷碎裂，他整个人双手一前一后握成爪。
	一跃两米高，十米远，如同林间的猿猴般朝着陆辰抓了过去，隐隐的爪尖泛着金色光芒。
	王瑞明也是看得变色，同为武道中人，这老头的实力显然在他之上，而且高得不是一点半点。
	李老头的速度极快，在场除了极少几个人，大部分人只是看见头顶黑影一闪，老头的利爪就已朝着陆辰
的脑袋狠狠抓下。
	普通人受此一爪，怕是半个脑袋都要裂开！
	陆辰身子只是一侧，右腿往后撤了半步，便轻易躲开了李老头的利爪。
	“咔”
	这一爪被陆辰躲开，却是将他旁边的座椅直接劈碎，不仅如此，那钢铁般的五指还洞穿大理石地板，嵌
入了其中。
	“果然废物”
	陆辰轻声说道，李老头气得大叫一声，嵌入地板的五指朝外一扒，坚硬的大理石地砖竟然被他整块划碎
。
	“这…这还是人类的力量和手指吗？大理石竟如豆腐般一爪就碎！”
	众人看着那被李老头一脚踏碎的地砖和那块被他一爪肢解成几块的大理石地砖，陷入了深深的震撼。
	李老头手掌张开，猛然朝陆辰扇来，巨大的力量让空气都发出气爆之声。
	陆辰又是脚下一动就躲了开来，看着李老头失望地说道：
	“你就只有这点本事吗？这样的速度连追都追不上我”
	李老头受到了侮辱，他停下身子，脸色有几分凝重地看着陆辰。
	“老夫低估你了，小小年纪就有如此实力，你的武道天赋真是令人羡慕，可惜你纵然再天才，也注定要
命丧老夫之手！”
	李老头说完，整个人上半身再次变大半圈，两只手臂更是变得有如大腿粗细，只见他两腿蹲在地上，两
只手虚握，以手指关节撑地，整个人除了外貌，和猩猩已然没有差别。
	“吼！”
	李老头张口发出一声震耳欲聋的大吼，两只小臂如同鼓槌般在地上一砸。
	“咔咔”之声响起，大理石地砖瞬间便被他的小臂砸得碎裂开来。
	他整个人再次扑向陆辰，这一次彻底化身疯猿！
	就如同发狂了的黑猩猩一般，两只手臂疯狂砸下，不论是座椅还是地砖，通通在他一双手臂之下彻底报
废。
	如同一台人形破拆机，议事厅很快一片狼藉，简直堪比拆迁现场。
	“咕”
	项山忍不住吞了口唾沫，震撼地看着那头人形疯猿，那一双手连钢筋都能砸断，若是跳进人群大开杀戒
……恐怕就是一副脑浆乱喷的凶残画面。
	“雷鹏，你说陆先生不会有事吧？”
	胖子刘隆脸色惊惧地看着发疯一般的李老头，嘴唇哆哆嗦嗦地说道，这老头简直太暴力了，他都不敢想
那双铁拳若是砸在自己身上是个什么样子，恐怕他当场就要成为肉饼。
	雷鹏的表情也有些惊恐，陆辰虽然恐怖，可他的表现方式风轻云淡，哪里有李老头这般来得暴力震撼。

	“应该没问题吧，陆先生的手段大家都见过，那可是神仙一般的人物，这老头到现在也没能碰到他一下
”
	雷鹏回道，心里对陆辰还是有信心的，毕竟比起李老头的暴力疯狂，陆辰那挥手招来雷电的法术，和那
只瞬间变大一口吞人的虫子，可是令他记忆犹新。
	“砰！”
	再次躲开李老头的手臂，整个议事厅发出一声巨响，随之猛然一震。
	只见那两人环抱的顶梁柱，竟然被李老头的手臂生生砸出一大个缺口来。
	“你还真是让我失望啊”
	陆辰看着李老头叹息。
	“休逞口舌！你有本事不要躲，硬接老夫一招！”
	李老头微微喘着气，看着陆辰恨恨地说道，做小子滑得和条鱼似的，明明感觉速度不比自己快多少，偏
偏每次都能恰好躲过自己的攻击，简直气得他半死。
	“呵呵，我就是不躲你又能把我如何？”
	陆辰自信地笑道，索性拉过一条座椅，整个人大大咧咧地翘着二郎腿坐了下去。
	“好！是你自己找死！”
	李老头双眼一亮，狞笑一声，身形鹊起，汇聚全身力量于双臂。
	他看着慵懒坐于椅子之上的陆辰，心里狂笑。
	“你若是凭借速度与我缠斗，老夫还拿你没有办法，你如此托大，坐在椅子上给我当靶子让我打，那死
了也不能怪我！”
	“小辰！”
	陆斌和张君兰看到陆辰如此儿戏，吓得差点晕倒过去，李老头一双手臂是如何力量，他们看得一清二楚
，那可是连大理石都能砸碎！
	陆辰就这样坐着不动让李老头砸，和找死有什么区别？
	“嘿嘿，陆辰啊陆辰，你两次辱我打我，今天被李爷爷取了性命，也算是死得其所了”
	赵志远恢复了一些，在下人的搀扶下半躺着身子，看着坐在椅子上，还有闲情喝酒的陆辰，脸上洋溢着
报复的快感。
	他的脑海中已经浮现起陆辰被李老头身体打爆的血腥画面来，想到此处，忍不住放声大笑，却是牵动了
受伤的部位，疼得他冷汗直冒。
	齐巍然处理好手指赶了回来，看着马上就要毙命的陆辰，再看悲痛欲绝的张君兰和陆斌，心里也是大为
畅快。
	全场人都注视着陆辰，怀着各种心情等着陆辰以何种姿态死在李老头铁臂之下。
	只有两个人丝毫不担心，一个是王瑞明，一个就是陆辰自己。
	“嘎嘎，小子，去死吧！”
	李老头眼中闪着嗜血的光芒，他的身子已经来到陆辰上方，双臂狠狠朝着陆辰的脑袋砸了下去。
	这一下的力量不要说是个人，就是头牛都要头骨碎裂，立毙当场！
	“当！”
	李老头的双臂砸在陆辰的脑袋上，发出一声大钟般的闷响。
	一股巨大的反弹之力传来，陆辰的脑袋头发都没掉一根，反倒是李老头被反震得一连后退十几步。
	“怎么可能！”
	李老头惊骇出声，不敢相信地看着完好无损的陆辰，哪怕陆辰的脑袋是铁铸的，这一下也要砸个坑出来
，怎么会头发都没掉一根？
	这陆辰难道是孙悟空，铜头铁骨不成？
	众人也是一阵惊呼，赵志远父子更是愣在当场，齐巍然也傻了。
	“啊！我不信！”
	李老头难以想象自己全力的一击竟然连陆辰的防御都破不了，再次身形跃起，朝着陆辰杀去。
	陆辰表情嘲讽，“既然你只有这点实力，那么，你可以去死了！”
	话音落下，李老头就看到陆辰的左眼散发着一阵白光亮了起来。
	这白光先是只有一点，慢慢的越来越多，越来越亮，到最后陆辰的整只左眼都变成了一片冷白。
	议事厅的温度瞬间下降，冷气袭人，众人顿时起了一阵鸡皮疙瘩。
	“神通！”
	看到陆辰那变了颜色的眼瞳，李老头想起某些传说，整张脸表情惊恐万分，就如同看到了鬼般吓人。
	“咔嚓”
	一道白光从陆辰的左眼射向跳到半空的李老头，只一瞬间，李老头整个人便被一层寒冰覆盖，仔细看去
，就如同一座雕刻栩栩如生的冰雕人像。
	众人只看到陆辰的左眼散发出一阵耀眼的白色光芒，瞬间便又消失。
	凝目看去，厅中已然多了一个人形冰雕，看那模样，正是刚才大发神威的李老头。
	此刻冰雕脸上恐惧骇然的表情是如此的清晰明了！
	众人心底冒出一阵寒气，用看鬼神的目光看向陆辰。
	刚才李老头的表现如果是武侠的话，那么陆辰这一眼，便是仙侠了，这样的手段，已经超出了普通人的
想象能力和从小到大对世界建立起来的科学认知。
	陆辰散漫地走到冰雕之前，伸出手掌在冰雕上随手一拍。
	做冰雕顿时如同玻璃般轰然碎开成指甲盖大小。
	没有一丝鲜血流出，只是有眼睛尖的，看到那碎冰里的肉，顿时面色苍白地俯身吐了起来。
	一个活生生的人，转瞬间就成为了一地碎肉，所有人从骨子里感受到一阵恐惧。
	“现在，还有谁对我有意见吗？”
	陆辰的目光看向齐巍然，齐巍然吓得身子发颤。
	陆辰的目光看向赵志远，赵志远吓得尿了裤子。
	陆辰的目光看向赵飞章，赵飞章脸色发白，呼吸急促。
	偌大的议事厅里，除了粗重的呼吸声，无人敢发一言，鸦雀无声！
	所有人都知道，今日过后，两江再无人敢轻易招惹陆家之人，陆辰表现出来的手段，已经无法用世俗所
来理解，那根本就是超越凡俗的仙人之术！
	凡人又如何能与仙人争斗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0121章 我很忙啊！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3124 
            更新时间：2016-11-04 11:20:59
        	这一次两江联络会，在众人心情各异中草草结束，然而毫无疑问的，陆辰在所有人心里留下了不可磨灭
的印象，该如何看待陆辰和他口中的陆家，是所有人回去后需要考虑的问题。
	“君兰，你这个儿子，很不错！或许当年我不该阻止你和陆斌在一起，不过我依旧很高兴，因为陆辰无
论如何都是我的外孙”
	张景忠看着女儿张君兰和陆斌，开怀地笑道，试问两江年轻一辈，还有何人在陆辰的年纪有此成就？
	有这样一个外孙，张景忠值得高兴。
	“陆斌，有时间带上陆辰，来找我喝几盅吧！”
	陆斌受宠若惊，连忙答应，这是他与张君兰相识，二十年来，老爷子第一次对他露出好脸色，而这一切
都是因为儿子陆辰的关系。
	张景忠笑呵呵地离开，他知道陆辰今日得罪了赵家，赵家绝不会善罢甘休！
	可陆辰能在此年纪慑服两江十几位大佬，有如此成就，他绝对相信陆辰不是个没脑子之人，他必然有解
决的办法，张景忠相信。
	张景忠走了一会儿，那边陆辰和雷鹏众人也交代完了事情，刚想与父母回他们在中州的家，大舅张绍源
追了上来。
	“陆辰，不得不说，大伯错看了你，我为那天在饭桌上的言辞向你和你父亲道歉”
	张绍源郑重地与陆辰和陆斌道歉，倒是把陆斌和张君兰都搞得有些手忙脚乱，神情忐忑。
	张晓彤站在张绍源身后，内心的冲击无比之大，她隐约听说了陆辰在议事厅里大显神威，一举扬名两江
的事情。
	万万想不到自己的父亲，这样一个位高权重之人，张家的中流砥柱，竟然给陆辰一个小辈道歉，可见陆
辰在张绍源心中地位之重，已不可同日而语。
	过于现实，注重利益，这是几乎所以世家的通病，说不上好与坏，若非如此，恐怕这些家族也难以维系
百年不衰。
	张绍源很光棍，在看到陆辰身上的潜力后，他二话不说选择道歉，试图弥合与陆辰之间的嫌隙。
	在他看来，无论如何，他们体内的血脉是抹不掉的，陆辰有如此大的潜力，必将成为张家一大助力！
	这是他这个张家未来的家主需要考虑的，为了家族昌盛，他甚至可以牺牲自己！道个歉又算得了什么，
遑论这个歉本来就应该道。
	陆辰沉吟片刻，对着张绍源点了点头。
	“大舅言重了，那天的事情，我也有错，希望大舅和外公原谅我”
	张家与自己总归割舍不掉，况且与张家关系修好，一直是母亲和外婆的希望，父亲陆斌也是这样想的。

	果然看到陆辰的表态，张君兰和陆斌提着的气都落了下来，张君兰脸上更是洋溢着开心的笑容，她与家
族破裂的关系，因为陆辰得到了修复。
	“好”
	张绍源也是笑着拍了拍陆辰的肩膀，然后脸色郑重地说道：
	“小辰，我不知道你从哪里学到的一身本领，也不想去问，可是今天你已经彻底得罪了赵家，赵家虽然
暂时没有行动，可我保证他们一定不会咽下这口气，他们的报复一定会更加猛烈！”
	陆辰点了点头“多谢大舅提醒，我既然敢这么做，就不怕赵家报复，他们若真的想死，我也不介意送他
们一程！”
	陆辰的星眸闪过一缕寒芒，那凌冽的杀意让张绍源暗自心惊。
	“好，你心里有数就行，有什么需要帮助的地方，张家也不会袖手旁观，说到底，我们是一家人”
	“多谢大舅”
	不论张绍源是因为什么说出这样的话，陆辰都还是表示感谢。
	张绍源和张晓彤走了，陆辰一家三口也乘车回家，陆斌只问了一句陆辰一身本事哪里来的，陆辰随口说
是游方道士教的，陆斌和张君兰也就相信了。
	不是因为陆辰的故事多么令人信服，而是每个人都有属于自己的秘密，只要陆辰还是他们的儿子，其他
的并不重要。
	今天发生的事情显然对陆斌和张君兰的冲击比较大，无论是星辰集团，还是陆辰展现出来的超凡手段，
还是与张家关系的修复，都让两人如在梦中。
	陆斌开着车，张君兰与陆辰坐在后座，三人一时无言，各自想着各自的事情。
	“你一切为人称道的美丽，不及我第一次遇见你”
	陆辰那首清新的民谣手机铃音响起，打破了车内的寂静。
	“喂？”
	看着手机上陌生的号码，陆辰开口问道。
	“你好，陆辰吗？我是金义，你还记得我吗？”
	陆辰微微皱眉。
	“记得，鹰王嘛，怎么，藤原秀的问题还没有解决？难道藤原家族不服，又派人来了华夏？
	我看这群家伙是活腻了，敢对我的家人下手，我还没找他们算账呢，他们还敢再来？
	等我抽出时间去东瀛，一定要将这个狗屁家族连根拔起！”
	提起藤原家族，想到他用搜魂大法从藤原秀脑海中得知的记忆，他们竟然对自己的姐姐竹清雅和母亲张
君兰有那样恶毒的计划，陆辰就是怒火滔天。
	藤原秀虽然被他杀了，可他的弟弟藤原拓却是跑回了东瀛，要知道这个计划，藤原拓也是逃不了干系的
！
	若非陆辰之前有预感母亲会遇到危险，给了她护体法宝，否则那后果，陆辰根本无法想象。
	那群该死的东瀛鬼子竟然想抓住竹清雅和张君兰，玷污之后再把她们送到东京都拍下流片子，这样恶毒
的计划，陆辰是绝不会原谅的！
	从藤原秀的记忆中，陆辰知道藤原家族的人都不是什么好鸟，在东瀛一手遮天，家族中人无法无天，逼
良为娼这种事情更是常见，就连东瀛的首相，其实都是藤原家族操纵的傀儡！
	这种无比下流肮脏的家族，在陆辰心里早已判了死刑！
	听着陆辰杀气腾腾的话，金义就是一阵汗颜无语。
	“不是不是，藤原家族那边并没有动静，你可千万不能冲动啊！东瀛的武道界也不是看起来那么简单的
，他们也是有很厉害的武道高手的！
	你这么年轻就能修炼到化劲，未来前途无量，可不能冲动行事！”
	金义还真怕陆辰年少热血，说干就干，跑去东瀛挑事，这么年轻的武道天才，若是被东瀛的老不死干掉
了，那对华夏来说可是莫大的损失。
	陆辰听着金义絮絮叨叨，忍不住开口打断。
	“鹰王，说重点！你找我该不会就是为了和我说这些废话吧？”
	金义一拍脑门，“差点把正事忘了，是这样的，我把你的事情汇报了上去，我们东部战区的司令员郑功
成想要见你一面！”
	金义说着，声音都有些激动，那可是东部战区司令员，绝对的一号首长！
	上将军衔，华夏三百万军人，偌大的国土面积，一共才划分为五个战区。
	东部战区统辖管理江南、江北、闽南、湘西四省和华夏经济金融中心，四个直辖市之一申沪市的一切军
事要务。
	郑功成绝对能排进华夏军界实权人物前十五名！最重要的是他今年才五十四岁，是所有实权上将里面年
纪最小的一个，甚至有机会问鼎军界第一的位置！
	就是这样一个人物，竟然对陆辰这个高中生产生了浓厚兴趣，想要见他，陆辰可谓是前途无量啊！
	陆辰听完却是丝毫没有激动，只是平静地说道：
	“我很忙啊！没时间，叫他来见我吧！”
	“嗯，你坐飞机到建康市，然后我……你说什么？！”
	金义想当然以为陆辰会满口答应，然后立马坐飞机赶到东部战区的司令部建康市，谁知道陆辰竟然说他
没时间？叫司令自己去见他？！
	“我说我很忙，没时间去见你们司令员，他想见我，就叫他自己来！”
	“……”
	金义彻底无语，他娘的！这可是华夏的上将司令员！掌管上百万的军队，东部战区四省一市，几亿人的
国防安全系他一身，这样的大人物，你就这个态度？你嚣张得都快上天了！
	“没事了吧？没事我挂了”
	听着陆辰要挂断电话，金义连忙喊道：
	“等等！星辰集团是你的？那些产品也是你研发出来的？”
	“是我搞的，怎么？军队有想法？嘿嘿，我还有效果更好的东西，就是那种能够大幅度提高人体素质，
甚至批量造出内劲武者的！想要么？想要开价啊！”
	金义听得心头狂跳，批量造出内劲武者！这太疯狂了！
	要知道任何一个内劲武者，那都是要绝佳的武道天赋加上几十年刻苦修炼才能成就的，而每一个内劲武
者的战力都可以碾压特种兵！
	若是能有一批如同李老头这样疯狂的暴力机器，加上严格的军纪和战术训练，这战斗力、毁灭性堪比战
略武器啊！
	金义还想细问，陆辰却是很不耐烦，说什么你做不了主，找个能做主的来和他谈，差点把鹰王的鼻子都
气歪，他在军队里怎么也算是一号人物，怎么在陆辰眼里存在感这么低？
	“最后一个问题，你到底有什么可忙的！连司令员都没功夫见！那可是上将！上将！”
	这个问题就像一根刺，扎在金义的心里，让他不问不快，这可是上将啊！在他心里都是神一样的人物！
有什么天大的事足以成为不见的理由？
	“唔~我想想，噢，马上就是我的生日，我要忙着过生日！”
	听着手机里传来的断线盲音，金义哭笑不得。
	“你大爷的，过个生日比见华夏上将还重要？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0122章 阴谋
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2773 
            更新时间：2016-11-07 22:18:38
        	“父亲，难道我们赵家就这样算了吗？这个陆辰可是当着两江大小家族先打我，后杀李爷爷，如果我们
就这样忍了，赵家还如何在江北立足，如何号令江北？”
	赵家的豪宅里，赵志远情绪有些激动地对表现过于平静的赵飞章说道。
	陆辰两次当众打他，摄于陆辰的手段，赵志远不敢当面说什么，可心里早已恨死陆辰，他赵大少从今以
后，在江北算是注定成为他人笑柄了。
	众人对陆辰的赞赏也像是一柄柄铁锤，狠狠敲在他的心脏之上。
	从前提起青年才俊，无人不说他赵志远，现在陆辰的风头不仅完全将他盖了下去。
	恐怕别人提起他赵志远的时候，还要笑着加上一句“哦，你说的是那个被陆辰打成狗的赵家大少？”
	看着赵志远那满脸的仇恨疯狂之色，赵飞章大怒。
	“你看看你像个什么样子！一个陆辰就把你打击得方寸大乱，偌大的赵家，还能安心交到你手上么？
	你的心性与那陆辰比起来，确实差了不少，你可曾见过他有你这样惊慌失措的时候？”
	赵志远被赵飞章骂得脸色青红交替，半晌他深吸口气，将脸色恢复平静。
	“父亲教训的是，是我被仇恨冲昏了头”
	赵飞章满意地点点头。
	“你说的不错，若我赵家咽下这口气，没有任何反应，那两江家族恐怕以为是我赵家认了怂，以后谁都
敢来咬我赵家一口，长此以往，便是赵家衰落的开始”
	赵志远听出赵飞章口中的意思，反倒是皱着眉头说道：
	“星辰集团不算什么，可那陆辰一身实力简直匪夷所思，连李爷爷那样强大的人物都死在他手中，看到
陆辰的潜力，恐怕张家也不会袖手旁观了”
	听到赵志远的分析，赵飞章很是欣慰，这个从小培养的赵家接班人，终归没有让他失望，一下就想透了
其中的两个关键：陆辰的实力和张家。
	“我之前听你李爷爷说过，武道界的实力划分为外劲、内劲、化劲三个层次，到了化劲，实力便超脱凡
俗，更是能够百米之外取敌首级，普通枪械都无法对他造成威胁！”
	“什么？连枪械都无法造成威胁？那岂不是无敌了？”
	赵志远震惊道，热武器时代，普通人对于枪械的威力早已根深蒂固，现在听到有人能够不惧枪械，如何
能不震惊。
	赵飞章摇了摇头。
	“普通的枪械对化劲高手自然是无用的，可李叔说过，那种使用特殊子弹的重型狙击枪，就是化劲高手
也挡不住！
	而且化劲高手再厉害，用百十个训练有素的军人去堆，也能堆死他，可见就算到了化劲，也并非无敌，
想要和国家机器斗，那更是不可能！”
	赵志远若有所思。
	“父亲的意思是动用官方的手段来对付陆辰？”
	赵飞章一脸自信的笑容。
	“没错，我已经叫人去搜集江北投靠星辰集团那几个人的资料，那些人无论现在多干净，从前都沾过黑
，我想要查，他们根本逃不掉！
	若陆辰手下没有这样一群黑白通吃的人，想要对付他还有些困难，可现在，你说他手底下纠集十几个涉
黑的大佬，他作为老大会是干净的吗？
	他成立偌大一个星辰集团，手底下又有这么多各方涉黑大佬，他想干什么？是不是想要造反？那政府该
不该镇压呢？”
	听着赵飞章的话，赵志远的眼睛亮了起来，这就是“正义”的阴谋了，陆辰手底下的人，只要有心去查
，谁会是干干净净的？
	陆辰作为他们的老大和头目，必然脱不了干系，安上一顶造反，成立黑涩会组织的帽子，官方出动镇压
。
	陆辰实力再强，他敢反抗吗？反抗就是就地击毙，不反抗就是牢底坐穿。
	而如此大义凛然、合理合法的说辞，谁又能说些什么？
	“可是张家？”
	赵飞章闻言满脸不屑地说道：
	“张家算什么，这次我就一并收拾了，也好让江北各家族看看，这江北是我赵家说了算！”
	作为江北省政府秘书长，江北高官的心腹，整个江北权力中心可排第三的人物，赵飞章想要拿捏如今的
张家，不说轻而易举，可也不会太难。
	张绍源是张家如今的中流砥柱，虽然江北高官是张家老爷子张景忠的老部下，看在张老爷子的份上可能
两不相帮。
	然而只要这样也就够了，毕竟如今的张绍源只是中州的实权副市长，和自己的身份比还差了一截。
	……
	竹清雅推开陆辰的房门，看着盘膝坐在床上，闭目打坐的陆辰，又将房门轻轻关上。
	陆辰缓缓吐出口气，睁开眼睛看着身穿一套粉色卡通睡裙，玲珑娇躯若隐若现，右手拿着毛巾擦拭着湿
漉漉的头发，显然刚洗完澡出来的竹清雅，笑着问道：
	“清雅姐，有什么事吗？”
	竹清雅放下左手捏着的手机，两只手将毛巾垫在脖颈之下，眼神有些奇怪地看着陆辰。
	“晓彤刚才给我打电话，说张家准备给你弄个盛大的成人礼，替你好好庆祝十八岁生日，你小子到底干
了什么？张家对我们的态度一百八十度大转变！”
	陆辰摸了摸脑袋，一脸憨厚地笑道：
	“我什么都没做啊，或许是他们良心发现？”
	竹清雅翻了个白眼，上前一把拧住陆辰的耳朵，不顾陆辰的惨叫，看着不断求饶的陆辰笑道：
	“你当姐姐那么好骗么？自从你和爸妈从外面回来，爸妈看你的眼神就不太对，现在还被外婆叫到张家
住去了，话里话外都在夸你，还说和你没关系？”
	“哎呦，我服了姐！是和我有关系，我承认，我坦白！疼！你快放开！”
	陆辰叫苦不迭，饶是他筑基的修为，成精的蛤蟆都能一剑砍死，面对张君兰和竹清雅一脉相承的拧耳朵
神功，还是只能举双手投降。
	“哼”
	竹清雅从鼻孔里发出一声傲娇的冷哼，这次笑魇如花地松开捏着陆辰耳朵的手指。
	“明明不是老妈亲生的，怎么这招力度角度都一模一样，你们拧个耳朵难道还建立了统一标准不成？！
”
	陆辰低声嘟囔着。
	“少废话，过来帮姐姐把头发吹干，然后一五一十地把事情交代清楚！”
	竹清雅施施然坐在梳妆台前，将吹风机递到陆辰手上，陆辰只能乖乖接过吹风机，兢兢业业地当起了吹
头小哥，顺便将事情据实告诉竹清雅。
	“这么说，你一身本事都是碰上的那个老道士教的？”
	竹清雅透过梳妆镜看向为她认真吹着头发的陆辰问道。
	“是啊，那老头教了我几天就走了，没办法，你弟弟聪明啊，就这样还是让我修炼成了一代绝世高手”

	陆辰毫不脸红地吹嘘，也是抬头看向镜子里不施粉黛，如清水芙蓉般美丽的竹清雅。
	“厚脸皮！哪有自己夸自己的”
	竹清雅眯着眼睛一阵轻笑，细密挺翘的睫毛扑扇着，温润的嘴唇向上翘起好看的弧度。
	这一笑便是春风十里，娇艳如花，把陆辰都看得有些呆了。
	“姐，你真漂亮！”
	陆辰情不自禁赞美，竹清雅俏脸一红，在镜子里含羞带嗔地瞥了陆辰一眼，有几分傲娇地说道：
	“是么？比你那两个小女朋友漂亮么？”
	“唉，姐，你不要瞎说，什么两个小女朋友，我可是冰清玉洁的！”
	“切”
	竹清雅鄙夷一声，两手将已经吹干的长发朝脑后一甩，动作优雅迷人。
	她走到陆辰床边，甩掉拖鞋，一双修长笔直白皙的长腿往陆辰的被子里一钻，脑袋枕在陆辰的枕头上，
看着陆辰笑道：
	“好了，时间不早了，睡觉吧”
	“啊？！！！”
	陆辰傻眼地看着躺在自己床上的美人，大脑一片空白。
	……
	鼻尖是女人身上传来的芳香，怀里是女人温暖柔软的身子。
	看着紧紧搂着自己，枕在自己手臂上已经沉沉睡去的竹清雅，陆辰却是无论如何都难以入眠。
	虽然直到他初中，竹清雅上高中，他们姐弟情深，都是同床而睡，可是现在他已经长大了啊！不是小孩
子了，怎么清雅姐还这样呢！
	“我的姐姐诶，你长这么漂亮，整天往我房里钻就算了，你杂洗完澡连内衣都不穿啊！你这样不是考验
我的革命忠诚吗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0123章 十八岁
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2476 
            更新时间：2016-11-06 08:21:49
        	张家准备为陆辰举办一个隆重的成人礼，甚至规格远超张家嫡系后代。
	消息传出，被外界视为张家与小女儿张君兰一家关系修好的信号。
	当然参与过两江家族联络会的人都清楚这一切不过是因为陆辰的强势崛起带来的。
	说实话陆辰不太喜欢这么大张旗鼓，他宁愿如往年一般，一家四口窝在家里，做一顿丰盛的晚餐，切个
小小的蛋糕，温馨舒适地过完生日。
	而非现在这样，广邀江北与张家关系好的世家豪门，宴席一摆几十上百桌，到处都是想来攀关系或者说
媒之人。
	“大伯和爷爷不知道吃错了什么药，突然要这样讨好陆辰，与他修好，这些人一个个也都疯了不成？陆
辰一脸的不耐烦，他们还腆着脸凑上去，巴巴的给人家介绍自己的女儿、孙女”
	张晓光远远地和张晓彤坐在一起，看着跟在大伯张绍源和爷爷张景忠身边，一脸不耐烦的陆辰，心里嫉
妒无比，嘴上也毫不掩饰。
	那天在赵家议事厅里，跟进去的年轻一代没有几人，他和张晓彤都没有资格进去，自然没有看到陆辰大
显神威。
	“好了，小姑怎么说也是张家的一份子，现在能够与张家重修关系，也算一件好事，至于陆辰，爷爷和
父亲有他们自己的考虑”
	张晓彤在一旁语声平静地说道，看着陆辰心底也是有些不爽，作为张家的嫡长女，她十八岁成人礼的时
候都没陆辰这么隆重！
	“就是，不就搞了个星辰集团，百亿资产么，绍阳管理的张氏集团也差不了多少，值得大哥和老爷子这
样么”
	陆辰的二舅妈也在旁边酸声说道，最近因为陆辰，张君兰与张家关系重好，老爷子和张绍源竟然提出将
张氏集团交给张君兰打理的话，可让张绍阳吃了苦头。
	张绍阳原本管理能力就稀松平常，若非大哥张绍源一直鼎力支持，早被张家旁系的大小股东从总裁的位
置上弄了下来。
	如今张君兰一回来，张绍源转头就支持张君兰掌权，没有了张绍阳在张氏集团的位置，她还拿什么买奢
侈品？让二舅妈如何不恨陆辰？
	大舅妈在旁边表情也是有些尴尬，毕竟张氏集团在谁手里对她家影响不大，从老公张绍源口中，陆辰已
然成了他问鼎权力核心的重要助力，她自然要站在对自己家有利的一边。
	“王家小姐王彤和慕容家小姐慕容嫣到~”
	门外唱礼之人高声喊道，毕竟王家和慕容家在江南一为顶级家族，一位二流顶尖。
	两家的小姐地位自然是高的，特别王彤，那可是王家未来的接班人啊！
	厅内一静，所有人朝门口扭头看去。
	只见一高贵妩媚并存，一单纯羞涩共有，风情各异，却都是容颜绝色的大小美人携手走了进来。
	“这陆辰走了****运，王大小姐竟然亲自上门给他过生日，听说这位王大小姐可是从来不给任何男
人好脸色看的”
	“是啊，还有旁边那个慕容嫣，虽然之前没怎么听说过，可是这样单纯美丽如天使般的女孩，真是少见
啊！”
	周围的男人皆是看着陆辰一脸羡慕之色，寻常人能得其一钦慕，就是人生之福，陆辰却是享齐人之福。

	两女先是恭恭敬敬地对张景忠、张绍源和陆辰爸妈四人行礼，然后看着陆辰，一脸笑容齐声说道：
	“陆辰，生日快乐！”
	陆辰的心里有些怪异，他算是活了一千多岁的人了，此刻被两个女孩当着众人的面祝生日快乐，多少觉
得有些幼稚。
	“啊，对了，陆辰，你好久都没给我治病了！”
	慕容嫣这妮子不知道哪根筋出了问题，突然想起这码事来，而且她是想起一出就是一出。
	话一说完，十分熟练地撅起粉嘟嘟的小嘴，一副索吻的模样差点把陆辰吓死。
	老爷子张景忠一副老不正经，陆斌和张君兰则是看着陆辰似笑非笑，竹清雅眼神警惕堤防地注视着慕容
嫣。
	“咳咳，嫣儿别闹，这么多人看着呢！”
	慕容嫣闻言反应过来周围几百双眼睛注视着自己，顿时羞红了脸，低着脑袋想躲到陆辰身后，这可爱单
纯的模样让陆斌和张君兰瞬间就喜欢上了。
	慕容嫣刚想下意识挽住陆辰的胳膊，一个女人突然挤了进来，将她和陆辰分开。
	慕容嫣眨巴着单纯无辜的大眼睛，看着挤走自己，一把挽住陆辰胳膊的女人，表情很是委屈。
	“呵呵，小妹妹真可爱，介绍一下，我叫竹清雅，是陆辰的姐姐哦”
	“啊，原来是姐姐吗！我叫慕容嫣，是陆辰的，嗯，是陆辰的朋友！”
	慕容嫣迟疑了一下，拉住竹清雅的手高兴地说道，竹清雅对慕容嫣的堤防瞬间被她的单纯攻破。
	陆辰摸了摸自己的脸，看着王彤笑问道：
	“我脸上有花么？你怎么一直盯着我看”
	王彤俏脸飞红，桃花眼如湖面般泛着波光看着陆辰，低声说道：
	“你十八了啊，就不算是小孩子了”
	“……”陆辰无语，“我什么时候算是小孩子了？”
	“十八岁成年了，可以当人家的男朋友了”这句话王彤埋在心里没有说出口，一张嫩脸却是愈发红了。

	“好了好了，我看你也待不住了，带你的两位朋友去聊一聊吧，让你爸妈在这里应酬就好”
	张景忠早就看出来陆辰不喜欢应酬，若非照顾张君兰的感受，恐怕早就撂挑子走人了。
	现在王家大小姐来，让他去陪王家大小姐也不算失礼，这可是江南王家的接班人啊！
	陆斌和张君兰看着慕容嫣和王彤一左一右陪在陆辰身边离开，两人对视一眼，都是笑了起来。
	“这小子不简单啊，一声不响地就把王家大小姐都给搞定了”
	陆斌笑道，语气里大有不愧是我儿子的自豪。
	“王家大小姐也就算了，那位慕容家的小姐，我看才是和小辰关系匪浅，看她刚才的样子，明显是和小
辰索吻啊！这个小子够鸡贼的”
	“妈！你怎么没个正经啊，小辰现在才多大啊，应该好好念书，谈什么恋爱啊！”
	竹清雅在旁边脸色不快，一副生闷气的模样。
	“额”
	陆斌和张君兰眼神怪异地看着竹清雅。
	“小雅，小辰都十八了，不小了，马上就大学，可以谈恋爱了”
	“哼，我不管，大学没毕业，不许他谈恋爱，男人要先立业！”
	竹清雅一甩手，闷闷不乐地就离开了，却不想陆辰都是星辰集团董事长，身家百亿的超级富豪了，还要
杂立业啊？
	“那个，你说，小雅该不会……？”
	张君兰看着竹清雅的背影，有些言语不明地说道。
	“咳咳，瞎说什么呢！小雅可是小辰的姐姐”
	“切，又不是我们亲生的！”
	“算了，年轻人的事情，让他们自己解决去，对了，小辰该不会脚踩两条船吧？我看慕容家的小姑娘和
王家大小姐和他关系都不清不楚，得告诫一下他，别玩脱了”
	“告诫个屁，我儿子能脚踩两条船，那是他的本事！”
	……
	陆辰刚带着慕容嫣和王彤回到张家分给自己，在张家庄园内的房子，发现自己放在房间充电的手机响了
起来，并有几十个未接来电。
	陆辰接通电话。
	“雷鹏，出什么事了？”
	手机里传来雷鹏焦急万分的声音。
	“陆先生，大事不好了！钱志强他们被抓了！肯定是赵家动的手！”
	陆辰表情未变，淡淡地问道：
	“你们没事吧？”
	“我们人没事，只是警方上门象征性查了一下，产品暂时停产，你要注意，赵家冲着你来的，你还是赶
紧回江南来吧！你要是出事了，我们也好不了”
	“放心，我没事，赵家既然准备对我动手，我回江南也没用，放心吧，赵家要找死，我满足他们！”
	陆辰杀意如刀，森然说完，挂掉了电话。
	“看来，该杀人了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0124章 我的姐姐才不是变态
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2545 
            更新时间：2016-11-07 22:17:17
        	“陆辰，没事吧？”
	王彤关心地问道，她清楚陆辰得罪死赵家，赵家必定不会善罢甘休，江北顶级世家，岂是随便一个人可
以辱的。
	“没事”
	陆辰淡笑着摇了摇头，看到陆辰这淡定自若的态度，王彤顿时放下了心。
	慕容嫣眨巴着大眼睛，完全不知道陆辰和王彤到底在说些什么，陆辰自然也不会于她解释。
	“陆辰，我必须郑重的告诉你一件事情”
	王彤直视着陆辰的眼睛，郑重其事的模样让陆辰都是有些惊讶。
	“什么事情用得着这么严肃？”
	陆辰笑问道，王彤却是依旧不苟言笑。
	“这件事情很严肃，是关于你姐姐的”
	“清雅姐？她怎么了？”
	听到是关于竹清雅，陆辰的表情也不由慎重起来，难道清雅姐还有什么自己不知道的秘密？
	慕容嫣也是一脸懵懂。
	“清雅姐姐很好啊，人又漂亮又温柔，彤姐姐，她没事的吧？”
	慕容嫣小脸担忧，显然这个单纯善良的丫头已经喜欢上竹清雅了。
	王彤却是没好气地白了慕容嫣一眼，让慕容嫣神色焦急，不知道自己到底哪里说错了。
	“我想说的是，陆辰，你姐姐有很严重的弟控倾向！”
	“啊？”
	“啊？！”
	陆辰和慕容嫣都没想到王彤会说出这种话，两人张着嘴巴，很是无语。
	“你瞎说什么，清雅姐很正常，什么弟控不弟控，我的姐姐才不会是变态！”
	陆辰开口辩解，只是在想到竹清雅每天往他房里钻的情况后，语调不由有些发虚。
	慕容嫣却是大眼睛若有所思地看着陆辰。
	“哼！本小姐可是学过心理学的，我敢百分百肯定，你姐姐就是一个十足的弟控！她甚至已经将你视为
了她的个人财产，不希望任何外人与你亲近！”
	陆辰擦着额头的冷汗，到了他现在的修为，竟然还会冒冷汗，可见此刻他的内心多么不平静。
	“王彤，你够了！我和清雅姐从小长大，我们只是姐弟情深”
	“呵呵”王彤不屑地冷笑一声，“只是姐弟情深？嫣儿，你还记得刚才你想要去挽陆辰的胳膊，被陆辰
姐姐挤开的事吗？”
	慕容嫣连忙点头，“是啊，不过清雅姐姐只是无意的吧”
	多么善良的丫头，还替竹清雅说话呢。
	王彤颇为气恼地瞪了慕容嫣一眼，让慕容嫣一脸的委屈。
	“如果她挤开你是无意的话，她挽住陆辰胳膊的时候，身子明显前倾，想将陆辰挡在身后，与你彻底隔
开的下意识保护性动作又是怎么回事？
	还有从我们出现，她就用带有敌意警示的目光看着我们俩，她身上流露出明显的领地意识，浑身上下都
透露着‘小狐狸精离我弟弟远点’的意思”
	王彤一双桃花眼闪动着侦探般睿智的神光，不怀好意地盯着陆辰，就连慕容嫣听了王彤的话，看着陆辰
的眼神也不太对了。
	“咳咳，这并不能证明什么，清雅姐从小到大对我都如姐如母，母亲不在的时候，都是她在照顾保护我
”
	陆辰强自辩解，只是内心也有点惶恐，清雅姐，她真的是弟控吗！
	“那你能告诉我，她现在对你做过最亲密的事情是什么么？”
	王彤冷静地追问。
	“这是我的隐私，你无权过问”
	陆辰毫不犹豫地拒绝，开玩笑，要是让王彤知道整个假期，竹清雅都是穿着单薄的睡裙而没穿内衣和自
己躺在一张床上睡觉，那还得了？！
	“我从你的表情看出你在紧张，你在心虚！这很不正常，你是个不容易情绪外露的人，我第一次看到你
露出愤怒以外的表情，这说明你和你姐姐的关系可能超越了普通姐弟之间的亲密！”
	陆辰狂汗，“你够了！好好的玩什么福尔摩斯侦探游戏，我才不陪你这么无聊！”
	“哼，我敢打赌，你姐姐肯定以某种形式告诫过你还小，不能谈恋爱，可能还说了一些女人是老虎之类
的话想吓唬你，阻止你恋爱，这样你就永远属于她了！”
	“你！”
	陆辰指着王彤，双眼瞪大，竹清雅确实在看到王彤和慕容嫣发给他的拜年视频时说过这样的话！
	“没有！清雅姐从来都没说过这样的话，我是她唯一的弟弟，她当然希望我也能找到喜欢的女孩，好好
谈一场恋爱，她怎么可能阻止我呢？她很支持我恋爱！”
	陆辰一副你完全没有猜对的表情，笃定的模样让王彤都有些怀疑，难道竹清雅真的没有阻止过陆辰谈恋
爱？没道理啊，她明明就是个弟控！
	“小辰，你怎么和两个女孩待在房间这么久啊，这样多不好”
	竹清雅突然推开房门，语气有些埋怨地说道，进房间后，她首先扫视了一遍陆辰和王彤、慕容嫣三人。

	看到三人衣服整齐，她似乎还暗自松了口气，让暗自观察她的陆辰艰难地咧了咧嘴。
	姐啊，你松了一口气的表情是怎么回事？！难道你以为我会光天化日在房间里和两个妹子玩三人行吗！
！
	竹清雅熟稔地挽住陆辰的胳膊，看着王彤和慕容嫣温柔地笑着。
	虽然竹清雅的笑容足以温柔得令百花盛开，可留了心思的三人，哪怕单纯的慕容嫣，都在她微笑的眼中
发现了那一抹戒备之色。
	“王小姐，慕容小姐，我知道你们都喜欢我弟弟，不用辩解，同为女人，你们看他的眼神，我不会察觉
不到的”
	竹清雅说完停住，眼睛看向王彤和慕容嫣，想看看她们有何辩解。
	然而两人竟然半分没有辩解的意思，她们就如此坦然地承认了自己喜欢陆辰！
	除了慕容嫣小脸羞红，低下了脑袋，王彤更是连脸蛋都没有红一下，就这样目光清亮坦然地看向自己！

	这让竹清雅眼神中的戒备更深了！
	“我想说的是，你们都是很优秀也很漂亮的女孩，我很高兴你们能够喜欢小辰，但他刚成年，现在该是
好好学习的时候，我不希望他太早谈恋爱！
	而且说实话，我并不放心把我的弟弟交给任何一个女人！”
	陆辰痛苦地捂住额头，更是不敢与王彤“我就说吧”和慕容嫣“果然如此”的眼神接触。
	我的姐姐诶！你竟然真的是可怕的弟控！
	“可是清雅姐，如果你不让陆辰谈恋爱的话，难道要他一辈子打光棍么？”
	慕容嫣故意问道。
	竹清雅扭头，乌溜溜的眼睛波光粼粼，满是慈爱、溺爱、深情地看着陆辰。
	“他怎么会一辈子打光棍呢，姐姐会永远陪在他身边啊！”
	“……”陆辰无语，脸上的表情已经不知该哭还是该笑。
	竹清雅突然发现王彤和慕容嫣看向自己的眼神有些诡异，似乎在看某类变态患者一般。
	“姐，我必须严正地告诉你，以后我们必须分房睡了！”
	陆辰严肃地看着竹清雅说道。
	竹清雅闻言一愣，天生丽质的脸蛋闪过惊慌失措，泪水几乎瞬间就涌上了她漂亮的眼眸。
	“为什么？自从你初中说我穿着内衣，抱着我睡觉不舒服以后，我在家睡觉的时候就再也没有穿过内衣
了啊！难道是姐姐长胖了，你不喜欢我太肉吗？我可以减肥的！”
	竹清雅将她那区段玲珑，堪比模特的完美身体紧紧贴在陆辰身上，抬着脸委屈地看向陆辰，如同一条被
主人赶出家门的可怜小狗。
	“……”陆辰神情茫然而尴尬，“我，真的说过这种话？”
	直到现在他才知道原来这一切都是自己的锅！
	更难以相信的是，这样无理的要求，竹清雅不仅答应了，而且一坚守就是这么多年！
	弟控姐姐真是太可怕了！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0125章 赵家之势
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2642 
            更新时间：2017-09-22 04:42:22
        	“将陆辰交出来，今天的事与你张家无关！”
	赵志远带着一票人马闯入张家，围住张景忠、张绍源、张君兰和陆斌几人，极其嚣张地喊道。
	“这不是赵家的大少爷赵志远吗？被陆辰打了两次，还敢上门找麻烦？”
	赵志远听到旁边人说的话，脸上的嚣张就是变得阴沉，今天他若不能将陆辰拿下，这辈子都算是抬不起
头做人了。
	“我就知道赵家不会善罢甘休，没想到动作这么快”
	“这次事情恐怕要大条了，赵家阵仗不小啊”
	“嘿，话不是这么说，赵家能维持顶级世家的地位，靠的就是赵飞章的官方身份，这是人家自己实力的
一部分”
	“要我说啊，还是这陆辰太嚣张了，小小年纪就如此骄狂，丝毫不给赵家面子，钢过则易折的道理都不
懂”
	今天是为陆辰成年举行的宴会，谁也没想到赵家会选择这个时间发难，倒是有趁着人多，震慑张家和江
北的意思。
	“赵志远，你带人闯进我张家是何意思？赵家当我这个老头已经死了吗！”
	张景忠手里杵着龙头拐杖，“咚咚咚”敲着地面，花白的眉毛扬起，一双眼睛凌厉地看向赵志远，厉声
喝道，威严毕露。
	张景忠毕竟是从江北二号退下来的人物，几十年久居高位养出来的气势一朝爆发，顿时将赵志远都喝住
了。
	场面在张景忠的厉喝之下瞬间安静，所有人都是将目光投了过来，关注着事情的发展。
	而此时的主角陆辰正在房间里，被三个火药味十足的女人弄得头疼不已，根本没有注意到外面发生的事
情。
	“张老言重了，我们只是接到上级指令，依法前来捉拿犯罪嫌疑人陆辰，赵家少爷不过是刚好顺道和我
们一起来的，抓捕陆辰和赵家无关”
	一个圆脸白皙，胡须打理得干干净净的中年男子走出来笑着说道，丝毫未将张景忠放在眼里。
	“杨忠？”
	张绍源看着男子脸色也是沉了下去，这杨忠属于他的直属部下，一直和他关系不错，是他张家阵营的人
，什么时候投了赵家？
	至于他说的什么与赵家无关，就是白痴也不会相信！
	不是赵家，没有赵飞章点头，谁敢上张家的门抓一个如此年轻的百亿富豪？
	“张副也在啊，那正好，还请张家将陆辰交出来吧，张副不会窝藏嫌犯吧？”
	杨忠笑着说道，脸上全无平时面对张绍源的小心谨慎，甚至还有几分挑衅。
	在张家和赵家之间做选择，对杨忠来说并不难。
	“杨忠，注意你的身份，你是这样和上级领导说话的？”
	周围几人对自己投来的戏谑目光，让张绍源脸上挂不住了。
	杨忠是他的属下，竟然敢这么对他说话，显然大家都在质疑他和张家的权威。
	“张副好大的官威，我最后给你张家一个机会，陆辰，你们交是不交！”
	赵志远冷冷地开口，显然也已经想通，就如父亲说的，这张家要是敢不从，那就连张家一起收拾了！
	“怎么？赵家是在威胁我张家，想和我张家开战不成？”
	张景忠眯着眼睛，寒芒乍现，却是无法再吓到赵志远，他瞪着眼睛，毫不退缩地与张景忠对视。
	“就算是威胁你张家又如何？这江北是我赵家说了算！”
	众人被赵志远身上流露出的强大自信和狂妄震撼了。
	“果然不愧是赵家未来的继承人，身上这股气质的确有顶级世家公子的风采”
	有人忍不住赞扬道。
	“你们口口声声说要抓捕陆辰，我倒是想问他犯了什么罪？拘捕令在哪里？”
	张绍源冷笑着问道。
	“看来张家是准备与陆辰一起对抗我赵家了！”
	赵志远笑着说道，拿出电话拨通，他巴不得将这些和陆辰有关系的统统搞下去，虽然这样会给他父亲带
来一些麻烦，可这不是他关心的，他关心的是陆辰怎么死！
	张景忠和张绍源看到赵志远的动作，心里感觉有些不妙。
	赵志远说完两句话，挂掉手机，抱着膀子冷冷地看着张绍源，杨忠在旁边也是一副看好戏的模样，这让
张绍源更是不安。
	突然从门口进来四个黑西装男子，当先一个戴着眼镜，文质彬彬，气质却是阴冷，余下三人双目精光四
射，显得精明强干。
	“郭秘书！”
	张绍源在看到眼镜男子时神情大变，眼神有几分惊恐，张景忠也是老脸变色。
	“郭秘书，你怎么来了？”
	张景忠压下内心的情绪，看着郭康平问道。
	“张老”
	郭康平对着张景忠点了点头，态度还算是恭敬。
	“张副市长，我们收到举报，说你涉嫌经济犯罪，请你和我们走一趟，配合我们做一些调查”
	郭康平转头看着张绍源干脆利落地说道。
	张绍源沉着脸，赵飞章竟然这么狠，连这种手段都用出来了，张家此次怕是无法和赵家善了了！
	众人从未见过稳如泰山的老爷子张景忠表情如此阴沉。
	“放心吧，只是我们接到了举报，例行做个调查而已，如果没有问题，很快就放回来了，纪委职责所在
，不能不查”
	张绍源和张景忠闻言，表情略有缓和。
	“晓彤，把我的电话拿来”
	老爷子沉声说道，大家知道这是他准备反击了，张家绝不会坐以待毙，让赵家肆意揉捏！
	张景忠从张晓彤手里接过电话，然后拨通。
	赵志远在旁边没有阻拦，只是脸上的嘲讽越发明显。
	张景忠接通电话，很快又挂掉了，他脸上的表情此刻已经阴沉如水，张晓彤却是看到爷爷拄着拐的手在
颤抖。
	“带走！”
	郭康平出声说道，三个黑衣人上前，一人拿出手铐铐住张绍源，两人按着他的肩膀，擒住就往外走。
	“爸！”
	张晓彤尖声叫道，无法相信自己权势极大的父亲，张家的中流砥柱，竟然有一天会被当众戴上手铐带走
！
	张绍源看了张晓彤一眼，脸色憔悴地说道：
	“照顾好你爷爷和家里”
	说完也不抵抗，和郭康平四人朝外走去，抵抗已经毫无意义，这次赵家是铁了心想要彻底震慑江北。
	张景忠一屁股坐在椅子上，一言不发，整个人却是瞬间苍老了许多。
	“敢和我赵家作对，真是不知死活！”
	赵志远嚣张无比地说道，嘴角噙着一抹冷酷嘲讽的微笑。
	“赵家是真的以为我不敢杀人？！”
	陆辰缓缓步入厅中，看着赵志远的眼神早已如同看着一具死尸！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0126章 杀！
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：3230 
            更新时间：2016-11-08 15:22:10
        	“张家就这样完了？”
	所有的人都难以相信，江北的一流家族，兴盛了几十年的张家，下一代的扛鼎人物竟然就这样被带走，
没有了张绍源，张家还有什么希望？
	众人同时目光忌惮地看向赵志远，为赵家的势力之强大而恐惧。
	强大的张家，在赵家手中连一朵浪花都翻不起来，这赵家着实可怕！
	赵志远很享受众人对他的敬畏眼神，他从中读到了他们的对赵家的恐惧，对自己的恐惧。
	他体会到了权势的滋味，这让他很是痴迷，内心也愈发膨胀起来。
	陆辰的表情一如往常冷淡，哪怕张绍源被带走也没有让他动容分毫。
	“大哥和张家已经被他害成这样，他现在还敢大言不惭，这是想要连我们一起害吗？”
	二舅妈在听到陆辰对赵志远说的话后，在旁边低声说道，大舅妈和张晓彤看向陆辰的目光就怨恨起来。

	“就是，他没来的时候，咱们家好好的，他一来，张家就出了这么大的问题，简直就是个丧门星！”
	张晓光也在旁边冷言冷语，他早就看不惯陆辰在张家受到的重视和待遇了。
	“小辰也不是故意想这样的，是赵家欺人太甚”
	张君兰在旁边为陆辰辩解，可就连她辩解时都没有几分说服力。
	“说得容易，那赵家难道不是陆辰惹的？他平白无故给我张家引来这么大的灾祸，如今大哥被带走，能
不能回来都是二话，你儿子还没错？”
	二舅妈唇枪舌剑，说得张君兰满面愧疚，难以驳斥，大舅妈和张晓彤闻言眼睛一红，大舅妈更是哭了出
来。
	“都给我闭嘴！张家到了如此危险的境地，你们不思团结一心，渡过难关，依旧在互相埋怨，窝里斗！
张家就是这次不倒，早晚也要毁在你们手中！”
	张景忠握着拐杖的老手用力敲着地面，地板“咚咚咚”直响，颌下花白胡须气得直抖，看着二儿媳和张
晓光厉声喝道。
	二舅妈心有不服，却是不敢再开口说些什么。
	“本以为，我对赵家友善一些，你们会感恩戴德，看来我还是太仁慈了！”
	陆辰平静的话语却是让人群炸开了锅。
	“靠，先是将赵志远打成死狗踩在脚下求饶，然后在赵家的地盘当着两江之人再次暴踹赵志远，丝毫没
有给赵家面子，这样竟然叫友善？！”
	众人都是一脸你特么在逗我的表情看着陆辰。
	赵志远也被陆辰的话气笑了，陆辰对他做的一切，那些侮辱，他一辈子都不会忘记！
	“如今没有张家庇荫，你哪怕有再强大的实力，难道还敢抵抗司法力量拘捕？”
	赵志远冷笑道。
	“与这件事无关的人都请离开！”
	陆辰没有理会赵志远，反而朗声喊道，清朗明晰的声音在所有人耳边响起，还带着一丝令人颤抖的冷意
。
	好奇心再重的人也纷纷起身，连忙离开，陆辰匪夷所思的实力，在场很多人都在世家联合会上见识过了
。
	陆斌、张君兰和张景忠一行人也被陆辰劝说离开，整个厅里只有陆辰和赵志远、杨忠带来的人。
	杨忠和赵志远没有阻拦，心里更是在大骂陆辰白痴。
	原本杨忠都还在考虑万一陆辰挟持人质该怎么办，还有现场人太多，一旦动手，引起混乱，对他们抓陆
辰很是不便。
	至于赵志远，他和赵飞章深知陆辰实力的恐怖，还雇佣了四个实力强大的杀手。
	拿着经过特殊改装的狙击枪，早已伺机待命。
	现在陆辰将外人赶走，那四个神枪手毫无障碍，打陆辰和打靶子似的，只要他赵志远一声令下，陆辰哪
怕有化劲实力，也要被轰成碎渣！
	“你要做什么？我警告你不要乱动！双手抱头，蹲在地上！”
	杨忠看着陆辰一步步朝赵志远和他走过来，明明陆辰面无表情，杨忠却感受到了极大的危机。
	他浑身的汗毛不由自主竖起，仿佛陆辰是一只洪水猛兽，而他就是待宰的猎物。
	赵志远看到陆辰，身体也不安地扭动起来，说实话看着陆辰一步步走近，他心里开始有些后悔要跟着来
，当面看陆辰的惨样了。
	“听到没有？停下！”
	杨忠再次厉喝，陆辰仿若未闻，他眼神示意，两个警察就朝陆辰围了上来。
	“滚！”
	陆辰开口，如同九天神雷炸响，赵志远和杨忠带来的人顿时耳朵嗡鸣，头昏脑涨。
	更有几个脸色发白，如同身体被掏空一般倒在地上，呼吸困难。
	“开枪！快开枪！”
	赵志远也是如同被人用大锤狠狠打在脑袋之上，难受之时高声喊道。
	赵志远雇佣来的四个杀手一身迷彩，气息阴冷狠厉如毒蛇。
	他们蜷缩在四个方位，枪口锁定陆辰，受陆辰一喝影响，也只是眼神迷茫片刻，瞬间便恢复过来。
	恢复过来之后，四人脸色大变，不用赵志远开口，就已经扣下扳机。
	大喊一声就有如此之威，这样强势的人物，他们何曾见过？哪里还敢轻视。
	“呵，蝼蚁不知死活！”
	看着四个方向射来的特制子弹，陆辰冷笑一声，并指如剑，一指点出。
	四柄五寸大小，泛着金色光芒，锋芒耀眼，凝实无比的灵剑刹那飞出，带着撕裂空气的声响，撞上四颗
特制子弹。
	“噗”
	灵剑与子弹相遇，发出一声轻响，就见那特制的子弹在四个杀手惊骇的目光中被灵剑从中间一分为二，
弹壳废铁般掉到地上。
	切开子弹，灵剑不过光芒黯淡了一点，依旧以迅雷般的速度射向四个角落的杀手。
	灵剑沿着子弹来时的路线杀去，那铬钼合金钢制成的狙击枪管也被毫无阻碍地切割开。
	继而是整个枪身，紧接着便是枪后的脑袋以及身子！
	从杀手开枪到陆辰出手，前后不过数秒，那四个赵家花高价请来的杀手便已由四个变为八瓣！
	场面血腥恐怖，如同修罗地狱，所有人都浑身冰冷，身子颤抖，有几个更是俯身吐了起来。
	“你，你，你……”
	赵志远的牙齿因恐惧而“咯咯”作响，他一脸惊恐地指着陆辰，两眼圆睁，眼球凸出。
	“怎么可能？父亲说过，就算是化劲高手也无法阻挡这种特制子弹，你怎么可能没事！”
	赵志远难以相信，这四个杀手可是花五百万请来的，枪法一等一的好，加上特制的子弹，赵飞章断定陆
辰只要敢反抗，就必死无疑！
	“仙道之威，岂是你们一群蝼蚁可以想象的！”
	陆辰淡漠地说道，看着赵志远的眼神和看猪狗、草木无异，没有半分的怜悯。
	陆辰右边的眼瞳蓦然亮起，如同大厅之中出现了另外一轮太阳般火红炽烈。
	“不！别杀我！我父亲不会放过你的！”
	赵志远惊恐地叫道，为时已晚。
	一朵指甲大小，由离火化成的莲花从陆辰右瞳飘出，眨眼便落到赵志远身上。
	“嘭！”
	火焰莲花接触到赵志远的瞬间骤然升腾，瞬间汹涌的大火就将赵志远整个人覆盖，彻底化身火人。
	诡异的是除了赵志远，周围的一切都没有受到灼烧。
	“啊！”
	凄厉的惨叫不断从赵志远口中发出，杨忠发誓，他这辈子都没听过这么惨的叫声，简直比厉鬼还可怕。

	这从陆辰离火之瞳喷出的离火，就是肉体最强大的妖兽都无法承受，何况区区凡人身躯。
	赵志远只叫了两声，整个人的身体便被离火烧成了虚无。
	然而这还没有结束，杨忠几人看着赵志远的身体被烧成虚无，那汹涌的火焰再次浓缩化为一朵血红色的
莲花。
	一个白色透明的小人在莲台之上疯狂痛苦地挣扎，发出无声的嘶吼，仔细看去，那白色透明的小人与赵
志远竟是一模一样！
	离火不仅可焚灭万物，就是元神也无法逃脱！这才是让修仙界之人都畏惧的地方。
	没有身躯，元神若在，还可夺舍重生，或者成为鬼修，若连元神都没了，那就彻底死了，一丝复活的希
望都没有！
	“嗤”
	在离火灼烧之下，赵志远的元神越来越弱，最后化为一缕青烟，彻底消失。
	陆辰右边眼瞳有如漩涡，离火之莲滴溜溜地转着，“咻”的一声，再次回到陆辰眼瞳之中。
	杨忠早已吓得一屁股坐在地上，圆脸如同金纸，他惊恐地看着陆辰，嘴里喃喃念道：
	“你竟然敢当着我的面杀人，你完了！天涯海角也逃不了！”
	陆辰粲然一笑“我杀人了吗？你有什么证据？”
	杨忠被陆辰的笑容吓得身子抖动，陆辰笑起来比他不笑还要让人觉得恐怖。
	“我们十几个人亲眼看见，难道不是证据？还有地上那四具尸体，也是证据！”
	“呵呵”
	陆辰轻笑，手指一撮，在杨忠目瞪口呆之中，那四个杀手的尸体便凭空消失，就连地上的血迹都没留下
半点！
	“现在空口无凭，你说我杀人，担心我告你诽谤哦！”
	陆辰脸上的笑容如春风般温暖，看在杨忠几人眼里却比恶魔的笑脸还要可怖。
	陆辰悄悄往纳戒里扔了个火球术，将四个杀手的尸体烧为一堆灰烬，上厕所的时候往马桶一冲，这世界
上便从未有过这四人。
	至于赵志远，他的身体和元神都被离火完全烧为了虚无，别说地球的科技，就是大乘期高手来也找不到
任何痕迹。
	“你杀了赵志远，赵秘书长绝不会放过你！”
	“我有一万种方法可以杀了人而不留下任何痕迹，你想不想试一试？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0127章 军区来人
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2467 
            更新时间：2017-09-22 04:36:37
        	“你们看！”
	众人虽然出了大厅，却并未离开，都聚在外面等着看陆辰与赵家对弈的结果，此时远处尘土掀起，一列
车队浩浩荡荡开进了张家村。
	“怎么回事？没听说部队要到这里拉练啊”
	两辆军用大卡上荷枪实弹地站着五十来个标枪般笔直，面容坚毅，眼神凌厉的精锐士兵。
	军用大卡一前一后将三辆老旧的奥迪围在中间。
	“你说军队这么多钱，就不能换辆好点的车么，这破车开出来也太掉面了”
	一个二十来岁的青年看着那老旧的奥迪鄙视道。
	“就是，这车上的士兵一个个杀气重重，看着还挺吓人，可一看到那十几年前的老奥迪，就拉低了气势
”
	旁边一个飞机头年轻人也附和道。
	“闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！你特么眼瞎啊！那车牌，可是东部战区司令部来的！”
	旁边一个看起来似乎是飞机头年轻人爷爷的老头甩手就给了飞机头一巴掌，看着那建A开头的军牌语气
敬畏。
	“难不成来首长了？”
	老头在心里暗自想道。
	“啪”
	车队在张景忠的别墅区门前停下，大卡车门打开。
	五十个精锐士兵动作统一，一言不发地跳下军车，将中间三两奥迪团团围住，警示的目光在来参加宴会
的一群人身上扫视。
	丝毫没有人怀疑自己只要敢轻举妄动，就会被射成筛子。
	张景忠面色严肃，这样的阵仗，只有军区首长出行才有，只是张家似乎不认识什么军方大人物啊。
	不管心里如何想法，张景忠还是走上前来，想要问一问到底怎么回事。
	张景忠还未走到跟前，面对着他的两个士兵已经将枪口抬起对向了他，手指离扳机半个指头距离，保证
一秒之内就能开火。
	张景忠见状只能无奈停下脚步，这些士兵一个个浑身散发着冰冷的杀意，那凌厉的目光也是看得人浑身
不舒服。
	此时中间那辆奥迪驾驶室车门打开，从上面下来一位四十几岁，面色红润，头发乌黑的中年军官。
	中年军官脸色沉静，双眼炯炯有神，龙行虎步，气势深沉，犹如一柄锋芒的利剑般刺人。
	张景忠眼睛一瞟，看到他肩头两杠四星的军衔愣了一下，二毛四，这不是大校么？！
	大校给人开车？！
	张景忠和周围认出军衔的人都愣了，大校当司机，这车里坐的是军区哪位大神？
	“张老？你好，我是金义”
	金义先是对着张景忠行了个军礼，然后伸手与他握了握，脸上带着一丝客套的笑容。
	显然金义这个军人很不习惯做这种打交道的事情。
	“你好，你好，不知道金长官一行到我张家有何事？”
	张景忠看得出金义是那种纯粹的军人，不喜欢弯弯绕，于是直接问道。
	“陆辰在这里吧？”
	金义没有回答，反而有些脸色不爽地反问。
	听到金义的问题，再看他那不悦的神情，张景忠和旁边的张君兰、陆斌夫妇心里都是咯噔一下。
	如今张家被赵家逼上了绝境，现在军区的大人物带着人浩浩荡荡找上门来，点名找陆辰，莫非陆辰把某
位军界大佬的孙子也废了？
	张景忠心里有些苦涩，莫非自己这个外孙真是个丧门星？怎么接连惹上这么多大势力。
	“老夫能问一下，你们找陆辰有何事吗？”
	看着女儿张君兰一脸的担忧，张景忠开口问道。
	“涉及军事机密，我无权告知，首长都来了，陆辰架子也太大了，竟然不出来迎接？”
	金义语气很是不满，大首长为了他亲自登门，陆辰这个小子无法无天，都不出来迎一下？
	“奇怪，这人我怎么感觉像是有点眼熟”
	王彤看着金义嘀咕道，一时想不起是在哪里见过。
	“彤姐姐，你说什么呢？”
	王彤摇摇头“没什么”
	“你说陆辰不会有事吧？听周围人说的话，他的处境似乎非常不好”
	慕容嫣皱着眉头，小脸满是担心。
	王彤沉默，说实话事情已经超出了她所能预料的情况，她无论如何也没有想到赵家为了对付陆辰，不惜
代价竟然连张家也想一起拔掉。
	要知道此刻张家虽然处境凄惨，可若张绍源真的倒下，那疯狂的反扑就要开始，到时候哪怕赵家是江北
顶级家族，说不得也要被张家咬下一块肉来。
	“晓光，你进去看看，把小辰叫出来”
	张景忠沉声说道，张晓光内心是拒绝的，陆辰的手段他略知一二，谁知道里面现在什么情况。
	赵志远带来的那些人他可不认为会是善茬，可被张景忠目光一看，却是只能硬着头皮走进宴客厅。
	张晓光提心吊胆，獐头鼠目，打定主意有一点不对掉头就跑。
	宴客厅里的一切却正常得让张晓光惊讶，杨忠脸色苍白地坐在地上，十几个警察也是一副纵欲过度的虚
弱模样。
	除了一些桌椅被毁，所有人看起来似乎都没有问题，倒是他扫视了几遍，都没发现赵志远。
	“难道是陆辰武力太高，把那小子打跑了？”
	张晓光看着坐在椅子上喝茶的陆辰，心里感叹这陆辰命够硬的，可惜不知道你能打过赵志远，能不能打
过门口几十个精锐士兵？
	“陆辰，爷爷叫你出去一下，外面来了几十个精锐士兵要抓你，你好自为之！”
	听到外面来了几十个士兵要抓陆辰，杨忠倒是眼睛亮了起来，他以为是赵飞章派来的人。
	陆辰的手段太恐怖了，确实只有军队才能镇压住他！
	就在张晓光进入宴客厅后，外面也是炸开了锅。
	“我就说那小王八蛋是个丧门星，刚害大哥被带走，转头又惹了人家军方大佬，这次不一定废了人家后
辈哪个的手脚呢”
	二舅妈丝毫不掩饰自己的声音说道。
	“就是，自从这小子来了张家，就没一件好事，我张家面对一个赵家都喘不过气来，若是再加上一个战
区大佬，非让这姓陆的搞倒不成！”
	一个张家旁系的中年男子也应声道。
	“不行，必须和陆辰彻底断绝关系，我张家不能再被他牵连了！”
	“对！必须断绝关系，张君兰本来就早已和张家断绝关系，现在不能再让她儿子害张家了！”
	“现在不撇清关系，军方的人追究起来，张家就完蛋了！”
	有人挑头，那些旁系的人再看几十个雄赳赳、气昂昂的士兵，顿时群情激奋。
	对于张景忠这一脉，张家倒下，或许还能有些余粮，他们这些原本依附张家生存的旁系可就惨了，倒霉
的事情，谁都不愿意去承受。
	“大哥，张家众人的意见你也看到了，你不能因为你的外孙，害得张家倾覆吧？这样如何对张家列祖列
宗交代？”
	张景忠的三弟张景松对着神色阴沉的张景忠说道。
	听着周围一片要求张景忠与陆辰彻底撇清关系的声音，张君兰是脸色苍白，竹清雅亦是焦急万分。
	“啊！这些人怎么能这样，他们不是陆辰的亲戚叔伯吗？怎么能在陆辰这么危急的关头竟然与他断绝关
系！真是太冷血无情了！”
	慕容嫣抓着王彤的胳膊又急又气，对单纯的她来说，这些人此刻表现的自私让她心寒。
	“呵呵，大世家中，哪里有亲情可言，只有利益才是他们看中的！”
	王彤看着那些张家之人冷笑，语气似是愤怒，似是悲哀，她也是大家族之人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        0128章 华丽阵容
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：2725 
            更新时间：2016-11-12 22:29:39
        	就在一片嘈杂之时，奥迪车门再次打开，一位年过半百，头发乌黑，脸色红润，神色威严的男人走了下
来。
	只见他一身笔挺的军装，精神抖擞，发型一丝不苟，肩上军衔上金色麦穗和一颗金星在太阳下闪耀着夺
目的光芒。
	杨中华穿过警卫的士兵，队列中自动分出四人跟上想要对他进行保护，被他挥手拒绝。
	“少将！来的果然是一位将军！张家这次完了”
	“首长”
	金义对着来人敬了个军礼，然后对张景忠介绍。
	“这位是我东部战区神鹰特种大队的总队长杨中华少将”
	“杨将军，幸会幸会”
	张景忠伸手和杨中华握了握，杨中华淡淡地点点头，算是打了招呼。
	“这陆辰架子真够大的，看来要老夫亲自去请他，希望他真有你所说那般实力”
	杨中华语气不悦，说完直接向宴客厅走去。
	“张君兰，看你生的好儿子，看他做的好事！连将军都亲自上门问罪，你们一家还想把张家害成什么样
？！”
	二舅妈刻薄地指着张君兰说道，周围的张家人也是语出不善。
	张君兰苍白着脸一言不发，身子微微颤抖，还好陆斌扶着她，否则恐怕早已难以站立。
	外人的非议，张家人的指责，一浪高过一浪要求张景忠与陆辰一家断绝关系的声音。
	让张君兰、陆斌、竹清雅三人成为众矢之的，仿佛怒海中的一叶扁舟已到绝境。
	金义看杨中华气势汹汹的模样就是苦笑，看来首长是想和陆辰过过招，探探陆辰的虚实了。
	“首长，你小心啊！”
	金义突然想起，陆辰虽然年纪小，架子大，可实力是正经的化劲啊，虽然首长一直不相信有这么年轻的
化劲，但他亲眼所见！
	“砰”
	金义话音未落，只见一道身影以平沙落雁屁股着地式狠狠摔在地上。
	众人定睛看去，顿时无语，这不正是那位上将大人吗？
	只见他原本梳得一丝不苟的发型此刻鸡窝般凌乱，跌坐在地上龇牙咧嘴，整个人狼狈不堪，与刚才那副
威严模样大相径庭。
	“首长，你没事吧？”
	金义大惊，连忙上前将杨中华扶起，替他拍着军装上的灰尘。
	“哎呦，你特么轻点！”
	金义有力的大手以军人一贯粗狂地方式打在杨中华屁股上。
	本意是想替杨中华拍干净裤子，却疼得杨中华狠狠给了金义一巴掌。
	“首长，你没事吧？陆辰这小子太不厚道了，对你下这么狠的手！”
	金义这个大老粗对那巴掌感觉都没有，反而埋怨道。
	“我没事”
	杨中华尽量装出一副淡定的模样说道，心里也在骂陆辰那小子不厚道，竟然让自己当着那么多人的面摔
了屁股。
	另一方面也对陆辰的实力感到震惊，他内劲巅峰的实力，竟然被陆辰一掌打飞，看来那小子果然有化劲
实力。
	“首长，你真没事吧？要不还是叫医生看看”
	金义看着杨中华清白交替的脸色，担忧地说道。
	“少废话！我说没事就没事！”
	杨中华瞪起眼睛，开玩笑，虽然刚才那一下，屁股肯定是肿了，可他堂堂中将，要是去看屁股，老脸还
往哪搁？
	“我不放心，首长，没事你走两步我看看”
	金义放看搀着杨中华的手，非要他走两步。
	杨中华屁股和被狗咬了一样疼，眼看众人都看着他，只能强装镇定，哆嗦着屁股蛋子艰难地挪了几步。

	“首长啊，这天也不冷，你抖啥啊？”
	“滚犊子！”
	“刚才谁偷袭我？我人都没看清，怎么就飞走了？”
	陆辰走出宴客厅，杨中华泪目，你小子欺负人啊！
	“妈的，这小子绝对是疯了！连少将也敢打！”
	“嘿，我看这次张家是气数尽了，那边得罪死赵家，这边再来个少将，这下回天乏术咯”
	众人幸灾乐祸地看着张景忠，心里已经在考虑如何在张家倒下时分一杯羹。
	“陆辰！你竟然连首长也打！”
	金义怒道，这小子真是无法无天了。
	“啧啧，开始了，好戏开场咯”
	眼看金义发怒，十几个士兵也将枪口对准了陆辰，很多人不由兴奋。
	那几个原本向陆辰花式介绍自己孙女、女儿的人心里一阵庆幸。
	还好陆辰一副自视甚高的模样，否则不仅坑了孙女、女儿，还可能坑了家族，这种惹祸女婿，谁要谁倒
霉！
	“哼，这小子刚才多狂，现在栽了吧！本小姐刚才讨好他，对我爱答不理，还骂我是鸡！他要是没钱，
没张家的身份谁看得上他，又瘦又丑！”
	一个穿着暴露，画着浓妆的女人和旁边的闺蜜小声嘀咕，看着陆辰的眼神充满鄙夷、嘲讽。
	浑然忘了她刚才得知陆辰身家百亿后是如何对陆辰百般献媚和倒贴。
	“陆辰，你太冲动了！那是少将啊！你实力再强也不能对他动手的！”
	王彤忍不住埋怨道，一位实权少将有多大的权力，她很清楚，她的爷爷王瑞明就是少将，只不过退休的
时候升了中将，以中将的身份荣耀退休。
	就是这样，也带领王家坐上了江北顶级家族的位置，可见如何强势，这样的人物，陆辰竟然见面就给人
一巴掌拍飞了！
	“切，不就是个少将”
	陆辰浑不在意的态度气得王彤胸疼。
	给了一脸担忧看着自己，欲言又止，似乎不知道该说些什么的陆斌、张君兰、竹清雅三人一个放心的眼
神。
	陆辰朝着十几个黑洞洞的枪口行去，身上没有半分畏惧。
	陆辰每走一步，身上的气势就拔高一尺，让负责警戒的那群士兵如临大敌。
	他们一个个神情紧张，握着枪的手不由用力，陆辰给了他们太大的压迫。
	外人看陆辰走得没有半分烟火气，他们眼中，陆辰却仿佛一座不停拔高的山峰，让他们有种无法呼吸的
感觉。
	“郑老将军既然来了，不知道有没有给小子带礼物啊？”
	陆辰的目光穿过人墙，直射向人群包围中黑色奥迪的后座车窗，仿佛已看透一切。
	“哈哈！果然是英雄出少年！”
	一阵爽朗的大笑后，车门推开，一位虎背熊腰，头发花白却是身板挺直的六十多岁老人走了下来。
	只见老人墨绿军装肩膀之上，三颗金星熠熠发光，赫然是上将军衔！
	看着笑意盈盈上前与陆辰亲切握手的上将，所有人惊得连呼吸都忘了。
	“老夫郑功成，今天来给陆辰小友过生日，没有打扰张老弟吧？”
	郑功成和一脸懵逼的张景忠握手，听到郑功成的话，所有人都一个趔趄栽倒在地。
	东部战区司令，华夏上将郑功成将军，竟然亲自上门给陆辰过生日！
	再看那从郑功成下车后，前后两辆车上下来的两位中将，三位少将和五六个大校，加上之前的杨中华少
校和金义大校。
	这华丽的阵容是一个高中生过生日该有的？高官也没这么大面子啊！
	“瞎了我的狗眼！这么个金龟婿，我刚才就该让女儿没脸没臊地贴上去！”
	一个十八岁年轻人过生日，引得东部战区高层尽出前来祝贺，这代表了什么？！
	代表陆辰潜力无限，注定一飞冲天啊！
	刚才还鄙视陆辰的暴露女也被如此强大的阵容惊爆了眼球，拿起包灰溜溜跑了，生怕陆辰找她麻烦。
	“爸？！”
	王彤震惊疑惑地看着那位小学生般乖巧站在一众将军身后的中年人。
	“小彤，你怎么在这里？”
	王文武闻声抬头，看着自己的女儿也是疑惑问道，王家好像和张家没有来往啊？
	王彤没有回答，美眸呆滞地看向和郑功成谈笑风生的陆辰。
	自己的父亲，王家的未来家主，只能乖乖跟在后面垂耳聆听，陆辰却是和郑功成平起平坐交谈！
	“我还是小看了你，不过也只有这样站在巅峰的男人，才配得上我王彤！”
	王彤桃花眼爆发出一阵奇异光彩，她不知道的是，此刻不仅她一个人对陆辰另眼相待。
	慕容嫣和竹清雅看陆辰的眼神也已然不同。
	和华夏上将谈笑，试问整个华夏有几人能做到？
	陆辰此刻身上散发出的那股自信与强大的气势，又如何不令人目眩神往！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0129章 落幕
        
            小说：修仙狂少在都市 
            作者：李狗蛋 
            字数：4547 
            更新时间：2017-03-15 22:05:08
        	东部战区司令郑功成的到来为陆辰与赵家的争斗划上了一个震惊众人的句号。
	东部战区最高司令，上将郑功成，竟然亲自到来给陆辰过十八岁生日！
	这是一件怎样令人震撼的事情啊！郑功成可算是华夏最有权势的人之一了。
	然而就是这样一个大人物，竟然屈尊到来，陆辰拥有的能量彻底震撼了江北。
	难怪陆辰刚正面硬刚赵家，和郑功成比起来，赵飞章什么的简直不够看！
	陆辰与郑功成一行在张家进行了一场秘密交谈，没有人知道他们谈了什么。
	只不过第二天，就有消息说赵飞章因为职务犯罪被上面来人带走。
	江北顶级家族赵家瞬间掉下神坛，两江一片震动。
	与赵家不同，张家却是强势崛起，一举吞下赵家大片产业，隐隐有问鼎江北顶级家族的势头。
	……
	“国内局势已经稳定，爸妈没有危险，星辰集团高歌猛进，势头大好，看来是时候去东瀛一趟了”
	陆辰将星辰集团交给张君兰打理，张君兰不愧是商界女强人，有她管理星辰集团，加上灵气产品逆天的
功效，星辰集团以夸张的速度急剧扩张，成为一个涉及医药保健品、房地产、金融、科技的超级综合
集团公司。
	陆辰手里拿着从藤原秀身上得到的那块龙鳞，决定去东瀛一趟，希望能够找到修仙界传送阵的位置。
	东瀛东京都国际机场，一位身着职业OL装，身材玲珑，气质迷人，五官精致的美女翘首以待。
	“惠香”
	陆辰绕到梨田惠香身后，猛然一拍她的肩膀，吓得梨田惠香浑身一哆嗦。
	“噢！该死的，辰，你想吓死我吗！”
	梨田惠香拍着胸脯，眼睛瞪着陆辰不满地埋怨。
	“哈哈，惠香好久不见，你想我了吧？”
	陆辰满不在意地调笑道。
	梨田惠香娇媚地白了陆辰一眼“请叫我老师”
	“好吧，惠香老师，请问你家在哪，我们回家吧！接下来的一段时间我都要住在惠香家里，请惠香多多
照顾哦”
	“啊？你之前可不是这么说的！不是说好住酒店的吗！”
	梨田惠香无语，她一个女人，怎么能把陆辰带回家同居呢！
	“我在东瀛只有惠香你一个朋友，难道你忍心让刚成年的我一个人去住酒店吗，那样也太无情了吧”
	“……”梨田惠香无语，陆辰不说，她都忘了眼前这个家伙才刚满十八！
	“那……好吧”
	梨田惠香犹豫片刻，最终点头答应。
	“不过我还是要说，辰，你来东瀛的决定太草率了！毕竟你惹到了藤原家族的人，如果他们知道你来了
东瀛，那么你会很危险的！”
	“狗屁藤原家族，我这次来就要把他们杀个干净！将这群垃圾彻底净化！”
	陆辰满不在乎地说道，吓得梨田惠香连忙捂住陆辰的嘴。
	……
	“好了，辰，床我已经铺好了，床单和被褥都是新的，你洗完澡可以休息一下，我待会有个约会要出去
，饿了的话就冰箱里随便吃点东西吧，回来的时候我会给你带饭的”
	梨田惠香说到约会的时候，秀眉忍不住蹙起，显得有几分焦虑。
	“惠香，你太过分了！我初来乍到，你不是应该在家好好陪我吗，竟然还出去和别的男人约会！”
	“不是的，唉，总之不是你想的那样，这个约会我必须去，抱歉了，辰”
	梨田惠香对着陆辰鞠躬道歉，陆辰看得出她似乎的确有些难处，也就不再为难她了。
	梨田惠香走后，陆辰洗了个热水澡，换上一套干净的休闲服，坐在沙发上悠闲地喝着茶，又似乎是在等
着谁。
	神山佑介悄悄地摸上梨田惠香住的公寓门前，他自然绝没有一个人发现他的踪迹。
	“咔”
	刚来到梨田惠香家门口，房门忽然从里面自己打开，神山佑介吓得连忙往后退去。
	“跟了一路，进来吧”
	神山佑介抬头看去，只见自己从机场跟了一路的少年坐在客厅对着门的沙发上喝着茶。
	“他早就发现我了？怎么可能！我的跟踪能力可是连特种兵都发现不了！”
	神山佑介心里震惊，表情却是恭敬起来，上面说的没错，这少年果然是一位高手，可笑自己还想摸上来
悄悄干掉他，换取功劳，对方要是想杀他，觉得比杀只鸡容易！
	“是藤原家族派你来的？”
	陆辰看着站在自己身前，躬着身子无比尊敬的神山佑介问道。
	“是”
	神山佑介的身子躬得更深了。
	“走吧，带我去见你的主子，你最好告诉他见面地点在吃饭的地方，因为我还没有吃饭”
	“……”
	神田料理店，东瀛有名的餐厅之一。
	“陆先生好，我是藤原信”
	包厢内，一位三十多岁的标准东瀛男人对陆辰恭敬地问好。
	个头不高，一张严肃的脸，八字胡，看起来有点猥琐，标准的东瀛男人。
	“上菜吧，你叫什么我根本没有兴趣”
	陆辰也不拖鞋，直接走到榻榻米上，没有按照东瀛习俗跪坐，而是一屁股坐了下来。
	旁边跟进来的服务员见状表情不悦，刚想开口说陆辰，藤原信表情大变，连忙让她滚蛋。
	这可是一位连藤原家族的剑道大师藤原秀都能杀死的化劲高手，他可不想死。
	很快好酒好菜依次上桌，生鱼片是透着淡粉红色的金目鲷鱼，表皮轻炙烧，细致富有口感，搭配山葵跟
海盐，可以品尝两种不同的风味。
	这是神田料理的招牌菜之一，另外一道招牌菜则是牛肉，选用的是宫崎牛的菲力部位。
	这道料理有薄如纸的酥脆外皮包裹住多汁鲜嫩的牛肉，咬下去的瞬间啪哩啪哩的口感搭配软嫩的和牛，
再配合微微辛辣口感的水芹嫩芽海苔沙拉，真是极上的一品！
	陆辰给自己倒是一杯红酒，没有急着夹菜，抬头看着藤原信笑道：
	“我这个吃饭的时候不喜欢被人监视”
	说完手掌一拍桌，放在餐碟上的刀叉凌空飞起，朝左右两边飞去。
	藤原信表情骇然，只见刀叉穿过屏风，传来一声闷哼，然后是人倒地的声音。
	“请你自己再拿一副餐具吧”
	陆辰拿过藤原信的刀叉，切下一小块牛肉，放进嘴里吃了起来。
	藤原信脑门满是冷汗，他知道家族派来的两个死士忍者，被陆辰轻而易举就干掉了。
	……
	“不要，青木校长，请你不要这样”
	陆辰不远的另一间包厢内，梨田惠香对着抓住自己手，头发稀疏花白，一脸猥琐，五十岁左右的老男人
哀求道。
	这该死的青木校长，以开除自己为要挟，要她出来吃饭，没想到这老色鬼两杯酒下肚，竟然对她动起手
来。
	“梨田老师，难道你想失去工作吗？我知道你的父亲做生意欠了几百万美元，如果你再失去这份工作的
话，恐怕你连你的母亲也养活不了了吧？”
	青木校长淫笑着威胁道，自从知道梨田惠香家里的困难以后，他就准备动用手段搞定这位仙英中学的美
女老师。
	“青木校长，无论如何我都不会屈服的，请你让我离开吧”
	“哼，事到如今，你以为我还会放过你吗？”
	青木狞笑，一把将梨田惠香推倒在地，梨田惠香始终是个女人，力量弱了些，一时反抗不了。
	“轰！”
	木质结构的墙壁传来一声炸响，青木一愣，和梨田惠香同时抬头看去，只见左边那道墙壁已经被轰开了
一个一人高的口子，一个少年面容冷峻地站在那里。
	“陆辰！”
	梨田惠香惊喜地喊道。
	“八嘎！小子，你竟然敢坏我的好事，还不快滚！”
	青木怒骂，话音刚落，陆辰身后窜出一个人影，上前二话不说一脚将青木踹倒在地。
	青木更是大怒，刚想起身，看到踹他那人的模样，顿时神情大变。
	“信大人，你，你怎么在这里？”
	“八格牙路！打扰陆先生吃饭，欺负他的朋友，还敢骂陆先生！还不快滚过去向陆先生道歉！”
	藤原信甩手就是两个耳光，将青木一张老脸打得鲜血四溢，青木却只敢咬着牙，“嗨嗨”的低头认错，
不敢再发一言。
	“陆先生，今天的事情我十分抱歉，请你原谅我！”
	青木脑袋都快躬到地上去了。
	“我记得东瀛有种道歉叫作切腹？”
	陆辰淡淡的说着，搂着梨田惠香的小腰转身离开，青木脸色苍白。
	对于神兵天降救了自己的陆辰，梨田惠香有种很独特的情愫。
	当她后来听说青木自杀，而自己莫名其妙被升为校长后，心里的震惊就更大了，陆辰到底是什么人？竟
然在东瀛有这么大的影响？
	她不知道的是，就在陆辰离开东瀛之前一天，东瀛最大的家族藤原家族被人血洗，所有嫡系成员无一幸
免。
	而代表着东瀛武道界最高实力的东瀛神宫，也被人屠戮一空，放火烧毁。
	看着手上的龙皮，陆辰掐了个法诀，天空聚起一片乌云，一道紫色雷霆劈下。
	陆辰轻轻一抛，龙皮悬空浮起，雷霆“轰咔”一声直接劈在龙皮之上。
	一连33道闪电劈下，龙皮之上电光流转，突然一声龙吟，龙皮之上飞出一条神龙。
	这神龙盘旋飞舞，发出声声嘶鸣，然后化为光尘，在空中组成一幅光影地图。
	“哈哈哈！终于被我找到了！”
	……
	一年之后，太平洋某处海域，一艘价值过十亿的奢华游艇漂浮其上。
	“小黛，你准备好了吗？”
	陆辰站在甲板之上，握着旁边女孩的手，温柔问道。
	女孩鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口。一双黑色的眸子清澈而又朦胧
	，让人看了心神不由一颤。
	海风吹来，她如云秀发随风飘扬，脖颈白皙纤柔，她容颜绝美，气质出尘。
	“嗯！无论你去哪里，我都会和你在一起”
	杨小黛目光柔和深情地与陆辰四目相对，语声坚定地说道。
	“好，这一世我们便再也不分开，我带你做一回修仙界人人胆寒的绝命双煞！”
	陆辰星眸爆闪，目光穿透海面，似乎看到了那海底深处，散发着幽暗光芒的空间传送阵。
	“哼！绝命双煞，那我们算什么？”
	船舱中走出一群身穿比基尼的娇艳美人，此刻皆是对着陆辰怒目而视。
	陆辰苦笑“你们啊，还能不能让人好好修仙了！”
	……
	（完。）
	朋友们看到这里，肯定会在心里呐喊“你特么在逗我？”
	继而对我全家和我本人进行一番丧心病狂地亲切问候。--
	讲道理大家骂我就行，我家里人就不要骂了。
	这本小说是冲动之下写的，之前并没有完善完整地思考过全文到底该如何处理，所以写到后面的时候越
来越难写，这充分说明了计划的重要性啊大兄弟们！
	原本我的计划是写到一百万字，再难写也准备写到那个字数。
	然而天有不测风云人有旦夕祸福，家里出了些很烦人的事情，导致我每天只有很少的精力能够用来写小
说，大部分时间我都要处理事情，更新什么的也开始不稳定了，每个人的生活都会出现一些未知的变
数，希望大家理解。
	其次因为笔力和对整本小说掌控不足的原因，小说的成绩就不说了，都是泪，自己能力不足，也不抱怨
谁了。
	在此我很感谢那些每天给我投票追更和打赏的朋友，虽然的确看的没几个人，但是我真的很感谢！
	每个人都需要得到别人的肯定，我也不例外，而你们的支持就是对我的肯定！我很感谢！
	当然我辜负了你们的支持吧，在这里再次抱歉！
	选择匆匆完结并不是一个容易的决定，因为我违背了自己定下的目标，这让我自己很沮丧，感觉自己是
条咸鱼。
	最重要的是感觉辜负了大家的期待，这是让我愧疚的，再次抱歉。
	虽然完结仓促，但是我没有太监！没有太监！我只是烂尾！我还是结尾了！咳咳咳……
	开头中出现的那个一翻身便让时光倒流的赤.**人是谁？大家可以自己想象一下。
	还有柳萱为什么会联合妖族陷害陆辰，那神宫秘钥又是什么？大家也可以想象一下。
	至于弟控姐姐竹清雅，王彤大小姐，慕容嫣，蓝雪，苏韵这些女人和陆辰的关系到底怎么样了，大家也
请自行脑补。
	不写出来，就是让大家有一个自我想象的空间，也算是能对这短命的小说留下一些印象吧。
	这么一看，我挖的坑竟然这么少，随便就能结局，我的内心很沮丧。
	写这本小说已经让我的身体仿佛被掏空，我感觉自己的积淀还是不足，还需要继续学习，多看书才行啊
。
	给大家一个建议，没事别写小说，这活真不容易啊！还是安心做个看书的美男子就好了。
	家里的事情大概要到明年才能彻底弄完，我大概还是会写小说的，谁叫我就是喜欢写呢！
	讲道理我虽然写到后面半死不活，可我每次写开头的时候都充满了激情啊！
	这大概也是我写不出成绩的原因吧，毕竟男人不能看速度和强度，还是得看持久力和时间长短啊！
	还有一点我庆幸的是，小说没有上架，没有收费，我的愧疚之心因此淡了一些，哈哈哈！
	还好大家看的都是免费，这样你也不好骂我了吧？毕竟我怎么说也白白写了一两个月时间！哈哈哈！
	不要问我地址说给我寄礼物安慰我，我知道你们是想给我寄刀片，我不会上当的！
	每一个故事，都是一个世界，每一个主角，都是一段人生。
	天涯海角不曾相识的人因为一个故事聚在一起，陪主角一起体验了这段光怪陆离的人生，这是缘分。
	若你曾在看到某个情节的时候开怀一笑，那便是我写小说的目的与成就所在。
	江湖路远；
	各自珍重；
	有缘，再见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
