
        如果我告白的话
        
            小说：如果我告白的话 
            作者：顾凉 
            字数：3497 
            更新时间：2016-08-15 13:42:16
        	今天快下班的时候，收到了一份快递，拆开一看，是张结婚请帖。
	看了一下新娘的名字，很熟悉，当年大学里的校花，我们所有男生的梦中情人。
	再瞥了眼新郎，完全没记忆，琢磨着又该是一朵鲜花插在牛粪上了，心中多少有点感概。
	只是这感慨不为我自己，而是为了当年某个愣头青。
	顺子是我大学室友，寝室六人，就他一个人来自农村，长得清清秀秀，脸色却很蜡黄，乍一看，还以为
是个营养不良的初中生。
	我们其他人开学都是亲戚一大堆，熙熙攘攘挤满了整个的寝室，他却一个人背了一个大编织袋，坐了三
十多个小时的火车独自前来。
	他很腼腆，跟我打招呼的时候，脸都是红的。
	但是铺床的手法却十分熟练，等家长都走了，还默不作声的把寝室卫生打扫了。
	直到后来军训结束，开新生大会的时候，我们才知道，他居然是以本省状元，年级第一的成绩考进来的
。
	在我们心中的形象一下子就高大了起来。
	之后更是成为了我们寝室最受欢迎的人物，因为有他在，卫生不弄搞，热水免费用，期末考试还能有人
划重点。
	我们只差没把他给供起来了。
	大二结束后，寝室的兄弟们，陆陆续续都有了女朋友，手脚快的都已经开始第二春了，但是顺子却还是
每天和书本爱的死去活来。
	我们无数次想要给他介绍个女朋友，可每次拉他出去，酒还没开始喝，他就落跑了。
	这事也就被搁下了。
	直到有一次，晚上熄灯后的卧谈会。
	要知道，男寝室里聊的话题，无非就是妹子，妹子和妹子！
	原本每次这样的卧谈会，顺子都不会参与的，那天不知道是谁提到了学校的校花，慕雪。
	说学校论坛上，有人爆出她的丑闻，说她每个星期都会有豪车前来她，疑似被*养之类的。
	这种话题总是很能激起男同胞的兴趣，大家越聊越嗨，说的尺度也就大了点。
	而顺子，却猛地出声：“她不是那样的人！”
	语气很坚定，甚至还带着一丝怒气。
	同寝这么久，这是第一次看到顺子有发怒的迹象。
	大伙愣了愣，随即有人开玩笑，说顺子该不会也是拜倒在校花的石榴裙之下了吧？
	然而顺子只说完这一句，便没有再开口，大家也觉得无趣，便跳过了这个话题。
	按理来说，他们一个是高高在上的校花，一个是农村来的穷小伙，八竿子也打不到一起。
	我却对此多留了个心眼，因为顺子的反应很不对劲。
	每次看书，看着看着就神游了，寝室的地一天拖了三次，晚上洗脚发现开水壶都是空的。
	种种迹象都表明，顺子思春了！
	这在我们寝室，那可是大事啊，要知道，顺子一日不恢复正常，我们就否想舒坦的生活。
	经过我们多次明察暗访，威逼利诱，终于撬开了顺子的嘴，原来让他魂不守舍的就是那高高在上的校花
妹妹。
	一时间，惊掉了所有人的下巴。
	据顺子口述，他们认识是因为社团的一次公益活动，去探望养老院的老人们。
	顺子说，校花妹妹一点都不嫌弃那些老人，给他们洗脸，洗头，和他们谈心，聊天。
	他说拥有那样明亮眸子的人，绝对不会是外面传言的那种人。
	既然顺子都这么说了，作为享受了他两年细心照顾的我们，经过数次寝室大会，最终决定，替顺子追校
花。
	秉持着，哪怕追不到，也要不留遗憾的信念，顺子半强迫的被我们推上了追花的行程。
	要让妹子喜欢你，第一要让她记住你！
	所以第一印象很重要，我们为此几乎是准备了大半个月。
	精心研究了校花的所有生活习惯，几点上课，几点下课，什么时间路过什么地点，几乎是一清二楚。

	最开始，我们总是掐点出现，制造各种顺子和校花偶遇的机会，食堂，寝室楼下，教室走廊，图书馆，
只要是校花出现的地方，总会有顺子的身影。
	一直到某一天，我们尾随慕雪到了图书馆，却意外收到了她的小纸条。
	上面只有一句话：你在跟踪我吗？
	顺子一抬头，便看到了校花投过来的视线，脸瞬间爆红，抓着纸条就站了起来。
	就在我们以为他要上前来一场男人的告白时，这家伙却扭头直接跑了，还撞到了旁边的书架，引来了图
书管理员。
	最后的结果是，我们陪顺子在图书馆整理了一个星期的图书，他替我们洗了攒了大半个月的臭袜子。

	不过有了校花的回应，我们开始采取了第二计划。
	表白！
	不过这都是在瞒着顺子的前提下偷偷进行的，毕竟他脸皮薄。
	当天晚上，我们特意带顺子走了那条偷偷安排好的路，等着校花出现的那一刻，瞬间打开了事先缠绕在
路旁树上彩灯。
	中间还悬挂了一条，“慕雪，你做我女朋友吧！”的横条。
	不仅校花愣了，就连顺子都没有反应过来。
	我们一把将他推到了校花的面前。
	然而，那家伙，在如此天时地利人和的条件下，却只面红耳赤，支支吾吾地说了一句话。
	“我……我叫吴，吴，吴，吴……顺。”
	由此，我们也知道了顺子一个致命的毛病，他一见到人校花，就面红耳赤，舌头打结。
	这别说是表白了，连正常交流都是问题。
	要知道，顺子在我们院，那可是国宝，对上教授都能和人家侃侃而谈一节课，却生生栽在了美人的手里
。
	那次表白自然也是没有后文，人家校花连话都没说一句，便直接被人闺蜜给拉走了。
	顺子为此情绪低落了好几天，对我们更是心怀愧疚，无偿承包了整个寝室的卫生，以及数篇课堂论文。

	顺子让我们取消了所有的行动，渐渐回归到了正常的生活。
	而我们也以为他和校花就此要相忘于江湖了，然而一场全国大学生机器人大赛却让他们再次走到了一起
。
	顺子是设计团队的主力，校花是对外的门面担当。
	两人的接触也渐渐多了起来，在路上遇见，人校花还会主动打招呼。
	食堂偶遇，还能同一桌吃饭了，这让我们看到了胜利的曙光。
	只是顺子那一看见人校花就面红耳赤，舌头打结的毛病一直到去帝都参加比赛，都没有治好。
	一行六人，由老师带队，行程三天两夜。
	出发那天，我们兄弟还特意教导了顺子半天，让他务必趁着这次机会，一举拿下校花。
	只是，顺子捧回了第一名的奖杯，却丢了校花。
	具体缘由，任我们怎么盘问，顺子都没有说半个字，我们也再没有看见校花和顺子在一起过。
	一直到后来，我无意间看到校花和一个一看就是富二代的男生在寝室楼下聊天，才隐约明白了什么。

	那男生显然也看到了顺子，而且还认识顺子。
	转悠这手上的宝马钥匙扣，笑的十分欠扁：“呦，这不是我们的第一名吗？还没死心呢？我们家慕雪是
你这种穷小子能高攀的吗？”
	显然，他不仅长的欠扁，连说话都欠扁。
	于是，我让他见识了什么叫做兄弟情深，脱掉衣服，直接跟他干上了。
	那小子也不知道是不是练过，我们两个人打他一个人，身上还受了不少伤。
	顺子为了护我，伤的最重，最后还是慕雪找来了保安，才将我们分开。
	和顺子躺在病床上，他告诉我。
	在比赛结束那天，他用他研制出来的机器人拿着写了“慕雪，你做我女朋友吧！”的纸条跟她表白了。

	却被那个男人一脚将机器人踩碎了，他说他是慕雪的未婚夫，顺子当时就懵逼了。
	然后登台领奖金的时候，发现，那家伙居然是赞助商。
	顺子说，从他手上接下那份奖金，是他这辈子最屈辱的事情。
	也是这个时候，我才知道，人慕雪压根就不需要人*养，因为，她的身价足够*养无数小白脸了。
	我一时间不知道该怎么安慰顺子，纵使已经是二十一世纪了，门当户对依旧是个不可逾越的坎。
	在我和顺子住院的时间，慕雪来找过顺子一次。
	我把病房让给了他们，慕雪在里面待了一个下午，我不知道他们到底说了些什么，只知道等我回到病房
的时候，顺子手上捧着一个盒子。
	我瞥了一眼，那里面是一堆破铜烂铁，但是隐约能看出来是个机器人的残骸。
	我们出院后，才知道，校花出国了。
	我不知道她出国和顺子有没有关系，反正，大学之后的生活，我没有再看到顺子对任何一个女生面红耳
赤，舌头打结过。
	纵使，他已经成长的足够优秀。
	纵使，有新任的校花给他递小纸条。
	大学毕业后，顺子放弃了保研，直接进入了外企，我们的联系也渐渐少了。
	只隐约知道，他辞职了，开了家公司，混的风生水起，却依旧单身。
	婚礼那天，我特意提前到了，因为我不知道慕雪会不会邀请顺子。
	只是在我一跨进大厅，便看到了餐桌上风度翩翩，和围绕在他身边的妹子们侃侃而谈的顺子。
	他变了很大，身子强壮了不少，脸色也红润了，身上的西装一丝不苟，带了一副金丝边眼睛，配着他那
清秀的脸，远远的看上去，竟还有点小鲜肉的味道。
	我上前捶了他一拳，他会心的和我碰了碰拳头。
	我没有问他，有没有放下，只和他闷头喝了几杯。
	之后便又旧同学围上来，一时间也就没了心思替他感慨。
	只是当婚礼开始，台上的司仪请出新娘新郎的那一刻，我差点以为自己醉酒眼花了。
	那站在校花身旁，笑的一脸腼腆的人，不是顺子是谁！
	司仪问，你愿意娶你身边的这个女人为妻，一辈子照顾她，爱她，护她吗？
	顺子看着身边的慕雪，三十岁的男人了，霎时面红耳赤：“我……愿，愿，愿……意。”
	我低头一笑，这还真是个操蛋的惊喜。
	原来这么多年，他这个一见到喜欢的人就脸红结巴的毛病到现在还没改。
	婚礼结束后，大家伙闹洞房，我狠狠揍了顺子几拳。
	他告诉我，他毕业后不久，他爸妈就离婚了，他跟了他妈，也就换了名字。
	我问他后来是真的联系上慕雪的。
	他指指了卧室柜子上的一个旧机器人，从它手上拿出了一张微微泛黄的纸。
	“慕雪，你做我女朋友吧！”
	“好啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
