
        第1章 万界聊天群
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6640 
            更新时间：2017-01-25 14:10:38
        	“呼,今儿的碗碟可真多,累得我腰都快直不起来了。”
	宁海市的一家餐馆中,云飞扬用手背擦去额头的汗。
	‘铃铃铃’
	一串铃声从他的口袋中传出，让他不得不擦干手里的水掏出他那个老旧的手机。
	可能是手上还有些清洁剂的缘故，他的手机一滑，扑通一声掉到了跟前那个堆满油腻碗碟的大盆当中。

	“糟糕！”
	云飞扬一声惊呼，赶忙从那堆碗碟中摸出他那个破手机。
	他的家里并不富裕，甚至还可以说是有些贫困。这好端端的手机掉到水里去，哪里还有钱买新的手机。

	“咦，竟然还能够用？”
	他甩了甩手机，本只是抱着尝试的心态去按下那个开机键。手机震了几下，屏幕竟然亮了起来。
	开机的时候虽然久了些，可云飞扬却惊奇地发现手机的各个功能都还能够正常使用。
	“刚才是谁找我？”
	云飞扬狐疑地打开手机的通讯软件，却发现了个平时都没有见过的聊天群。而且这个群的名字竟然是‘
万界聊天群’，与其他几个时髦的聊天群显得格格不入。
	而那一大串消息，就是从这个群里面发出来的。
	抱着好奇地态度，云飞扬轻轻点开了这个聊天群。紧接着，一连串的消息应接不暇地显示在屏幕上。
	“吾乃八极圣帝，见过各位道友。”
	“哼，八极老儿怎么有空来闲聊。”
	“雷电法王在此，谁敢放肆？”
	…
	接下来的消息更是混乱不堪，让云飞扬有些惊奇。这到底是哪家精神病院的聊天群，足足有八百号病人
在这里。
	他仔细看了看群成员，发现竟然除了自己之外都是些奇怪的昵称。
	“玄幻小说看多了吧？”
	云飞扬摇摇头，心想才没有那么多事情陪你们玩。只是刚看到群主名字的时候，他的瞳孔猛地一缩。
	直到反反复复看了五六遍之后，云飞扬才确定自己没有看错。那是他高中的挚友兼同班同学——刘云志
！
	刘云志在高考过后就已经失去了踪迹，怎么也联系不上，仿佛人间蒸发一样。
	也是这个时候云飞扬才赫然意识到，自己从来都没见过刘云志的家人，就连他的家在哪里都不知道。
	现在想想，还真是诡异莫测！
	此时，屏幕上再次出现几句聊天内容。
	八极圣帝：“群主好像很久都没有上线了啊。”
	雷电法王：“道友言之有理，吾自进群以来就未曾见过群主上线。”
	太阴真人：“尔等岂敢妄议群主本尊！”
	…
	云飞扬再次看了看自己群组头衔，发现竟然是群中唯一的管理员。岂不是说，可以将这些人禁言了？
	要是他们真的从精神病院出来，追着自己暴打怎么办？
	还有那个群文件是怎么回事，都是些乱七八糟的东西。譬如说‘控火术’，‘御雷决’，‘清洁咒’等
等。
	这都是华夏古代的名称术语，群里的都是些大爷们了还玩这些？
	云飞扬心想反正也没有什么事情，便随手点开了‘清洁咒’这个TXT文件。可是却发现里面啥也没有
，只是一片看不懂的乱码。
	意兴阑珊的云飞扬刚想关闭的时候，惊奇的事情发生了。手机上竟传出一道青色亮光，直接穿入到他的
身体内。
	接着，云飞扬发现他的脑海中出现了一段晦涩的咒语。虽看不懂些的什么，可他却能流利地念出来。
	云飞扬神情古怪，心中已经相信了大半那些聊天群员是活生生的陆地神仙。
	为了验证心中的想法，云飞扬决定尝试一下这神秘的咒语是否有用。
	他双指并拢，遥指那盆没有洗干净的碗碟，嘴中喃喃不知道念了些什么。
	下一刻，令人吃惊的事情发生了。他的指尖飞出一道青芒，直奔那盆脏水去，只不到半分钟的时间，那
些碗碟竟已被清洗地干干净净，一尘不染！
	看到这副景象的云飞扬目瞪口呆，眼中满满都是不可置信的神色。
	天呐，这都是些什么存在。要真是能够将万界聊天群中那些法术学会，自己岂不是独步天下？
	吱呀一声，清洁间的门被打开。
	舅妈许梅香看到云飞扬正在玩手机，也没有说什么，这么多的碗碟要是自己洗的话也会很不耐烦吧。
	只是，当她看到已经被洗得干干净净的碗碟的时候，心中不由得一惊。
	这么多的碗碟，竟然在一个小时之内就洗得这么干净。抱着怀疑的态度，她仔细看了看那些碗碟的表面
境真的没有一丝灰尘，心中确确实实吃了一惊。
	“飞扬，等会无论发生了什么事情你都不要出来，明白了么？”
	许梅香只是留下这么句没头没尾的话就出去了，脸上还带着些忧色。
	云飞扬心思都在万界聊天群内，只是点点头也没有多想什么。
	接下来，云飞扬在餐馆内小小的清洗间中尝试了许多的法术，竟然都能够一一实现那些只存在于传说中
的咒法！
	只不过，才尝试了三五次施展咒法，云飞扬的身体就感到一阵虚弱。
	“想不到这些竟还都是真的，只不过碍于体内真气的匮乏，这才不能够长时间施展咒法吧……”
	“咦？‘混沌炼体诀’，这是什么东西？”
	云飞扬看见整个群内所有的文件中，这个‘混沌炼体诀’是体积最大的，已经远远超过了那些简单的法
术。
	他点开这个文件，又是一股灰色的亮光穿入自己的体内，脑海里竟然无法在短暂的时间的内消化。
	想到这里，云飞扬又有些懊恼。这些都是诸天万界的各方霸主，想必都已经人老成精，自己怎么才能够
从他们的身上挖到更多好处呢？
	蓦地，一阵噼里啪啦的碗碎声传来，将云飞扬的思绪拉回到现实中来。
	他皱皱眉头，大半又是那些收保护费的来了。
	虽然餐馆不是云飞扬家开的，但这家餐馆老板许梅香是自己的堂舅妈，对自己甚好。只是简单洗刷碗筷
，每月就能够拿到三千的工资。
	三千的工资在某些人看来，也许并不多。可对于云飞扬来说，这都是自己未来上大学的生活保障。
	在这里工作的两个月，多少也了解到了些道上的规矩。
	就像门外的那些社会上的青年一样，每个月都会来这里收受些保护费，有时候还会在一个与内收取两次
。
	“太过分了这些人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 哈巴狗
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6600 
            更新时间：2017-01-25 14:10:49
        	云飞扬走到餐馆的正厅，恰好看到厅内站着四个流里流气的青年和一个大块头。
	为首的一人身体强壮，能有一米八五高。满身的肌肉和脸上的那条刀疤无不在显示着他的凶狠。
	此人道上人称‘刀疤’，据说早年的时候去过金三角一带，只不过没几年就回来了。
	“少说废话，今日你要是不拿出些保护费来，难道让咱兄弟几人白来一趟？”
	刀疤凶神恶煞地说道，脸上的那条刀疤显得一动一动的，显得异常狰狞。
	站在他面前的是一个风韵犹存的中年女人，她就是这家餐馆的老板许梅香。他老公在几年前就因病死去
，只剩下她和女儿两人。
	许梅香脸色微微发白，一米六的身高在刀疤的面前显得异常渺小。
	“刀疤大哥，咱家实在没钱。小雪还要看病，早就花光了家里的积蓄了。”
	“哼，管你什么看病不看病的。反正你今天要是拿不出一万来，我就砸了你的破餐馆！”
	刀疤扫了眼餐馆，又看了看眼前的许梅香。
	他的眼珠子转动，脸上再次挂满了邪淫的笑容，说道：“不要钱也可以，只要……”
	“只要什么？”许梅香像是捉住了救命稻草，但她看到刀疤充满淫秽的笑容时脸色不由一变。
	有种不好的感觉从心底升起，嘴里苦涩不已，今日怕是难逃一劫了。
	“嘿嘿，只要你陪咱兄弟几人玩玩，那我就做主免了你这个月的保护费。”
	许梅香虽说已经三十出头，可她保养得还算好，反而是多了分成熟的韵味。从她现在的样子看来，也可
以推算出她年轻时候的貌美模样。
	刀疤觊觎许梅香已久，只不过碍于没有理由罢了。
	现如今有机会能够让她乖乖地爬到自己的床上，刀疤没理由放弃。
	许梅香连连后退，双手紧紧地捂在胸口前，脸上充满了恐惧的神色。
	她看了眼那些躲在凳子后面瑟瑟发抖的女服务员，还有躺在地上痛苦呻吟的男员工，她的眼中露出一抹
决断还有……苦涩。
	“放开你的脏手！”
	云飞扬冷冷的声音传出，一下子就将那些人的眼神吸引到自己的身上来。
	许梅香一看是云飞扬，她暗中摇摇头示意云飞扬快些走开。这件事情是因她而起，不能够连累了云飞扬
这孩子。
	但云飞扬显然没有理会许梅香的暗示，反而向她投以放心的眼神。
	“客人，咱餐馆内发生了些事情，您还是快些离开为好。”许梅香一跺脚，赶紧走上去拉着云飞扬的衣
服就往外走。
	云飞扬叹了口气，拍拍许梅香的洁白的手掌。
	“我说，你们来这里是找打的么？”
	餐馆内的温度像是下降了几度，云飞扬的那句话依旧回荡在众人的耳畔。
	许梅香脸色苍白，云飞扬终究是血气方刚不懂得忍让啊。
	“罢了罢了，就当是让这些禽兽蹂躏了吧”许梅香的内心想道，云飞扬也是为了给自己出头才会这样的
，自己又怎能怪他。
	“哈哈哈……大哥我没听错吧？”
	刀疤后面的红毛放肆笑道，没有半分顾忌。
	就连刀疤也忍不住笑意，这么有趣的事情竟会发生在自己身上，他往前两步，站在云飞扬的面前说道：
“小子，你知道我是谁么？”
	“我知道……哈巴狗嘛”
	云飞扬嗤笑道，这个外号还是那些忌恨刀疤的百姓给起的。这个外号也不算是捏造的，据说刀疤也是为
了宁海的某位商业大佬办事，平日里就像条哈巴狗一样跪舔他家主人。
	刀疤的脸色青一阵红一阵，就连站在刀疤身后的那四个狗腿子也在偷笑。
	“好好哈，看来我刀疤许久不出手，你们这些贱民都快忘了我的存在了吧。”刀疤的指关节被发出噼里
啪啦的响声，伸出硕大的拳头往云飞扬的脸上砸。
	万界聊天群内的功法之类的虽然只是低阶，但只要观看过后就能够学会简单的层次。所以现在的云飞扬
并不惧怕，反而他的心中隐隐有些兴奋。
	他想试试看这些功法到底能够强大到怎样的程度，刀疤就是最好的练手靶子。
	“来得正好，就该让你知道狗对人类应该有的态度！”
	此言一出，许梅香的脸色变得更是煞白，已经没有了半分血丝。
	剩余的那个青年看向云飞扬的时候，也都纷纷投以弱智的眼神。就以云飞扬的那个小身板，怎么能够挨
下刀疤的铁拳？
	“这小子的嘴挺欠打的”
	“等会老大将他打趴在地的时候，一人给他一泡尿，让他照照清楚自己长个什么模样！”
	哪怕是刀疤也被云飞扬给气乐了，暗中下大了手劲。
	许梅香闭上了眼睛，不敢去看场中央发生的事情，她仿佛已经看到云飞扬被揍成猪头模样。
	‘砰’的一声巨响传出，惊呆了餐馆里的所有人。
	这么大的声音，该有多大的劲儿啊。
	“该不会，该不会飞扬他……”许梅香暗道不妙，挪开遮挡眼镜的双手时，眼睛瞪得大大的，脸上充满
了浓浓的不可置信！
	只见云飞扬正一脸没事的站在原地，而刀疤却捂住肚子在满地打滚，这与自己想象中的不一样啊？
	按照剧本来说，躺在地上的应该是云飞扬才对。
	许梅香揉揉眼睛，这才敢肯定自己没有看走眼。刀疤确确实实躺在了地上，像是没有了力气一样。
	“混沌炼体决果然不同一般，才掌握第一层就已经能够拥有强大与常人的肉体力量了！”
	云飞扬的内心暗道，连连摇头，心中可惜现在只能够掌握第一层次的法术。
	“走吧，去外面再跟你们玩玩。”
	那四个青年简直吓尿了，云飞扬只是简单的一拳过去，他们的老大就已经躺地不起了。
	刀疤在他们的心中可是战神般的存在，据说曾经能够单杀美洲豹，要是他们更加抵挡不了云飞扬的拳头
。
	这四人双股战战，哪有一丝方才意气风发的模样。
	而那最先挑衅云飞扬的红毛，他的裤管湿了一大块，还散发出一阵恶臭味。
	云飞扬单脚横扫，地上的刀疤就如同一只足球一样从参观的大门口飞了出去。
	没错，就是飞了出去，甚至还捎上他那四个狗腿子。
	许梅香的嘴巴长得大大的，脸上的表情已经麻木，再也做不出什么其他的表情了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 全员禁言
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6393 
            更新时间：2017-01-25 14:11:00
        	她没有想到云飞扬竟会如此骠悍，而有这样能力的年轻人竟只是在她的小餐馆中做哪些脏活。
	要知道，能够有刀疤那样的实力就能够当宁海那些老总的贴身保镖了啊。
	刀疤五人重重地摔在马路边上，引起了不少人的注意力。他们的恶名在外，没想到今日竟有人可以制得
住他们，真是稀奇了。
	云飞扬也不在意那些路人的围观，他还可以做得更漂亮一些的。
	他缓步走到四人的面前，居高临下地看着躺在地上的四人，嘴角还噙着一丝邪魅的笑容。
	“少年，我奉劝你做事留一线，日后好想见！”
	刀疤脸上无光，没想到今日竟折在这个其貌不扬的少年手中。在他看来云飞扬简直就是一头人型凶兽，
力量之大令他胆战心惊。
	但为了挽回自己的颜面，他还是咬着牙‘奉劝’道。
	“哦？这么说来你还想再见到我，被我打一顿？”
	云飞扬神色古怪，没想到竟会有这么贱的人啊。
	那些围成一堆的人群，也都纷纷发出笑声，被云飞扬这么一提醒好像还真是这样。
	看到这么多人指指点点，刀疤眼中像是要冒出怒火般，这云飞扬怎么不按套路出牌。
	可实力不如人，眼下也只能忍气吞声，等到自己搬回救兵，就让这个云飞扬好看，想到这里，他讨好着
说道：“果然是少年出英雄，我刀疤服了！”
	说罢，他连忙爬起身来，想要直接走掉。
	“我让你走了么？”
	云飞扬一个箭步走到刀疤的面前，拦住了他的去路。
	刀疤都快哭出来了好么，云飞扬简直就是个大魔头啊，比之自己那是有之过而无不及！
	“跪下，磕几个头然后撒泡尿照照自己狗样，就可以走了。”
	“你！”
	话都没有说出口，只见云飞扬嘴里念叨者什么话语。传到刀疤五人的耳中之时，他眼睛中没有半分色彩
，像是具行尸走肉般。
	这是‘摄魂决’，能够在短时间内控制一个人的言行。
	“去吧，磕九个头就行了。”
	原本还想看热闹的人群一下子炸开了，云飞扬竟然敢让刀疤五人下跪。俗话说打狗也得看主人啊，要是
被刀疤后面那位知道了后果可不得了。
	可现实却让他们惊掉了下巴，这五人不仅一个不少地磕完了头。竟还真的撒了泡尿，一个个地凑到地上
去看看尿里的自己。
	做完这些之后，云飞扬心知也差不多了，再多自己的身体就要支撑不住了。
	“行了，你们赶紧爬回家吧！”
	云飞扬摆摆手，没有再理会这五人，而是径直走进了餐馆内。
	这一天的夜里，宁海市的本地论坛都快炸开锅了。
	起因是今天中午竟然有人在大街上学狗爬行，而且还不止一个，是五个粗犷的大老爷们啊。
	“他们不会是5P玩多了吧？”
	“我看不像，顶多是在玩ＳＭ,可五个男人有啥好玩的？”
	“喜闻乐见，发图不发种——菊花万人捅！”
	“…”
	许梅香呆呆地看着眼前的少年，心中的震惊全都表现在那张不涂胭脂的脸上。
	今日这件事情真是扬眉吐气，即使后来那些人再找上来也值得了。只是招惹了那些人，云飞扬的日子还
会好过么？
	“飞扬，你？”
	“许姨没事的，他们来多少我都一并接下了。”
	云飞扬淡淡地笑道，脸上根本没有一丝的担忧，仿佛这一切都与他无关。其实他的心中也是这么想的，
那些人来一个打一个，来两个打一双！
	许梅香看着云飞扬自信的模样，感觉现在的他与以前有了些不一样的地方。可要是仔细一看，又会觉得
没有什么不对。
	其实云飞扬学习了那些术法之后，他就相当于走上了修行的道路。
	修行一途本就是要超脱于凡人，进而达到永生不灭的目标，身上自然而然也就有了几分出尘的仙味。
	帮忙收拾好餐馆的秩序之后，眼看也不能够继续营业云飞扬便早早下班回家了。
	还未踏进自己的院子里，邻居家的大婶匆匆忙忙的声音就传到云飞扬的耳中。
	“飞扬，你回来了？你家出事了！”
	云飞扬的家在宁海的郊区，虽然有一个个独立的院子可造价却不高。据说是因为这块地方的风水不好，
所以那些房地产商业都不愿意接下这块烫手山芋。
	“王大婶，发生什么事情了？”
	看到五十几岁的王大婶急急忙忙跑过来，云飞扬心中涌起些不好的念头。
	“老云今天下田的时候，被那毒蛇给咬了，现在应该在医院中抢救！”
	王大婶气喘吁吁地说道，看着云飞扬愣在原地，生怕他没有听清楚又再重复了一遍。
	“在哪个医院？”云飞扬急忙问道，心中早已乱成了一团。
	云飞扬的爸爸名字叫云博明，乃是老老实实的一代农民。正是他用布满皱纹的双手，将云飞扬送上大学
。
	“宁海第一人民医院，大概几个小时之前的事情了，但愿情况不会那么糟糕。”
	“好，谢谢王大婶！”
	说完，云飞扬就往门外冲去，恰好赶上唯一那辆进入市区的公交车。
	“唉，关心则乱。”
	云飞扬拿出那手机，发现上面依然是成千上万条的信息。此时的他也没有心情去看，单纯想问一些这些
陆地神仙有没有可以去毒的仙法。
	现在已经顾不得那么多了，就算是磕头也要救活自己的爸爸，不能眼睁睁地看着云博明死去！
	生怕自己的消息被淹没，云飞扬从群设置里找到了全员禁言。咬咬牙，直接按了下去。
	那原本热闹非凡的万界聊天群一下子就冷清了下来，云飞扬的指尖快速滑动，一行字就出现在了屏幕上
。
	‘家中老夫被蛇误伤，敢问各位神仙有没有救治之法？’
	而后，云飞扬又关闭了‘全员禁言’这个按钮，只见屏幕再次被那密密麻麻的消息填满。
	八极圣地：“万古难得一现的管理员出现了！”
	北冥道君：“我刚才错过了什么？方才那是真正的管理员？”
	西皇母：“没错，刚才我们都被全员禁言了，实在是可怖！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 医圣手札
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6722 
            更新时间：2017-01-25 14:11:10
        	云飞扬透过这些消息自然看不出什么，但是发出这些消息的那些大帝们却是被惊出了一身冷汗。
	万古空下来的管理员竟然在今天有了人选，而且竟还将自己禁言了。这是需要多么大的伟力，群里的人
无不是震慑一界的大人物。
	而这位管理员竟在第一天就将他们全部禁言，这不是新官上任三把火么。
	想到那位群主的可怖，这些巨头纷纷倒吸冷气，脑海中苦思着到底谁能够帮助这位管理员解决问题。
	要是被这位管理员哪一天看自己顺眼了，说不定会在那位神秘的群主面前美言几句，那自己的未来就不
会那么黑暗。
	想到这里，群里的巨头在解除禁言的第一瞬间就艾特了群内医术最为高明的华云子，人称医圣！
	八极大帝：艾特 医圣华云子
	东皇太一：艾特 医圣华云子
	孔儒圣人：艾特 医圣华云子
	…
	云飞扬看到屏幕山都是艾特华云子的消息，看来他们已经有了最合适的人选，他也跟风一把艾特了一下
华云子。
	远在无尽空间外的一块无垠大陆上的一座山上，一名须发皆白的老者盘坐在山巅上，静静地看着围绕巨
山的星辰。
	他手指在虚空上指指画画，玄之又玄的感觉让人看不透他在干什么。
	‘叮咚叮咚’
	一连串嘈杂的提示声传来，让老者的手指一抖，原本被他花在虚空上的那些线条在这一刻失去了灵韵。

	老者皱皱眉头，心中多半有些不爽。群里的那些老家伙又想找自己的乐子，还一个个的艾特自己。
	“哼，先晾一下你们，让你们坏了老夫的好事！”华云子挥挥袖子，一脸傲然地说道，颇有一副仙风道
骨的模样。
	可紧接着他的脸色就变了，群里的八百成员竟都在艾特自己，难道是那位成员受了重伤需要救治么？
	“不行，再等等，一定是他们在找我的乐子。”
	华云子心中也不着急，可以看得出来狼来了的故事在他的身上已经上演了无数次，经验都被他摸索出来
了。
	可是接下来，一阵轰鸣声在他的耳畔炸响，让他的心神轰鸣，差点喷出一口老血来。
	“这是管理员在艾特我？”
	华云子心中有如骇浪拍击，再也不敢耽误片刻，一面虚空之境在他的面前浮现出来。
	…
	过了半晌，医圣华云子的头像才从灰色变成了彩色，表示他已经上线了。
	华云子：（害怕脸）“华云子拜见管理员大人，还请不要开启全员禁言模式”
	云飞扬丈二摸不着脑袋，发现自己的这个管理员当的还是有些权利的。而且，他们好像很害怕禁言的样
子。
	不多时，手机显示华云子上传了一部文件。
	‘叮咚，群员华云子上传文件《医圣手札》到群文件中’
	云飞扬连忙点开那个文件，让后快速地将手机放回自己的口袋中，生怕被其他人看到手机中传出的那道
亮光。
	不多时，云飞扬的脑袋中就多出了许多医学方面的知识。
	这浩如烟海的医仙笔记都是华云子毕生经历，云飞扬能够掌握的也只是少部分而已。实力太弱，这也是
没有办法的事情。
	有了脑海中的医圣手札，云飞扬对于医学上的理论从一无所知上升到了一个很高的境地。放在地球上也
是首屈一指的存在。
	他快速地消化了一边掌握到的医仙手札，很快就知道了蛇毒该如何祛除。
	估摸着路程也差不多了，云飞扬从公交车上下来，直奔附近的中药房去。只要能够有一副银针，他就有
把握除去云博明身上的蛇毒。
	…
	云海市东郊别墅区，这里是云海市富商大佬们的私人府邸。依山傍水，风景优美，空气不是中心城区能
够比拟的。
	“废物，你们都是干什么吃的？连一个小小的餐馆都解决不了！”
	东海小区内，身着居家睡衣的中年男子坐在太师椅上。
	中年男子名为楚关雄，是冠雄房地产的创始人兼董事长，在云海市的商场上有着不容忽视的能量。
	此时楚关雄正看着跪在地上瑟瑟发抖的刀疤，脸上充满了怒火。
	他觊觎西郊的那块地皮已经很久了， 当别人都以为他只是收取保护费的时候，其实他已经在谋划着一
举夺下。
	“哼，你就是个饭桶！”
	楚关雄一脚将刀疤踢翻在地，而后拿出一把黑色的手枪指着他的档部，说道：“我是让你想办法让那些
穷鬼无法在那里立足，不是让你去将人家送到你的床上！”
	“老板我知道错了，我，我再也不敢了！”
	刀疤战战兢兢地说道，他不得不害怕。楚关雄是真的敢下手，曾经他某个手下就是被楚关雄一枪打死，
最后葬身后院的鳄鱼池中。
	“你就是个废物！”
	楚关雄的神色依旧不变，深邃的眼眸中让人看不透他的内心想法。
	寂静，如同死一般的寂静，刀疤连大声呼吸都不能做到，身后已经被冷汗浸湿。
	‘砰’！楚关雄扣动扳机，一颗子弹应声而出。
	“饶你一命，可是惩罚还是要有的。”
	刀疤的脸色煞白，发出凄厉的叫声。只见他的裆部被子弹击穿，只能够看到血肉模糊的一团。
	“云飞扬？有趣有趣，这件事你就不必再插手，我自有安排。”
	楚关雄的脸色阴沉，眼底深处露出一抹很辣和杀机！
	…
	“小伙子你说你要一套银针？”庆余药堂里面的一个小老头推了推鼻梁上的老花镜问道。
	在他看来云飞扬顶多不到二十岁，竟说他要买一套银针去救人，这不是要去做害人的事情么？
	云飞扬有些无奈，他是听说庆余堂是百年老店才来这里购买银针的。可没想到这小老头还一脸警惕地看
着自己。
	“没时间跟你解释了，你要是不卖我就去其他地方买了。”
	小老头也看出来云飞扬的确是有些焦急，但他没从云飞扬的身上嗅到一丝的药味，很明显他不是这行的
人。
	“我看你也是真的焦急，要不还是老头我去？”
	正在药房里杵药的那名俏皮少女听到小老头的话后，手里的动作很明显停滞了一瞬，而后不可置信地问
道：“爷爷，您这是？”
	“唉，小欣还是人命重要。”  
	“没时间跟你们解释了，我要先拿去救人！”
	云飞扬将钱放在柜台上，一把抓下那套银针便跑了出去。这事情实在耽搁不了，再晚一步估计云博明就
撑不下来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 叶子雪
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6745 
            更新时间：2017-01-25 14:11:21
        	小老头脸上神色阴晴不定，看着云飞扬离去的背影也没有追上去。
	倒是药房里的那名少女有些好笑地说道：“爷爷，刚才那个蠢蛋一定会后悔的。他要是知道了你的名头
，肯定得哭着回来找你吧。”
	“小欣，你说刚才那个年轻人能不能够解去他爸爸的蛇毒？”
	“爷爷，您就别开玩笑啦。您孙女这么天才绝艳都不一定能够用针灸解毒，除非是您亲自出马。”
	小老头摇摇头，总觉得哪里不对可又说不上来。
	…
	宁海第一人民医院中，云飞扬在病房中看到了脸已经变成黑色的云博明。那一大堆的仪器显示出云博明
的糟糕情况。
	病房之内哭声悲怆，云飞扬的妈妈王希珍哭成了泪人，眼睛已经变得红肿。
	看到这样的场景，云飞扬的内心像是被人揪住一样。
	“飞扬，你来了，你快来看看你爸爸，他……”
	王希珍话没有说下去，但是云飞扬已经知道了云博明的情况，病床边上的那张病危通知书印证了他的猜
想。
	“妈，别怕还有我！”
	此时云飞扬的内心十分的平静，要是连他都乱了阵脚就真的没有人能够救回云博明的性命了。
	他拍拍王希珍的手，让她先冷静下来，不然很容易会影响到自己的扎针。
	查探清楚云博明身上的情况后，云飞扬彻底冷静了下来，幸好还没有进入到心脏的位置，不然以他现在
的实力也没有办法解决。
	王希珍看着云飞扬怪异的举动，心中也不由得好奇起来。
	只见他从口袋内掏出一副银针，还用酒精灯为这些银针消毒。有人看的人都能够猜到，云飞扬是要为云
博明针灸。
	恰好这个时候一个身穿白大褂的年轻人走了进来，看到云飞扬的举动后呵斥道：“哪来的江湖郎中，这
不是你该来的地方!保安呢，快来人帮我把他赶出去！”
	秦明都快气炸了，哪里来的江湖郎中竟敢来宁海第一人民医院行骗，而且看上去还是个愣头青！
	华夏古代的江湖郎中可谓人才辈出，甚至有起死回生的妙手医术，秦明可不认为云飞扬这愣头青就是那
些前辈的后人。
	虽说这个病人已经命不久矣，但还是能够撑上三五天，可要是被这江湖郎中这么一整怕是连后事都交代
不了。
	他不得不焦急，这个病人是归由他管的。要是真出了什么事情上面责怪下来，自己难免会被师父责怪。

	“我让你住手，听见了没？”
	然而云飞扬丝毫不理会秦明的大吼大叫，甚至还将他扔出门外，重重地反锁了门。
	王希珍心中开始犹豫了，云飞扬是不是真的有救人治病的本事？
	她看了眼已经睁不开眼的云博明，又看到云飞扬认真而充满自信的眉宇，她咬咬牙说道：“飞扬，妈妈
相信你！”
	“妈，你放心吧，我一定能够将爸爸治好。”
	向王希珍示以一个安心的表情，云飞扬快速地将手里的银针快速地扎在云博明身上，那行云流水的手法
根本就算不像是新手。
	就连在窗外观看的秦明，此时也不得不心惊这个年轻人的扎针手法，而这种扎针的手法只从一个人的身
上见识过。
	那就是他的师父——关元白，这位名震江南省的老神医十几岁出道，如今已是某些省部级官员的坐上宾
！
	“不行，得打个电话让师父来看看这到底是怎么一回事！”随即秦明拿出手机打通了关元白的号码。
	…
	宁海市人民医院的最顶层是医院的重地，这里住着的无不是跺跺脚就能够让宁海震三震的大佬。
	“关神医，我爷爷……真的没有办法了吗？”
	叶子雪脸上带着忧愁，她已经带着她爷爷访遍了天下名医，可就是没有找到救治他爷爷的药方。
	宁海已经是这趟访医之旅的最后一程，如果依然没有办法就只能带着爷爷回金陵。
	叶子雪的面前站着两个人，其中一人须发皆白，虽已经八十岁的高龄但他的皮肤却如同婴儿般的红润细
腻。
	关元白摇摇头，叹道：“这种病连最先进的西医技术都检测不出来半点毛病，我们已经尽力了，叶老哥
怕是很难熬过这一劫。”
	叶子雪脸上难掩沮丧的神色，连关神医也救不了爷爷么？
	‘铃铃铃’
	一串急促的铃声打破了沉默的局面，关元白的男助手听完电话后在关元白的耳边低语。
	“什么？还真有这种事，真是胡闹！”
	关元白气得吹胡子瞪眼，脸上也不由得涨红。什么骗子这么有本事，从农村来到宁海人民医院行骗。
	“小李，跟我去看看小秦那边到底发生了什么。”
	关元白脸色不是怎么好看，在助手的带领下快步往秦明的那个楼层赶去。
	叶子雪不知道发生了什么居然令关云白这么生气，现在她正是好奇心浓厚的年纪，也跟上了关元白的步
伐。
	…
	云飞扬每扎下一根银针，也暗自将真气注入到银针当中。这是最耗力气的治疗方法，但也是最经济实惠
的方法。
	王希珍不知道云飞扬会不会针灸，可她也能够看到云博明脸上的黑色正在慢慢褪去，逐步展现出丝丝红
润。
	她脸上不由一喜，眼中又再次流出泪水。
	秦明一看这可不得了啊，这个江湖骗子还真是没有人性，病人家属都哭成这样了还不停地扎针。
	“小秦，情况怎么样了？”
	秦明蓦然发现关元白已经站在自己的身后，只好老老实实地将他所看到的原原本本告诉关云白。
	“糊涂！小秦你怎可以这么大意？”
	关云白可算看出来了，这江湖郎中的手法虽然娴熟，可扎的根本不是人体上的那些穴位。
	不过当他看到云飞扬行云流水般的扎针，自己竟不自觉地欣赏了起来。
	“这到底是什么手法，连我都没有见过？”关元白的内心暗道，就连他自己也不能做到这般顺畅。
	叶子雪也跟在一旁，好奇地往窗里看去。
	“这个骗子还不到二十岁吧，怎么家人都不管他的么？”
	她在医院中呆久了，可谓见惯了那些骗子的行为，自然心中也是十分憎恨这种自称江湖郎中的骗子。
	“师父，需不需要让保安来撬门？”
	关元白沉吟了一会，而后摆摆手说道：“不必了，先看看他接下来怎么做。”
	当云飞扬扎完最后一根银针的时候，他长长地呼了口气。此时的他全身都被汗水浸湿，比打一场架还要
累。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 关神医
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6615 
            更新时间：2017-01-25 14:11:31
        	上百根银针错落有致地扎在云博明的身上，不久，云博明身上竟有丝丝雾气沿着银针的释放出来。
	就连站在窗外的众人也看得清清楚楚，除了叶子雪之外的三人脸上皆是凝重的神色。
	关云白心中更是震惊不已，明明那位病人已经病危，可现在他的脸上哪里还有半分中毒的迹象。
	他的呼吸声急促，眼睛死死地盯着云飞扬的一举一动，生怕错过一丝一毫。
	“那些银针……变成了黑色？”
	秦明咽了咽口水，今天看到的这一切都令他匪夷所思。要不是今日亲眼所见，他还以为那些隐居的中医
前辈只是传说。
	这位少年，还真有可能是某位中医前辈的后代！
	不只是这三人，就连不懂医术的叶子雪也看出了猫腻。这个年轻人分明就是神仙啊，连这种刁钻的蛇毒
都能够除去。
	那自己的爷爷……岂不是有救了？
	这四人各怀心思，不外乎的都在用炙热的眼神看着云飞扬。
	云飞扬的感知能力何其优秀，早就已经知道了窗外的众人，但他也没有理会太多。
	看了便看了，还能学会不成？
	“嗯？我……我这是在哪？”
	不多时，云博明缓缓张开了眼睛，疑惑地看着病床旁边的云飞扬和王希珍。
	他依稀记得自己被蛇咬了之后就一直是迷迷糊糊的状态，要不是王希珍的手还紧紧地握着他，云博明还
以为自己已经到了天堂。
	“我没死？”
	“死你个死鬼！”王希珍再也忍不住泪水，哗啦啦地流下了来。
	云飞扬看着憔悴劳累的父母，心中一酸，紧紧地握住拳头，呢喃道：“爸爸，妈妈，我以后再也不让你
们受苦了！”
	想到这里，他眼睛看出窗外，恰好与那四双炙热的眼神对在了一起。
	“小李，快去会议室沏茶，我要好好会会这位少年医圣！”关元白急切地对身后的助理说道，脸色更是
红润如同焕发第二春那般。
	被唤为小李的助理一脸吃惊的样子，关神医已经有多久没有这么款待过客人了。能够让自己亲自去沏茶
的，无外乎是一些市里的领导甚至是省里的官员。
	但看着关老激动的神情，应该是遇到了真正的高人了。
	站在窗外的秦明亦是口干舌燥，作为关元白的关门弟子，没有谁比他更懂得一名精通华夏针灸的郎中的
价值！
	那都是继承了中医精粹的前辈高人，任何一个都能够对现在医学的发展贡献出很大的能量。
	叶子雪将两人的失态深深地看在眼里，就连关神医面对这位江湖郎中表现都如此狂热，难不成那少年是
比关神医还要厉害的存在？
	她们直接开口问出，而是将云飞扬的容貌深深地刻在了心底。
	或许这个少年会有办法救治他的爷爷，想到这里叶子雪的呼吸急促，恨不得马上让他去治疗爷爷的病。

	在听到王希珍的话语后，云博明才一脸不可置信地看着自己的儿子，要不是这个宝贝儿子，自己怕是早
就去见阎罗王咯。
	“好好，飞扬终于是长大了，有出息了。”云博明一脸慈爱地看着云飞扬，心中多半也不怎么相信他但
凭几根银针就能去除自己身上的蛇毒。
	要真是那样，还要这诺大的宁海市人民医院来干嘛，全都去看江湖郎中不就好了。
	那多半是巧合罢了，但也误打误撞将自己救活了不是。
	“我现在身体也好了，那我们还是赶紧办理手续回家吧。”
	云博明像是想到了些什么。脸上的神色有些不自然。
	王希珍一开始也有些恼怒地看着云博明，可仔细想想后便明白了他的意思，心中也有些犯难。
	云飞扬的心脏像是被人揪住一样，心中哪里不知道父母这是生怕医院的住院费太贵，家中的经济担当不
来。
	而且为了供自己上大学，爸妈也付出了不少的艰辛与汗水。
	“爸妈，你们就好好地待着这里，哪里都不要去，钱我还是有的。”云飞扬开声说道，心中打定了以后
不能够让爸妈过得这么顾前瞻后。
	王希珍张张嘴想说些什么，可是看到云飞扬脸上的坚毅后便化成了心中一声长长的叹息。她知道，自己
的儿子终于长大了。
	云飞扬前脚刚是踏出门外，关元白和秦明便马上走到他的面前来。
	“我是关元白，不知道小友如何称呼？”
	眼见关元白正一脸笑意地看着自己，云飞扬哪里还不知道他们这是看上了自己的针灸之法。
	“我叫云飞扬。”
	“云飞扬……”叶子雪轻轻地呢喃道，一下子便在心中记下了这个名字。这等少年人杰，也不枉相识一
番。
	“老夫看云公子的针灸之术十分了得，可否愿意赏个面子，一起探讨一下中医？”关元白捋着胡子，一
脸欣赏地看着云飞扬。
	云飞扬心中抚摸着这个关元白应该是医院里有名的大夫，可是称呼怎么就这么奇怪呢，有点像华夏古时
候那样。
	想到这里，他摆出一副难堪的样子，说道：“关大夫，不是我不想去。只是我实在没有时间去……”
	说罢，云飞扬还假装不经意地往窗内看了一眼。
	关元白心中暗叹，果然神医都拥有者一颗仁爱孝慈之心啊。
	于是，他爽朗地说道：“哈哈哈，今日我与小友有缘，便做主免了你爸爸的住院费用。”
	“小秦，你赶紧去安排一下。将这位小友的爸爸安排到最顶尖的医护室去，另外，他们缩产生一切费用
全都免了。”
	秦明很利索地就办好了这件事情，借着他们几人便来到了宁海市人民医院其中的一个会议室内。
	关元白让叶子雪先回去陪着她的爷爷，因为她不是医学中人，自然也不可能听得懂他们之间的对话，反
而徒增尴尬。
	“我看小友的针灸术了得，敢问小友师承何方？”关元白试探着问道，要是能够顺着云飞扬这根线联系
上那些前辈高人的话，自己也会受益无穷。
	云飞扬摇喝了口茶，摇摇头说道：“我没有师父，这都是我自己从那些古籍上摸索而来的。雕虫小技，
不足道尔。”
	关元白脸上肌肉抽搐，华夏的古中医哪里是这么容易就被你摸索出来的。
	心中的对于云飞扬的来历就更是好奇了，他绝不是那些泛泛之辈，甚至可能有着一身惊为天人的妙手医
术！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 星宿针灸法
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6443 
            更新时间：2017-01-25 14:11:41
        	想到这里，关元白的语气中甚至有了些恭敬，道：“也对，你师父定是医道上神秘的前辈，不想被人知
道自己的名讳也是可以理解的。”
	坐在一旁做笔记的秦明深以为然，觉得关神医讲得太对了。而再次看向云飞扬的时候，眼中已经多了几
分恭敬。
	云飞扬摇摇头，医圣华云子严格意义上也算不得自己的师父，只是贡献了一部《医圣手札》罢了。
	但他也没有让这些人相信的念头，相不相信都是他们的事情。
	关元白深知不可再往这个话题让谈论，只怕会让这位小友心生不满，于是便转移到医术上来，说道：“
方才我见小友的针灸法穴位与我们共识穴位不同，这其中是否暗含玄机？”
	云飞扬淡淡一笑，是时候该展现一下自己的实力了。
	他负手走到一个人体模样的前面，将原先扎在上面的银针全都拔了下来。
	而后，在身后三人的注视下飞快地在这个人体模型上扎上一根根银针。
	关元白的脸色大变，而秦明则是呼吸急促，两人的脸上布满了兴奋的红润。
	这还是人吗？这个少年的扎针手法竟然会这么快，就连对针灸之法颇有建树的关元白也不得的惊叹。
	云飞扬丝毫不掩饰自己的针灸术，在那三人看来他的扎针的时候甚至出现了一连串的残影。除此之外，
他行云流水般的扎针技巧在别人看来还有一种奇妙的美感。
	不多时，那个人体模型上又再次被扎上了密密麻麻的银针。
	“小友，这是……”
	关元白凑到近前去看，粗看之下则针扎得却是凌乱不堪。而要是细细查看，就会发现这样的扎针排布方
式有一种玄而又玄的感觉。
	就连他，也看不出其中的奥秘所在。
	云飞扬脸上挂着淡淡的笑容，要是他们能够看得出来这种扎针手法那就才才真是见鬼了。
	“这种扎针术称为‘星宿针灸’，人体就如一座微型的宇宙，生病了无外乎就是星辰的运转紊乱造成…
…”
	“只要找到发病的星宿，便能够用这种针灸法将其治愈……”
	这种针灸法记录于《医圣手札》上，乃是医圣华云子倾尽毕生经验而摸索到的一条医学之道。
	天下之内，独此一份！
	一开始关云白还以为云飞扬是在吹牛皮，一花一世界这种理论是天竺那边的宗教所认为的而已，并不具
备科学性。
	但他看着那些针扎的排布，总觉得在那里见过而又想不起来。
	“四象二十八星宿，您再仔细看看？”
	听到云飞扬的话语，在一旁的秦明不由得拿出手机来搜索了一下星宿，再对比一下云飞扬的针扎，心中
不由得一惊。
	这分明就是和那星宿排布是一样的！
	“老师，您看看”秦明的双手颤抖，今天他可能见识了一个新的医学理论正在诞生。而且要是真的具备
可行性，明天的诺贝尔医学奖花落谁家还未可知！
	关元白越看越是心惊，但是看到云飞扬风轻云淡的模样也不知道他的葫芦里卖的到底是什么药。
	要知道，‘星宿针灸’要是被医学界认可了那可是一件足以轰动全球的事情。和秦明心中的想法差不多
，这是一套足以能够问鼎诺贝尔医学奖的爆炸性发现。
	这中针灸的效果他也是亲眼所见，云博明分明就已经濒临死亡。可在这套‘星宿针灸’的妙手下，竟然
化腐朽为神奇。
	云飞扬淡淡地看着两人脸上的激动神色，自己的目的已经达到了大半。
	‘星宿针灸’的确是《医圣手札》内所记载的，是那个世界医圣华云子耗费毕生精力而摹刻下来的。
	云飞扬给他们讲解的二十八星宿还是最简单的，是作为学习更深层次针灸法的基础。但这也足以让华夏
医学界为之疯狂了，因为效果太过惊人！
	关元白活的岁数比秦明要久远，想到的各个方面也要比秦明要更加深刻。心中虽有狂喜，可也存在了一
些疑惑。
	他看了眼云飞扬，这么爆炸性发现的理论知识就不怕被自己窃取么？
	“小秦，你先去实验室做一下这个方面的实验。”
	“是，师父！”秦明心中早就想将这个理论付诸实践，只是碍于关元白还在这里，自己也不好意思走开
。
	待到秦明离开实验室之后，关元白恭恭敬敬地将云飞扬请到主座。
	“云前辈，你放心我不会将这一切说出来的。”
	到了这个时候关元白已经被云飞扬的医学知识惊到了，在知识的面前自己永远都是一个学生。
	“关老不必如此，我不过区区高中生。”云飞扬摆摆手，尊老爱幼的礼仪还是要遵守的。
	“关老你觉得这个医学理论会带来多大的经济效益？我看得出来你们很是在意这种针灸法。”
	对于医学界的那些东西云飞扬不懂，只能够靠经济效益判断。
	“一项足以能够让全人类为之疯狂的针灸，诺贝尔医学奖注定会让这门理论发扬光大！”
	“那么关老，你想获得诺贝尔奖么？”
	关元白脸色通红，就连那一根根银须都在颤抖。多少年了，他早已经忘记了自己还有会激动的时候。
	诺贝尔医学奖是每位医学从业人员的最高理想，医学界最高的荣耀殿堂。就是被称为神医的关元白，也
无法免俗。
	“云前辈，你的意思是……”
	“没错，这项理论是关老您发现出来的，而我只是个见证者罢了。”云飞扬对这些诺贝尔奖什么的根本
不在乎，他的《医圣手札》早就比这个世界的医学高明不知道多少倍。
	关元白呼吸急促，心中的激动根本就无法掩饰，他满脸的皱纹在这一刻就像是舒展开来一样。
	想是这么一回事，但是能够实实在在地得到云飞扬的承诺又是另外一回事。
	“到时候我想借用一下关老的名头，可不会怪罪我吧？”
	云飞扬的目标当然不是针灸的推广，而是手札内各色各样的丹药！任何一种丹药放到地球上来，注定会
引起很大的反响！
	要是真的可以，云飞扬也想让针灸法为自己打响名头，可现实的情况是他没有实力手握这么重要的理论
和技术！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 叶子雪的请求
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6403 
            更新时间：2017-01-25 14:11:53
        	云飞扬不想做那个出头鸟，现在的他没有丝毫的影响力。要说这套针灸法是自己创造出来的也没有多少
人信，反而会引来一些无妄之灾！
	轻一点的后果则是被某些厚脸皮的老家伙占为己有，而坏一点的则是家破人亡。
	但关元白就是最好的人选，人称江南神医的他身后定有不少名门望族的支持，且在华中界也有不错的名
头，他研究出了新的针灸疗法，也是足以能够令人信服的。
	关云白似懂非懂地点点头，在诺贝尔奖面前自己小小的名头又能算得上什么呢。
	“不止是针灸，地球上的药草知识我也了然于胸。”
	…
	当两人走出会议室的时候，医院里的工作人员眼睛都睁得大大的，生怕是自己的眼睛除了毛病。
	关院长竟然跟在一个衣衫朴素的少年身后，而且看样子还是很恭敬地样子。
	“那是谁啊，关院长怎么看上去很是尊敬那个少年？”
	“不知道，难不成是某个京城的子弟来到我们医院视察？”
	“我看不像，多半是某些寻衅滋事的家属来这里闹。你们又不是不知道，关院长一向都是仁心宅厚的。
”
	…
	这个解释仿佛的确能够解释得了眼前的一切，可要是他们知道事情的来龙去脉的话估计会惊掉下巴吧。

	此时关元白对云飞扬的尊敬已经达到了一个无以复加的地步，云飞扬的那些药草理论竟刷新了他多年来
的看法。
	他的心中也愈发肯定，云飞扬一定是某位医道大能的真传弟子。
	而这依然不是最令他心惊的，是云飞扬所说的正在研究阶段的新药。这种仍旧未被制药大厂研究出来的
药物，注定会引起制药界的一次洗牌！
	云飞扬要的不过是财富而已，任意一种丹药扔出去都能够让诸多的亿万富豪为之疯狂。
	探望了一下高级病房中的云博明之后，云飞扬就打算先回家修炼一下，毕竟医院这种地方人多口杂。
	刚出到医院的门口，只见一名身着蔚蓝色上衣和超短裤的少女站在他的面前。
	这名少女的肤色很好，洁白如玉的肌肤会让人产生一种冲动去向抚摸。那张精致的脸上上还有些红晕，
令人觉得她漂亮的同时还有些俏皮可爱。
	云飞扬见过这名少女，就是当时跟在关元白身后的那位。只不过当时没有太过在意，不知道现在为什么
要拦住自己的去路。
	“你能不能够救一下我的爷爷？”叶子雪的语气尽量地低，他还从来没有主动向其他的男生说过话。
	要不是为了救治自己的爷爷，自己还不一定会跟他说话。
	“抱歉，我没有时间。”
	云飞扬也不是没有时间，只是今天真气运转过多，体内已经没有了丝毫的真气，哪里还能够去救治一位
病人。
	而且叶子雪很明显是认识关元白的，但就连关老都没有办法救治，估计难度是很大的。
	救治这样的病人耗费的精力巨大，而云飞扬这一天下来还没有休息过。也就是叶子雪长得好看，换成其
他人他理都不想理。
	“你是不是担心钱的问题？”叶子雪以为云飞扬是因为自己没有拿出足够令他满意的条件。
	“不是这个样子的，我的确没有太多的精力去救人。”
	云飞扬摇摇头，这个叶子雪还真是难缠。
	“20万！”眼见云飞扬越走越远，叶子雪咬咬牙说道：“30万！”
	“50万！这已经是我能够拿出来的最大价钱了，还是不够么？”
	叶子雪心中心中感到无比地凄凉，关神医在这个少年的面前毕恭毕敬，想来他也不会在乎这么点钱吧。

	只是爷爷是家中唯一对自己好的老一辈了，爸爸又早早地死去，家里也只有爷爷对自己是真心示意的好
。
	要是爷爷真的仙逝了，自己还有机会能够过自己想要的生活吗，不过是沦为家族联姻的工具罢了。
	不行，爷爷一定不能出事。
	叶子雪也不知道哪来的力气，一路奔跑着来到了云飞扬的面前。
	云飞扬看着叶子雪跟上来，心中多少有点不耐烦，觉得这个女孩做事有点不知分寸了。
	可他刚想呵斥的时候却发现叶子雪的脸上挂满了泪痕，原本清澈的眼眸中噙满晶莹的水珠，瘦弱的肩膀
一耸一耸的。
	“我知道你是前辈高人一定能够救我的爷爷对不对，我求求你救救我爷爷吧。大不了，大不了我成为你
的人。”
	叶子雪哽咽着说道，关神医那边已经下了病危的通知书。最多不用三个月，爷爷的生命就会走到尽头。

	她之所以说出这样的话也是因为她对自己的容貌有足够的自信，金陵的那些公子哥看到自己时充满了邪
淫。
	如果真的要嫁给一个自己不愿意和他在一起的人，她宁愿选择眼前的云飞扬。至少，她没有在云飞扬的
眼神中看到半分的淫秽。
	云飞扬终究不是冷血动物，他呆了呆，心中自然没有半分猥亵叶子雪的念头。
	“罢了罢了，我就帮你一次。只不过现在不行，最少也要等到三天之后，你先回去吧。”
	叶子雪一听云飞扬竟然答应了自己的请求，心中充满欢喜的同时也有些患得患失。他同意了，是不是自
己以后就是他的人了？
	云飞扬可不知道叶子雪心中有这样的想法，他只是答应了救治她的爷爷，完全没有说过要叶子雪成为他
的女人。
	要是被他知晓了，一定会喷一口老血出来。
	眼见天色已经不早了，云飞扬准备走去搭公车回家，医院这边的事情就交给王希珍自己也就放心了。
	叶子雪虽然得到了云飞扬的承诺，可心中依然没有十分的把握，她生怕云飞扬哪一天突然就不见了，甚
至发生了什么意外。
	她想了想，往前走了几步后又对站在医院门口的两名身着黑色西装的男子说道：“你们不用跟着我了，
我可以照顾好自己的。”
	“可是，小姐。”
	“有什么好可是的，你们要是不听我的命令我回去就向爷爷告状，让你们辞职回家！”
	那两名保镖互相看了眼，皆无奈地摇摇头，只好转身回去如实禀告老爷子去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 紧跟不舍
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6464 
            更新时间：2017-01-25 14:12:03
        	云飞扬直到上了公车他才发现叶子雪一直跟在他的身后，就如同一个小孩一样，形影不离。
	车上的那些大爷大妈也都指指点点，无外乎都是说云飞扬和叶子雪这对情侣真是般配，郎才女貌之类的
。
	叶子雪的脸皮比较薄，刚听到大爷大娘说这些话的时候耳根都红了，那张精致的脸也如同一个水蜜桃般
，让人忍不住想要咬一口。
	她偷偷瞄了一眼云飞扬，这家伙除了黑一点之外倒也能算得上帅气。特别是他的肱二头肌，肌肉的线条
显得异常优美。
	啊呸，想到这里她不由得脸又红了，自己脑子里一天到晚想的都是些什么。
	“你能不能不要跟在我的后面？”云飞扬无奈地问道，这种感觉怪怪的。
	“要是，要是你逃跑了怎么办？天下之大，我上哪儿找你去。”叶子雪脸一红，支支吾吾地说道，这还
是头一回跟在一个男生后面。
	“随你。”云飞扬有些无语，感觉自己已经被叶子雪打败了。
	接着一路上他们都没有过多的交流，叶子雪也只是安安分分地紧跟在云飞扬的身后。
	“老师，‘星宿针灸’真的有用，而且效果显著，比老一套的针灸疗法效果要更加的好，这真是人类历
史上一次重大的突破！”
	秦明从实验室出来，连说话都有些不利索了。
	经过了种种的实验表明，云飞扬提出的这种针灸疗法填补了医学界中的多项空白，这是一个惊人的发现
！
	关元白拿着厚厚一叠的实验数据，手指都在轻微颤抖。他这辈子来最能够让他激动的就是这个惊人的发
现了。
	“好好好，真是天佑华夏啊”关元白声音颤抖，连说了三个好字。紧接着，他的双目通红，眼角处竟挂
着一滴晶莹的泪珠。
	“小秦，快，快去联系国内的那些知名的医学教授，还有国家医疗部门的负责人！我要让全世界都知道
，我们华夏也是有这个实力的！”
	秦明心中也是激动不已，作为关元白的弟子这一次也可以从中收获到不少的人脉。对于日后自己的路途
，也多了几分保证。
	…
	“他就是住在这种楼房里面的么？”叶子雪轻蹙眉头，这些楼看上去已经有些历史了，甚至还有些破旧
。
	在她的心目中云飞扬简直就是前辈高人般的存在，想不到也是居住在这种楼房里面。她发现自己已经越
来越看不透云飞扬了。
	回到云飞扬那幢简陋的小楼房的时候，已经接近了晚上七点的样子。
	此时各家各户也都纷纷关上门，倒也没有人看到云飞扬带了个少女回来，这令他心中不由松了口气。
	叶子雪将云飞扬的表情全都收在眼底，对他的表情变化也是暗自咬牙。自己就真的有那么差，让云飞扬
丢脸么？
	走进那幢小楼房的时候，叶子雪心中犹豫了一下，但最后还是踏了进来。
	自己说过的话一定要做到，不能做一个言而无信的人。这她爷爷经常教她的道理，她叶子雪还不至于反
悔。
	只要云飞扬还记得他们之间的约定就行，至少她无怨无悔。
	简单地吃饭洗澡之后，云飞扬便一下子扎进了自己的房间。他现在要做的就是加快修炼的速度，这样才
能够让自己的真气恢复得更快一些。
	而叶子雪看着那个显然比不上家里浴室的小房间，心中有犹豫的同时也有些害怕，这么昏暗的小房间里
，不会有什么脏东西吧？
	可是身上的汗味又让她浑身不自在，她咬着嘴唇，想到云飞扬在这样的环境中生活了十几二十几年，难
道自己就比不上他么。
	想到这里，她骨子里的那股不服气的劲儿就上来了。
	“洗就洗，谁怕谁！”
	云飞扬一边消化万界聊天群里的文件，一边按照自己的理解去运转体内的真气。
	不多时，他的体内发出一声只有他能够听得到的轰鸣声。此时的他全身都充满了力量，体内的经脉也在
这个时候全部打通。
	“呼，凝气一层了。”
	云飞扬睁开眼，真气已经全部恢复，而且还突破到了凝气一层的境界，这令他十分满意。
	“咦？这个‘缩地成寸’是个什么秘术？一步能够顶上人家十步，逃跑的时候倒是个好功法。”
	当他还沉浸在他的思绪中的时候，吱呀的一声他房间的门被人推开了。
	“你怎么进来了？”云飞扬有些吃惊地问道，还好刚在修炼的时候没有被叶子雪发现，不然麻烦就大了
。
	借着昏暗的灯光，云飞扬依稀能够看到叶子雪脸上的红晕还有羞涩。
	虽然他的意志要比常人的强大得多，可在看到刚沐浴完的叶子雪的时候竟还是会如同窒息一般。
	一股燥热的情绪从他的脑海中油然而生，那种冲动让云飞扬的呼吸变得急促起来，甚至还发出了深沉的
喘息声。
	此女只应天有！
	这是云飞扬脑海中唯一能够想到用来形容叶子雪的话语，因为卸妆之后的叶子雪竟然比化妆的她要好看
太多。
	少了那种胭脂俗气，多了几分天然的美感。
	叶子雪看到云飞扬的反应之后，心中竟然有些小窃喜。整天下来都没用正眼看过的她，心中有了种莫名
的征服感。
	可是下一刻她的脸色就变了，难道自己的第一次真的要交待在这个地方了吗？
	叶子雪进也不是退也不是，心中犹豫之时也想起了今日的承诺。她咬咬牙，走到云飞扬的面前。
	她不敢去看接下来发生的事情，索性闭上了双眼。等待着……云飞扬的蹂躏。
	云飞扬深吸了一口气，嘴里念叨着清醒咒语，使得他燥热的内心顿时变得清凉通透，那种不理智的情绪
也被收了起来。
	一秒、两秒…两分钟过去，什么事情也没有发生。
	叶子雪也不知道云飞扬到底在干什么，脱衣服吗？亦或是自己解决？还是说在用贪婪的眼神在盯着自己
？
	她脑海中的念头渐渐多了起来，直到五分钟过后依然没有半点动静。
	叶子雪眼睛眯成一条缝，去看看云飞扬到底在干些什么东西。
	只一眼，叶子雪感觉自己被羞辱了，泪水竟然不争气地流了下来。这个云飞扬，竟然在玩手机！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 缩地成寸
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6592 
            更新时间：2017-01-25 14:12:13
        	没错，就是坐在床上捧着个破手机在玩！
	难道自己的魅力就比不上那个破手机么？可恶的云飞扬竟然在用通讯软件在跟别人聊天，难道他是在跟
别的女人约泡？
	“云飞扬，难道我就不必外面的那些妖娆贱货强么？”叶子雪只感觉到一股气血涌上心头，一声大喊也
让云飞扬微微错愕。
	叶子雪在干什么？嗯，妖娆贱货又是什么？
	云飞扬坐在床上哭笑不得，他只是在看一下群里的那些大能在论道。虽然那些大能平时水得很，可也有
正经的时候。
	这不，就在刚才手机就发出了剧烈的震动，提示自己会有八极大帝的论道会。
	不得不说，八极大帝虽然平时是个大话唠和水怪，可在修行一途上的见解也是颇为独特的，对于刚入修
行的云飞扬有很大的帮助。
	要是群内的每一位大能都可以论道，云飞扬的收获可就真的太大了。那是一个个前辈的毕生的经验，比
之《医圣手札》也不遑多让。
	“你放心吧，我还不至于这么饥渴。”云飞扬依旧是淡淡地笑道，头也不抬，继续看着手机的屏幕傻笑
。
	“嗯？你还有什么事情？”
	过了半晌，云飞扬看到叶子雪站在床的边缘，她一直低着头看着自己的脚尖。
	叶子雪脸颊通红，支支吾吾地说道：“那个……那个我能和你一起睡吗？”
	云飞扬脑子顿时就被一股气血充斥，刚才好不容易压制下去的冲动又再次涌上心头。换做是任何一个男
人听到这种事，情况也好不到哪里去。
	更合况是从叶子雪这么漂亮的女生嘴里吐出，要是其他人的话早就一扑而上了。
	“我的意思是我有点害怕，我不敢一个人睡觉。”
	“这样，那好吧。”云飞扬调整了一下自身的呼吸，心中庆幸还好没有做出些令人难堪的事情。
	“那我睡地板，你睡床。”
	叶子雪也不敢多说什么，只是有点害怕云飞扬在真的会做出些什么出格的事情来，整个晚上都在听着云
飞扬淡淡的鼾声。
	是夜十二点，云飞扬从睡梦中醒来，皱了皱眉头感觉到好像有什么不对劲的地方。
	修炼之后他的感官能力得到了很大的提升，他心中有种不好的感觉，就像自己身处危险的旋涡中。
	他看了眼正在床上躺着的叶子雪，而后轻手轻脚地穿好衣服，出房间门的时候还施展了个‘隔音咒’，
以防叶子雪被外面的声音吵醒。
	“嘿嘿，不管你们是谁，谁让你们惹到我了呢。”云飞扬淡淡地笑道，他早就想了解一下凝气一层到底
能够强大到什么程度！
	他微弱的神念依稀能够感应到在院子的外围正有三名黑衣男子，鬼鬼祟祟地想要翻进来。其中的一人身
上气势竟然要比另外两人要强大得多，云飞扬估摸着那人已经快要摸到凝气的边缘了吧。
	“有趣，实在是有趣。”云飞扬的话语虽然平静，可其中暗含着一股浓浓的杀机，让墙外的三人不由得
颤抖了一下。
	“大哥，我怎么觉得有些冷？”
	“我好像也感觉到了，这里怎么这么阴森。”
	“废物，我们是要去杀人，还怕这些干什么！”为首的男子呵斥道，心中有些不满意这两个小子的表现
。
	当他们翻入墙内的时候，却看到云飞扬正坐在一个椅子上，似乎很早就已经他们要到来的样子。
	为首的严天毅瞳孔一缩，自然不会天真的认为云飞扬是不知道自己到来。
	“看来，这一次要多花费点心思了。”严天毅脱去上身的紧身黑衣，露出他那发达的肌肉群。
	严天毅眼中充满了兴奋，要真是杀一个毛都没有长齐的高中生才叫没劲。更何况自己已经踏入了黄级初
期，他就不信云飞扬能够打得过他。
	“你们一起上吧，免得我一个个解决。”
	云飞扬张开眼睛，冷漠地说道，让斗志昂扬的严天毅脸色不由一冷。这是赤裸裸的鄙视，这是对他人格
的侮辱。
	“你们都别上，让我来！”严天毅狠狠地说道，心中打定等会打败云飞扬的之后一定要让他以后都说不
了话！
	还要让他跪在自己的面前磕头，学狗叫。
	想到这里，严天毅舔了舔嘴唇，兴奋地奔向云飞扬的椅子去。他硕大的拳头就往云飞扬的脑袋上砸，丝
毫不留手。
	“哼！”
	云飞扬心中大怒，这要是自己真的没有抵抗能力，这一拳足以要了自己的命。这些人好狠的心，那他也
没必要留什么后手了。
	旁边的两名小弟纷纷凑上前去看热闹，心中想的都是等会该怎么羞辱云飞扬才好。
	严天毅的拳头都还没有落下，就感觉肚子上像是被几百斤的力气撞上来那样疼痛难。他一米九的身躯横
飞出去，嘴里喷出一口鲜血。
	他庞大的身躯重重砸在围墙上，留下一个人形的坑印。严天毅痛苦地摸着自己的胸膛，很然断了几根肋
骨。
	他神色大变，就像是在看怪物一样看着云飞扬，少年竟恐怖如斯。
	云飞扬的身体虽然看上去瘦弱不堪，可实际上拥有的力量却要比那些非洲大地上的野生猛兽要强大太多
。
	就连云飞扬自己也微微错愕，方才那一脚纯粹是肉体的力量，没有动用丝毫法术。
	“这就是‘混沌炼体诀’的厉害么？”云飞扬喃喃道，看来这部功法不是看上去那么简单啊。
	地球的灵气本就稀薄，在这种环境下很难让自己的修道境界更上一层楼。但‘混沌炼体诀’不同，纯粹
修炼肉体力量的功法在前期往往是不需要灵气制成的。
	严天毅的两名小弟早被就吓得双股战战，连呼吸都不敢发出声音来，生怕对面那个凶兽般的少年将自己
撕成碎片。
	云飞扬一个箭步上去，将严天毅的头死死地踩在脚底下，笑道：“我说过让你们一起上，但是你们怎么
就那么不懂得珍惜呢？”
	说完，他脚底再次发力。严天毅脸色十分痛苦，不断地从他的脑袋中发出‘咔咔’的骨头碎裂声，在这
寂静的夜晚显得异常可怖。
	“到底是谁让你来对付我的？你要是不说出个之所以然来，就别怪我不客气了！”
	“是是是，是……楚关雄那老王八蛋，就是他想要收了你的命，我们也是为了钱财行事，还请放了我们
一马！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 小神医
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6378 
            更新时间：2017-01-25 14:12:23
        	“嗯？”叶子雪心觉奇怪，怎么都没有丝毫的声音传出？那怕是连枪声都没有传入，这是发生了什么事
情么？
	叶子雪并不知道云飞扬早就将这里与外界的声音隔绝，所以院子里的声音都不能传入房间之内。
	她往窗外面看去，却没有看到脑海中想象到的那副惨烈的场景。有的只是云飞扬一人站在院子中而已，
至于其余三人已经没有了半分踪迹。
	“这是怎么回事？”叶子雪可不认为云飞扬能够逃得过子弹的袭击并将那三人反杀，就连家族内的供奉
都做不到，更何况这个十八岁的毛头小子？
	想归想，但是她心中已经起了疑心。因为在院子里头出现了之前没有的黑色痕迹，而且恰好是三处！
	…
	这件事情的发生没有在云飞扬的脸上留下丝毫的痕迹，哪怕是叶子雪已经很认真去看他的脸，依然没有
半点收获。
	早上去医院看了下云博明之后，云飞扬想要在市内溜达溜达，毕竟西郊的灵气稀薄，对自己的修心根本
起不到半点助推作用。
	反而会让自己体内的真气驳杂，对日后的修行破境有着很大的阻碍。
	只不过刚出了医院门口，就恰好看到一辆法拉利的跑车缓缓驶来，车上下来一名身着修身西装的年轻男
子。
	这名年轻男子面容英俊，气度不凡，鼻梁上那副金丝框眼睛让他显得异常儒雅。
	“哥，你怎么来了？”叶子雪惊讶地叫道，语气中除了惊喜之外还有些疑惑。
	这名男子就是她的堂哥叶子陵，无论出身履历都是人中龙凤，而且还是家族内对叶子雪第二好的人。
	至于其余那些堂兄堂弟和叔叔伯父都没给过她好脸色看，从小也只有这么一位哥哥跟她的关系密切。
	叶子陵看了眼叶子雪身旁的云飞扬，疑惑地问道：“这位是？”
	“哥，这位是我请来为爷爷看病的世外高人，名为云飞扬。”说到这里，叶子雪的脸上洋溢着欢喜的神
色。云飞扬的本事她是亲眼所见，不然她也不会一直跟着云飞扬以防他逃跑。
	“是你请来的前辈高人？”叶子陵眉头微不可查地皱了皱，心中也是暗叹自己这位妹妹命真是苦。
	如今家里唯一疼爱叶子雪的爷爷也染上了重疾，怕是没有几个月的时间好过了。叶老爷子一旦驾鹤西去
，叶家必定是要分崩离析，而妹妹迟早也会沦为家族联姻的工具。
	想到这里，叶子陵摇摇头，没有再多说什么。对于妹妹叶子雪的未来，他绝不会让妹妹沦为那样的工具
。
	但眼下叶子雪竟然有些慌不择路了，她怎么会随便找一个年轻人就说他是前辈高人。这不是开玩笑么，
那些精通医术的高人无外乎都已经须发皆白，像云飞扬这么年轻的时候也才刚入门吧。
	“妹妹，我能够了解你的苦衷，可也不要被坏人骗去了才是！”叶子陵若有所指地看看云飞扬，这名年
纪比自己还要小的高中生大多是个骗子。
	“小神医，你说你能够治好我爷爷的病，你有什么依据？”叶子陵眼见云飞扬摇摇头，以为他已经示弱
了，而后又说道：“那你可曾为我爷爷他老人家把过脉？”
	云飞扬再次摇摇头，这种事情没有他不需要向叶子陵证明，而他也的确没有见到过叶子雪的爷爷。
	但他的能耐岂是叶子陵能够揣度的，云飞扬也没有耐心听叶子陵质疑的话语，说道：“我救你爷爷，是
看在你妹妹的求我的份上，至于你，我还真不在意！”
	“哼，你才多少岁？十八岁还是二十岁，你以为你是华佗再世，年纪轻轻说这些大话可不好！”
	“可能华佗再世也未必有我一半厉害。”云飞扬淡淡地说道，没有理会叶子陵涨红了的脸颊。
	“信口开河谁不会，你要是真的能够治好我爷爷我以后见到你就尊称大哥！嘿嘿，你要是治不好我爷爷
的话，可就不要怪我不客气了！”
	叶子雪也听出了叶子陵语气中的不满，她摇摇头语气坚定地说道：“哥哥你又不是不了解我，难道我会
做那些没有把握的事情么？”
	叶子陵皱皱眉头欲言又止，自己的这个妹妹如今还真是着了道，看来自己得找个时间安慰一下她才行。

	“妹妹，不管怎么说你都是我的妹妹，我怎么舍得让你受苦受难？我已经联系上了传说中的那位前辈，
他出手说不定能够将爷爷治好。”说到这里的时候，叶子陵的身上也多了分傲然，当今能够请得动那
位的人已经不多了。
	而自己，恰好就是那屈指可数的之一！
	“真的吗？那位前辈真的愿意帮爷爷看病？”叶子雪心中高兴不已，她当然知道叶子陵说得是哪一位前
辈。
	传说中的那位前辈就在宁海，但是多年以来都不曾出去了。他妙手回春的医术高明，也只有那些超然在
上的家族能够托关系请得动那位前辈。
	“那位前辈说了，要在两天之后来宁海人民医院帮爷爷看病！这一下你就安心地待在我身边两天，等那
位前辈过来就行。”
	云飞扬已经没有耐心听他们之间的对话，于是招呼也不打地转身离开。
	他才不理会叶子陵到底相不相信他的医术，反正对于他又没有什么影响，何必为了这样的事情砍人家的
脸色呢？
	叶子陵看着云飞扬离去的背影闪过一抹精芒，任何想要打他妹妹主意的人一定都要他亲自审过才行，不
然他放心不下。
	那位前辈能不能够帮治好爷爷叶子雪不知道，但她是亲眼看到云飞扬能够将中蛇毒而濒临死亡的人救活
过来的。
	当她看到云飞扬转身离开的时候，她咬咬牙跟了上去，让叶子陵微微有些错愕。看来这年轻人真实的身
份不是妹妹找来的大夫，而是妹妹的意中人啊。
	“喂，老十八么？我要你打听一下云飞扬这个人的全部资料！”叶子陵对着手机说道，作为哥哥他要保
证妹妹以后不会受苦受难。
	“嗯？老同学？”秦明来上班的时候一下子就看到站在门口的叶子陵，这个叶子陵和他还是高中的同学
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 云雾别墅
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6578 
            更新时间：2017-01-25 14:12:34
        	“是秦明啊，什么事情把你高兴乐的。”看到秦明红光满面的来上班，叶子陵打趣道。他的这个同学还
真是那种把情绪都写在脸上的那种人，有什么秘密也根本守不住。
	“嘿嘿，天机不可泄露啊。等到年尾的时候大概你就能够知道我为什么这么高兴了！”秦明也毫不掩饰
心中的高兴，乐呵呵地说道。
	“对了，你是来看老爷子的吧？他最近的情况挺好的，不久应该就能够得到完善的治疗了。”
	“我这次来宁海就是为了这件事，我不惜动用了全部的人脉关系，终于能够将庆余老前辈请动了。这件
事情你是怎么知道的？”
	叶子陵心中有些疑惑，他都没有告诉其他人关于这件事情。秦明竟然能够提前知道爷爷能够得到治疗，
实属奇怪。
	“这个，还真不方便告诉你，不过你能够请得动庆余老前辈也是你的本事。”秦明神色古怪地看着叶子
陵，他所指的那位可不是庆余老前辈，而是另有其人。
	不过他也点到为止，没有将云飞扬的事情告诉他。
	…
	“你等等我，我快走不动了。”叶子雪气喘粗粗地说道，云飞扬走得实在太快了，一步能够顶得上她的
三步。
	云飞扬停了一下，有些好笑地转过身去看了眼叶子雪说道：“你还跟过来干什么？你爷爷都已经有前辈
去治疗，应该会有很好的解决方法吧。”
	“我都没有亲眼可以见过那些高人，但是你的医术我是见识过的，我更加相信你多一点。”
	“你都答应过我了，难道你还要反悔不成？”
	云飞扬呵呵一笑，他倒是没有想着要反悔。只是要是她的爷爷真的治愈了也是一件好事，自己也用不着
出手，何乐而不为。
	“啊！”叶子雪匆匆忙忙地赶过来，结果脚却扭了一下，让她发出一声惊呼。
	叶子雪神色略有尴尬地看着云飞扬，不知道云飞扬还会不会让她这个病员跟在她的身后。只是现在脚腕
处的痛楚，让她白皙的额头上冒出密密麻麻的汗珠。
	“怎么了？扭到脚了？”云飞扬有些无奈，没想到刚出来就遇到这种事情。
	“怎么样，疼不疼？”
	叶子雪疼得眼里的泪水都在打滚了，这家伙还在问自己疼不疼，这不是欺负人么？她咬咬着嘴唇，没有
说话。
	云飞扬将她妇道一旁的花坛边上，让叶子雪坐了下来，说道：“把鞋脱了吧，我帮你看看，应该没有什
么大碍的。”
	叶子雪犹豫了一下，本想忍忍就过去了，可走起路来实在是太疼了点。
	眼见叶子雪在那里发愣，云飞扬二话不说就将她的鞋子脱去，露出一只白皙的小脚丫，一条条血管还清
晰可见。
	“啊，你这混蛋！”叶子雪脸上微红，有些恼怒云飞扬没有经过她的同意就这么做了。她还从未跟男子
有过这么亲密的接触，让她的心中更是扬起一丝奇怪的感觉。
	只是她话语的声音愈发低了下来，因为云飞扬的那双手真是温暖。只是这么一握，就好像有一股暖流从
他的掌心流到自己的脚腕上，很舒服。
	叶子雪不自觉地凑近了一下云飞扬，依稀能够从他的身上闻到一丝好闻的味道，这种感觉很是微妙。
	她还是第一次这么与一名男生这么接近，以往的她总是被家族的人束缚着，不能够有自己的想法，做什
么事情都要经过家族的同意。
	更加不能够跟男生谈恋爱，否则就是在自己的身上留下了‘污点’，等以后联姻的时候多少会让人家有
些不高兴。
	但现在叶子雪却在想——去他的什么家族规定，去他该死的束缚！
	“你在想什么？”
	“啊？我没在想什么，你这么看着我干什么？”叶子雪看着自己的脸竟然不知觉地凑到了离云飞扬鼻尖
几厘米远的地方。
	这一下让她的脸更加红了如同一个熟透了的蜜桃那样令人忍不住咬一口，可是云飞扬只淡淡一笑，有些
玩味地看着叶子雪。
	“好了，我的脚就好了？”叶子雪有些不可思议地活动了一下脚腕，发现已经没有了最初的那种痛楚。

	确定自己的脚已经没有什么问题之后，她看向云飞扬的时候竟然有了些羞赧，眼底里多了丝不一样的神
采。
	云飞扬摇摇头，哪里还看不出来叶子雪的小心思。她只是以前没有接触过其他男生而已，不然也不会反
应如此的反常。
	即使叶子雪真的喜欢上了他云飞扬，他也不会轻易给予她那个承诺。现在的云飞扬还很弱小，要什么没
什么。
	他要等到自身的实力和财富达到心中的那个目标，才会去考虑这些儿女之情。
	“咦，这是哪里，这里的灵气竟然要比西郊的灵气要更加浓厚一些。”云飞扬站起身来，一眼就将这里
的景象收入眼底。
	这里是宁海市的天武湖，面积能有几平方公里。一面是宁海市中心，而另一面则是宁海的富人区。
	几乎所有的宁海富豪都想要在这里购置一套房产，在天武湖的那头云雾缭绕，空气也比市里的空气好上
很多。
	但云雾房产只在那边建造了九座私人别墅，每一幢的造价上亿。至于为什么只有九座，则是因为天武湖
的那边有九座山！
	“这里就是传说中的云雾别墅啊，我可听说宁海市只有一位富豪有资格入住呢。”叶子雪这般说道，显
然她知道的比云飞扬的要多。
	“哦？此话怎讲？”云飞扬倒是有些好奇了，这里天地灵气浓厚，很适合修炼。只有这里才是他的目标
，他一直想给让他的爸妈住进这样的房子去。
	“云雾别墅区不仅是有钱就能够入住的，而是靠实力和手腕！”
	云飞扬若有所思的点点头，轻声说道：“等到以后，我也要住在这样的别墅里面去。”
	叶子雪诧异地看了一眼云飞扬，要换成其他的事情她肯定相信云飞扬能够做到。这云雾别墅可不只是宁
海才有，但就连庞大的叶家也没有一套云雾别墅，更别说云飞扬了。
	但她还是说道：“你一定可以的，到时候一定要请我去你家看看啊。”
	路过的人纷纷像是在看傻子一样看着两人，云雾别墅是那么容易能够买得到的么？他们年轻的时候也做
过这样的梦，但在现实面前什么也不是啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 基础阵法大全
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6538 
            更新时间：2017-01-25 14:12:44
        	“嘿，你听到了么，那个小子说他以后要住进云雾别墅去，真是笑死我了。”
	“可不是么，就是可惜了他的那个小女朋友了，跟在这样爱做白日梦的少年就是浪费青春啊。”
	“就是，老娘当年也差点被那个臭书生骗了去。不过后来我擦亮了眼睛，这才找到了现在的老王。”
	路人的声音嘈嘈杂杂，没能够影响到云飞扬丝毫。反而是叶子雪脸色有些红润，因为她好像听到了那些
人说自己是云飞扬的女朋友。
	眼见云飞扬没有半点反驳，叶子雪的脸更加红润了。
	绕着天武湖走了大半圈，云飞扬发现这里的灵气分布有些不均匀，但比其他地方要好上太多了。
	这一大半圈下来也有好几公里，叶子雪已经累得脚都快抬不起来了。暗道这个云飞扬难道是一个铁人不
成，连一滴汗水的影子都看不到。
	“好了，你先做在这里坐一会吧，我去那边看看。”
	叶子雪本还想继续跟上云飞扬的脚底，结果刚坐下来就再也不想起来了，便索性休息一下就好了，反正
自己也知道他家在哪里。
	这里时不时有些老人耍耍太极跳跳广场舞什么的，云飞扬找了个湖边的位置坐下来。仔细感受着湖中的
灵气，竟发现灵气的浓度比想象中的要更加澎湃。
	云飞扬接连尝试了几遍，却只能够吸收少许化在水中的灵气。为了验证心中的猜想，他还尝了口天武湖
的湖水，发现竟然有淡淡的灵气在体内散发开来。
	“果然有用，这些灵气应该只能够被那些修行的人吸收，对于凡人来说没有什么用处。”云飞扬皱皱眉
头，难不成要喝了整个天武湖的水不成？
	想到这里，他趁着没人的时候拿出手机，点开了万界聊天群中。竟发现群中正在热烈地讨论着上次的事
情，让他忍俊不禁。
	太阴真人：听说前些日子华云子想装作不闻不问的样子，结果被管理员大人艾特到了，直接让他的顿悟
被终止了，呵呵呵。
	西皇母：我也听说了，那位管理员的手段果然非凡，要是哪天我也坐上了管理员的位置多好（害羞脸）

	金乌天尊：今日怎不见八极那厮出来水群，真是少见了。
	…
	蓦地，群里的八百大帝发现自己的五官灵识全都陷入一片黑暗当中，心中不由得升起一抹恐惧感。
	八极大帝躲在自己的洞府中瑟瑟发抖，看来那位神秘的管理员大人又在施展‘全员禁言’秘术啊。
	不一会儿，群里八百大能的脑海中竟然响起一道神圣而宏伟的声音：“我所处之地天地灵气稀薄，全都
被水吸收了去，我该怎么吸收这些灵气？”
	半晌，笼罩着八极大帝的那团黑暗才散去，这时候他才敢大口呼吸起来。
	“可怖，管理员大人的实力通天啊，这样简单的问题我一定得在管理员大人的面前露个脸才行。”
	云飞扬紧紧地盯着屏幕，忽然一条消息蹦了出来。
	八极大帝：管理员大人，我可是八百人中阵法一途最为了得的大帝。（得意脸）想当年我年轻的时候…
…
	八极大帝巴拉巴拉说了一大堆屁话，想要在云飞扬的面前展现一下自己的威猛。哪知云飞扬根本就不想
看到这么啰嗦的人，索性再次将他禁言了。
	在遥远的混沌之外，这个世界最大的海上洞府内一名面相年轻的男子脸色苍白，手指都在剧烈地颤抖着
。
	此时的八极大帝心中震骇不已，自己到底做错了什么竟然让自己遭受‘禁言’大法。
	“有没有人能够简单地告诉我？”那道神圣的声音再次响起，紧接着八极大帝就听到了很多老友帮他解
围的话语。
	华云子：八极虽然性格顽劣了些，可真材实料还是有的，说到阵法还真的没有人能够比得上八极了。
	太阴真人：附议。
	金乌天尊：附议。
	…
	八极大帝都快哭出来了好么，平时可没见这些人这么好人。特别是那被自己恶搞的华云子，日后得好好
对待他才行！
	看到这里，云飞扬心中一动，将自定义的滑稽表情发了出去。
	“天呐，这到底是什么法相，金芒万丈耀眼非凡！”混沌之外的那些大帝们纷纷惊呼，还从未见过这…
…这样奇怪的法相？
	但是那法相的威力非凡，竟能够让这些大帝感到丝丝的威压。这可是天大的事情，世上除竟还有人能够
镇压这群大帝们。
	要是传了出去，定会让整个虚空倒吸一口凉气！
	不多时，八极大帝发现那团黑暗散去，自己的灵识也恢复了正常。这才长长的呼了口气，真是言多必失
啊。
	‘叮咚，八极大帝已经上线’
	八极大帝：禀告管理员大人，我所知的方法就有很多种，但是最简单的就是自身吸收了。达到筑基境之
后就已经能够主动去吸收那些灵气，也有更加简便的就是利用阵法！
	说到这里，八极大帝小小的自豪了一把。
	八极大帝：聚灵镇就是最基础的凝聚灵气的阵法，简单易上手。
	云飞扬沉吟了一会，便到群文件中找到了‘基础阵法大全’，只是看了一眼脑海中就已经对这些基础阵
法了如指掌。
	可是现在上哪找那些阵法材料去，自己身上也没有什么钱财，经不起这样的消耗。
	随后，云飞扬又在群里发了条消息——你有没有现成的阵法，我这边什么材料都没有。
	那头的八极大帝看着消息，心中苦涩不已啊，管理员是不是发现了自己这几天来正在推衍的那个能够称
之为划时代的阵法盘？
	他叹了口气，从怀中掏出那个一尺左右的阵法盘，心疼不已地抚摸着阵法盘上面的龙凤刻图。
	八极大帝：（撇嘴脸）管理员大人，我最近新推演出一个新型的阵法盘，集天下所有阵法为一体……
	随后，八极大帝将阵法盘打入虚空之中，云飞扬的屏幕上竟出现了一个大大的红包。
	云飞扬的心中激动，因为他也对阵法略有所知。他当然能够知道八极大帝的这个阵法盘到底逆天在哪个
方面，这可能是万古来的唯一。
	也不知道八极大帝到底用了多少天材地宝才能够打造出这么一个逆天的阵法盘，云飞扬兴奋之余多少有
些对不住八极大帝啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 牛比哄哄的头衔
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6505 
            更新时间：2017-01-25 14:12:55
        	云飞扬思虑片刻，想要在群设置里面给八极大帝设个牛逼哄哄的头衔。
	群内头衔就是管理员依据群员的形象设置最符合他的头衔，能够让群员能够在聊天群中脱颖而出。
	‘宇宙无敌天下第一英俊倜傥八极大帝’，改完之后云飞扬兴奋地点开了那个红包。刹那间金光闪烁，
几乎能够与天上的太阳相提并论，半晌一个一尺大小的圆盘就落在了他的手上。
	若非云飞扬是修行中人，大抵也只是会觉得这个阵法盘是普通的古董玩物而已。可这个阵法盘到底是大
能锻造，其上散发的气息甚至让云飞扬感到一丝威压。
	云飞扬拿到阵法盘之后满心欢喜地摸索着它的用法，浑然不知群里面现在已经被炸开了锅！
	太阴真人：什么？（震惊脸）八极竟然被管理员大人封了新的位号？宇宙无敌第一帅？
	西皇母：天呐，八极本来就已经很英俊了，如果他真的被管理员封位了的话，岂不是……（害羞脸）
	华云子：其实你们已经忽略了封位的本质！（凝重脸）
	…
	群里面难得安静了下来，封位这件事情太过惊人。他们纷纷在思虑着八极大帝到底是不是真的被封了位
，若真是那样就真的太恐怖了！
	他们毕生之所求就是能够突破这层境界，但现在看来八极大帝已经远远领先于他们了。心中苦恼，他们
也在想着什么时候能够在管理员大人面前奉承一番。
	八极大帝也难得的没与群里的其他人聊天，而是震惊的看着自己头顶的那一缕紫气。这缕紫气从混沌中
来，就算推衍也不能够知晓紫气从何而来。
	“宇宙无敌天下第一英俊倜傥八极大帝？”八极大帝喃喃道，脑海中已经深深地摹刻下了这一串字。
	他神色激动，携带着那缕紫气回到自己的洞府中。有了这缕紫气的加成，自己的突破境界的希望就可以
大大增加了！
	而这一切都是那位管理员大人给予的造化，对于这缕紫气来说，这小小的阵法盘又算得了什么？
	云飞扬手中捧着那个阵法盘，根据他对阵法的了解已经大概将这阵法盘的使用方法摸索清楚了。
	这个阵法盘可谓集天下法阵之精华，有很多种模式可以选择，但只能够依据修为的高低开启相对应的层
次！
	简单的说，就是一个阵法盘搞定了所有常见的阵法。
	“启！”
	只见阵法盘青光一闪，在云飞扬的范围内形成了犯人肉眼不可见的青色光幕。而后天武湖水中的灵气竟
然源源不断地汇聚到云飞扬的那个阵法中，全身的细胞都如同在欢呼一样。
	“唉，灵气还是太少了点。”这才不到十分钟的时间，天武湖水中的灵气就已经被云飞扬吸收了接近十
分之一。
	他活动了下手脚，喃喃道：“凝气二层，比一层要更加强大了些，只是速度还是有些慢啊。”
	随后，云飞扬又在湖边摆出几个怪异的姿势。虽然招来不少人鄙视的目光，云飞扬也毫不在乎。
	只有他才知道‘混沌炼体诀’的恐怖，这部功法共有三十三层。据说到了第九层就能够拳镇虚空，踏碎
星辰！
	但每一层的修炼破镜都异常艰难，即使是云飞扬也没有丝毫的把握能够在有生之年突破到第三层。
	“稍微精进了点，千斤之力，怕是连搏击冠军都没有我的这般巨力吧。”
	接近一个小时的修炼，让云飞扬额头上也出了些汗。
	估摸着时间也不早了，他径直走回到刚才叶子雪的位置。却发现那里已经围上了一圈人，议论纷纷，不
知道发生了何事。
	幸好，云飞扬的神念很快就在人群中看到了叶子雪的身影。此时的她也和大部分人一样，围在哪里在看
什么热闹。
	“谁啊？”叶子雪发现有人在拉着自己的手臂往外，回过头来却发现竟是云飞扬，于是她兴奋地说道：
“你快过来看看，这里有打架看！”
	云飞扬心道反正也没有什么事情，索性也和这些人一样凑热闹。
	数百人围成大大圈子也比较拥挤，加上叶子雪又没有前面那些人男生那么高，只能够苦苦地踮起脚尖。

	看到这样的场景，云飞扬便拉着她的手臂往前面走去。
	本来前面的那些男生对于后面人的推搡有些恼怒，可是发现云飞扬毫不费力地就将自己推开后就没敢说
话。
	“没看出来你的力气还这么大！”叶子雪有些好奇地看着云飞扬那并不是那么健壮的身体，这里面是怎
么能够容纳这么大的力气。
	想到这里，叶子雪小脸一红，暗骂自己一声臭不要脸的。
	云飞扬没有看到叶子雪的表情，而是饶有兴趣的看着场中的五人。很明显说东瀛话的四个年轻人是同一
伙的，而另外那个肌肉健硕的中年男子应该是华夏人。
	“华夏人，不要以为你身体强壮就能够打得赢我们！”那名矮小的东瀛人挑衅地叫道，眼神中充满了鄙
视。
	“我奉劝一句在场的华夏人不要招惹我们，不然你们的后果一定会很惨的！”
	中间的那个健硕的男子神色激动，有些恨恨地说道：“不就是几个东瀛人么，我就是看不惯你们调戏华
夏女子怎么了？”
	“嗯？是怎么回事？”云飞扬回过头去，问了一句叶子雪。
	云飞扬的直觉告诉他这件事情大概会和叶子雪有关，东瀛人好色人人皆知。而叶子雪则是这些人中最漂
亮的，好色的东瀛人做出的行为举止就不足为奇了。
	叶子雪看了眼那几个东瀛人，支支吾吾地说道：“我原先坐在那里的时候，有几个东瀛人恰好路过，然
后就想要对我动手动脚。”
	“幸好那位大叔来了，要不然我就去跑去找你。哼，这些东瀛人都一个色胚样。”
	“果真如此？”云飞扬皱皱眉头，眼中闪过一抹厉色。叶子雪是他罩着的人，这些东瀛人竟也敢往叶子
雪身上打主意。
	叶子雪看着云飞扬眼中的冷漠，竟不由自主地打了个冷颤，就好像在面对一柄散发着杀气的凶兵那般。

	就连站在场中的那名健硕的男子身上亦没有云飞扬这般浓郁的煞气，叶子雪的心中想起来昨晚发生的那
件事情。
	“难道说那三人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 东瀛人
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6531 
            更新时间：2017-01-25 14:13:05
        	叶子雪甩了甩头，否定了心中那个不靠谱的想法。可云飞扬到底是怎么躲过了那些子弹的扫射，在四五
米的范围之内根本反应不过来。
	但为什么云飞扬一点事情也没有，而且短短的几分钟内那几人为什么也没有了人影？
	这些关键点被叶子雪抽丝剥茧的呈现在脑海中，得到了一个令人惊骇的结论！
	叶子雪发现自己越来越看不透这个年龄和自己相仿的男生了，在小小的宁海之内怎么可能培养出这样的
天才？
	不但是医术上高明到连江南神医都为之叹服，而且在武术上的成就恐怕还要远远高于他在医术上的造诣
！
	“他的身上到底还有什么秘密？”叶子雪心中想道，但她也不会因此而去挖掘云飞扬身上的秘密。
	“华夏人你以为你能够打得过我们？我们只要出来一个人就能够将你打趴在地！”矮小的东瀛人语气是
十分嚣张，仿佛根本不屑于与中年男子战斗一样。
	就连旁边的围观的那些人都有些气愤了，这小小的东瀛人竟敢这么蔑视泱泱华夏。
	站在场中的中年人更是浑身颤抖，他最看不得这样东瀛人在自己的面前放肆。他的爷爷是在那段东瀛人
铁骑入侵的艰苦岁月中牺牲的，所以他骨子里就铭刻着对东瀛人的仇恨。
	“啊！”东瀛人发出一声尖叫，从五米外的地方直接冲了过来，速度之快让周围的人也不由得心惊。
	那个东瀛人身材虽然矮小，可身上的肌肉却不少，与中年人相比都差不了多少。
	中年人摆好姿势，眼神凝重，他也看得出来这个东瀛人身上的功夫的确不简单。或许比不上自己，但也
差不多多少了。
	‘砰砰’的声音传出，刹那间两人就碰撞在了一起，肌肉碰撞的声音此起彼伏。
	云飞扬饶有兴致地看着两人的打斗，觉得东瀛人的战斗方法很奇怪。
	他们与华夏武术上的精髓不一样，他们将就的是一击不中立即远遁。而华夏武术却在乎速度，天下武功
唯快不破。
	反观场中，中年人一开始还能够依靠身体的力量占上风，可精明的东瀛人却擅长躲避之法，让他的力气
白白浪费。
	慢慢地中年人出拳的速度慢了下来，身上那件衣衫早已被汗水浸湿。这么几分钟下来他也只是击中东瀛
人几次而已。
	东瀛人眼见中年男子开始大口大口喘气，阴险地一笑，速度猛地加快往中年人冲去。
	云飞扬将摇摇头，嘴角挂着淡淡的微笑。
	‘哗’众人纷纷惊呼，眼见中年人已经退无可退了，挨下这一拳应该是没跑了。
	“你笑什么，你就那么乐意看东瀛人打败我们华夏人？”叶子雪没好气地白了眼云飞扬，觉得他的笑荣
有些怪异。
	“你且看后续如何？”云飞扬淡淡地说道，也不反驳。
	叶子雪抱着怀疑的态度看向场中央，可是无论怎么看中年人依旧躲不过败局啊。
	就在东瀛人的拳头已经无限接近中年人之后，中年人忽然抬起头，收起之前慌张的神色，嘴角挂上一丝
玩味的笑容。
	“糟糕！”其余的三名东瀛人都看出来这中年人之前其实是在示弱，目的就是为了引诱东瀛人上当。
	果不其然，中年人充满力量的手猛地一抓，将东瀛人的拳头紧紧握住，而后一个扫堂腿让他瘫倒在地上
。
	‘砰’的一声响，东瀛人被中年人用力一踢竟然在空中滑翔了几米的距离，重重地摔在地上。
	寂静，全场陷入了死一般的寂静。
	本来大家都以为中年人要输了，可没想到竟会是这样的结局。但半晌过后，全场人又都爆发出雷动的掌
声。
	这一场打斗实在是太精彩了，不仅让他们见识了华夏武术的彪悍，更重要的是让这些可恶的东瀛人吃了
个大亏。
	叶子雪长大了小嘴巴，呆呆地看着场中发生的一切，心中感到不可思议的同时还对云飞扬敏锐的直觉感
到诧异。
	他的武术造诣有多厉害，比眼前的这位中年人还要厉害么？
	那名矮小的东瀛人擦去嘴角的鲜血，一个翻身站到了三人的身后，眼神就像是毒蛇那般怨毒。
	“宫本由纪，你这次吃了大亏，希望以后你能够从中汲取教训。”为首的三谷圭太双手抱臂，眼睛看都
不看中年人一眼。
	三谷圭太的眉宇间充满着强烈的自信，在他这个年龄段能够达到他这个境界的人少之又少。
	在他眼里看来华夏武术虽然博大精深，可最终将武术发扬光大的是他们东瀛！
	“福冈君，你去把他解决吧，速度一定要快，不能够丢了我们的脸。”三谷圭太淡淡地说道，中年人这
种渣渣根本不值得他出手。
	福冈智仁面无表情，来到中年人的身前竟然行九十度鞠躬礼，让中年人的脸色不由得凝重起来。
	“福冈智仁，请多多指教！”
	中年人拱手抱拳，道：“莽夫之名，不提也罢。”
	福冈面色越是沉稳，中年人越能够感受到那种心惊肉跳的感觉。仿佛站在他面前的不是一个人，而是一
头人形猛兽，正在蓄势待发！
	“你很厉害，但你不是我的对手。”福冈智仁摇摇头，根本没有将中年人的脸色变化看在眼里。
	而周围的观众虽然心中很是不齿福冈智仁的吹嘘，可却能够从他的神上感受到那股强大的气势，不可阻
挡。
	“手下见真章！”
	中年人始一发动，拳上倾注了自己全身的力气。他能够感觉到眼前的福冈智仁与先前那人不一样，他感
觉到了弄弄的危机感。
	他甩甩头，将心中那种压抑的感觉散去。
	只是他的拳头还没有接近福冈智仁半米之内，就发现他已经站在了自己的身旁，速度之快令人咋舌。
	“天呐，我刚才根本没有看清楚他的身影，只一下就已经躲过了拳头的击打范围！”
	“这还是人类能够拥有的速度么？”
	“可他们是东瀛人，我就是看不惯他们的小人嘴脸。”
	那些围观的年轻人纷纷义愤填膺道，脸上激动的神色一展无余。
	云飞扬饶有兴致地看着两人，福冈智仁应该能够摸得着黄级初期的门槛了吧，难怪速度能够这么快。
	这样也好，收拾些没有实力的普通人一点都不过瘾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 你们一起上吧
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6230 
            更新时间：2017-01-25 14:13:15
        	“你们一起上吧，懒得我等会一个个收拾你们。”云飞扬有些嘴角含笑说道，他才不会为了这些东瀛人
一个个动手。
	宫本由纪楞了一下，而后放肆地笑道：“你刚才说什么，是说要我们四人一起上？华夏人你的口气可真
大的，我怕你承受不起！”
	此时，就连平时性格沉稳的福冈智仁脸色也变得冷峻起来。这个华夏人三翻四次地挑衅自己，让他心中
也起了杀机！
	一只蚂蚱在自己的面前跳来跳去尚且会出手拍死，更何况是一个活生生的人一直挑衅着他们东瀛人的尊
严。
	“你们东瀛人只不过是在我们华夏先祖的树荫下乘凉罢了，今天就让你们知道我们华夏……不可辱！”

	云飞扬也是很恼怒这些东瀛人一直在华夏的底欺负华夏人，从小就知道金陵大屠杀的他对东瀛人升不起
半点好感。
	“有趣，实在是有趣……”三谷圭太双手抱臂笑道，并没有将云飞扬放在眼里。
	宫本由纪脸上挂着邪魅的笑容，慢慢地靠近云飞扬。同时他身上的关节也在噼里啪啦作响，令人感受到
他的恐怖。
	“刚才被那个野蛮的华夏人伤了我一下，可接下来不会了！”
	说完这话，宫本由纪身上的气势蓦地爆发开来，使得在他在别人的眼中变得高大起来。
	“输了就是输了，何必用这种话来挽回自己的面子？”云飞扬好些好笑地说道，心想这些东瀛人的脸皮
还是够厚的。
	明明是自己不敌中年大叔，却被他说成了是不小心而为之。
	“啊哈哈哈，想想还真是这样子的啊，这个东瀛人还真是不要脸。”
	“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
	“难道东瀛人都是像这个矮个一样的不要脸？还真是令人大吃一惊啊哈哈哈。”
	周围的人被云飞扬的话语逗乐了，想想也的确是如同他所说的那样，人群中爆发出哄堂的笑声。
	“牙尖嘴利，我希望你等会还能够发出现在这般欢快的笑声。”宫本由纪的脸色阴沉似水，心中对云飞
扬已经恨到了骨头里。
	东瀛人最在意的就是颜面，被这么多人当场取笑自己，这是万万不能够容忍的事情！
	云飞扬看着向自己冲过来的宫本由纪，脸上没有丝毫的神色波动，甚至说他根本就没有将这个矮小的东
瀛人放在心上。
	“一定不能够有事情啊……”叶子雪两只手紧紧地捏在了一起，心中很是担心云飞扬会不会被东瀛人打
败。
	甚至她都有些不敢去看场中的变化，生怕自己会看到云飞扬惨遭暴打的样子。
	中年人也是摇摇头，云飞扬在他的眼里只不过算得上是个有勇气的少年。可单单有勇气又有什么用呢，
如果云飞扬能够等上个十几年说不定就能够凭借着他过人的勇气拼出一番天地来。
	“这样也好，可以挫挫他的锐气，让他以后的人生路上走得更加沉稳一点。”中年人忽然想开了，心中
觉得这就是对云飞扬的磨砺。
	“傻逼……”云飞扬的嘴中轻轻吐出两个字，让在场的众人纷纷楞了一下。
	宫本由纪脸上的怒意更甚，暗自加大了拳上的力气，不将这个华夏人打成残疾誓不罢休！
	只是须臾之间他就已经来到了云飞扬的身前，但云飞扬身上那股淡淡的自信却让他有些迟疑了。
	要么他就是傻子，要么就是他真的有能力将自己打败。
	“不管那么多了，他再厉害能厉害到哪里去？”宫本由纪心中可不会相信云飞扬比他的师兄三谷圭太还
要厉害。
	眼看着宫本由纪硕大的拳头就要砸在云飞扬的身上，在场的不少女生都纷纷闭上了眼睛，不忍心去看。

	叶子雪一开始也是不忍心看，可她的心中一直有个声音在告诉她……云飞扬一定不会败！
	于是乎她微微侧脸去看，要是云飞扬真的被击中了就别过头去不再看下去。那样的场面太残忍。
	一声巨响蓦然传出，只见宫本由纪脸色狰狞，拳头狠狠地砸在了云飞扬的胸膛上。
	至于为什么他不打在云飞扬的脸上，那是因为……宫本由纪太矮了。
	宫本由纪一开始还发出了爽朗的笑声，可紧接着他就发觉到了不对劲。云飞扬竟然还好好地站在自己的
面前，而且他的脸上还挂着奇怪的笑容！
	这笑容在旁人看来是平淡无奇，甚至是还有些温和的，可在宫本由纪看来这笑容简直就是来自恶魔身上
。
	只不过半晌，他才发现自己的拳头已经完全失去了知觉！
	叶子雪看到云飞扬被宫本由纪拳头击中的时候，条件反射般地别过头去，可当她好奇地再此转过头的时
候却看到了一幅奇怪的场面。
	那只有一米五高的宫本由纪的拳头抵在身高一米八的云飞扬的胸膛上，还有云飞扬脸上的笑容与宫本由
纪的惊容形成了鲜明的对比。
	“这到底发生了什么？怎么会这样？”叶子雪晃晃脑袋，这才敢确定自己没有看错。
	而站在一旁的中年人嘴巴更是张得大大的，脸上带着浓浓的不可思议。
	宫本由纪的拳头他不是没有尝过，何止是厉害，甚至比之自己也差不了多少。要知道，宫本由纪与他的
身材根本就不在同一个重量级上啊。
	原本一直没有关注事态变化的三谷圭太也是紧紧地盯着云飞扬的全身上下，仿佛要找出什么不对劲的地
方。
	“不对，不是我要挑战的那些人中的任何一位，那他到底是谁？”此时的三谷圭太哪里还不知道云飞扬
的实力强横，只是云飞扬这个人他还真的没有任何印象。
	宫本由纪的拳头上竟然溢出了丝丝血迹，让某些眼睛锐利的人不由得神色一凝。
	就连宫本由纪自己也不知道自己的拳头到底是打在一个人身上还是打在一块铁板上，要知道他曾经可是
击穿过一厘米厚的钢板。
	而现在的他却根本不能够伤云飞扬丝毫，怎么会不使得他心中掀起滔天大浪……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 宫本由纪
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6230 
            更新时间：2017-01-25 14:13:26
        	“你们一起上吧，懒得我等会一个个收拾你们。”云飞扬有些嘴角含笑说道，他才不会为了这些东瀛人
一个个动手。
	宫本由纪楞了一下，而后放肆地笑道：“你刚才说什么，是说要我们四人一起上？华夏人你的口气可真
大的，我怕你承受不起！”
	此时，就连平时性格沉稳的福冈智仁脸色也变得冷峻起来。这个华夏人三翻四次地挑衅自己，让他心中
也起了杀机！
	一只蚂蚱在自己的面前跳来跳去尚且会出手拍死，更何况是一个活生生的人一直挑衅着他们东瀛人的尊
严。
	“你们东瀛人只不过是在我们华夏先祖的树荫下乘凉罢了，今天就让你们知道我们华夏……不可辱！”

	云飞扬也是很恼怒这些东瀛人一直在华夏的底欺负华夏人，从小就知道金陵大屠杀的他对东瀛人升不起
半点好感。
	“有趣，实在是有趣……”三谷圭太双手抱臂笑道，并没有将云飞扬放在眼里。
	宫本由纪脸上挂着邪魅的笑容，慢慢地靠近云飞扬。同时他身上的关节也在噼里啪啦作响，令人感受到
他的恐怖。
	“刚才被那个野蛮的华夏人伤了我一下，可接下来不会了！”
	说完这话，宫本由纪身上的气势蓦地爆发开来，使得在他在别人的眼中变得高大起来。
	“输了就是输了，何必用这种话来挽回自己的面子？”云飞扬好些好笑地说道，心想这些东瀛人的脸皮
还是够厚的。
	明明是自己不敌中年大叔，却被他说成了是不小心而为之。
	“啊哈哈哈，想想还真是这样子的啊，这个东瀛人还真是不要脸。”
	“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
	“难道东瀛人都是像这个矮个一样的不要脸？还真是令人大吃一惊啊哈哈哈。”
	周围的人被云飞扬的话语逗乐了，想想也的确是如同他所说的那样，人群中爆发出哄堂的笑声。
	“牙尖嘴利，我希望你等会还能够发出现在这般欢快的笑声。”宫本由纪的脸色阴沉似水，心中对云飞
扬已经恨到了骨头里。
	东瀛人最在意的就是颜面，被这么多人当场取笑自己，这是万万不能够容忍的事情！
	云飞扬看着向自己冲过来的宫本由纪，脸上没有丝毫的神色波动，甚至说他根本就没有将这个矮小的东
瀛人放在心上。
	“一定不能够有事情啊……”叶子雪两只手紧紧地捏在了一起，心中很是担心云飞扬会不会被东瀛人打
败。
	甚至她都有些不敢去看场中的变化，生怕自己会看到云飞扬惨遭暴打的样子。
	中年人也是摇摇头，云飞扬在他的眼里只不过算得上是个有勇气的少年。可单单有勇气又有什么用呢，
如果云飞扬能够等上个十几年说不定就能够凭借着他过人的勇气拼出一番天地来。
	“这样也好，可以挫挫他的锐气，让他以后的人生路上走得更加沉稳一点。”中年人忽然想开了，心中
觉得这就是对云飞扬的磨砺。
	“傻逼……”云飞扬的嘴中轻轻吐出两个字，让在场的众人纷纷楞了一下。
	宫本由纪脸上的怒意更甚，暗自加大了拳上的力气，不将这个华夏人打成残疾誓不罢休！
	只是须臾之间他就已经来到了云飞扬的身前，但云飞扬身上那股淡淡的自信却让他有些迟疑了。
	要么他就是傻子，要么就是他真的有能力将自己打败。
	“不管那么多了，他再厉害能厉害到哪里去？”宫本由纪心中可不会相信云飞扬比他的师兄三谷圭太还
要厉害。
	眼看着宫本由纪硕大的拳头就要砸在云飞扬的身上，在场的不少女生都纷纷闭上了眼睛，不忍心去看。

	叶子雪一开始也是不忍心看，可她的心中一直有个声音在告诉她……云飞扬一定不会败！
	于是乎她微微侧脸去看，要是云飞扬真的被击中了就别过头去不再看下去。那样的场面太残忍。
	一声巨响蓦然传出，只见宫本由纪脸色狰狞，拳头狠狠地砸在了云飞扬的胸膛上。
	至于为什么他不打在云飞扬的脸上，那是因为……宫本由纪太矮了。
	宫本由纪一开始还发出了爽朗的笑声，可紧接着他就发觉到了不对劲。云飞扬竟然还好好地站在自己的
面前，而且他的脸上还挂着奇怪的笑容！
	这笑容在旁人看来是平淡无奇，甚至是还有些温和的，可在宫本由纪看来这笑容简直就是来自恶魔身上
。
	只不过半晌，他才发现自己的拳头已经完全失去了知觉！
	叶子雪看到云飞扬被宫本由纪拳头击中的时候，条件反射般地别过头去，可当她好奇地再此转过头的时
候却看到了一幅奇怪的场面。
	那只有一米五高的宫本由纪的拳头抵在身高一米八的云飞扬的胸膛上，还有云飞扬脸上的笑容与宫本由
纪的惊容形成了鲜明的对比。
	“这到底发生了什么？怎么会这样？”叶子雪晃晃脑袋，这才敢确定自己没有看错。
	而站在一旁的中年人嘴巴更是张得大大的，脸上带着浓浓的不可思议。
	宫本由纪的拳头他不是没有尝过，何止是厉害，甚至比之自己也差不了多少。要知道，宫本由纪与他的
身材根本就不在同一个重量级上啊。
	原本一直没有关注事态变化的三谷圭太也是紧紧地盯着云飞扬的全身上下，仿佛要找出什么不对劲的地
方。
	“不对，不是我要挑战的那些人中的任何一位，那他到底是谁？”此时的三谷圭太哪里还不知道云飞扬
的实力强横，只是云飞扬这个人他还真的没有任何印象。
	宫本由纪的拳头上竟然溢出了丝丝血迹，让某些眼睛锐利的人不由得神色一凝。
	就连宫本由纪自己也不知道自己的拳头到底是打在一个人身上还是打在一块铁板上，要知道他曾经可是
击穿过一厘米厚的钢板。
	而现在的他却根本不能够伤云飞扬丝毫，怎么会不使得他心中掀起滔天大浪……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 九州武馆
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7179 
            更新时间：2017-01-25 14:13:37
        	过了半晌，宫本由纪才缓缓收回自己已经失去知觉的拳头。
	“你到底是谁，我怎么从来都没有听说过你的名字！”宫本由纪心中惊骇不已，这个面带微笑的少年实
在是太可怕了。
	云飞扬淡淡地笑了笑，拂去衣衫上的褶皱，而后说道：“你打完就该我了。”
	宫本由纪心中萌生了退意，他能够清晰地感受到这个年轻带给他的压力，这是之前只有在师兄三谷圭太
身上才能够感受到过的。
	更何况他从未遇到过肉体这么坚硬的武士，比那些钢板都要难以打破。
	“宫本君回来，你不是他的对手！”
	三谷圭太伸手呼喊道，觉得这个云飞扬让他产生一种极度危险的感觉。
	还未等宫本由纪反应过来，云飞扬就缓缓地往前踏一步，在众人看来只是很普通的一小步，可在宫本由
纪看来确实不是那样。
	就连在身后的那名中年人也微微心惊，云飞扬的这一步简直太过惊艳了，才一下几跨过了几米的距离来
到那宫本由纪的面前。
	“你！”宫本由纪连说话都不太利索了，这个华夏少年实在太过可怕，他竟然从云飞扬的身上嗅到一丝
神明的气息！
	那可是高高在上的神明啊，怎么可能会隐隐于野在华夏当个普通的少年？
	“少年我劝你不要对我动手，否则我们九州武馆是不会放过你的！”
	宫本眼见打不过云飞扬，心中也起了退意，便只好从嘴皮功夫上下手，希望云飞扬会被在九州武馆的威
势吓到。
	“就你们区区东瀛小岛也敢妄称九州？你们是忘记了华夏是你们的宗主国了么？”
	云飞扬曼联不屑，华夏自古就被五湖四海的邦国称之为九州。虽然华夏只是在短短的两三百的之内没落
，可终究有东山再起的底蕴。
	没想到连以前的藩属小国东瀛岛也敢出来自称九州，真是忘记了以前谄媚中土上国的年代了么。
	“华夏人请你将你的嘴巴放干净点，我们东瀛九州才是最正宗的九州，你们华夏不配！”宫本由纪虽然
心中害怕，可嘴上却不饶人。
	“你们这些倭寇倒是挺喜欢做白日梦的嘛，要是让我在宁海中看到你们的九州武馆，就不要怪我将你们
的牌匾拆掉！”
	在场的华夏年轻人也都挥舞着拳头，这些东瀛人还真的忘记了自己的祖宗是谁么。
	“虽然话是这么说，可九州武馆的确不赖，这下麻烦了！”
	中年人皱了皱眉头，这个九州武馆可是宁海市中最为强大的几个武馆之一，还没有人说能够稳压他们一
头。
	这还不是最主要的，九州武馆的东瀛人十分护短。据说那馆主已经达到了黄级后期的实力，根本不在乎
什么能不能够对后辈出手。
	只要是有人惹到了九州武馆，那些东瀛人就想尽办法让那人跪在武馆的门口认错，不然的话，嘿嘿……
鬼才知道他们会做出些什么事情？
	如果这个少年真的惹到了九州武馆的话，后果不看设想。
	可还没等到他告知云飞扬，眼前发生的一切又刷新了他的世界观！
	“什么狗屁九州武馆？”
	云飞扬伸出他那双洁白莹玉般的右手，狠狠地在扇在宫本由纪的脸上。但他脸色平淡如水，像是在做一
件微不足道的事情。
	这一巴掌就好像扇在了在场另外三名东瀛人的脸上，让他们的脸上火辣辣的，恨不得拔出剑来剖腹自尽
。
	福冈智仁原先也没有将云飞扬看在眼里，可宫本由纪却被他一巴掌扇到了几米外的地方，连嘴里的牙齿
也掉了几颗！
	这一切也只有宫本由纪才知道云飞扬的恐怖，他恐怕是隐藏了大部分的力量，若是真的全部爆发出来估
计自己连头颅都没有了吧。
	这还是人能够拥有的力量么，分明就是一头洪荒猛兽！
	“不要对他客气，我们一起上！”
	三谷圭太冷冷地说道，这次他才不管什么打斗的礼仪。这云飞扬实在是太可恶了，竟然让自己的小弟在
众目睽睽下受辱，这口气他实在是忍不下！
	“我早就说过让你们一起上，你们是不是犯贱，现在才相信我！”
	“八嘎！”
	福冈智仁也被华夏年轻人给气到了，他敢用自己名誉保证，要不是这里是华夏，他一定会用自己的武士
刀将云飞扬切成十八块！
	“嗬嗬。”
	宫本由纪伸出手，想要告诉自己的师兄弟不要和云飞扬做对，这哪里还是个人啊。
	可他的嘴巴已经被云飞扬的那巴掌给打肿了，只能够发出协模糊不清的话语，让人以为是他在痛苦地嚎
叫。
	见状，那三人更是对云飞扬恨到牙痒痒的。此时也不得不放下作为日本武士的尊严，三个人围住云飞扬
，想要让他知道东瀛人的厉害。
	“来得正好。”
	云飞扬背负双手站在场中央，根本不担心自己已经被那三人围住。
	“自古英雄出少年啊，今天我们真的是见识到了真正的江湖大虾了啊！”
	“这三个东瀛人算什么，在我们华夏的武术面前全都是个渣滓罢了。”
	“打败东瀛人，让这些倭寇回到他们的岛国去！”
	现场的气氛已经被云飞扬调动起来，围观的那些华夏人纷纷为云飞扬喝彩。特别是那些女生，看向云飞
扬的时候眼中冒着过人的精芒！
	“切，装什么酷！”
	叶子雪作为一个女生，她的第六感一下子就感受到了有很多女生已经被云飞扬俘获芳心。
	“你们抢不过我，他是我的男人！”
	不知道为什么，叶子雪的心中忽然蹦出这么一句话，连她自己脸上都有些红润。
	“敢欺负我们九州武馆的弟子，我看你这个华夏人肯定是活腻了吧。”
	“我说了，什么狗屁九州武馆，我压根就没有听说过。你们东瀛人都这么婆婆妈妈的吗，要打就快些出
手，我还要回家吃饭呢。”
	“口尖嘴利！”
	饶是福冈智仁的心智成熟，此时也被云飞扬的嚣张彻底激怒了。
	他高举双拳猛地往云飞扬的方向冲去，要说刚才打败中年人只用了六成的力量，那么现在他已经动用了
十二成的力量！
	“你们两人还不准备上么，败你们，只用一只手就可以了。”云飞扬摇摇头，摆出一副前辈高人的模样
。
	独孤求败，甚是落寞！
	福冈智仁脸上通红，青筋暴突，身上的气势竟然爆发开来，就算是旁边那些没有练过武术的人也都为之
心惊！
	中年人心中暗叹了一声，英雄果真出少年。虽然他不喜欢东瀛人，可也不得不佩服东瀛人的少年天才。

	“这才是福冈智仁真正的力量么？”中年人喃喃道，要是刚才福冈智仁就使出了全身的力量自己恐怕连
一招都抵挡不了吧。
	“能够让我们九州武馆三谷圭太来对付你，你也可以足够自豪了！”
	云飞样微微凝目，然后又风轻云淡地挥一挥手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 可怕的云飞扬
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7497 
            更新时间：2017-01-25 14:13:48
        	“他是疯了吧，现在他是在打斗，可不是像那些前辈高人那样挥袖动乾坤。”
	中年人也微微凝视场中的变化，觉得云飞扬身上像是充满了迷雾那样，神秘到令人根本捉摸不透。
	蓦地大街上响起了警笛声，让那些围观的人议论纷纷。看来不知道是谁打了个电话，竟然令警察也出动
了。
	眼看着警车的警笛已经越来越近，群众也是非常地着急，毕竟他们心中非常想要看到云飞扬和几个东瀛
人的决斗。
	“竟然出了这么大的动静，看来我也只能够速战速决了。”云飞扬喃喃道，手中下大了力道，一定要让
这些小鬼子尝试一下华夏武术的精粹。
	周围的人原本还很看好云飞扬，可此时他却如此孟浪，真的以为挥挥袖子就能够将那三名极为厉害的东
瀛人击败么？
	“我们还是不要看下去，那可是九州武馆的三名武士啊。要是这个年轻人认真对待还好，可现在看来…
…”
	“的确是他太过孟浪了，要是逐一击破也不是没有可能的，但是三个人一起上的确是没有什么希望了。
”
	“三谷圭太你们听说过么，我刚才搜了下手机，发现这居然是九州武馆近年来涌现出来的一名绝世天才
！”
	周围的人三言两语地讨论者云飞扬和那三名东瀛人，让叶子雪心中也不由得为云飞扬担心起来。
	可是转瞬之间她又定下心来，她心中一直有个声音在告诉自己，云飞扬是无所不能的，就算你叫他从天
山摘下星辰来也不是不可能。
	即使他现在做不到，总有一天他能够做到的！
	那些围观的人纷纷走开了，生怕自己会看到残忍的一幕，毕竟都是华夏子孙，好歹也不能够在人机落魄
的时候去给予注视。
	但是留下来的却是那些目中带着狂热的少女，在她们的心中云飞扬简直就是男神般的存在！
	那冷峻中带着些温和的笑容，修长的身材还有他那俾睨天下的气质，简直不能够再完美！
	他不会败，他是最强的！在那些少女的眼中云飞扬怎么可能会败。
	三名东瀛人脸上带着狰狞的笑容，仿佛已经看到了云飞扬被他们打伤入院的结局，脸上的笑容就更加灿
烂了。
	唯有躺在地上的宫本由纪闭上了眼睛，不敢去看接下来的场面。
	这仨人都是他的师兄弟，自己当然很是了解他们的实力，但是在那云飞扬的手下还不够看啊！
	“嘿嘿，福冈君他是在让我们早点将他揍到走不路么？”
	“别说话，让他承受一下我们九州武馆的怒火，可不是什么人都能够招惹我们九州武馆的人！”
	“呵！”面对东瀛三人组，云飞扬脸上没又丝毫的恐惧之色，反而在嘴角上挂着淡淡的微笑，像是在嘲
讽这三人的智商。
	“轰！”
	一声巨响有如九天惊雷炸响，落在那三人的耳畔时令让他们的脸色不由大变！
	这声巨响分明只有他们能够听到，也就是说这根本就不是天气使然，而是云飞扬的一袖之威！
	三人的背后冷汗簌簌流下，全身的汗毛竖起，根本不敢再正面面对这个可怕的华夏少年！
	“他到底是谁，难道说他是神明的化身？”这三人彻底怕了，云飞扬表现出来的种种威力已经超越了他
们对武术的理解，根本不能够以常人之理度之。
	云飞扬只是轻轻地挥动右手，只见这块广场之上不知道从哪里吹来了一阵妖风，就像是台风过境一样。

	那些比碗口还要粗壮的大树此时也被吹弯了腰，更遑论站在广场最中央承受着最猛烈妖风吹袭的东瀛人
。
	他们连最简单的站稳身体都做不到，脸上露出惊骇的面容，甚至还有丝丝的不敢相信。
	“他到底是什么人？是人是鬼还是妖怪？”
	他们根本就相信世上会有这样的人存在，云飞扬反而更像是传说中的那些仙神妖魔那样，不可以常理度
之。
	“啊！”几声惨呼从他们的嘴里吐出，令人惊骇不已。
	福冈智仁三人就像是一只只断了线的风筝那样倒飞出去，横摔在那些大理石制作而成的花坛之上，嘴里
还不时地冒出猩红的鲜血。
	右眼尖的人甚至能够看到东瀛人的胸口甚至塌陷了进去，怕是已经有几条肋骨已经断裂了。
	场面异常诡异，他们连靠近云飞扬半米的距离都做不到，甚至还被云飞扬随意的一挥倒飞出去，落下了
这等惨烈的场面。
	那些留下来围观的人纷纷倒吸冷气，这种打斗方式简直就是前所未见啊。这个年轻的小伙子可真够厉害
的，那三个东瀛人根本就不是他的一击之敌！
	历经短暂的沉默之后，呼天啸地的欢呼声爆发开来。
	这不仅仅是云飞扬个人的胜利，更是帮助华夏挽回了该有的尊严，让这些嚣张的东瀛人得到该有的下场
。
	“有警察来了，我们快走吧。”
	有人在人群中高呼一声，数十人纷纷散开，假装自己什么都没有看到。
	这四人好一会儿才能够从地面上爬起来，眼中的惊骇仍未完全散去，但他们还是恶狠狠地说道：“华夏
人我记住你了，你就等待着我们九州武馆无尽的报复吧！”
	“吁！”
	围在场边的华夏人看到这些东瀛人还是一副心高气傲的样子，不禁纷纷嘘声四起，让他们的脸上无光。

	“我早就说过让你们四个人一起上，你看现在结果还不是一样？”
	“你……”
	三谷圭太被云飞扬的话语给气到了，他三谷是谁，可事九州武馆近几年来最负有盛名的天才！
	可今日竟被这小小的华夏土著击败，他实在是忍不下这口气。
	要不是深知自己不是云飞扬的对手，他恨不得将这个华夏人撕成碎片，出了自己心中的那口恶气。
	“滚吧，我才不管你们什么九州武馆，只要你们敢来惹我，那我便敢将你们的牌匾给拆下来。”
	此时的云飞扬根本不在意这四只蝼蚁般的东瀛人，什么狗屁九州武馆，只要自己将聊天群里的功法全都
学会了，别说是一个小小的九州武馆，就算是整个东瀛与自己做对那又如何？
	我自一拳破之！
	世界上没有什么事情是一拳解决不了，如果有，那就两拳！
	他内心就是如此地自信，毕竟当一个人强大到一定程度的时候，就已经能够主宰世间的万事万物！
	“哼，咱们走着瞧！”
	那四名东瀛人拍拍身上的灰尘，恶狠狠地扔下这么句话就走了。要是他们还在此地久留，那么他们的下
场说不定会更惨。
	毕竟好汉不吃眼前亏，他们对于华夏文明的觊觎让他们懂得了这句谚语的意思。
	“少年，多谢你的出手相救，要是哪天九州武馆来找你麻烦了，可以来找我。相信我还是能够帮上一点
小忙的。”
	“大叔这件事情我还得感谢你才对，要不是你在这里，想必我的朋友会被那几个东瀛人调戏了去。”
	“果然是英雄出少年啊……”
	看着云飞扬和叶子雪离去背影，中年人想起了他年轻时候的模样，嘴里不由得感慨了一句。
	在广场的花坛背后，正有一个身着黑色西服的男子面色紧张地偷看着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 奇怪的叶子雪
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6347 
            更新时间：2017-01-25 14:13:59
        	叶子雪安安静静地跟在云飞扬的后面，就像是一只乖巧的小猫咪那样。直到现在她还不敢完全相信眼前
的云飞扬竟然能够击败那四个东瀛人，而且是以一种极其夸张的方式！
	他还是人吗，还是说云飞扬是一位神明的化身。
	一路上她的心思都很不淡定，时不时地看向云飞扬那道修长的背影，眼中充满了迷惑还有好奇！
	但她心中还要淡淡地担心，毕竟昨天晚上的那三人说不定真的是被云飞扬一人击杀。
	这可事违法犯罪的啊，要是有人查到云飞扬的身上那可怎么办才好，要不要祈求一下家族的高层，让他
们从中挽回一下。
	“你放心吧，我不会有事情的。”
	云飞扬有些好笑地看着叶子雪，觉得这个女生有时候还是挺善解人意的，只是智商有些不足而已。
	“切，谁在担心你那？”
	叶子雪俏脸一红，连声说道，语气中尽量显得自己没那么慌乱。
	“我可没说你在担心我啊，是你自己告诉我的。”	
	这一路上两人就是一路拌嘴着回到了医院当中，云飞扬早晚都会来看看自己的父亲云博明的状况。
	虽然他的身体已经完全痊愈了，可云飞扬还是让他们待在医院中一段时间。
	毕竟家里的环境还是比不上宁海市人民医院，还是在这个地方修养比较来得实在，至于医疗费？
	这种事情还用不着他操心，有关元白在，这一切事情都不会出现什么大问题。
	现在他想要做的就是在短时间之内赚到很多的钱，让自己的父母能够在宁海市的诸多小区中拥有一套房
子。
	他可不想再让自己爸妈每天面朝黄土背朝天地辛苦劳累，既然自己已经有了赚钱的能力，那就让他们安
心养老就好了。
	“飞扬，这位女孩是？”
	云飞扬的母亲王希珍有些好奇地看着他身后的叶子雪，在她看来这个女孩长得还不错，甚至能够打个9
8分了。
	“妈，这是我的小跟班。”
	“这样子的吗？那真是太好了。”王希珍眉开眼笑，云飞扬的话不就说明了他们之间的关系么，可是转
眼之间她脸上又有些担忧之色。
	毕竟叶子雪的全身上下都是名牌，单单是她的那对耳坠都造价不菲吧。
	再看看自己的儿子云飞扬，全身上下没有一件衣衫是能够配得上人家的。王希珍害怕自己的儿子会在将
来的生活中受到欺负，不然她现在早就拉着叶子雪的手唠嗑日常了。
	叶子雪小心翼翼地更在云飞扬的身后，脸色不由得变得潮红起来，这种感觉就好像是丑媳妇见婆婆那样
。
	“飞扬啊，她……”
	王希珍有些难堪地开口，觉得自己的儿子现在还没有足够的资本去追求这样的千金大小姐，谁愿意让自
己的儿子受女人的气呢。
	“妈你说什么呢，我们俩没什么关系的。”
	云飞扬笑道，露出他那排洁白的牙齿，让王希珍心中的担忧就更加浓厚了。毕竟儿子的性格自己是知道
的，不想让别人管自己的事情。
	叶子雪听到云飞扬的辩解之后，心中松了一口气的同时又有些落寞，难道说他真的不在意自己的么？
	“唉，这样也对，毕竟云飞扬他是那种神仙般的存在，以后肯定会有比自己更加优秀的仙子陪伴在他的
身畔，自己能够比得上那些仙子？”
	想到这里，叶子雪的脸上更加的落寞，眼中还有那抹淡淡的忧伤。
	“我有事情先走了，你一定要记得帮我爷爷看病，我……”叶子雪觉得自己站在这里不是个事，还不如
早些离开以免尴尬。
	原以为自己有很多话要说，可是到了嘴边却又什么也说不出口。
	“好，我记住了。”
	云飞扬看着叶子雪略显落寞的背影微微皱眉，为什么会有种奇怪的感觉，想要跑上去挽留下来。
	“你这孩子，你将人家的心给伤透了！”
	王希珍有些恨铁不成钢地呵斥了句云飞扬，看到他还是那副讷讷的样子王希珍不禁也有些发火了。
	这算个什么回事，将人家的心给伤透了还不挽留人家，反而在这里装糊涂。
	她才不想让自己的儿子坐那负心汉，作为女人自己对这样的人最是愤恨，王希珍也不例外。
	云飞扬也不小了，今天已经有十八岁，在王希珍的那代人的眼里这个年纪要不是还要上学的话早已经该
成家立业了。
	“人家对你有意，你却说出那样的话来，岂不是伤了别人的心么？”王希珍眼见云飞扬是真的不懂这些
事，只好苦口婆心地解释道。
	“这样子的吗？怪不得我有种奇怪的感觉。”云飞扬到底是涉世未深的少年，对这些男女之间的事情还
是有些不太懂。
	之前他也不过是从电视剧上看到这方面的事情罢了，哪里知道现在这种事情会轮到自己的身上来。
	“我知道了妈，您放心吧，以后我一定会给你娶个漂亮的媳妇回来。”
	云飞扬似懂非懂地点点头，看着叶子雪离去的方向有些出神，不知道心里在想些什么东西。
	临近晚上的时候，眼见叶子雪没来找自己，云飞扬也只好自己先回了家，只是离去的时候脸上一副心事
重重的样子，让王希珍有些不放心。
	要不是云飞扬死活保证自己不会出什么事，王希珍也不好扔下云博明跟儿子回家。
	回到家中的云飞扬什么事情都没有做，而是怔怔地看着那个手机在发呆。看着空无一人的房间还真的好
像缺少了点什么。
	“难道我真的喜欢……”云飞扬的呼吸急促起来，在高中的时候恋爱是被列为禁忌的存在，是不可逾越
的雷池。
	翻来覆去都睡不着的云飞扬拿出了手机，而后快速地点开了万界聊天群的界面，上面仍有诸多大能在热
火朝天地讨论着自己这些年来的经历。
	“谁能够告诉我，怎么谈恋爱”
	云飞扬的手指噼里啪啦地在手机上打字，一行字很快就被他发送到了万界聊天群中。
	这一次他没有选择全员禁言，但是万界聊天群中那八百大帝顿时就炸开了锅……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 太阴真人的往事
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6768 
            更新时间：2017-01-25 14:14:10
        	逍遥道人：管理员大人这是失恋了么？想必我还是有些小办法的……
	西皇母：管理员居然有了心上人，那奴家怎么办？
	华云子：想当年我还很年轻的时候，那可是大把的仙子追着我，时间催人老啊……
	太阴真人：楼上的那位华云子，吾听闻你至今还是老光棍一条，何来的仙子追你啊？（偷笑脸）
	华云子：人艰不拆……道兄难道要让我将你年轻时候的糗事爆出来么？
	西皇母：当年到底发生了什么事情，我看太阴也不像是个好人，当年老娘差点就被他骗了去。
	云飞扬很成功地将群里面的话题转移到了男女之间羞羞的那些事情上面来，这样的结果让他有些始料未
及。
	这可都是年轻的大帝们的恋爱史啊，一件比一件要更加吸引人的眼球，让云飞扬暂时忘记自己的问题。

	只是静静地在屏幕的那头看着八百大帝们的吹嘘，只是不知道今天怎么没有八极大帝的发言，让整个群
少了些乐趣。
	即使他们不知道管理员到底到达了那一层次，可就算到了他们的地步也已经将这种男女之间的感情抛之
脑后，一心扑在了修道之上。
	“难道说管理员大人只是徒有其表？”
	在某个阴暗的角落，千鬼道人那双绿油油的眼睛闪烁着，令人看了之后都会不寒而栗。此时他正在皱着
眉头思忖着，觉得自己这等大人物竟然被人束缚着实在是太过憋屈了。
	想到这里，他不瞒沟壑的脸上挂着幽幽的笑容，煞是诡异。
	“等来日一定要查探一下这位管理员大人的虚实才行，不然的话我很难以服从他的话语，说不定只是个
手无缚鸡之力的凡人罢了。”
	“不过也等等我将我的术法修炼到极致之后再来理会这个小鬼了，有趣……”
	云飞扬一看群里都快要炸开了的样子，眼神不由得一滞，原来这些大帝们年轻的时候也如同烦人般坠入
情网。
	这个太阴真人一听就不是个正经的货色，还有那个华云子一副老头的模样肯定也不会有仙子追求的。
	“倒是这位西皇母大帝的容貌是不是惊为天人，真是略有期待呢。”
	云飞扬喃喃道，原本在华夏的神话中西皇母也不知道嫁给了谁，应该也是终生未嫁吧。随后，他就饶有
兴致地看着八百大帝们的聊天。
	这比电视剧上的那些青春剧好看多了，而且还是从在修仙界里面发生的事情，真是令人心驰神往啊。
	他静静地盯着屏幕看，时不时地发出些许笑声，简直是被这些人给逗乐了。
	太阴真人：先不说在下，我想起当年逍遥道人收执神书走遍天下，凡是遇到一个美人就追着人家要求一
起看那些春宫图，啧啧啧……
	西皇母：这里还有女修在场呢，怎么可以说这么害羞的话出来……（害羞脸）
	逍遥道人：那是我有本事，不然以为我现在的三万后宫是从哪里来的，她们可是很享受这种颠鸾倒凤的
生活呢。更何况我们这是在双修你懂不懂，是有助于修行的。（酷脸）
	华云子：世事沧桑啊，难怪我没有仙子追我，敢情是我长得太过帅气的缘故，罪过罪过。
	太阴真人：……
	天明大帝：……
	浩日大帝：……
	逍遥道人：我从未见过如此厚颜无耻之人！
	西皇母：对了华云子，你不是说太阴那老鬼年前的时候发生过些什么事情么，快说出来让老娘听听，也
让大家乐呵乐呵。
	太阴真人：咳咳……
	华云子：嘿嘿，这件事情我可是从太阴嘴里得知的，毕竟酒后吐真言嘛。
	天明大帝：你这老头快说，不要掉我们的胃口行不？
	华云子：那我只好对不住太阴老鬼了（偷笑脸），听说当年太阴年轻的时候，可谓是一表人才，世上应
该只有老夫年轻的时候能够稳压一筹。
	因为太阴老鬼修炼至阴功法的缘故，显得整个人冰冷冰冷的，是个人看到了都躲得远远的，就跟个煞星
似的。
	到了后来太阴难得遇上了名绝艳的仙子，可真是令人羡慕啊，只不过太阴这厮什么都不懂，刚认识人家
两人就要扑倒。
	结果被那名仙子以为他是采花贼，落下个全城追杀的结果。
	西皇母：没想到太阴骨子里面竟然是这种好色之徒，幸亏老娘当年没有中了他的诡计。
	太阴真人：华云子你也不用说我，我记得当年你某个仙子的时候用的花束是幽冥菊吧，那可是用来渡魂
的花朵，意味着不详。
	最后你是被那仙子直接将话花砸脸上了是吧，我可是记得清清楚楚呢。
	浩日大帝：表示只想安安静静地做个吃瓜的群众，没想到竟然听到了不该听的东西，哈哈实在是太有趣
了。
	云飞扬已经躺在床上捧腹大笑了，看来这些大帝年轻的时候都是愣头青一个，比自己也好不到哪里去啊
。
	着又有几个人爆出来那些大帝的糗事，这些陈年往事真是令人唏嘘不已，甚至还有好多云飞扬从未见过
的面孔出现。
	往事总是催人笑，说着说着群里竟然弥漫着一股难以言明的欢快气息。
	就连云飞扬也慢慢沉浸在了其中，想象自己就是当年那八百大帝青涩的模样，就好像是自己亲身经历的
一般。
	天机子：敢问管理员大人的姓名？吾是算进天下天机的天机子，想必可以为管理员大人算上一卦。
	云飞扬想了想，原来自己的名字还真的没有告诉过他们，思虑一番过后他就在键盘上打下了自己的名字
。
	他相信这个天机子是不会害他性命的，毕竟自己能够直接镇压他们，若是有什么歹毒心肠的话，定让他
们永世不得翻身。
	天明大帝：原来是天机子老前辈啊，久闻大名，什么时候也给我算上一卦？
	云飞扬再次被这个天机子惊到了，从他们的聊天中就能够看的出来这位天机子的辈分奇高，就连华云子
那老头见了也要尊称天机子前辈。
	‘云飞扬’三个字从屏幕上飘过，令那些大帝都仔细地咀嚼了番这个名字。
	云飞扬焦急地盯着屏幕看，就好像是过年的时候抢红包那么紧张。
	许久之后，当云飞扬心中已经开始有些焦躁的时候，天机子又再次冒泡了。
	天机子：我方才为管理员大人算了一卦，虽然大人现在尚且非常年轻，可是命途却在今年的时候被人逆
天改命。
	不止是桃花运，财运等等也接踵而至，乃是万古岁月难得一见的上上签啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 逍遥道人的绝学
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6372 
            更新时间：2017-01-25 14:14:20
        	不多时，群里先是寂静了一下，古来算卦的那些不都是有着某方面的瑕疵的么，怎么到了云飞扬这里就
变得这么通顺了？
	寂静过后，群里又迎来了纷纷的讨论。
	云飞扬也是愣了一下，他能够听懂天机子晦涩的话语，还能够想象的出来好像有桃花瓣和金元宝砸在自
己的身上，随后又消失于无形。
	“这就是传说中的桃花运还有财运么？”云飞扬喃喃道，感觉到有些不真实的感觉。
	华云子：管理员大人英明神武，从名字中就能够听出来不是平庸之辈，不愧是人中龙凤！
	西皇母：云飞扬真是个好名字呢，听得奴家心都酥了。
	逍遥道人：要说把妹，在群里还没有人能够稳稳地超过我，我可是传奇般的存在！
	…
	云飞扬一看到逍遥道人出来就知道事情有戏了，毕竟从他们的聊天中就已经知道了这个逍遥道人的厉害
。
	他可是拥有三万后宫的男人，要不是自己的宫殿装不下这么多人的话，怕是远远不止这个数字啊。
	逍遥道人在一座宫殿之内，从龙椅下掏出一本上面覆满灰尘的秘籍形状的书本，眼中充，满了喜爱之色
。
	“唉，想当年的时候你可是陪我走南闯北的啊，现在终于又到了你重出江湖的时候了，希望你能够帮助
管理员大人走上一条光明大道！”
	说完，逍遥道人很是不舍地将这本秘籍打入了一条通道中，那本书籍转瞬之间就消失不见了。
	‘叮咚，逍遥道人向您传送一份文件，是否接受？’
	云飞扬没想到连这样的东西都可以得到，这八百大帝还真的没有一个是省油的灯啊。
	‘接受！’
	这一次与之前那几次略有不同，因为这次逍遥道人竟然将这本书的原本直接传送了过来，心意满满。
	“不错，这个逍遥道人倒也是个可造之才！”云飞扬笑吟吟地说道，自从发现自己有这么厉害的功能之
后感觉整个世界都不一样了。
	现在的他颇有挥斥方遒，指点江山的那种过人气质！
	转眼之间，一本发黄的书就从手机的屏幕中跳了出来，浑身上下散发着沧桑的气息，像是已经历经了无
尽岁月的沉浮。
	“御女宝典？这就是逍遥道人说的绝世秘籍么，怎么听起来怪怪的？”
	随后云飞扬又翻了几页这本《御女宝典》，越看到后面他脸上的表情就越是精彩，这本书讲述的东西已
经远远超越了自己想象力啊。
	“没想到还有这么多姿势，真是令我大开眼界啊。”云飞扬感慨道，御女宝典的前半部分还是正正经经
地讲述如何获得姑娘的欢心，可下半部就开始变成了春宫图！
	云飞扬的面色也不由得潮红起来，上面描述的东西和那些插画真是惟妙惟俏，简直让他欲罢不能啊。
	多次他都将那本书放下了，可脑海中依然是那些乱七八糟的东西，让他按捺不住悸动的心去继续翻阅那
本合欢宝典。
	“太精彩了，简直让人欲仙欲死啊。”云飞扬还发现了这本书竟然能够让自己短暂地体验那种爽到上天
的感觉。
	西皇母：逍遥道人竟然将那本传说中的无上神书拿了出来，真是好大的手笔！
	逍遥道人：呵呵（微笑脸）
	华云子：这次逍遥道兄真的是下足了功夫啊，在下佩服！
	逍遥道人：呵呵（微笑脸）
	没有谁比逍遥道人更加了解这本《御女宝典》的厉害，想当年他就是借此宝典在宇宙之内将那些仙子骗
到自己手中，成为自己的后宫。
	“唉，想想还有些心疼。”逍遥道人有些心疼地说道，但是一想到很有可能自己会被云飞扬封头衔，那
股心疼一下子就没有了。
	转而的是满满的期待，毕竟还是突破境界比较重要。
	可是他等了半天也没有任何动静，让他有些烦躁起来了，喃喃道：“难道这一次的贡献没有让管理员大
人感到满意么？看来我还是太年轻啊，管理员大人毕竟是活了很多岁月的老怪，要追求的仙子肯定没
有那么简单……” 
	其实逍遥道人高估了云飞扬的实力，现在的他只是区区凡夫俗子罢了，哪里能够承受得了这本《御女宝
典》的威力。
	这天的夜里，云飞扬几乎都没有睡着，反而是一直处在一种极度兴奋的状态中……
	第二天日上杆头的时候云飞扬才揉着睡眼朦胧的眼睛起床，一看已经临近十一点了他才有些慌乱起来。

	“这都什么书啊，毁我青春！”云飞扬想将这本书扔掉，可心中却是极度的不舍，因为这本书实在是找
不到什么扔掉的理由。
	“算了，暂且先藏起来好了，毕竟对我自己有用的。那个逍遥子倒也真的算是个人才，这样的人无论生
活在哪里都是能够绽放自己光芒。”
	带着心底对逍遥道人的敬佩，云飞扬匆匆忙忙地从家里往医院的方向赶去，毕竟自己已经答应了要给叶
子雪的爷爷治病。
	“唉，叶子雪的爷爷就是我的爷爷，这种事情一定不能够耽误。”
	云飞扬也不知道自己的脸皮就变得厚起来了，甚至说还有些不要脸，隐隐地有了一丝八极大帝自恋的影
子。
	云飞扬先是去病房内看望了下自己的父亲，而后又在厕所间内打湿了下自己的头发，弄出一个自认为很
帅的发型。
	看着自己儿子人模狗样还哼着小曲地走出病房，王希珍和云博明的眼睛都睁的大大的，就好像是第一天
认识到这个儿子那样。
	直到过了半晌，王希珍才讷讷地说道：“老云你刚才看到了么，有没有发现咱们的儿子好像有了些不一
样？”
	云博明心中同样也是充满了疑惑，说道：“没错，飞扬这孩子好像比以前要臭美了，也不知道是好事还
是坏事。”
	以前的云飞扬总是一副心事的样子，在十几岁的年纪就表现出来很老练的样子，尽量不让家里担心自己
。
	但现在的他更像是打开了某个枷锁，让他少年的天性显露出来，这才会让云飞扬看起来比以前要更加臭
美。
	“我这是怎么了，竟然感到了一丝紧张？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 庆余老前辈
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6304 
            更新时间：2017-01-25 14:14:31
        	云飞扬深吸了口气，理理好自己的白色衬衣，而后往那个病房中走去。
	这个病房就是叶子雪爷爷所住的那间特殊的病房，是经过重重保护的，就连那个房间内的门窗都是防弹
加厚版本，让那些不法分子很难有什么机会伤害这个老人。
	他轻轻地推开了那扇病房的门，刚探了个头进去，就发现里面竟然已经沾满了人，其中有不少人身着黑
色西装，身材健硕无比。
	其中还看到了站在病床旁边的叶子雪和叶子陵，就连关元白和秦明二人亦在人群中，甚至他还看到了那
天在庆余药堂中见到的那名老人和他的孙女。
	屋内的黑衣人最先发现了云飞扬的到来，当他们看清云飞扬的面庞之后，他们神色骇然，连连后退。
	“你们这是做什么？”
	云飞扬挠挠头有些不解，难道自己就长得想那些十恶不赦的坏人那样么？
	叶子陵看到来人是云飞扬之后，他皱了皱眉头，向离他最近的那名黑衣人投以质问的眼神。那黑衣人悄
悄地往云飞扬的脸上扫了几眼，这次连连点头。
	“就是这小子击败了九州武馆的三谷圭太？我看不像啊，分明就像是肾虚病人多一点……”叶子陵看着
云飞扬那双显眼的黑眼圈，心中怎么也不相信就是他这么个病秧子竟然能够打败九州武馆的人。
	要不是告诉自己这件事情的人是自己的亲信，叶子陵打死也不会相信的。
	叶子雪也看到了云飞扬的到来，刚开始的时候眼中带着异样的光芒，可很快就平淡了下去，就好像在看
一名路人那样。
	“云……飞扬，您来了？”秦明开始的时候想称呼为云前辈，可是想想又觉得这个场合这么称呼的确是
有些不太对劲。
	他心中对云飞扬可是真正的充满了敬意，竟然将这么好的一个机会让给自己的老师。要是关元白将那诺
奖从外国人手里夺走之后，那么他秦明的身份地位也就随之暴涨。
	出自诺奖门下的名医，这可不是谁都能够有机会承受的啊，要是再加上关元白华人的身份的话含金量就
更加不用说了。
	至少在华夏的医学界内能够横着走，那作为弟子的他走到哪都要受到欢迎啊。
	而这一切，都是眼前的云飞扬赐予的！
	虽然他的话语中没有透露出些什么，可叶子陵却也能够从他的身上感受到那股发自骨子里的激动和敬佩
。
	这让他感到有些奇怪，云飞扬在他的眼里只是武术比较厉害的莽夫罢了，怎会让秦明这个国际名校出来
的医学生感到敬佩？
	“原来是小神医来了啊，恕我们今日不能陪你了，庆余老前辈正在为我爷爷治病呢。”叶子陵淡淡地笑
道，但是话语中却存着让云飞扬出糗的意思。
	云飞扬皱皱眉头，要不是躺着的是叶子雪的爷爷，自己也不会这么火烧火燎地从郊区赶过来。
	你叶子陵一杯水都不给我就算了，竟然还想将自己打发，真是欺人太甚。
	“哥，你说什么呢？云大师是我邀请过来的，是要为爷爷治病的，你怎么可以这么说人家？”
	叶子雪拉拉他的衣裳，有些不满地说道。
	“就凭他也能够治病？就算天塌下来了我都不相信他能够治病……”跟在庆余后面的那名身材较小的女
生不屑地说道。
	她庆水月乃是华夏中医名家庆余老前辈的孙女，看过的病人比正常人还要多，而且这些病人的来头不是
一般的大。
	就连现在躺在床上的这位老人亦是如此，要是没有显赫的背景和交情怎么能够让自己的爷爷亲亲自出诊
？
	“小月你是怎么说话的，我看这位小兄弟的确有些门道，你莫要小瞧了天下的能人异士。”庆余对庆水
月淡淡地说道，从云飞扬的身上他感受到了一种奇怪的气息。
	“可是爷爷……好吧。”
	庆水月乖巧地低下了头，不再多说什么，只是心中还是很想看到云飞扬出糗的那一刻，那肯定很畅快吧
。
	从进门到现在，云飞扬也只是扫了躺在床上的老人一眼，随后他的目光就一直放在叶子雪的身上移不开
了。
	让看到这一切的叶子陵心中大火，这算什么回事，还说他是来治病的，这分明就是来拐走自己妹妹的人
贩子！
	可恨，实在是可恨！
	叶子雪也被云飞扬今天的异常反应楞了一下，神色不由得古怪起来。
	“你们先出去吧，又是我会让你们进来。”叶子陵吩咐了一声那些黑衣人，这位庆余老前辈就要开始给
爷爷治病了。
	“关老，这位老前辈是谁？”
	云飞扬以一种只有关元白听得到的声音问道，虽然知道他就是那个庆余药堂的掌柜，却不知道他的真实
身份。
	关元白有些诧异地看了眼云飞扬，按理说云飞扬的针灸了得，应该认识这位老前辈才对。
	“这位就是我们宁海的庆余老前辈，中医极其了得，特别是他的针灸治疗更是了得。他已经归隐多年，
如果不是些达官显宦他都不一定会出山。”
	云飞扬微微一愣，看上去关元白和庆余年龄都差不多，可关元白却称呼庆余为老前辈，这可真是有些令
人匪夷所思。
	连关元白都已经被称呼为江南神医，那么这位庆余老前辈的名声一定只在他上面。
	倒是叶子陵也不由得多看了云飞扬几眼，毕竟江南神医的名头也不是自封的，虽然比不上庆余的名头，
但也是江南中极为了得的人物。
	没想到这个云飞扬竟然与关神医竟然是旧识，让他心中不由得高看了他几分。
	“叶老弟这个病状我还是前所未见，怕是连我自己都不能够保证百分百治好老弟的病。”庆余摇摇头说
道，觉得叶凌霄的病有些古怪。
	站在病床一旁的叶子陵心中不由得一紧，庆余老前辈医术精湛，传说中只要有口气吊着他就能够将人从
鬼门关拉回来，要是连他都没有办法那可该怎么办？
	至于云飞扬？他只不过是区区一介莽夫罢了，如何懂得医学上博大精深的知识理论？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 怪病
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6685 
            更新时间：2017-01-25 14:14:42
        	庆余为叶凌霄把过脉后，又看了看医院方面给出的身体状况的数据，眉头不由得紧皱起来，呢喃道：“
这种病我还真是前所未闻，我尽量吧……”
	“怎么会这样？”
	叶子陵从庆余的话中听出了无奈，这可是大名鼎鼎的庆余老神医啊，难道连他都无法让自己的爷爷健康
起来么？
	他看了眼站在庆余身后的庆水月，只见庆水月也是摇摇头，她还从未见过自己爷爷也有束手无策的这一
天。
	叶子陵呼出一口浊气，看了眼神色有些着急的叶子雪，眼神不由得黯淡了下来。
	此时的他哪里像是一名商业上的成功人士，更像是一名快要失去自己亲人的孩子。
	庆余在几人的注视下把那套伴随他一生的银针从匣子里取出，这套银针已经被他用得蹭蹭发亮，其上的
寒芒摄人心神！
	就连云飞扬也不得不微微点头，这个庆余的确有自己的一套，不愧是名扬华夏的老前辈。
	病房内的人大气都不敢喘一口，生怕会影响到庆余的施针，以防造成什么不可挽回的恶果。
	过了半晌，庆余的额头上已经布满了密密麻麻的汗珠，就连插针的手也微微的颤抖起来，像是耗费了巨
大的精力那样。
	很快的，叶凌霄的身上已经被插满了上百根银针，就像是一只刺猬一样。
	庆余长长地呼了口气，随后又拿块布擦去额头上的汗珠，这才完成了整个针灸的疗程。
	那些银针无不散发出摄人的寒芒，在灯光的照射下更是令人不敢去直接面对，错综复杂的针灸排列，看
得令人头晕眼花。
	“果然是有些门道。”
	以云飞扬的医学理论知识，一下子就看出来了庆余的针灸与传统的略有不同，甚至可以说是更上一层楼
。
	只不过针灸本就需要强有力的精神力支撑，不然的话很容易会将银针插错了穴位，造成不可挽回的结果
。
	随后他又摇摇头，这样的针灸法虽然比传统的穴位要厉害上一些，可终究没有走出老旧的那套，只是在
老旧的基础上进行的微创新罢了。
	无论怎么样，都比不上自己的那套星宿针灸法。
	“我爷爷当然厉害了，哪是你这种人能够比拟的？”庆水月听到云飞扬的低语后不由得皱眉道，觉这个
年轻人心中太过高看自己了。
	才多大的年纪，就敢妄议老前辈精湛的医术了？
	她不相信在这小小的宁海当中还有谁能够胜得过庆余的针灸，就算放眼华夏，庆余也是屈指可数的存在
啊。
	至于这个口气挺大的年轻人，也不过是想要挽回些颜面罢了。
	叶子陵也是紧皱着眉头，这样的年轻人他从来都不少见，那些他都不放在眼里。只是今日竟在爷爷的病
床前吹嘘了起来，这让他心中的愤怒的火焰更加炽烈。
	要不是自己打不过他，叶子陵早就将这个说风凉话的少年赶出去了。
	但关元白和秦明却眼带希冀地看着云飞扬，只有他们知道云飞扬到底是多么的厉害，那套星宿针灸法可
谓是中医史上最富有价值的发明！
	半个小时过去了，叶凌霄的额头上虽然也出现了汗珠，可眼睛终究还是没有睁开。
	庆余看了看挂在墙壁上的时钟，又看了看躺在病床上依旧没有睁开眼的叶凌霄，只是不停地摇头。
	“老了老了，老弟和我一样都老了，不然我们还是可以喝上两盅的。”
	他小心翼翼将那些银针全都取了下来，脸上带着无奈还有兔死狐悲的伤感之色，看上去他好像直接老了
十岁那样。
	云飞扬微微皱眉，以他修行者的眼里当然一下子就看出来叶凌霄不是普通的中风。如果只是简单的中风
的话，庆余的那套针灸之术可以很轻松地将叶凌霄治愈。
	但现实好像比这还要复杂一些，似乎在叶凌霄的体内有一股若隐若现的真气盘旋！
	“别费力气了，你们是救不了这位老人家的。”
	眼见这几人还要尝试各种中西医的方法，云飞扬开声制止了他们，这样只会让这位老人承受更多的折磨
和痛苦。
	叶子陵闻言猛地转过头去，那双眼睛已经变得通红，死死地盯着脸上毫无波澜的云飞扬。
	“都什么时候了你还在这里说风凉话，要不是子雪认识你我早就把你扔出去了！”
	叶子陵冲上来，用力地揪着云飞扬的衣衫，脖子山的动脉都已经浮现了出来，显得异常狰狞。
	云飞扬只是简单一推，就将叶子陵推开了，力气之大让叶子陵也微微惊愕。
	“我说你们的方法肯定治不好老人家……这有错么？”
	他抚平了胸口上被抓皱的衣衫，淡淡地说道，根本不理会其他人看他就像看傻子一样的目光。
	云飞扬不会像任何人解释，这种事情越是解反而越会令人感到不屑，唯有拿出真正的手段来才能够让这
些人闭嘴。
	“你说你有办法治好爷爷，那好，如果你真的能够治好的话我之前的那个承诺依旧算数！”叶子陵眼中
充满了火气，也不知道自己的妹妹是怎么看上这云飞扬的。
	“哥……”
	叶子雪上前拉住了叶子陵，生怕他做出些什么出格的事情来。毕竟她是亲眼见过云飞扬暴打东瀛鬼子，
他的力量叶子陵根本无法与之匹敌！
	云飞扬的眸光闪了一闪，看着叶子雪若有所思。
	“小友，你当真能够治好叶老弟的病？”庆余抚了抚他白花花的胡子，有些不敢相信地问道。
	虽然他的心中也不怎么相信这个年轻人能够治好叶凌霄的怪病，可他的心中一直有种奇怪的感觉，仿佛
这个年轻人无所不能那般。
	“爷爷，连你也相信这个乡巴佬的鬼话么？这宁海中就算您的医术最为厉害，除您之外还有谁有资格问
鼎宁海第一神医？”
	庆水月就这么大大咧咧地说道，丝毫不在意同样也站在旁边的关元白。 
	她说得倒也没有错，毕竟庆余的医术在华夏之内也是屈指可数的存在，岂是关元白这个小小的江南神医
能够与之相提并论的？
	要说关元白是一个班上的中等生，那么庆余就是全校的尖子生！
	关元白听了之后脸色没有多大的变化，只是他的眼底深处露出一抹淡淡的落寞。
	“月儿你岂能这么说？天下豪杰无数，不可用这么狭隘的眼光看待江湖神医！”庆余严厉地说道，觉得
自己的这个孙女也太不懂事了些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 打肿脸充胖子
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6423 
            更新时间：2017-01-25 14:14:52
        	“水月说得倒也没错，至少老夫也不敢在庆余老前辈的面前杂耍。”关元白说道，仿佛什么事情都没有
发生过那样。
	“唉，我的这个孙女就是被我那个儿子给宠坏了。不懂事，你也不要太见怪。”庆余叹了口气，而后又
看向云飞扬，道：“小友你真的能够治好叶老弟的病的话，我这个老前辈也该到了退隐的时候了。”

	“老先生何必如此？我说过我能够治好叶老的病，那我就一定没有说谎。”
	云飞扬笑道，这样小病情对于他来说实在是太简单了，只需稍微发力就能够完全治好。
	这个庆余虽然看上去是带着询问的语气，可实际上他心中多少也有些不服。
	自己毕竟是成名多年的中医老前辈，要是在年轻人的面前折了面子，让他将来如何能够在华夏的医学界
抛头露面。
	“哦？敢问小友采用何种方法？”
	庆余本以为自己只是这么随意地一问，但没有想到这个年轻人竟然说出这么狂妄的话语来。
	在老前辈的面前，至少得谦虚一些吧？
	“针灸……仅此而已。”云飞扬负手而立，语气十分平淡，让人以为他就是一名世外高人一样。
	这个房间中除了关元白和秦明二人会无条件相信云飞扬之外，其余人的心中的多少有这些怀疑和嘲讽。

	谁不知道庆余老前辈最拿手的就是针灸，如果说连庆余的针灸都没能够治好的人，那大概也真的是没又
任何的办法了。
	可这个年轻人为了说大话竟说自己能够用针灸术治好叶凌霄的病，这不是当着大伙的面打庆余老前辈的
脸么？
	庆余活了这么多年，内心已经能够基本做到无论遇到什么大风大浪都能够平静对待。但今日这个年轻人
却这么打脸自己，让他的内心多少有些不爽。
	口出狂言也就罢了，竟然还想借着自己的名头打广告，他是最看不起这样的年轻人。行事风格一点也不
稳，没有一颗勤学好问的上进心。
	反而走这种邪门歪路，实在是有违华夏中医界的传统美德啊。
	“既然小友说能够治好，那便让他来尝试一下好了，但愿不会出现什么大问题。”庆余虽然脸上依旧挂
着笑容，可心中已经忍不住想要看到云飞扬出糗的模样。
	令他有稍稍意外的是这个关元白，竟然在这个时候罕见的没有出声反驳，着实有些怪异。
	但无论怎么样，这个年轻人一定治不好叶凌霄的病情。
	他已经仔细查看过了，身上分明就没有半分中风的迹象，更多的是因为体内机能运转受到阻碍。
	以他的医术，还远远不能够应付这么怪异的疾病。
	云飞扬给叶凌霄把过脉，眉头先是皱了一下， 而后又恢复了正常。
	“这个人演戏可真好，连神态真是惟妙惟俏啊。”庆水月嘟囔着说道，云飞扬治不好就算了，为什么非
要打肿脸充胖子呢。
	叶子雪也是略有紧张地看着云飞扬的表情变化，当她看到云飞扬的眉头紧皱的时候，她的心也咯噔一跳
。
	但到后来看到云飞扬舒展的脸庞后，心中竟然不知觉地安下心来，就好像云飞扬一定有办法能够治好叶
凌霄那样。
	“怎么会有这样感觉？是我太相信他了么？”叶子雪摇摇头，觉得自己的想法有些不可思议。
	即使她不愿意相信这个事实，可实际山叶子雪也很希望云飞扬能够将叶凌霄的病治好，就算是做牛做马
自己都认了。
	庆余有些好笑地看着云飞扬的操作，心中不由得轻看了他几分，这分明就不是华夏古中医的手法啊。
	随随便便可是会治死人的，这样的人在历史上也不少见，不然他华夏名医的名头是怎么能够从众多人手
中夺来。
	倒是关元白看着自己的时候感觉到了一丝丝异样的神色，就好像是在看戏那样。
	“是我看错了么，怎么会好像连秦明这小子也在看戏那样？”庆余摇摇头，觉得这一切有些不可思议。

	“哼，我倒要看看你到底能够拿出些什么手段来。”
	半晌，云飞扬才确定了叶凌霄的病并不是什么中风，而是遭人陷害！
	在老人的体内，正有一个若隐若现的真气在阻碍着全身经脉的运转，所以才会令叶凌霄长期昏迷不醒。

	这种情况要是久了的话，就会让他整个人的经脉闭塞，过不了几个月就要下地府见阎罗王去了。
	“等会我进行治疗的时候，你们一定不能够发出任何的声响，不然的话我怕会出现什么岔子。”
	叶子雪看到云飞扬严峻的神色，不禁点点头，心中松了一口气的同时又开始紧张了起来。
	眼见叶子陵要冲上去打人的样子，叶子雪用力地扯住他的西服，示意他冷静下来，毕竟是在给自己的爷
爷治病。
	庆水月吐了吐舌头，虽然不服气可在人命面前还是听从了云飞扬的意见。
	庆余则是不可置否地哼了声，毕竟在以前可是从来没有人敢命令自己的，就算是江南省的大佬来了也得
尊称自己为老前辈。
	没想到今日竟然被这不足二十岁的毛头小子抢去了风头，心中多少有些爽。
	看到屋里的人都同意地点点头，云飞扬就开始将那一根根银针扎入叶凌霄的体内，用的正是医圣手札中
的星宿针灸。
	但是这一次的情况有些不一样，在扎针的过程中云飞扬还暗自将自己的真气注入银针中，使得叶凌霄的
体内出现了两股真气。
	先前陷害叶凌霄的那人手法并不是多么的高明，只是有些手段罢了。
	也可以不用银针就能够将叶凌霄体内的真气逼出来，但是为了不让别人看出端倪，而且他也存着压压庆
余的高傲的心思。
	云飞扬的真气精纯无比，一下子就将之前留在叶凌霄体内的那些斑驳的真气剿灭。
	叶凌霄毕竟是老人了，体内的两股真气在交战的时候也给他带来不小的痛楚，让他的眉头轻皱，面露痛
苦之色。
	要不是叶子雪一直拉着叶子陵，他早就冲上来将云飞扬暴揍一顿了。
	庆余的心中微微一惊，看着正在施诊的云飞扬，眼珠子转动不知道他在想些什么……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 老前辈
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6409 
            更新时间：2017-01-25 14:15:03
        	“这到底是什么针灸之法，虽然看上去有些凌乱，可是细看之下却有几分韵味在其中，真是怪哉！”
	庆余的心中并不似他的脸上那般平静，早已经扬起了无尽的大浪。
	他年轻的时候行走华夏多年，见过各式各样的针灸法，这才能够融会贯通，将自己的针灸臻至完美。
	更加令他心惊的是站在对面的关元白，他好像很早就知道了这种针灸之法一样，在思虑的同时也在暗地
模仿。
	“难道说这个少年是某位中医前辈的后代？但是也不应该啊……”
	想到这里，庆余面对云飞扬的时候一斤不能够保持最初的镇定了。
	若真是像他想的那样的话……恐怕这个年轻的少年比之自己也还要厉害上几分啊！
	以他的眼力哪里还看不出来这个云飞扬还真的有几下子，不然的话叶凌霄也不会这么快就有了面部表情
。
	这是连他都无法下手的怪病啊，怎么今日到了这个少年的手中就变得这么简单了？
	关元白看着事情的发展，有些开怀地抚了抚自己白花花的胡子。
	将这一切都看在眼里的叶子雪心中不由得一松，看来自己的爷爷已经得到了很好的救治，不然的话关元
白也不会露出这么令人安心的笑容。
	叶子陵正在气头上，哪里能够将众人的表情看在眼里。他的手关节握紧，已经开始微微发白。
	云飞扬将那团从叶凌霄体内逼出的真气握在手中，仔细地感受一番之后才让那股真气消失在空气中。
	“果然没有错，地球上竟然还存在着许多能人异士，真是有趣啊……”
	云飞扬喃喃道，丝毫不理会身旁那些人疑惑的眼神。
	随后他长长地呼出了一口浊气，又很快滴地将那些银针一根根收起。这次的治疗过程虽然比较简单，可
是云飞扬还是十分地谨慎。
	这到底是叶子雪的爷爷，自己可不能够大意。
	“嗯。”
	看到叶子雪向自己投以询问的眼神，云飞扬点了点头。
	“呼，看来他还真是有些本事的。”叶子雪心中暗道，随后眼神又有些黯然道：“他终究是要乘风而起
的，而我……”
	摇摇头让自己不再多想什么，叶子雪高兴地看着躺在床上的老人。
	“你说你治好了我爷爷，可现在呢？他怎么还没有醒过来？”叶子陵一反往常的平稳，他看到叶凌霄还
在那里躺着，以为云飞扬已经失败了。
	“嗯？”
	云飞扬有些诧异地看着叶子陵，他是智商低还是情商低，怎么明眼人看得出来的事情他就不知道呢。
	“怎么了，我的好弟弟？”
	云飞扬的语气故作疑惑地问道，就好像是真的跟自己的弟弟说话那样，要是别人不知道的话就真的被他
蒙骗过去了。
	叶子雪有些诧异地看着云飞扬，忽然想起来那天早上发生的事情，不由得噗嗤一声笑了出来。
	“什么意思你，我爷爷现在都还没有醒过来，你还好意思在这里嘲讽我？”
	“哥……爷爷好像醒了。”
	叶子雪摇摇叶子陵的手臂，示意他看向叶凌霄的病床上。
	叶子陵先是愣了一下，而后狐疑地转过头去，只见叶凌霄正眨着眼睛看着自己，颇有看戏的意味在其中
。
	“你们都在啊……老头子我要是再醒不过来，就真的醒不过来了。”
	叶凌霄面容安详地看着自己的孙子和孙女，曾有那么几次都以为自己要死了，可最后还是被人从鬼门关
拉了回来。
	幸好他还能够看到自己最中意的两个孙辈，他向门外扫了眼，而后眼神中露出一抹别人无法擦觉的暗淡
之色。
	他的儿子都不在，就连儿媳也一个都没有过来，难道真的是因为自己老了么？
	“爷爷，您终于醒过来了？”叶子陵眼中含泪，完全不像是那个纵横商场的天之骄子，更像是一名看到
自己的亲人的男孩那样。
	就连叶子雪也喜极而泣，紧紧地地拉着叶凌霄的生怕他再次陷入昏迷之中。
	爷爷叶凌霄可是最疼爱她的人，除了她的哥哥叶子陵之外就再也没有人关心她的生活了，无外乎都是想
着要将自己嫁到哪个家族去。
	如果不是这些年叶凌霄还坐镇叶家的话，想必现在早就已经成为人家未过门的媳妇了。
	叶凌霄扫视了下屋内的众人，最后还是翻起身来，对庆余说道：“原来是老神医救了我的命，我实在是
庆幸能够遇上庆余老哥啊，不然的话我现在估摸着就要去投胎往生去咯。”
	“爷爷！”
	叶子雪惊声道，没有想到事情竟然是这样复杂。
	“不碍事，我自己的情况我还是很清楚的。”
	在叶凌霄看来，这里最有可能治好自己怪病的就是这位庆余老神医了。他的名气还在关元白之上，是江
南省中众所周知的的事实了。
	要不是庆余一心专研华夏针灸之法，恐怕现在已经成为华夏医学界内的巨擘了吧。
	庆余的眼珠子转动了下，连带苦涩地说道：“叶老弟，你的病我可是毫无下手的机会啊，你这病不是我
治好的……”
	他长长地叹了一口气，让叶凌霄有些摸不着头脑。
	这里的众人之中，也就数庆余的医术最为高明，若不是他的话就真的没有人能够治好自己的怪病了吧。

	叶凌霄眼见庆余的神色不似作伪，心中也有些诧异。
	既然不是他的话，那么这里就只有一个人能够符合自己心中的猜测了。
	“关老弟原来是你啊，几年没有见面，看来你的医术已经臻至很高的水平了啊，将来华夏的医学界将有
你的地位啊。”
	“也不是我，我只是过来打杂的……”
	关元白有些无奈地笑道，脸上倒是没有庆余那般苦涩不已，因为他早就知道了云飞扬的能耐。
	“哦？难道除了你们两人之外还有其他人？”叶凌霄有些不敢相信地问道，这两人的医术可以说是江南
内顶尖的存在。
	若不是他们的话，难道是那些归隐田林的大师出手？
	一定是这样了，那些老前辈才是真正能够传承华夏中医精粹的大能！
	“那位老前辈在哪里，我怎么没有见到他的人影啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 叫大哥
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6381 
            更新时间：2017-01-25 14:15:13
        	在叶凌霄的想象中，那位前辈的年纪一定有上百岁了，长相也应该是那种仙风道骨的模样。
	这才符合老前辈该有的模样，就像是电视剧里面的那样。
	可是他左看右看，硬是没有看到那位老前辈的身影。
	“这样才符合老前辈的气质啊，事了拂衣去，深藏功与名啊……”叶凌霄自言自语地感慨道，令其他人
都有些不明所以。
	庆水月的眼睛眨着眨着，看看叶凌霄又看看站在不远处的云飞扬。
	她没有想到的是世界上竟然真的有人医术之高明甚至在她爷爷庆余之上，而且他还是那样的年轻，想必
还不到二十岁吧。
	二十岁的神医，是一块多么好的招牌啊。
	只是他真的是有不到二十岁的年纪么，她可是听说过那些存在于传说中的前辈有返老还童的仙家医术。

	难不成其实云飞扬其实是一个百年老怪，化成了少年的模样？
	“爷爷，你在找谁？”
	叶子陵有些疑惑地问道，他看到叶凌霄醒来后除了看他们几眼之外，就一直在思考着些什么东西。
	叶凌霄收回视线，缓缓地说道：“给我治疗的那位神医去了哪里，我还从未见过救命恩人的身影呢。”

	叶子雪有些好笑地看着叶子陵，因为此时他的脸上的表情异常地精彩，就好像推到了五味瓶那样。
	“爷爷，你的救命恩人就在您的眼前啊。”
	叶子雪有些不好意思地说道，让叶凌霄有些迷糊了，眼前除了两位数神医之外就只剩下三名年轻人。
	秦明和庆水月他他都见过，是不错的小辈，以后都是能够在医学界上扬名的后起之辈。
	倒是不远处的那名衣着朴素的少年他还从未见过，看上去就像是普通的那些农家少年那样，没有什么出
彩的地方。
	只是他细看之下，竟然发现云飞扬的眉宇间有着淡淡的自信。
	那是俾睨天下的气质，怎么会在一个少年的身上出现，这不应该啊。
	叶凌霄看人从来就没有看走过眼，但是面对云飞扬的时候倒是有些看不准，生怕是自己看错了。
	“就是这位小神医吗？”
	他的心中已经确定了几分，因为云飞扬的手中正拿着那包银针，看样子很是熟练。
	叶子雪的脸上露出一抹不易被人察觉的红晕，而后点点头说道：“没错就是他治好了爷爷您。”
	“哦？”
	得到自己孙女的确定之后，叶凌霄的心中还是有些不敢相信地看了眼庆余还有关元白。
	只见他们都点点头，这才打消了心中的顾虑，他出声问道：“敢问小神医师承何方？年纪轻轻便拥有如
此高明的医术，着实是令人惊叹不已啊。”
	云飞扬摇摇头说道：“我没有师傅，这都是我自己学来的本事，还上不得台面。”
	他这句话没有说谎，这都是他自己从医圣手札上面学来的。要说师傅的话，那八百大帝都能够算得上是
师傅。
	即使他的语气十分诚恳，但是还是有些人认为他是在炫耀。
	“我看你应该不止二十岁吧，老前辈？”庆水月撅了撅嘴巴，有些不满地说道，令云飞扬哑然一笑。
	他倒是不会在意他们心中想的是什么，毕竟那都与自己无关了。
	“小神医真是谦虚了，想必你的师父可能是不想被我们这些凡夫俗子知道吧，这我也是能够理解的。”

	叶凌霄饶有其事地点点头，觉得自己的分析很有道理。
	“小神医的救命之恩我磨齿难忘，你要是有什么要求都可以提出来，只要我能够做到的话一定能够帮你
一把！”
	“爷爷！”
	叶子陵有些诧异地叫道，他还从未见过他的爷爷会这么认真地给人家一个承诺。这些年爷爷坐镇金陵叶
家的时候，多少人踏破叶家的门槛也没有得到过什么承诺。
	但是近日叶凌霄竟然给了云飞扬这么个承诺，要是传了出去的话定会令人惊掉下巴。
	甚至还会有人豪掷千金来与云飞扬交换这个承诺，也就是说，叶凌霄的话简直就是一诺千金啊。
	“哦？”
	云飞扬有些诧异地看了眼叶凌霄，看来这也不是个简单的人物啊。
	但他的脸色也没有因此而改变，因为他并不需要谁的承诺，他自己就是这个世界上最富有的人了。
	“老先生不必如此，我与您的孙女是好友，我帮助您也是应该的啊。若真是要什么承诺的话，我为什么
不行走江湖赚大钱去啊？”
	看到云飞扬义正言辞的模样，叶凌霄竟然也没有丝毫的怀疑。
	随后他又看了眼小脸俏红的叶子雪，心中也多了几分猜测，眼睛转动了下后笑吟吟地说道：“你跟子雪
是好朋友，那也好啊，以后能够多一个人照顾她我就放心了。”要是换成了平时的话他早就将那人赶
出去了。
	可是他看到云飞扬的时候，心中总是有种奇怪的感觉，就好像是潜龙在渊，总有一天能够乘风而起之上
九万里。
	他不能够错过这个机会，要是自己百年之后，叶家指不定会分崩离析。
	但要是抓住云飞扬这头还在深渊的真龙的话，说不定能够扭转这个局面，从此一飞冲天也不一定。
	“你是不是疯了，你知道我爷爷的承诺是多么的珍贵吗，你竟然说不要？” 	
	叶子陵真的是被云飞扬给气乐了，他是不是脑子有些不好使啊。
	云飞扬淡淡地看了他一眼，眼神中没有丝毫的神色波动，说道：“叶小弟何处此言，以后你的爷爷就是
我的爷爷，这有什么不对劲的地方么？”
	“噗……”
	叶子雪一下子就被逗乐，以前怎么就没有发现云飞扬的性格竟然这么开朗。
	“没错没错，就是这个意思。”叶凌霄面色潮红地笑道，他还巴不得云飞扬这么说呢，自己哪里会怪罪
他。
	“爷爷，您……”
	叶子陵有些茫然地看着自己爷爷，没有想到他竟然不帮助自己而是帮助这个外人，让他的心中不知道是
什么味道。
	“以后你要叫大哥，知道不，你可是承诺过的，可不能够反悔才是！”云飞扬语重心长地说道，令叶子
陵心中更是恨得咬咬牙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 你要干嘛
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6379 
            更新时间：2017-01-25 14:15:23
        	即使如此，叶子陵也不得不将这口恶气往肚里里吞下去。
	毕竟是自己有承诺在先，他也不是那种蛮不讲理的人，只要是自己说出的话就要去完成，虽然颜面有些
丢失了。
	“云飞扬…大哥。”叶子陵一字一句地说道，没有太过矫情。
	这点令云飞扬有些高看了这个叶子陵，还真是条能伸能屈的汉子，至少不像是某些富家公子那样令人作
呕。
	“行了行了，你们先让老先生休息一下吧，不然的话老是这样被折腾来折腾去的，就算是健康的人也受
不了啊。”
	庆余没有多说什么，提起他的医药箱就走了，但是在临走之前还特意地看了眼云飞扬，像是要把他深深
地记在心底。
	关元白拱拱手后也带着秦明离开了，整个医护室内只剩下了云飞扬还有两兄妹。
	“爷爷，没有事情的话我们就先走了。”
	“你们去吧，让老头子我在这里安静一下，好久没有体验过生命的乐趣了。”
	言罢，他还特意地看了眼云飞扬还有叶子雪，眼中的深意毫不掩饰。
	“爷爷，你这是要将妹妹往火坑里推去啊，这不是让她日后的日子都不好过么？”待到叶子雪和云飞扬
都走出去后，叶子陵又折返回来问道。
	毕竟那是他最疼爱的妹妹，他才不忍心让自己的妹妹跟在这么个穷小子的身后，不然的话日后受的罪肯
定非常多。
	“子陵有些事情你还是不懂啊，毕竟你现在还年轻，有些事情你还不能够看穿他的本质。”叶凌霄笑吟
吟地说道，让叶子陵陷入了深思中。
	“爷爷您是说那云飞扬不是寻常之辈？”
	叶子陵还是有些不相信地问道，毕竟云飞扬看上去是那么的平凡，要什么都没有。
	“单单是他的医术，你觉得怎么样？”
	这句话倒是提醒了叶子陵，他先前是被云飞扬给起气到了，失去了原先的理智。
	但现在细细想来，他的医术竟然要比庆余老前辈还要高明不少。
	要知道庆余的出场费可不是谁都能够支付得起的，要是他不开心的话，还能够随时撂下担子就走。
	直到过了半晌，他才从震惊中回过神来
	……
	“走吧，出去走走。”
	叶子雪楞了一下，显然是没有想到云飞扬竟然会叫自己陪他出去走走。她的眼中先是犹豫了一下，随后
还是跟在了云飞扬的身后。
	云飞扬感受到了叶子雪眼中的犹豫，心中思忖道：“不应该啊，御女宝典上可是清清楚楚地写着要霸道
一些，难道我还不够霸道么？”
	但云飞扬不知道，自己的性格在不知不觉中已经被御女宝典影响到了，只是这个过程及其缓慢，连他都
发觉不了。
	只是能够感受到自己的神经好像变得大条了，做出的事情也有些无厘头。
	这一路上两人的话语都不多，只是有一句每一句地搭着。这点让云飞扬有些费解，自己已经表现得尽量
霸道了啊。
	他在脑海中不断地回忆着御女宝典的那些绝世秘籍，终于在路过一个角落的时候让他找到了绝招。
	“有了！”
	还未等叶子雪反应过来，她就感觉到自己被云飞扬拉到了昏暗的角落里面去。
	她的内心一直在扑通扑通地跳着，脸上已经露出了一抹红晕，总觉得有什么事情要发生。
	“你要干嘛？”
	叶子雪的背紧靠在墙壁怯弱地问道，声音就如同蚊声那般，已经低到几乎不能够听闻的地步。
	云飞扬一开始也没有料到竟然会是这么个场面，叶子雪脸上的红润就像是一个极其诱人的苹果，让人忍
不住想要咬一口。
	他的呼吸急促，差点就忘记了自己是谁。
	虽然他的心中一直在提醒着自己要冷静，可现实却是令他一点也冷静不下来，甚至有一种想要扑倒叶子
雪的冲动。
	“不要冲动！要慢慢来！”
	云飞扬的双目已经通红，他的左手扶在墙壁之上，而他的眼前正是眼中充满了慌乱的叶子雪。
	壁咚！
	御女宝典中百试百灵的绝招之一，古往今来多少仙子都败在了这一关上。
	仙子尚且如此，更遑论只是凡人之躯的叶子雪了。她的心中一直对云飞扬的好感不少，被云飞扬这么一
弄她的心跳得更加厉害了。
	而后云飞扬又伸出他的右手，轻轻地捏着叶子雪的下巴，两张脸靠得越来越近了。
	叶子雪已经闭上了眼睛，不知道是因为害怕还是羞涩，就连云飞扬也能够听到她心跳加剧的声音。
	“不对，下一步是该怎么做来着？是要亲嘴还是要亲鼻子，亦或是眼睛？”
	云飞扬从小就没有看过什么青春剧，甚至连看到亲嘴的场面都觉得心中冲满了罪恶感，所以他一时间也
不知道该怎么办。
	眼看着两人就要亲在了一起，云飞扬忽然松开了手，走到一个光线比较充足的地方。
	叶子雪感觉到云飞扬的身体已经离开了自己，心中松了一口气的同时眼中又多了抹惆怅之色。
	“他这是在嫌弃我么，既然这样他为什么要来找我？”
	她的心中苦涩不已，只是当他看到云飞扬的动作之后，眼睛都睁得大大的，像是充满了不可思议。
	只见云飞扬走到光线充足的楼道后，熟练地从口袋中摸出一本发黄的小书正是御女宝典！
	这本书是用天材地宝所打造而成，可以随着主人的念头变大变小，十分方便。
	云飞扬的手指滑在书页上，很认真地查看着自己下一步到底要干什么，不多时之后他面露喜色。
	“竟然是亲嘴巴，难怪……”
	想到这里，他口干舌燥，感到全身都在发热。
	特别是当他想到叶子雪的那张樱桃般的小嘴之后，心中就像是燃烧着一团火焰那样，让他的呼吸都急促
起来了。
	“居然可以这么做，都不感到害羞么？”
	叶子雪的视力向来很好，接着微弱的光线，她一看就看到了云飞扬的那个小本本之上竟然刻画着许多的
小图案。
	而且都是男女在做那些苟合之事，让她对于云飞扬的感觉更加奇怪了。
	“这个傻瓜，连这些都不懂么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 我要赚大钱
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6306 
            更新时间：2017-01-25 14:15:34
        	“这个家伙难道连这些基本常识都知不道么，可还真是够笨的！”叶子雪心中有些好笑道，就好像是第
一天认识云飞扬那样。
	“不好意思刚才出了点问题，这次不会了。”
	云飞扬深吸一口气，而后又再次来到了叶子雪的面前。
	不知道为何，这一次的叶子雪竟然一反之前的害羞，竟然有些主动了起来。
	在她看来，云飞扬只是个什么都不懂得二愣子，自己能够感受到他的那份心意就行了，就连叶子雪也不
知道自己的思想突然就开放了起来。
	还未等到云飞扬将那些流程熟背一遍，叶子雪的那双手就已经将云飞扬拉到了近前。
	这突如其来的改变让云飞扬的脑海中一片混乱，就连先前自己已经熟背了的过程也尽然忘记。
	就连空气都仿佛在这个时候凝结在了一起，云飞扬甚至已经忘记了时间的存在。
	这一眼的深情像是多了一个世纪那么久，又像是只过了短短的一瞬间。
	两人就这么
	“这种感觉好舒服啊。”
	云飞扬就感觉自己像是翱翔在云端那样，叶子雪已经不是小孩子了，如今真真实实地嗅到叶子雪的体香
之后就更加难以自拔了。
	叶子雪把头靠在云飞扬的身上，心中没由来地感受到一股安全感。
	不仅如此，她还能够听到云飞扬的心跳声，就像是一面牛皮鼓那般轰鸣作响，让她心中不由一喜。
	“看来他的心中还是有我的，这个呆子也真是的。”
	“云飞扬，你喜欢我么？”
	叶子雪忽然扬起了小脸，认真地问道，让云飞扬也不由得清醒了过来。
	云飞扬先是楞了一下，看到叶子雪的那张认真的俏脸之后，心中泛起了丝丝的涟漪，有一个声音一直在
呼喊着自己一定要保护好她！
	“我，喜欢！”
	得到了云飞扬的肯定之后，叶子雪高兴地将头埋在了云飞扬的胸膛之上。
	原以为喜不喜欢只是自己的一句话而已，但是云飞扬却发现并不是这样子的，当他说出了那样的话之后
。
	他能够清晰地感受到，自己的责任好像更重了些。
	“这就是真正的喜欢么？这种感觉真是令人陶醉啊。”云飞扬喃喃道，心中已经冷静了下来，两只手也
不再乱动。
	他们就这么紧紧地拥抱在一起，仿佛要保持这个姿势到天老地荒。、
	忽然，叶子雪语气有些惆怅地问道：“我很快就要回到金陵了，到时候你会过来么？”
	金陵虽然是她的家，但是除了叶凌霄之外再也没有人能够让她感受到过家的温暖。这就意味着，等她回
到金陵之后，叶子雪要面对的事整个叶家的恶意。
	几乎每个人都希望她能够嫁到秦家去，那样的话叶家就能够拉到一个强大的靠山，即使是叶凌霄驾鹤西
去也不会那么快落败。
	“放心吧，我一定会去找你的，只是我在宁海还有些事情要做。”
	云飞扬似乎是感受到了叶子雪的担忧，便抚了抚她的三千青丝，轻声地在她的耳边低语。
	“是了，你大学是在哪里？”
	“在江州市，怎么了？”
	云飞扬高考成绩还不错，考上了江州大学。
	以前他还没有能力改变家的状况的时候，他就坚信人定胜天，读书也是下了很大的功夫。但是在高考的
那些天却大病了一场，这才考上了江州大学这所属于华夏二本的高校。
	若不是高考那几天对于考试提不起半点兴致来的话，他很有可能就是依靠着自己出色的成绩劈风斩浪，
考上前十的高校。
	江州虽然也同在江南省之内，但是两地相隔甚远，一南一北相差了上千公里。
	叶子雪的神色先是黯淡了下，随后又抱着试探的态度问道：“飞扬，要是我能够让你去金陵大学上学的
话，你会拒绝么？”
	金陵大学在华夏之内就是顶尖一批地存在，即使比之龙头老大燕京大学也差不到哪里去。
	她原以为像是云飞扬这样的人是不屑于别人的安排，可没有想到的是云飞扬竟然毫不犹豫地就答应了。

	“金陵大学是我高考时的遗憾，那可是排在前三的高校呢，若是能够弥补我心中的这个遗憾也没什么的
。”
	“最主要的是，金陵有你啊。”
	云飞扬本是不会说出这么肉麻的话来，但是熟读几遍御女宝典之后，他竟然知道该于何时何种场景说这
种话。
	情话绵绵，差点就让叶子雪的心都融化了。
	“你真好！”
	云飞扬还没明白过来这是什么意思，就发现叶子雪已经踮起了脚尖，轻轻地在自己的侧脸上亲了一口。

	他一下子就愣住了，虽然这种感觉也很爽，可是怎么感觉自己才是真正的姑娘那样。
	他还没有反应过来，思绪似乎还在云端上漂浮着，怀中的佳人不知道什么时候已经走远了，只能够在耳
边听到那句话。
	“我在金陵等你，记住了么？”
	走出医院之后，云飞扬觉得今天的天空好像要比往常要更加深邃，就连看到熙熙攘攘的人群也不会觉得
那么烦躁了。
	云飞扬有些惊疑不定，而后走到一个少一点人的地方再次打开了那本御女宝典，查询了一番后才明白了
件事情。
	“我竟然陷入了情网中！原来，这就是爱情的力量啊。”
	云飞扬喃喃道，捏了一把自己的脸后才敢确定这是真实的，并不是在梦里。
	“既然我是男人，那就要有保护好自己女朋友的实力才行，现在都是法制社会了，靠打打杀杀已经不能
够挣大钱了。”
	“我要挣钱，至少要比叶家的家产还要多一些才能够满足自己，我要成为这个世界上最有钱的男人！”

	云飞扬几乎是吼出来的，让路过的那些人都用看傻子一样的眼神看着他。
	“哎，现在的年轻人都这么浮躁么。”一些老大爷路过的时候不禁摇摇头说道，感慨着整个社会的浮躁
气氛。
	云飞扬一个趔趄，虽然面子多少有些挂不住，但心中还是在思量着怎么能够在短时间之内赚到大把的钞
票。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 经商卷
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6545 
            更新时间：2017-01-25 14:15:44
        	云飞扬也没有闲着，回到家里之后快速地吃过饭洗澡过后就躺在床上，满脑子想的都是今天发生的事情
。
	“叶子雪身上的那股气味真是好闻啊……”他嗅了嗅自己的手掌，仿佛上面还存留着叶子雪身上那股独
特的芬芳。
	良久之后，他才慢慢地回过神来，自语道：“人不风流枉少年，刘云志给予我管理员的目的想必不是那
么简单，但是每天打打杀杀那该多累啊。”
	“还不如好好上个大学，谈个恋爱后再赚个小钱，对于钱财我的要求不高，来个千儿八百亿那样子就够
了。”
	想到这里，云飞扬打开了万界聊天群内的群文件，这个选项也只有管理员还有群主能够打开，权限可不
低。但其他人则可以上传资料，只是不能够下载而已。
	“之前没有发现，原来竟然还有这样的权限存在。”
	“不过这样也好，毕竟要是等到那八百位大帝全都将别人的功法融汇贯通学了去的话，那天下可就要乱
套了。”
	他眯着眼睛找了半晌，群里的文件数目太过惊人。
	不止是大帝们的绝学，甚至连他们在各个方面的造诣都不少，比如说琴棋书画一样不缺。
	但这不是云飞扬的目的，他正在找一本能够让自己学会如何赚钱的秘籍，但是成千上万的资料摆在眼前
，想要找到也不是件容易的事情。
	“我就不相信了，这么多的资料难道就没有一本是能够教会人如何赚钱的么？”
	虽然夜色已深，但是云飞扬依旧没有放弃找寻。
	等到最后他刚想放弃的时候，赫然看到一个不大不小的文件，上传者的名讳说是‘万金大帝’！
	一看到这个名字云飞扬的眼睛猛地亮了起来，万金大帝不就是很多钱的意思了吗，他在往那本秘籍的书
名看去……经商卷！
	“经商卷！这应该就是我要找的东西了吧，这个名字真是很符合我的想法啊。”
	云飞扬心中高兴起来，很快就下载了那个文件，依旧是一道流光传入他的体内，让他脑海中多了不少东
西。
	“吾名沈万金，以经商证道称帝，为天下最会赚钱的大能，经商卷中记载了我无尽生涯来的点点滴滴…
…希望你能够对你有所帮助。”
	“以赚钱证道？这是个什么玩意？”
	云飞扬现在还是有些不明白他们的修炼方式到底是怎么样子，但这都不关自己的事情，他要做的就是成
为这颗星辰上最厉害的男人！
	“原来在另外的那些世界里面，也有这各式各样的金融系统，货币流通等等，和我们地球上面的这些知
识也大同小异，看来这次真的是选对了。”
	经商卷内记载了无数能够赚钱的法子，云飞扬只是粗略地看了一眼就已经将这些东西学的七七八八了。
虽说达到精通之境还有许久的光景，但是足以能够让他在地球上活得风生水起了。
	“哼哼，我听说美国有一个股神，他现在的身家已经能够在全球排得上前三了吧。”
	云飞扬心中想着，已经下决定要投入商业发展行业当中。虽然现在每天都有人因此而破产，但是云飞扬
却丝毫不惧！
	在万金大帝游历过的界域中，不少地方的金融行业的发达程度已经远远超越地球上的金融行业。
	玩转地球上的商业手段对于云飞扬来说……易如反掌。
	……
	一晚的时间很快就过去了，直到第二天上午九点的时候云飞扬才从美梦中醒了过来。
	原本他还可以继续睡到十一点那样子的，毕竟这几天实在是太累了，所以才会睡得这么香。
	但是还不到八点的时候他就被一阵吵闹声吵醒了过来，他睁开朦胧的睡眼往窗外看去，只见在院子的外
面停着几辆豪车，而且还有几个黑衣人正神色严峻地站在自己的门口。
	“这是在干什么？”
	云飞扬有些疑惑地揉了揉眼睛，他一眼就看出来了那些黑衣人正是叶家的部众，昨天在医院还跟他们碰
过面。
	他还看到了叶凌霄也拄着拐杖站在门口，但他的身子挺拔，没有一点老迈的气息，反而更像是一名身强
力壮的中年人。
	叶子雪身着一袭雪白的长裙乖巧地站在叶凌霄的身后，只是眼睛时不时往自己的窗户方向看来。
	云飞扬心中一喜，没有过多考虑就朝窗户的外面摇摇手，想让下面的人看到自己。
	“怎么会这样？”云飞扬饶是挥了半分钟的手也没有吸引到任何人的注意力，就连叶子雪看向窗户这边
的时候眼中也充满了疑惑还有焦急。
	“这是个怎么回事？”
	云飞扬匆匆忙忙地洗了把脸，而后深吸一口气之后走到庭院之外。
	令他奇怪的是，这个门自己昨晚根本就没有关上，门外的那些人难道都不知道进来坐一下的么？
	可是奇怪的事情真是接二连三地发生在了自己的身上来，自己明明距离那些人就只有三四米的距离，他
们难道都没有看到自己么。
	直到他抱着怀疑的态度走出到门外之后，那些人才瞪大了眼睛看自己，就好像是看到了不可思议的东西
那样。
	“这……”
	叶凌霄扶着拐杖的手都有些微微颤抖，活了这么长的岁月还从未见过这样的怪事情发生。
	就连久居朝廷重位的叶凌霄都这么吃惊了，那些没有见识过什么大场面的年轻人更是用见鬼了的眼神看
着云飞扬，就像是想要把他全身上下看个遍一样。
	叶子雪白皙的手掌紧紧地捂住了嘴巴，眼中的讶异之色根本掩饰不下来。
	“你们这是怎么了？难道我有什么不对劲的地方吗？”
	云飞扬审视了下自己，没有眼屎也没有鼻屎的优良青年，甚至还可以说有些小帅。
	“难道是自己变帅了一点？但是我自己却没有发现？”云飞扬心中暗道，也不知道自己什么时候变得这
么自恋起来。
	叶子陵连连后退，看到云飞扬的时候眼中不再有那丝丝的不服，反而是充满了来自内心的恐惧还有折服
。
	“嗯？”
	云飞扬眼中的惊疑还没有散去，就看到叶子雪向自己投以奇怪的眼神，同时还伸出手掌指了指自己的身
后。
	他缓缓地转过身去，看到了令人意想不到的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 万能阵法盘的威力
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6369 
            更新时间：2017-01-25 14:15:55
        	云飞扬眼睛都瞪大了，就像是看到了什么不可思议的事情那样。
	他连忙扭过头去想要找寻自家的自家门，可硬是找不到在那个方位，令他心中也是惊疑不定。
	原本他出来的时候什么也没有，但是当云飞扬出了门口之后赫然发现……他身后竟然是一片充满白雾的
世界，哪里还有半分建筑物的影子。
	他尝试着按照自己的感觉走了进去，发现竟然迷路了。而且最为之诡异的是就算他一直往前走，直到最
后还是会回到原来的位置！
	“难道是见鬼了？”
	“刚才我们就派人进去过，但是很多次都没能够成功找到正确的方位，都是走走就回到了原点，就好像
是冥冥中有些什么东西在影响着我们的判断。”
	叶子雪娓娓道来，让云飞扬也了解到了其中的情况。
	他皱着眉头想了半天，最后心中一突，随后便是摇头苦笑。
	这哪里是什么灵异事件啊，明明就是自己的那个万能阵法盘不知道什么时候被自己激发了，这才令院子
中充满了浓雾和影响五官的东西。
	“你笑什么？难道说你有办法解决这个问题？”
	叶子陵自小就接受西方的良好教育，心中自然也不存在鬼神之说，但是今日遭遇的事情却令他不得不相
信是真的。
	他哆哆嗦嗦地开声问道，此时哪里还有半分镇定的样子。
	“呵呵，这些白雾就是我弄出来的，是用来看家的，只是不小心让你们也见识到了而已。”云飞扬尴尬
地笑了笑道，没有掩饰什么。
	倒是叶凌霄的眼中精芒乍现，这么多的浓雾难道真的可以被人力所打造出来么，还是说云飞扬的确有这
个本事？
	云飞扬的医术高明不假，但要是说他精通这些道家法术的话，叶凌霄的心中多半还是存有疑惑的。他到
底是国家机关里面的人，知道的事情比常人要多得多，自然也了解到了一些不为人知的隐秘事情。
	要真是这样的话，拿这个云飞扬可真的是一名旷世奇才啊。
	“哼哼，谁相信你的鬼话啊，这么多的白雾，岂是人类能够控制得了的。”虽然叶子陵的心中对云飞扬
充满了敬畏，可对于这种人力胜天的情况来说，他不相信这是云飞扬的手段。
	“呵呵。”
	云飞扬也没有否定他们的话语，只是转过身去，而后信念一动就感受到了万能阵法盘所在的位置。
	万能阵法盘已经认自己为主，无论他在哪里都能够感应的到阵法盘的运转情况，一下子他就明白了过来
万能阵法盘已经开启了幻境模式。     
	“可幸好不是什么杀戮模式啊！”
	云飞扬重重地呼出口气，这可是八极大帝的得意之作，要是不小心开启了杀戮模式的话。
	那眼前的十几人已经没有半分活命的机会了，只要他们踏入这个阵法盘的范围之内，他们就会被杀戮阵
法无情绞杀！
	他信念心念一动，那些浓雾竟然以肉眼可见的速度散去，让在场的众人纷纷惊呆了。
	要不是他们亲眼所见的话，还真的不相信世界上竟然有这样的人存在， 只依靠自己的力量就能够将那
些浓雾驱散。
	云飞扬没有将万能阵法盘关闭，而是打开到了聚灵模式。
	霎时间，四面八方的灵气竟然滚滚而来，云飞扬身为修行中人自然能够清楚地看到这些灵气的聚集程度
。
	可以说连他都有些惊骇于八极大帝的阵法造诣了，这方圆十里的灵气经过汇聚还有筛选之后便流到了这
个小院子当中，浓郁的程度甚至已经化成了雾霭。
	“各位请进吧，之前是我考虑不周到。”
	叶子雪的美眸中精光闪烁，眼前的小院子即使在破烂，经过那些灵气的滋润后也变得不平凡起来了。
	在众人的眼中，云飞扬的小院子就好像是一处仙家洞府那般，处处升起朦胧的雾霭，显得出尘而不染。

	“小友果然是好手段啊！”
	叶凌霄哈哈大笑道，对于自己心中的猜测也多了几分肯定。他几乎没有半点犹豫，在云飞扬邀请之后便
一步踏出，走进了云飞扬的这个原本破败的小院子内。
	忽然，他的身体竟然剧烈地颤抖起来，就好像是在承受着些什么事情那样。
	“爷爷您怎么了！”
	叶子陵呼喊道，眼见多次呼喊后叶凌霄也没有回应，他狠狠地瞪了眼云飞扬之后就紧接着踏入了小院子
当中。
	“这……”
	这下就连叶子陵的身躯也在不断地颤抖着，仿佛在经历着不一般的事情，神色与叶凌霄一般无二，均是
充满了震惊之色！
	叶子雪向云飞扬投去疑惑的眼神，云飞扬只是耸耸肩，没有多说什么。
	她心中还是很相信云飞扬的，至少他不会害自己的家人，要是要杀害叶凌霄的话早就在施银针的时候下
手了，何必等到现在呢？
	“你放心吧，他们现在好到不能够再好了，他们也许只是在兴奋还有震惊罢了，不碍事的。”
	“这样么……”
	听到云飞扬的解释之后，叶子雪心中的那快巨石也放了下来，随即也踏入了院子里面，想要看看自己的
爷爷还有哥哥为什么会如此震惊。
	“这简直就是太神奇了啊，老夫纵横华夏这么多年还从未遇到过能力如此出众的年轻人！”叶凌霄的面
色潮红，心中的那股兴奋让他的手都在微微颤抖。
	好半晌他才从震惊中回过神来，这哪里是普通的小院子啊，明明就是仙家洞府！
	从他踏入这个小院子的那一刻起，他就能够感受到屋内的空气中弥漫着一股奇异的能量，那些能量争先
恐后地从毛孔中进入到自己的身体内。
	一股股暖流淌过自己的四肢八脉，就好像令他恢复了青春那般。
	“要是能够在这里住上一个月，想必活到一百二十岁也不是没有可能啊。”叶凌霄叹息道，对于他这个
年纪的人来说，最希望的就是自己的寿命能够更加救援一点。
	这样的话不仅能够多为国效力几年，还能够看到自己家族繁荣昌盛地发展下去，何乐而不为？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 护身玉佩
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6496 
            更新时间：2017-01-25 14:16:05
        	“天呐，他到底是谁，怎么能够拥有这么大的能耐！”叶子陵心中的震惊是三人中最强烈的，从老十八
的口中他得知云飞扬的功夫了得。
	但这还不是主要的，自己一次次被他的能量给惊到，不止是他的医术极其高明，就连这种常人眼中的仙
家法术也极其了得。
	可以这么说，云飞扬在一次次的刷新着叶子陵对天才的定义。
	现在的叶子陵真真正正地感受到了什么叫天差地别，现在看来，那些与他每日打交道的所谓行业精英也
不过如此罢了。
	“呵呵，怎么样？我的小院子还可以吧？”
	云飞扬乐呵呵地说道，这只是他的小小把戏罢了，就已经令这几人震惊不已。要是自己开足了马力的话
，这些人会更加震惊地发现地球就掌握在自己的手中。
	“小友隐藏地果然够深的啊，老夫今日前来是向小神医告别的。经过昨日的治疗之后，我现在已经好了
不少，也该到了返回金陵的时候了。”
	叶凌霄缓缓地说道，语气中还有些惆怅。
	“老先生为何这么着急？既然来了多住几天不行么？”
	云飞扬还有好多事情没有跟叶子雪交代呢，怎么这么快就要返回金陵了。
	“哎，老夫不在一天，家里就要出大事情啊，我还是得赶紧回去，不然的话金陵将会陷入动荡之中啊。
要不然的话，我倒是乐意在小神医的仙家洞府中住上个把月。”
	“原来是这样，那也是没有办法的事情。”云飞扬也不笨，自然知道叶家在金陵的地位肯定是如同土皇
帝那般。
	他想了想也没有什么东西是能够送给叶子雪的，便从口袋中掏出了三枚玉佩，分别交到了叶凌霄三人的
手中。
	这三枚玉佩本是他特意炼制的护身法宝，一开始是给他的父母给炼制的。
	但现在看来还不着急给自己的父母，也=也许叶凌霄等人更加需要也不一定，他说道：“这是我炼制的
法器，能够保护你们几次于生死危机中，如果想要激发的话，只需喝一声‘临’就可以了。”
	他倒是没有说谎，这三枚玉佩中被他摹刻上了微型的攻击法阵还有防御法阵，等到有危机来临的时候便
可护他们一命。
	特别是他从叶凌霄的体内取出那些斑驳的真气之后便知道，叶家虽然看上去是风平浪静的，可实际上处
处充满了危机，也许这枚玉佩能够帮助得上他们也不一定。
	叶子雪将玉佩放在手心，能够很明显地感受到一股温暖之意从玉佩中传到自己的体内来，暖洋洋的很舒
服。
	“这就是传说中的法器？”
	虽然云飞扬也没有隐瞒他们的意思，可直到拿在手中之后才能够感受到发器的威力。叶凌霄微微动容，
这可是真正的法器啊，那些流落在市场上面的破碎法器至少也卖得出十个亿!
	成色这么好的玉佩至少也能够值上一百亿，三枚的话就是三百亿！
	而云飞扬就这么直接地从口袋中掏了出来，这是不是意味着云飞扬只要有材料的话，炼制多少都不是问
题？饶是叶凌霄生平经历过诸多的风雨也不能够平静下来了。
	价值几百亿的东西说送就送，谁能够做得出来这么土豪的事情？
	其实云飞扬也不知道这种东西竟然这么值钱，都是自己粗制滥造的罢了，谁能够想到竟然值这么多钱。

	要是被他知道了的话，哪里还需要看什么经商卷，只要每天炼制这些小玩意就行了，财富照样源源不断
地流到自己的口袋中。
	“小神医要去金陵大学的这件事情就交到我身上来了，这点事情我还是能够很容易办到的。”说完，叶
凌霄打了电话，简单地叙述了自己的目的之后就挂了电话。
	“老先生的能量可真大啊……”云飞扬说道，还不到十分钟的时间就已经收到了来自金陵大学的录取通
知短信。敢情自己努力十几年，人家只要一个电话就搞定了这些事情。
	“以后我不但要有钱，我还要有这么大的能量！”
	云飞扬的内心思忖道，除了钱之外他也想要有一个电话就能够解决问题的能力，实在是太过瘾了。
	对于别人来说很难，可对于云飞扬来说只是时间的问题罢了。
	“对了，这是我的小小心意，虽然不多但是还是能够派上点用场的。”
	随后叶凌霄又从那些保镖的手中接过一张精光闪闪的银行卡，一看就知道不是寻常人能够拥有的金卡。
虽是这样，但叶凌霄还是要有些挂不住面子。
	自己的卡里面也只有三百万的余额，其他的卡早就已经被自己那些不中用的儿子们冻住了，根本不能够
再取钱出来。
	要是平时叶凌霄还不有这种老脸通红的情况，只不过方才的时候云飞扬将价值几百个亿的东西轻轻松松
地送给了他们，多少让他有些不好意思。
	“既然这样我就不矫情了，这些钱权当是我借老先生的，到时候我自然会十倍奉还！”云飞扬倒也没有
矫情，只是他有他自己的原则，就当自己是借的好了。
	“小神医单单是治好我的病就值得起这个价钱，还有这三枚玉佩更是……”
	还未等叶凌霄把话说完，云飞扬就摆摆手，不以为然地道：“这都是些不值钱的小玩意，只要我愿意的
话，我随时能够在炼制些出来。”
	叶子陵的心狠狠地抽搐了一下，对于法器这种有市无价的东西她自然也曾听闻，早年的时候爷爷甚至豪
掷十亿购买一个破碎的法器，但最后还是被人高价收走了。
	为此叶凌霄还唉声叹气了小半年，可见法器的价值在许多人的心中就是近乎神器的存在。
	但云飞扬却说他能够随便地炼制出这些法器，简直就是在大大咧咧地炫富啊，让叶子陵心中多少产生了
些落差感。同时，云飞扬在他心中的形象也慢慢地高大起来。
	“小神医我们马上就要上路了，希望以后能够在金陵听闻你的大名！”
	叶凌霄深深地看了眼云飞扬，眼中有如同火把般的智慧光芒在闪现。
	“我……先走了啊，我在金陵等你！”叶子雪趁着没人注意到的时候抱了一下云飞扬，而后快速地钻进
了车内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 红衣女郎
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6351 
            更新时间：2017-01-25 14:16:15
        	“三百万么？足够我做一些事情了……”云飞扬查询过这张银行卡之后就直接往市里赶去了，他原本是
想让自己的父母能够在市区里有一套房子的。
	但现在他有了更好的想法，毕竟市里的环境也比不上郊区的空气那么好。
	住在郊区最好的优点就是能够在家里布置聚灵阵以及幻阵、迷阵等等，可以保证自己的父母生活在一个
安全的环境中，而且长期生活在灵气充足的地方还能够延年益寿。
	“可以拿着这笔钱给家里装修一下，这样的话住在原来的家中可能更好。”
	于是乎云飞扬几乎是马不停地就找了家装修公司，说能够在一周之内完成装修，这是云飞扬最看重的一
点。毕竟还有半个月自己就开学了，满打满算也只是两周的时间。
	至于装修过后的那些有害气体已经被他无视了，只需要他施展一个清新空气的小法术，就能够将那些东
西全都除去了。
	在交了三十万的费用之后，云飞扬还在市里租了套房子，用来这些天的起居。
	“虽然现在我也是身怀巨款的男人了，但是这还远远不够啊，而且这些钱都不是我自己挣回来的。”云
飞扬闲逛在宁海市的街上，心中也在思忖着该怎么去挣钱回来。
	正当他一路思考的时候，一阵吵闹声将他的思绪拉回了现实中。
	他抬起头看了眼附近，发现这里是一处繁华的商业街，还林立着许多的高楼大厦，其中一座还是楚家的
产业……冠雄大厦。
	“死得可真是凄惨啊，竟然身着红色衣服从三百多米的楼顶跳下，我看以后还是少来这边好了。“
	“你看看多好的一股姑娘啊，竟然这么想不开，看上去也不过双十年华吧。”
	“噤声，我们还是快点走吧，身穿红色衣服自杀的通常心中都有很大的怨气，怕是以后这座冠雄大厦就
要闹鬼了！”
	听到这里，那些人纷纷散开，生怕有些不干净的东西会看上自己，那样的话哭都来不及。
	云飞扬听到这些人的话语后心中也多了几分猜测，于是便走几步来到近前，看到眼前的景象后不禁皱皱
眉头。
	众人围成的一个圈子中间躺着个身着红色衣裳的少女，那滩血都快要干涸了成为红黑色，更加令人感到
恐惧的是她还穿了双红色的高跟鞋，此时也凌乱地散在了两个地方。
	少女的眼珠子都快掉了出来，但还是死死地盯着某个地方，像是充满了不甘。
	“唉，也是个可怜人啊，多好的姑娘怎么就轻生了呢。”云飞扬摇摇头，在众人诧异的眼神中走上前去
，帮那个少女合上了眼睛。
	他倒不是多管什么闲事，而是发自心底地为这个少女悲哀。
	那些人纷纷用怪物的眼神看着云飞扬，换成是别人的话早就跑得远远的了，哪里还敢走上前去帮死者瞑
目。
	倒是那些上了年纪的老人纷纷点头，对飞扬的行为举止很是赞赏。
	现在的社会太缺少人情味了，这个小伙子不错，能够在面对恐惧的时候还施以援手，真是难得了。
	……
	这件事情没有给云飞扬留下太大的印象，对于他这样难得修行者来说人和鬼魂都没有区别，一样能够修
炼证道。
	但是等到第七天又再次来到冠雄大厦门口的时候，又再次被层层的人海给吸引了过去，这一次的人明显
要比上一次的要多上许多。
	“怎么又死了一个？真是怪异……”云飞扬看着地上那个躺着的中年人，皱着眉头呢喃道。
	其中的一名老人看到云飞扬之后，眼睛猛地一亮，连忙走上前来跟云飞扬说道：“小伙子上次就是帮那
位姑娘闭上眼睛的吧，你还是有多远走多远吧，这件事情诡异得很啊。”
	“哦，这是怎么回事？”
	云飞扬饶有兴趣地问道，让这个大爷不由得高看了他几眼。
	现在的那些年轻人要是听到哪里哪里死了人，恨不得跑得远远的，但云飞扬却还能够保持冷静，这样的
品质已经很少见了。
	“小伙子你还不知道么？到今天为止都已经死了七个人了，可能今晚还要死上不少人，我怕她第一个来
找的就是你啊。”
	老大爷语重心长地说道，对于那些鬼神之说心中还是充满了敬畏之心。
	“那天你也看到了，那位姑娘死的时候全身上下都是红色的，就连眼睛都没有瞑目。这说明了什么？她
死不瞑目啊”
	“而且今天已经是第七天了，就是俗话说的头七！你在她死后动了她的尸体，她一定不会放过你的。小
伙子听老头我一声劝，有多远就跑多远吧。”
	“还有这种事情？还真是有趣啊……”云飞扬笑道，在他看来这些鬼魂就是比正常人要厉害上一些的修
士罢了。
	她们要是心中怀着巨大的怨气的话，可以使得她们的魂体更加凝实，成为真正的鬼修。
	别人害怕这种脏东西，云飞扬可不怕，他就是一名真正的修士，还会怕这些小小的鬼魂么？
	“咦？老人家他们这是在干什么，是不是有什么事情发生？”
	云飞扬扫视了眼冠雄大厦的正厅，发现已经挂上了些道家符篆，显得异常地诡异。门口的地方还站着几
个身着黑色西服的中间人，正神色焦急地走来走去。
	老人心中纳闷不已，心中也在感慨着云飞扬的神经很大条啊，危险都已经快要来到自己的身上来了，竟
然还有心思看热闹。
	他指了指门口的那些人，说道：“那些就是冠雄大厦的负责人，现在他们肯定已经焦头烂额了，要是这
件事情做不好的话正座大厦都将荒废啊，要知道冠雄大厦才建成没有多少年，造价接近50亿呢。”

	“嘿嘿，这些天他们都在找一些道士帮助他们驱邪。那些道士来了走，走得时候都是连连摇头，说这只
女鬼太猛了不好对付。”
	“我可是听说冠雄大厦的负责人出价五百万想要聘请高人来捉鬼，钱财虽然重要可是还能够比小命更加
重要的么？”
	“咦？那个小伙子去了哪里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 两千万
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6523 
            更新时间：2017-01-25 14:16:26
        	老人自顾自地说道，等他回过神来的时发现云飞扬早就已经不见了踪影，好半天才看到云飞扬竟然已经
在与那些高层交谈。
	“现在的年轻人真是的，难道连命都不要了么？”
	云飞扬可不会理会老人怎么想，但是他不想放过任何一个能够赚钱的机会。
	捉鬼对于别人来说可能充满危险，可对于云飞扬来说简直就是充满了赚钱的乐趣啊，何况还是五百万之
巨。
	“咳咳，请问你们这里是不是在招道士？”
	云飞扬找准了负责人直接问道，没有丝毫的拖泥带水。
	那名被云飞扬询问的中年人有些不耐烦地摆摆手，连声说道：“去去去，哪来的毛头小子，没见我们正
在做正经事情么？没错我们在找道士，要是谁能够帮我们捉住那只恶鬼的话，还有五百万。”
	中年人可不认为云飞扬会这种充满了神秘的道家捉鬼术，但心中还是充满了侥幸，说不定这个年轻人的
长辈是捉鬼的也不一定。
	“五百万这么多？那这件事情就包在我身上，你们就不用另寻其他人了。”
	“你？你要是能够捉鬼的话，我还能够飞上天呢！哪里凉快哪里呆去，不要打扰老子的事情。”
	“我是说真的，捉鬼这种简单的小事我还是能够做得来的，就包在我的身上好了。”云飞扬拍拍胸脯说
道，没有理会其他人鄙夷的目光。
	“你要是能够给老子捉到鬼的话，我就给你一千万！”
	中年人有些烦躁地说道，觉得这个乡下来的穷小子肯定是想钱想疯了。
	“那就这么说定了，一千万就一千万，谁都不能够反悔！”云飞扬一口咬定道，周围看热闹的那些人都
纷纷开口耻笑，这简直就是现代版的孔乙己啊。
	看到云飞扬咬定一千万之后，中年人就看到云飞扬面带喜色地走进了大厅之内。脸色不由得大变，那可
是大凶之地啊，这么闯进去的话是会死人的。
	他可不想看到再多死一个，那样的话冠雄大厦就真的是完全废弃了。
	“你知道你在干什么吗，你快给老子出来！出了事你能够负责吗，现在的年轻人越来越没有个分寸了！
”中年大叔气急败坏的叫道，只见云飞扬将墙壁上贴着的那些符篆撕了下来。
	这都是他花费了大价钱从那些道士的手中买下来的，据说能够镇压一段时间的鬼魂。
	虽然只是很短暂的时间，但能够撑一段时间就是一段时间啊，总比在这里等死要好。
	也不是说他们有多么负责人，即使是他们也逃不掉啊，从那个女生死了之后每天早上都能够在自己的桌
子上看到一封血淋淋的索命书信。
	要不是这样的话，他们早就卷着巨款跑路去了，哪里还傻乎乎迪在这里等死。
	对于他们来说，要是再找不到高人来相助的话，恐怕活不到明天太阳升起的时候啊。
	可是云飞扬竟然将他们心中唯一的寄托都撕了下来，中年人一身的力气就好像是被人抽走了那样，已经
没有了半分的力气去跟云飞扬谈论什么大道理。
	对于现在的他们来说，早点死和晚点死似乎已经没有了差别，反正逃不了一个死字。
	云飞扬将那些符篆拿在手中看了几眼，眼中充满了嫌弃的意思，他从万界聊天群中看到的《符篆大全》
中，最低级的符篆都要比这个要好上许多。
	他将这些劣质的符篆全都撕了下来，而后一把抓在手中走到门口的地方。
	只见那几个负责人双目无神地看着他手里的那把符篆，嘴巴动了动，终究什么也没有说出来。
	云飞扬不理会这些人奇怪的目光，在冠雄大厦的门口找到了那些朱砂后就蹲在地上，用手指画来画去，
就像是小孩子作画那般马虎。
	“都什么年代了啊，竟然还在用最低级的朱砂……”
	云飞扬摇摇头，觉得地球上的这些符篆真的是有些低智商，只能够发挥小半分作用罢了。虽然他可以用
真气画符，但是为了不让别人看出端倪，只好采用了最原始的朱砂画符。
	不多时，他就已经画好了几张符篆，这才满意地拍拍自己身上的灰尘后战起身来。
	“我还以为这小子能够有两套呢，没想到竟然是再装逼，这画的都是些什么东西？”
	“哈哈哈，不然你以为那一千万很好拿么？”
	“如果这种鬼画符的东西都能够起得了作用的话，的名字就倒着念！”
	其实也不是别人不想相信云飞扬的那些符篆，但是云飞扬画的那些符篆跟电视上都不一样，其丑无比，
不知道的还以为是那些调皮的小孩画出来的东西呢。
	中年人也没有去看云飞扬手中的符篆，只是在等着太阳落山之后死亡的来临罢了。
	“老板你这一千万我拿定了，其他人都不要跟我抢，我是第一个能够解决问题的。”云飞扬拍了拍中年
人的肩膀，觉得他有些不对劲，便将其中一张符篆放在了他的手中。
	说来也奇怪，中年人本来是不想接过那张其丑无比的符篆的，可被云飞扬硬是塞到手上之后他就发觉了
不对劲的地方。
	中年人的神色变了又变，最后才确定了一件事情，那就是这样符篆很有可能是能够用来对付那些恶鬼的
。
	因为自从他接过那张符篆之后，一股股暖流从手心的地方传来，让他全身上下暖洋洋的很舒服。他感受
了几次之后才敢确定这是真的，这才转过身来激动地看着云飞扬。
	“你看吧，我就说这个年轻人是个骗子，做什么不好偏偏要做这种昧良心的生意，这个负责人肯定气得
不轻。”
	周围的人也都看到了中年人浑身颤抖地看着云飞扬，就好像是处于暴走的边缘，只要一个契机就能够让
中年人爆发。
	就当众人纷纷在看热闹的时候，中年人的一句话让全场的人都楞了一下，而后又陷入了震惊当中。
	“大师大师，您一定要救救我们啊，不然的话我们都会死！别说是一千万了，就算是两千万那又有什么
问题”中年人一把鼻涕一把泪地说道，神色非常激动。
	云飞扬的呼吸急促，面色潮红起来，他方才好像听到了这个负责人说要给自己两千万？　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 张无灵
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6567 
            更新时间：2017-01-25 14:16:36
        	周围的人先是楞了一下，而后又揉了揉自己的眼睛这才敢确定自己没有看错。那个冠雄大厦的负责人正
痛哭流涕地拉着云飞扬的手，就好像是抓到了最后一根救命稻草那样。
	“不会吧，难道说这个人真的是一位捉鬼大师？”
	原先那些嘲笑云飞扬的年轻小伙都纷纷噤声，生怕招惹到这位前来捉鬼的大师。
	“我看他好像也没有我们年纪这么大吧，年纪轻轻地就成为了捉鬼道人，真是英雄出少年啊。”
	“你说的不错，早先我就觉得这位小师傅功力了得，哪里是我们这些凡人能够比拟的？”
	“我倒是有些期待今夜的头七了，说不定我们能够看到电视上的那些捉鬼片段也不一定。”
	众人议论纷纷，说的无外乎都是赞扬云飞扬的好话，生怕刚才的话语被云飞扬记恨在心。要知道华夏自
古以来就信奉神灵，亵渎神灵的话是会倒大霉的。
	“师傅您看这是？”
	在人群中有一老一少也紧皱眉头看着地上的那具尸体，随后又看了眼一把鼻涕一把泪的负责人。
	老一些的那个人身着麻布粗衣，看上去就好是刚从农村出来的那样。那把山羊胡稀稀疏疏的，上面还沾
染着些油渍，深深的皱纹刻录着岁月的沧桑。
	就是这么个邋遢的老人，却让人感到一股高深莫测的感觉。
	年轻一点的那人长相清秀，皮肤白皙，比身旁的那名老者也不知道要好到哪里去。
	但是他们现在却在低声说话呢，好像对这里有些避讳。
	“我们还是先走吧，这种事情不是我们能够管的来的。那名红衣女神身上的戾气太重，生前一定是含着
无尽的怨气自杀的，不然的话也不会死这么多的人。”
	“师傅连您也没有办法么？”
	青年的眉头紧皱，有些担忧地看着眼前这幢冠雄大厦，喃喃道：“今夜是头七，若是不制止住那只女鬼
的话，想必死的人要更加多。”
	“徒儿，这件事情不是我们能够管得。”老头缩了缩脑袋，而后想了想又说道：“虽然老头子已经老了
，但是我的功力尚在，只是这些事情牵扯的因果太多。”
	老者长长地一声叹息后，身材看上去像是佝偻了几分。
	青年人心中微微颤动，师傅这么大一把年纪了还跟自己出来不就是不放心自己么，若是再给师傅添些麻
烦的话恐怕他的身老骨头承受不住。
	但是青年想了想后还是说道：“师傅，徒儿已经能够出师了。让我今晚就来会会这个红衣女鬼，我自己
的安全我能够保证！”
	他不想就这么一走了之，他觉得自己有能力与那红衣女鬼斗上一斗。
	俗话说头七夜是亡灵在世间的最后一晚，谁都不知道这个红衣女鬼会表现得多么疯狂。
	若真是自己就像是没有看到的话，今夜恐怕是会有多少条人命死于非命，无论他们逃得多远都会被杀死
的！
	老者长长地叹息了一声，而后说道：“你是我得亲传弟子，我也不能够看着你出事，这些东西你都拿去
吧。”
	青年看着老者干枯的手掌将身后的那个匣子交到自己的手上，顿时眼中就出现了些许泪花，他知道这是
老者要将全副身家都交给自己。
	这也意味着老者可能是预感到了什么，老者的寿元或许已经并不多了。
	青年迅速地拨开人群，刚想找个人询问情况的时候却发现负责人正紧紧地拉着云飞扬的手。声音中带着
哭腔，就好像是紧绷了很长时间的神经终于松下来了那样。
	这可是比见到亲爹亲娘都还要更加激动啊，这到底是怎么回事？
	青年连忙问了一下身旁的那些人之后才了解到了事情的来龙去脉，思量了半晌后才低声喝道：“胡闹，
简直就是乱来。红衣厉鬼可不是小鬼，就算是师傅来了也要都上一个时辰才能够拿下。”
	他可不相信这云飞扬能够捉鬼，多半是为了那两千万的奖金才铤而走险罢了。
	青年背着个土黄色的匣子走出了人群，神色冷漠地来到负责人还有云飞扬的面前。
	“哗，这又来了一个捉鬼大师啊，这下子可真是好看了。”
	周围的人看到青年的身后背着的那个匣子后一下子就知道了这又是一个捉鬼的青年，因为那个匣子上布
满了密密麻麻的符文，只一眼就知道是那些道家符篆的符文。
	“这才是真正的捉鬼大师啊，我看先前那个就是个骗子，你见过哪有捉鬼大师两手空空的？”
	“我看也是这样，这年头出来行走江湖都得有两把刷子才行，我看后面来的这个青年更加靠谱一些。”

	“我知道了……那个负责人肯定是被那只女鬼搞得神经都有些紊乱了，不然的话哪会有人这么激动地拉
着一个少年的手痛苦流涕？”有人故作神秘地说道，让其他人也深以为然地点点头。
	他的这个猜测几乎是能够完美契合现场的情况，顿时也让全场人的焦点放到了刚来的那个青年的身上。

	“我是龙虎山道观的张无灵，祖上张天师是华夏有名的天师……”张无灵鄂话还没有说完，就已经引起
了其他人的轰动。
	这个张无灵的来头可不小啊，竟然是张天师的直系后代。而且张天师在华夏传说中几乎是近乎神灵般的
存在，张天师就是最好的一块招牌啊。
	负责人也看了眼装备齐全的张无灵，而后又看了眼两手空空的云飞扬，手有些犹豫着要不要放开。
	张无灵一来就将云飞扬的上下都看了个遍，也没有感应到云飞扬的身上有那股道观中才会有的香火味，
就更加不用说云飞扬身上一点装备都没有了。
	他的手里虽然握着那把符篆，可也不是他自己描画出来的。
	甚至连捉鬼专用的桃木剑也没见云飞扬拥有一把，就更加不用说那些牛眼泪，黑狗血和道袍了。
	总之一句话就能够概括了全部……云飞扬要什么没有什么，凭啥去捉鬼？
	张无灵冷笑了几声说道：“你是这里负责人吧，我劝你不要被江湖上的骗子给骗了，没了钱财不说，要
是连小命都没有了的话那就真的是什么都没有了。”
	云飞扬愣了一下，而后才反应过来，这张无灵很明显就是来抢生意的啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 张天师的后人
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6765 
            更新时间：2017-01-25 14:16:47
        	“我从未见过如此厚颜无耻之人！”云飞扬怒吼道，眼睛通红地看着眼前的这个张无灵。
	俗话说断人财路者犹如杀人父母啊。
	以前的云飞扬倒不是觉得钱财有多么诱人，但是他现在明白了一件事情，那就是没有钱的话很多乐趣都
不能够不直接感受到。
	更不用说是那两千万了，此时云飞扬也用冷冷的眼神地看着这个张无灵。
	“哼，要不是我路过这里的话还不知道要死多少人。这可是一只红衣女鬼，不是那些荒郊野岭的小鬼，
特别是今天头七将会有很多人的姓名将会被她献祭！”
	张无灵也不管云飞扬瞪着自己的那个眼神，只是自顾自地说道。
	大厦的负责人楞了一下，显然心中已经相信了大半张无灵的话语，可是他看了看云飞扬，心中又有些犯
难了。
	在他看来云飞扬也不是个寻常人等，就是简单地握着那张符篆就能够感受到身体里的那股暖流，这可不
是那些江湖术士能够造假的手段。
	但是这个张无灵更加不用说，还是张天师的后人，来头不可谓不大！
	而且张无灵的身上装备齐全，一看就知道是道上的人士，最后他还是问了云飞扬道：“既然这位少侠是
龙虎山张天师的后人，那么小师傅师承何方？”
	负责人两边都不敢招惹，所以也只能小心翼翼地在两人中间周旋着。
	“我的这一身道行都是受一位前辈所教，他老人家闲云野鹤的日子腻了才收下的我这个徒弟，这么说来
我还是他老人家的关门弟子。”
	云飞扬一本正经地说道，任谁也看不出来他是在说谎。
	负责人听的一愣一愣的，虽然心中很想相信云飞扬的谎话，但是云飞扬的确就像是吊儿郎当的少年那般
，并无出彩之处。
	随后，云飞扬的眼珠子转动，看了眼张无灵。
	“你说你是张天师的后人那就真的是了吗？我还说我是玉皇大帝再生呢。”
	云飞扬不屑地说道，让张无灵一阵恼怒。
	周围的人听了也纷纷觉得云飞扬说得在理，毕竟这种事情都是江湖道士拿出了吓唬人的东西，谁也不能
够保证是不是真的。
	“哼，倒是挺牙尖嘴利的，等会我便让你知道我的厉害！”
	张无灵也难得的没有反驳，而是神色淡定地从自己的背后取下那个发黄的匣子。
	周围的那些人也有纷纷凑上去看看那神秘的匣子里面到底藏着些什么东西，只余下云飞扬一人在一旁，
就好像是被忍直接晾在一旁一样。
	只见众人发出声声惊呼，眼神中像是充满了不可思议的神色。
	云飞扬干咳了几声后发现没有人搭理自己，也释放出自己的神念来，去查探一下那个箱子里面到底藏了
些什么东西。
	“想不到这个小子还真的有几把刷子，要不是我有真材实料的话就真的出糗了。”
	那发黄的匣子盖上被人用朱砂写上了三个古老的文字……天师道，而躺在匣子里面的是许多泛黄的符篆
，周围的那些人只要一看到那些符篆就感觉到有无数的厉鬼铺面而来。
	甚至有些定力比较差的群众，当即就发出了声声尖叫。
	还好的是匣子里面还有一套洗得发白的道袍，上面同样也绣着天师道三个字，后背的地方还有一个大大
的八卦！
	至于那些朱砂，牛眼泪之类的东西更是齐全，一样不落。
	负责人的眼神中更是充满了激动，看向张无灵的眼神比要比方才看到云飞扬的时候要更加震骇。
	他几乎已经敢确定下来了，这就是传说中天师道的后人。其他人根本模仿不来，再反观云飞扬，他除了
施展出了些小把戏之外就再也没有其他能够证明自己的地方了。
	周围的那些人也纷纷反应过来了，也对云飞扬指指点点，嘴里无外乎都是骗子骗钱等字眼。
	负责人叹息了一声，拍拍云飞扬的肩膀，让他有些不明所以。
	而后在众目睽睽之下，负责人又从口袋里面掏出了十张一百块钱，直接塞到了云飞扬的手中，说道；“
孩子你还是快些回家买菜吃饭吧，你妈妈还在家里等你呢。”
	云飞扬看了看手里的一千块钱，他愣了一下，随后又听到了人群中发出的窃笑声，他转头看了眼神中充
满慈爱的中年人。
	他一下子就明白了过来，感情是人家以为自己是个傻子！
	云飞扬看着中年人那张发福的脸，不知道怎么的心中有种冲动想要给他来一拳。
	他强压心中的愤懑，有些不服地看着张无灵，意思就是东西可以作假，但是谁知道你到底有没有真才实
学。
	看到这样的景象，人群中的那些人纷纷摇头，觉得云飞扬肯定是个可怜的孩子，不然的话脑子怎么可能
会这么不好使。
	从张无灵取出那些东西并且将天师道袍穿在自己身上的时候，那些人就已经从心底里相信了张无灵的话
语，至于云飞扬他们只当是一笑而过罢了。
	张无灵也是摇摇头，没有想到自己都已经证明身份了还这么顽固，真是个冥顽不灵的人。
	“嘿嘿，既然你想看看我们天师道的道法，那我便让你亲眼看看。”
	张无灵笑了笑，而后从怀中取出一张发黄的符篆，用手指沾沾朱砂之后就在符篆上面了不到十秒钟的时
间。
	那张符篆原本只是平凡无奇的黄纸，但是在张无灵书写的过程中那张符篆竟然散发出淡金色的光芒，就
有点像是电视剧里面佛祖的金身现世那样。
	张无灵也不管众人诧异的眼神，而后沾染了些地上那名死者的血液在那张符篆之后，嘴里念叨道：“急
急如律令，太上老君快显灵！”
	而后那张符篆竟然在众目睽睽之下径直飞到那名死者的后背之上，只见那具尸体被贴上符篆之后竟开始
抽搐起来，而后从那尸体的头上散发出缕缕的黑雾。
	一声尖叫声充满了凄厉，就像是一只厉鬼在嚎叫那般，不多时才消失不见。
	众人还没有完全回过神来的时候，那张符篆已经化为了灰烬，而那具尸体的眼睛竟也自己闭上了眼睛。

	“这这……”
	周围的人连连后退，敢情他们一直站在一只鬼身旁。可以想象的是，若是太阳下山了的话，这只鬼会不
会直接直接跳起来咬人？
	等众人再次看向张无灵的时候，眼中都充满了敬畏。
	张无灵淡淡地看向云飞扬，只见云飞扬一脸呆滞地站在一旁……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 嚣张
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6558 
            更新时间：2017-01-25 14:16:57
        	张无灵看着云飞扬，嘴角扬起浅浅的弧度，像是在嘲笑着云飞扬的无知。
	大厦的负责人更是堆出一脸笑意地讨好着张无灵，心中的那块巨石就好像是被人轻轻拿走了般。至于云
飞扬，他也没有心思去搭理了。
	张无灵突然感觉到在俗世中也不是件坏事，至少自己能够享受千万人的欢呼。
	若是继续在山中苦练的话自己根本就忍受不了那般寂寞难耐，他要做的可是行走江湖。如果可以的话还
要路见不平一声吼，顺便再拐走个妹子就差不多了。
	其他人也纷纷看向云飞扬那张充满迷茫的脸，心中也纷纷有些唾弃这个骗子。
	接下的事情就是要满地打滚死皮赖脸也要坑些钱了吧，按照套路来说套路都是这样的。
	但事实却偏偏不是这个样子，让他们有些意外。
	只见云飞扬拍拍自己的脑袋，而后喃喃道：“我怎么好像变蠢了，而且是很蠢那种？”　　
	明明很简单的事情，只要将自己的本事显露出来就能够让这些人信服了啊，可是自己为什么要纠结于这
个张无灵到底是不是假的？
	想到这里，云飞扬甚至有些迷茫了，到底是什么时候开始自己的智商好像下降了那么一丢丢？
	“哈哈哈，你是不是被我的道行给吓到了？你还是先回去修行个几年再回来吧，说不定到时候我能够收
你为徒弟也不一定呢。”张无灵哈哈大笑道，心情正好的时候看着云飞扬也不是那么讨厌。
	众人都看向云飞扬的时候，眼中也不由得浮现出丝丝的羡慕。
	原先的云飞扬只不过是一个骗子罢了，但是被天师道的张无灵收为徒弟之后就真的是改变了人生的轨迹
啊。这才是真正的与凡人拉开了差距，他们的心中也不由得羡慕起来。
	“嘿嘿，这小子肯定是惊喜坏了吧，你看他一副傻傻的样子。”
	“就是啊，要是我的话估计也会惊喜到说不出话来的吧。”
	在这些人的眼中，张无灵定是张天师的子孙后代无疑。要是能够拜倒在天师道下，从此就是蜕凡化龙，
一跃成为人上人！
	这样的机会可遇而不可求。
	因此他们看向云飞扬的时候眼中也都充满了炽热，这可不是开玩笑的啊。
	“呵呵，想要收我为徒？”云飞扬笑了，露出他那排典型的大白牙。
	这是多么令人感到荒谬的事情，就算是那些大帝来了也不敢说要收自己为徒弟，更加不用说这个地球上
小小的天师道了。
	他摇头笑道，令那些人都有些狐疑。
	张无灵则是高兴地哈哈大笑，连声说道：“不错正是此意，我看你也颇有修道的天赋，要知道我们天师
道在古代的时候可是名震华夏的存在！”
	“这是你的荣耀，能够被我看中也是缘分，你可要知足。”
	张无灵的内心也的确是这么想的，现在能够认真修习道家法术的人真的不多了。现代的人类对于鬼神之
说都是嗤之以鼻，以为道士只是存在于神话中罢了。
	可是谁能够知道地球上的任何一个角落都有可能存在着一只只厉鬼，道士的重要性不言而喻。
	若不是有他们在从中帮助现代世界铲除这些妖魔的话，还真的不知道世界会乱成什么样子呢。
	“你笑什么？难道你看不上我们天师道？”张无灵止住了笑容，因为他发现云飞扬的笑容里面好像蕴含
了些奇怪的感觉。
	就好像是在嘲讽他一样，让他心底疑惑不解。
	这个傻子怎么可能会拒绝这样的好事？
	“我笑的是你太过年少轻狂，不懂得天外有天人外有人。”云飞扬也不隐蔽心中的想法，直接了当的说
道。
	“如果我是你的话，我就再回家练几年再出来行走江湖，不然的话……”
	说到这里，云飞扬扫了眼目有迷茫的张无灵。
	“你是谁，你凭什么这么说我，你可知道我是天师道的嫡系传人？”张无灵死死地盯着云飞扬，而后说
道：“你要是看不起我的话，那你就拿出你的本事来！”
	他不相信这个云飞扬能够有什么真材实料，现如今社会上的骗子太多了，甚至有些道士都会被骗子骗走
了全副身家。
	这种事情张无灵师傅可没跟他少说，毕竟都是要出来行走的，要注意的事情太多了。
	“今夜十二点，我就在冠雄大厦里面，若是想要看看我的真材实料的话，那你便来吧。但要是你的道行
不够的话，我也许能够帮助一下你。”
	说完，云飞扬转头看向大厦的负责人，问道：“你说的那个报酬还算数不？我可没有兴趣帮你们免费捉
鬼，这种吃力不讨好的事情我可不会做。”
	负责人的眼神中闪过一丝犹豫，看了眼云飞扬又看了眼张无灵。
	现在的云飞扬对于他来说有种奇怪的感觉，明明只是个普通的少年，可为什么心中会对他产生种近似于
神明般的敬畏？
	负责人挺了挺自己的将军肚，咬咬牙说道：“只要大师能够捉到那只女鬼的话，两千万不是问题。两位
大师谁能够最先捉到，那就是谁的！”
	这也是没有办法的事情，毕竟两边都不是自己能够招惹的。
	“哦，对了，今晚你也要在这里等候。不然的话，事情不好解决。”云飞扬淡淡地说道，而后甩了甩手
就走开了，颇有一副前辈高人的模样。
	张无灵的神色极其难看，作为天师道的直系传人自己理应当有自己高傲的资格。
	但是这个少年到底是谁，竟然敢这么赤裸裸地忽视自己，难道运飞扬的本领比自己的还要厉害不成？
	“哼，负责人你今晚必须在这里给我等着，不然的话你的命我可不敢保证！”张无灵也没有多说什么，
也跟那个负责人说了这么句没头没脑的话就走开了。
	负责人心中虽然心中恐惧，但是为了自己的小命也不得不留下来。
	不然的话自己要是突然死在了家里也不知道是怎么回事，鬼神之说宁可信其有。
	“师傅，那个人他……”
	张无灵回到那个老头的身旁，刚想向他述说一下当时的情况。
	只见老头摆摆手，而后看向云飞扬离去的方向傲然道：“徒儿，人家的本事你不需要知道，你只要做好
你自己就行了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 深夜捉鬼
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6568 
            更新时间：2017-01-25 14:17:08
        	“弟子谨遵师傅的教诲。”张无灵肃然道，他知道老头子从来不是那种满嘴跑火车的人，自己天师道才
是华夏的正统，跟没有人能够与之相提并论。
	这也是老头子和张无灵的骄傲所在，在他们看来云飞扬就像是个小丑罢了。
	“师傅您是说？”
	张无灵也转头看向了云飞扬的背影，看上去分明就是很普通的一个少年，身上的本事也肯定是从半路学
来的，不值一提。
	或许他也从未将云飞扬放在自己的心中，毕竟这只是个路人而已。他张无灵注定是这个时代的主角，而
且定是要将天师道发扬光大的。
	“我们天师道才是华夏的正统，至于其他的那些阿猫阿狗根本不是我们的对手。”
	老头子甩了甩衣袖，没有再说什么。
	张无灵看了眼已经远去的云飞扬，眼底有一抹不甘心和不屑在其中。他是天师道的传人，怎么可能比不
上眼前这小子。
	就连老头子也说了，自己才是华夏的正统，其他的都是打着捉鬼的口号来行骗罢了。
	至于云飞扬，也不过如此。
	他最需要学的就是老头子那种看所有事情都可以安然处之的态度，只有那样才能够登临道法之巅！
	……
	夜幕很快就降临，万家灯火升起的时候冠雄大厦却是如同一幢鬼楼。
	虽然冠雄大厦所有的灯管都已经打开，但是整幢楼层中却没有多少人存在，没有人敢在这里过夜。
	大厦门口的那具尸体已经被移走了，只剩下一滩浅浅的血迹，依稀能够看得出来曾有人在这里躺过。
	负责人则是心急如焚地在门口处走来走去，眼睛还时不时望向那条马路的尽头。
	“这都十一点多了，两位大师怎么还不来？”
	他看了看右手的表，额头上渗出密密麻麻的汗珠。
	他根本不敢走进大厦的门口半步，对于他来说里面简直就是一座座坟堆。
	只要他一踏进门去，眼前就浮现出那些死去人的面庞。
	一张张脸上布满了鲜血，还有他们的手指上的指甲也都变成了十几公分长，嘴里还时不时吐出些关于索
命之类的词语，场面异常诡异。
	风声呼啸的时候，尤其像是某些鬼物在咆哮，负责人甚至连动弹分毫都不敢。
	大晚上的已经没有人敢从这里路过，因为今晚是那只红衣女鬼的头七。头七的鬼物似乎没有人能够阻挡
，周围的人也都纷纷绕道，生怕沾惹到那些不干净的东西。
	云飞扬再十一点半的时候才晃悠悠地赶到了，他倒是没有多在意这只女鬼有多强，难道还要比自己更加
强大不成？
	而且对于他这种修道的人来说，鬼混顶多也是和他们一样的修行者，只不过拥有先天优势罢了。
	“嗯，那小子有没有来？”
	云飞扬来到大厦负责人的身后冷不丁地说道，让那负责人直接抱头鼠窜，嘴里还哇哇叫着，很是凄厉。

	“你不用跑了，小爷我来了你还怕什么？”
	“嗯？”
	负责人听到声音后才缓缓地回过身来，当看到是云飞扬来的时候简直比看到亲爹还要激动。
	他那肥胖的身躯竟然一下子冲到了云飞扬的旁边，两只手紧紧地钳住云飞扬的手臂，一刻都不敢松开。

	人在生死攸关的时候潜力是最大的，负责人心中已经忘记了张无灵这号人，现在云飞扬已然成为了他最
后的救命稻草。
	“大师你一定要救救我，不然的话我一定会死的！”
	云飞扬向大厦里面望去，发现越是接近午夜的时候那些灯管的闪烁频率就越是高，而且大厦之内甚至已
经能够看到一条条黑色的人影在里面走来走去。
	“走吧，让我们去会会她。”
	云飞扬也不管负责人同不同意，直接一把就将胖子拽了进去。
	任那负责人鬼哭狼嚎也没能够让云飞扬松手，此时若不是他被吓破了胆的话，心中肯定会惊呼云飞扬的
手劲竟然这么大，那胖子至少也有三百斤的体重。
	竟然就这么直接被云飞扬拽着走，而且看上去好像还不怎么费力。
	直到两人走进冠雄大厦之后，躲在大树下的那道黑色身影才慢慢地浮现出来。
	真是张无灵！
	他刚才也目睹了整个过程，看向冠雄大厦的时候眼中不由得多了几分凝重之色。
	此时的鬼物已经开始凝聚成实体，若是让这些鬼物完全凝实的话肯定不好对付，就算是自己师傅来了也
得花上些功夫。
	“没有想到这个小子竟然真的不怕这些鬼物，倒也有几分本事。”张无灵也没有急着进去，因为他想看
看这个云飞扬到底有什么本事。
	心中自然也存着些让云飞扬受些苦头的的想法，这样自己才能够咽下那口气。
	云飞扬才刚一进入大厦的门口就感觉到了不对劲，一股凌冽的寒风就扑面而来，仿佛是来自哪九幽黄泉
的风，直接吹到人的心灵里面去。
	他只是稍微运转真元就能够轻易将那些寒气除去，但负责人不一样，他只是一介凡人。
	刚进来的时候负责人差点就晕死了过去，好在有飞扬的真气帮他护住经脉，不然的话这个胖子的阳气会
在短短的一分钟内被鬼物吸走。
	到时候他的小命就不保了，甚至已经可以想象到第二天的新闻头条标题是什么样子的。
	“大师你一定要救救我，我……”
	负责人感到浑身发麻，他能够看到那些鬼混都在盯着自己看。特别是当自己说话的时候，那些鬼物都齐
刷刷地转过头来，吓得这个胖子两股间一阵热流涌出。
	云飞扬嫌弃地往前走了一步，这都多大的人了还尿裤子。
	胖子哆哆嗦嗦地躲在云飞扬的身后，不敢去看那些鬼魂，因为他能够清晰地认出那些鬼魂中有好些是自
己认识的。
	“你们再不走开就别怪我不客气了！”
	云飞扬一声喝道，竟然让那些鬼混身躯猛地一震，看向他的眼神中像是充满了恐惧。
	“怎么会这样……”
	胖子有些惊恐地看着云飞扬，这个看上去这么普通的少年竟然有这么强大的本事。
	心中欢喜的同时也满怀期待地想要看云飞扬如何处理这么鬼物。
	但是，胖子却骇然地发现正有一只冰冷冷的手搭在自己的肩膀上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 有鬼闹事
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6558 
            更新时间：2017-01-25 14:17:19
        	“楚南风你纳命来！”
	一声凄厉的尖叫声在胖子的耳畔响起，而且那只手还不断地往楚南风的脖子上面抓去。
	楚南风心中已经被吓破了胆，虽然他很竭力地想要叫出声来却发现自己根本发不出半点声响，只能够眼
睁睁地看着云飞扬慢慢地离自己远去。
	那只手冰凉无比，就好像是刚从冰箱里面取出来的那样。
	楚南风的脖子被那双手紧紧地箍住，让他的呼吸开始变得艰难起来，整张脸已经变得如同红烧猪头那般
。
	他的视线慢慢变得模糊起来，眼中看到的景象已经出现了重重的幻影。
	楚南风能够清晰地感受到正有一双能够摄取灵魂的手正在一点点地将自己的灵魂从身躯里面拉出来，他
甚至惊恐地发现自己竟然能够亲眼看到自己的模样。、
	就当他以为自己要死去的时候，站在不远处的云飞扬忽然停下了脚步。
	“我的话你是不是没有听到？我让你们滚开，不让我就不客气了！”
	云飞扬的话语中还蕴含着丝丝的愠怒，这些人他都可以不计较，毕竟这里死去的人都是心中有冤屈未能
够及时去除的。
	都是可怜人罢了，这个负责人看似光鲜实际上也只是为别人打工的，也是个可怜人。
	要是这些鬼混在自己的面前放肆的话，云飞扬不介意出手让他们永世不能够往生！
	他不是看不到楚南风的遭遇，在他的神念之下所有的东西都逃不过他的眼睛，更遑论是小小的几只鬼魂
呢。他之前不想出手是因为想让这些鬼魂知难而退，但现在明显有人忍不住出手了。
	楚南风能够明显地感受到箍在自己脖子上的那双手明显地顿了一下，像是在犹豫着些什么。
	他的心中才是刚松了口气，但是却发现那双手竟然又再次紧紧地箍住了自己脖子，甚至比之前的还要大
力。  　　
	“哼，既然你不听我的劝告的话也不要怪我不客气！”这回云飞扬是真的动了怒火，他最看不得的就是
别人在自己的眼前杀人。
	那双冰手的主人似乎很不受这一套，仍然加大了力度，想要强行收走楚南风的性命。
	楚南风的那张脸已经由红色变成了紫色，眼看要不了多久就会真的一命呜呼。
	就在此时云飞扬动了，他只是一转身就看到了那只鬼正是今日在门外坠亡的那人，此时正死死地箍住楚
南风的脖子。
	那鬼的眼睛内已经没有了瞳仁，全是白白的眼白，他正狠狠地盯着云飞扬看，意思是在警告他不要多管
闲事。
	“快……救我。”楚南风很是艰难地吐出几个字，呼吸已经快要跟不上来了。
	“就让你知道我的厉害！”
	云飞扬也不多说什么，他的指尖遥遥地往厉鬼的方向指去。
	只见一道赤色流光从他的指尖蓦地飞出，即使相隔甚远也依然能够感受到那道流光中蕴含的火热。
	这时的厉鬼终于变色了，仿佛那道流光对于他来说是能够直接威胁道他的。
	他虽然已经死过一次了，但这并不代表他不怕。反而他的心中更是害怕得很，因为身为鬼魂状态的他要
是再次死去的话就意味着自己真的没有往生的机会了。
	那只鬼赶忙松开他的手，而后拔开腿就跑，嘴里还发出凄厉的尖叫声。
	楚南风眼见自己得救了之后连忙跑到云飞扬的身边来，眼中的惊恐还未完全散去，接下来他又看到了完
全颠覆他世界观的事情。
	无论那只鬼怎么跑都无法摆脱那道流光的袭来，就好像是故意在追赶他一样。
	“此人是谁，生前做过什么事情么？”
	云飞扬不去看那边发生了什么事情，而是饶有兴致地问道。
	楚南风面带敬畏之色地看着眼前这个少年，刚才那指尖射出流光的手段实在是他令人匪夷所思了，这样
的手段似乎只存在于荧幕中。
	他咽了咽口水，然后才缓缓道出了这个男人的来历。
	这个今天才坠亡的男人是那个女鬼的上司，平时的时候经常对女下属动手动脚，背地里也干了不少见不
得人的勾当。
	而且这个男人经常以出差为由带上两个小秘书，做过的什么事情也只有自己知道了。
	“据说是因为这个上司对这个女孩动手动脚，甚至放话称要是不从了他的话，宁海就再也没有那个女孩
的容身之地。”楚南风说道，也不由得叹息了一声。
	这个女孩才是刚从大学里毕业出来的，哪里能够承受这种社会中的潜规则。
	听楚南风说完之后云飞扬不由得多看了眼这个胖子，显然没有想到他竟然这么了解这件事情的来龙去脉
。
	“灭！”
	云飞扬一声轻斥，那道流光竟然瞬间就赶上了正在逃跑的男人。
	在楚南风惊骇的眼神中，那只男鬼竟然如同一把熊熊燃烧的火把般烧了起来，最后连半点灰烬都没有剩
下。
	什么是道家法术？
	这就是真正的道家驱鬼术啊！
	甚至连狗血道袍桃木剑都用不上，只是简单地一指就能够直接灭杀鬼魂。
	这样强大的手段看得楚南风一愣一愣地，要不是自己亲身经历过还真的以为这样事情只会出现在电影里
面。
	他再转头看向大厦一层内的角落之时，却发现那些鬼混竟如同孩童受惊那样躲在角落。
	特别是看到云飞扬脚步动了一下的时候全身更是瑟瑟发抖，对于这些鬼混来说云飞扬简直就是如同神仙
般的存在，想要灭杀他们只不过是抬手而已。
	“你们不要害怕，我只是杀了些不听话的鬼罢了，你们只要告诉我一些事情就不会为难你们。”云飞扬
淡淡地说道，虽然早就知道这里闹鬼，可也没有眼前这么多鬼啊。
	这才是一层楼就有数十只鬼在这里，很明显其中还有些什么其他人不知道的事情发生。
	那些鬼魂连连点头，恨不得云飞扬早些离开这里。
	“你们是谁，怎么会在这里？”
	听到这个问题之后，那些鬼魂的眼中闪过一抹恨恨的神色，而后又全身颤抖起来。
	就连楚南风也皱紧了眉头，这件事情实在太多蹊跷，甚至连这些人是谁都不知道。
	“咯咯咯……”
	整座大厦忽然陷入了黑暗中，而后传来一阵女生的笑声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 你不行，我可以
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6695 
            更新时间：2017-01-25 14:17:29
        	“咯咯咯。”
	那有些刺耳的声音从四面八方传来，根本令人无法正确判断声音是从哪个位置来的。
	楚南风吓得赶紧双手紧紧地捉住云飞扬的袖子，这样死里逃生的经历他可不想在家经历第二次。
	“她……要来了！”楚南风哆哆嗦嗦地说道，不敢去看外面到底发生了什么事情。
	云飞扬看了躲在角落的那些鬼魂听到这声音之后，身体竟然颤抖得更加猛烈了，仿佛对这笑声的主人怀
着极度的恐惧感。
	“吼”
	突然其中一只鬼魂竟然双目变成了红色的厉芒，嘴里长出两排长长的獠牙，那些指甲也都变得又黑又长
。
	云飞扬皱了皱眉头，因为那只鬼魂竟然在冲往自己的方向。
	看上去他们已经忘记了方才到底发生了什么事情，眼中只能够看到那抹怨毒。
	紧接着其余的那些鬼魂竟然也如同这般，张牙舞爪地冲向两人，似要将两人碎尸万段。
	“没想到这女鬼竟然已经到达了这个层次，这些鬼魂想必已经成为她的手下了吧。”
	听到云飞扬这般评论这只女鬼，楚南风的心中很是心惊。
	这才死了七天就已经这么厉害了，要是日子久了的话岂不是很难再降服这只女鬼了。
	想到这里，楚南风打了个冷战。
	“走开！”
	云飞扬看着数十只鬼往自己抓来，他的神色没有丝毫的变化。
	面对这样的鬼物他心中坦荡荡，自然没有什么是好恐惧的，至多也就是相当于遇到了同道中人罢了。
	可是那几十只鬼魂像是没有听到云飞扬的话那样，还是不顾一切地往云飞扬冲来，眼看着两人就要被围
成了一个圆圈。
	楚南风的心中已经满是苦涩之意，云飞扬能够打得过一只鬼，可是他能够打得过这么多的鬼魂么？
	看上去这个少年虽然还是一副镇定的模样，可谁知道他的脑海中是不是在想着该怎么逃跑。
	这里的鬼魂少说也有三十只，都已经被围在了中间，怎么可能逃得了。
	“这个大厦的负责人可真不好当！下辈子我再也不当这么费力不讨好的活了！”楚南风眼看自己就要死
了，索性也横了起来，嘴中碎碎念的骂道。
	云飞扬眼中深邃之意闪现，从楚南风的话语中听出了些什么。
	这么多鬼魂的背后一定是有人在从中作祟，不然的话很难有人能够驱使这么多鬼。
	“没想到在俗世的社会中竟然有人豢养这么多的鬼物，要不是前段时间发生了些事情的话还真的难以被
人察觉。”云飞扬不禁摇摇头，豢养鬼物这种事情竟然被自己撞上了，其中的事情不简单。
	“妖孽敢尔！”
	突然门外传来一声爆喝，只见张无灵正站立于门口的地方，眼中爆发精芒地看着大厦内的鬼物。
	对于楚南风来说张无灵的到来简直就是及时雨，他恨不得直接冲过去在张无灵的脸上狠狠地亲上几口。

	张无灵看着已经被围在中间的两人，眉头不由得紧皱了起来。
	这三十几只鬼数量实在是太多了，要不是自己早有准备的话他们两人就要被鬼给吃了。
	“呵呵，你们站在那儿不要动，这些鬼物交给我就行了！”张无灵从背后抽出一把桃木剑说道，他可想
让两人死在自己的面前。
	自己可是天师道的传人，要是连两个人都救不出来的话他撞豆腐脑死了算了。
	看到张无灵竟然能够做出这样的选择，云飞扬也不由得高看了这个年轻人几眼。
	“秉性不差，除了有些心高气傲之外其余都听不错的。”他点点头呢喃道。
	楚南风耳尖，一下子就就听到了云飞扬的话语。他的心中也不由得腹诽，这个年轻人只不过是能够杀一
只鬼罢了，竟然摆出一副前辈高人的语气来点评张无灵。
	张无灵可是他们的救命恩人，没有些感激的话也就算了，竟还在一旁说这些话。
	在张无灵到来之后，那些鬼物竟然齐刷刷地冲向了他，直接扔下楚南风两人不管。
	饶是张无灵身经百战也不由得有些凝重，发出一声爆喝之后他手提那把桃木剑冲入了鬼物中。
	楚南风眼睛都瞪得大大的，张无灵实在是太剽悍了。
	只见他的桃木剑扫过的地方那些鬼物都发出凄厉的叫声，而且桃木剑的刃上还裹带着缕缕的神圣气机，
让那些鬼物被扫中的时候直接化为了虚无。
	‘砰砰砰’的声音传出，不到一分钟的时间之内那些鬼物就全部被张无灵给消灭了。
	经过这一场战斗，云飞扬也知道了这个张无灵的确是张天师的后人，至少那把桃木剑不会说谎。
	张无灵扫了眼周围，发现已经没有鬼物了之后才将桃木剑放回自己的身后。
	“多谢大侠的救命之恩，我无以回报，唯有……”楚南风激动地说道，下半句话还没有说出来就被张无
灵堵住了。
	“去去去，我才不是那些有龙阳之好的道士。”
	说完还嫌弃地推开了胖子，让胖子有些不明所以。
	“怎么样？我就说这里很危险吧，要不是我来得及时的话你们说不定都已经被鬼物给吃个干净了。”张
无灵看了眼云飞扬说道，心中很是疑惑这个少年的平静。
	至少自己在面对这么多鬼物的时候也不能够这么平静，至少都会有些凝重。
	“你在门外已经等候多时了吧？”
	云飞扬饶有兴致地看着张无灵，张无灵的心中咯噔一跳，自己隐藏得这么隐秘也能够被云飞扬发现。
	“看来你的确有一套，要不是你知道我在外面的话你就不会这么平静了吧？”张无灵一下子就想清楚了
事情的关键，难怪云飞扬一副胸有成竹的模样，原来他早就知道自己在外面等着了。
	张无灵看了眼两人，而后说道：“你们两人跟在我的身后，不然等会发生什么事情的话我可不能够保证
你们的安全。”
	“你不是那只女鬼的对手。”云飞扬摇摇头说道，心中已经对那只女鬼的实力有了些猜测，肯定要比张
无灵要高上一些。
	听到这里，张无灵的神色变得凌冽起来，说道：“要不是我救了你的话你还能够站在这里说风凉话？如
果连我这个天师道的传人都解决不了这个问题的话，难不成你可以？”
	在他看来云飞扬实在是太年少轻狂了，竟然说出这样的话。
	“你不行，我可以。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 不装比会死
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6347 
            更新时间：2017-01-25 14:17:39
        	“你不行，我可以。”
	云飞扬就是这么直接了当地说道，这也的确是事实，没有他的话张无灵很有可能会陨落在其中。
	楚南风听了这话张大了嘴巴看着云飞扬，然后看了眼神色难看的张无灵后赶忙说道：“少侠不可这么说
，要不是方才张仙人把那些鬼物杀了的话我们很有可能被吃掉了。”
	他可不想看到张无灵被云飞扬的话给气走，那样的话整座大厦都要陷入混乱中，自己的小命也不保。
	张无灵的神色变了又变，半晌后才轻笑道：“少年你好大的口气，既然你这么说了那我等会就把那只女
鬼让给你了，我也不和你抢。”
	他相信云飞扬顶多也就是嘴上的功夫了得，身上也没有什么本事。
	听到这话之后云飞扬应该神色大变，然后连连向自己求饶，他那细胳膊细腿的怎么是那只女鬼的对手。

	他只是想对云飞扬略施惩戒罢了，谁让他这么装逼呢？
	只是没有想到，云飞扬歪着脑袋想了一会儿后说道：“无所谓。”
	“要是你能够降服女鬼的话，我就尊称你一声大哥！”张无灵脸色有些不善地看着云飞扬，而后又补充
道：“当然了，若是你没有那个本事的话，你认我做大哥怎样？”
	“怎么现在的人都喜欢认我做大哥，是不是知道我有些本事了？”云飞扬低声嘟囔道，但转念一想多个
小弟也没有事情，还能够多一个跑腿的。
	“好，没问题，就这么定了。”
	“你……你会知道错的！”张无灵没有想到云飞扬竟然一口就答应了下来，而且还能够依稀地从他的嘴
里听到小弟之类的字眼，心中不由得有些恼怒。
	他恶狠狠地看了眼云飞扬，而后踏上那条黑暗的楼梯。
	“唉……”
	楚南风也摇摇头叹了口气，云飞扬怎么都不懂得些谦让呢，遇到比自己厉害的前辈应该是恭敬有加才对
。
	只怕是等会发生点什么事情的话，张无灵可能不会那么快就把云飞扬救下。
	至少也得让云飞扬先受些苦头再说，强者自然有强者的傲气，小觑这些强者是要付出一定代价的。
	看到楚南风眼中的那抹不易被人察觉的怜悯之色，云飞扬神色变得古怪起来，仔细一想后才明白这个胖
子心中在想些什么。
	他好笑地摇摇头，等会他们就知道那个女鬼的厉害了。
	因为停电的缘故，几人也都只能够靠着攀爬楼梯。
	黑乎乎的楼梯就像是一张大嘴，将三人的身影慢慢地吞没。
	刚踏入楼梯间的时候，楚南风冷颤连连，里面的阴风阵阵伸手不见五指，处处充满了恐怖的气息。　
	“呵呵，你们终于来了……”
	三人眼前看到的景象忽然一变，产生种令人眩晕的感觉。
	等他们再次站稳在地面的时候却发现他们已经来到了另外一个地方那样，这里不再是办公室的楼层，而
是变成了人间炼狱。
	这层楼里面挂满了密密麻麻的尸体，而且每当他们走过一段距离的时候那些尸体都会站在自己的身后，
像是在阻挡着自己后退的步伐。
	楚南风缩了缩脑袋，而后紧紧跟着云飞扬的脚步。
	“你们是谁？我要的是楚南风的命，与你们无关！”在三人的前方忽然出现了一把骨座，上面正坐着一
名身着红衣的少女。
	她的语气中渗透着冰冷之意，即使是张无灵也打了个冷战。
	楚南风一眼就看出来了这就是那日从楼顶坠亡的少女，张了张嘴巴刚想说写什么结果却被张无灵打断了
。
	“妖孽你害人不少，我乃龙虎山天师道的后人，专门降了你这鬼怪！”张无灵一声爆喝，没有多说什么
就直接冲了上去，手里的桃木剑可是祖先张天师留下的神物，污秽的东西在这把剑的面前毫无抵抗力
。
	果然，那红衣女鬼眼睛眯了一下，像是在忌惮着这把桃木剑。
	“若是你的祖师来了我一定转头就跑，但是你还没有那个资格让我逃跑。”
	说完她身上的红色衣袖忽然暴涨，直接卷住了张无灵的身躯，就算张无灵有再大的本事也施展不出来。

	张无灵心中惊骇不已，这只女鬼的速度实在是太快了，自己根本就没来得及动手就已经被她束缚住了，
没有丝毫的还手之力。
	期间他也尝试着动用身上的符篆，希冀能够伤害到这只女鬼。
	可最后都无一例外的，那些符篆都只是闪了下光芒就被红衣女鬼给吹灭了。
	“怎么会这样？难道这只女鬼已经强大到这种地步了么？”
	他的心中大骇，眼见女鬼锋利的五爪就要刺入自己的心脏，虽然心中着急不已却也没有丝毫的办法。
	“这就要死了么，可是我还没有将天师道发扬光大啊！”张无灵的心中苦涩不已，已经没有了丝毫意气
风发的模样。
	楚南风神色也变得极其难看起来，就连张无灵都不是女鬼的对手，这天底下除了张天师再生就没有丝毫
的办法了么？
	他看了眼身旁的云飞扬，已经不抱多大的希望了。
	从始至终，云飞扬除了嘴上功夫了得之外，楚南风就再也看不到云飞扬有任何出众的地方了。
	更加不用说让他来解决这只女鬼，就连张天师的后人都没有做到他凭什么能够做到？
	楚南风的脸上露出深深的绝望之色，这里就是自己的坟墓啊。
	“放下我的小弟。”
	正当张无灵以为自己就要死了的时候，一道与气氛明显有些不对劲的声音传了过来。
	张无灵和楚南风明白过来是云飞扬在说话之后，脸色愈发难看起来，都到了临死之际都不能够放过这个
占嘴上便宜的机会么？
	红衣女鬼饶有兴致地看着云飞扬，而后舔了舔嘴唇，让云飞扬有些膈应。
	“你别着急，等会就是你了。”
	“我说了，放下我的小弟，不然我跟你没完。”云飞扬有些不耐烦地再此重复了一次话语。
	女鬼的神色难看，这个小子三番五次地打扰自己的好事，就像是只苍蝇那样没玩没了，恨不得一掌拍死
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 临阵玩手机
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7266 
            更新时间：2017-01-25 14:17:50
        	红衣女鬼舔了舔嘴唇，竟然将张武林直接扔到了一边。
	张无灵的身子狠狠地撞在墙壁上，嘴里哇的一声吐出口鲜血，心中更是涌起无尽的波浪。
	这只女鬼的力量太过强大，直到这个时候张无灵才知道老头子说的那句天外有人人外有人是什么意思了
。
	竟恐怖如斯。
	“小娃娃，你成功惹怒了我！”
	红衣女鬼披头散发地说道，脸上充满了狰狞的神色。
	“唉，是你逼我出手的，可怪不得我。”云飞扬要摇摇头，看向女鬼的时候眼中还充满了怜悯之色。
	“你已经不是你了。”
	红衣女鬼眼神先是呆滞了一下，而后仰天大笑，像是听到了世间最好笑的话语。
	“我不是我还能够是谁？肮脏的人类，等我吃了你再说也不迟。”
	说完，女鬼竟然飞了过来。
	楚南风和张无灵呆呆地看着这只女鬼，这到底是在看电影还是再拍电视剧啊，竟然能够飞起来。
	女鬼表现得越是厉害，两人的心中就越是沉了下去。
	嘴里怎么都不是个滋味，显然没有想到今天竟然要死在这个地方。
	至于云飞扬他们心中可没有抱着过多的希望，就算他牛皮吹破天了也只是嘴皮子动动而已，难不成他还
真的有些本事？
	这是张无灵两人万万不会相信的事情，毕竟连他这个天师道的传人也都没有任何方法，云飞扬比自己还
要年轻许多，怎么可能够在道行上超越自己。
	张无灵死死地盯着红衣女鬼看去，似乎想要看出些什么破绽，可最后他还是失败了。
	连鬼都能够飞起来的时候，他这个蹩脚道士完全不够看，只能够等死罢了。
	云飞扬两人诧异的目光下不慌不忙地从口袋里掏出个手机，正当两人以为他要搬救兵的时候他竟然做出
了个惊掉人下巴的事情出来。
	云飞扬竟然手持手机，对着那个女鬼在拍照！
	这算个什么回事，难道临死前都要发个朋友圈么？
	云飞扬可管不了这么多，直接把女鬼的照片发到万界聊天群内让各路大帝来看看这到底是怎么一回事。

	果然，群里很快就来了答复。
	水仁道人：这只小鬼生前有怨恨，资自愿堕落成了鬼，而且这个地方的风水不好，容易档财出人命。
	西皇母：这个丫头长得没有我好看……
	太阴真人：原来只是只小鬼。
	华云子：水仁兄精通风水术，灭了这只鬼之后可以用风水术改一下周围的风水，可保证财运亨通。
	不多时，云飞扬就收到了来自水仁道人上传的文件——《风水大典》。
	仔细感受了一下之后，云飞扬才抬头来看了看周围的布局，果然是阻挡财运的风水坏局啊，难怪这里会
有这么多冤魂。
	看着云飞扬左右看看的，一副前辈高人的样子，张无灵脸都要绿了。
	怎么能够和这样的人死在一起，这也太没有面子了。
	“何方小妖敢在你爷爷面前放肆。”
	云飞扬轻飘飘地说道，不知道什么时候那把桃木剑已经来到了他的手上。
	楚南风苦笑着摇摇头，都这个时候云飞扬还在装逼，真的是在用生命在装逼啊。
	连红衣女鬼看向云飞扬的时候都带着些嘲讽的意思，这小子太不识好歹了，要是之前的话还能够给他一
个痛快，但现在她的想法改变了。
	女鬼的身影离得越来越近，眼看就要她的爪子就要抓到云飞扬的脸上。
	这个时候云飞扬动了，只是提起了手中的桃木剑简单一挥！
	红衣女鬼的手在离云飞扬的脸还有十公分的时候停了下来，脸上的笑容已经变得僵硬起来。
	“这是怎么回事？”
	张无灵也看出了异常，他可不会认为女鬼是手下留情了，但是心中的那个猜测更加令他不愿意相信。
	半晌之后，红衣女鬼的身躯竟然慢慢地成为了两半……
	被云飞扬劈成了两半……
	是的，张无灵没有看错，楚南风也没有看错，女鬼的的确确被劈成了两半，死的时候连屁都没有放一个
。
	“怎么可能……”
	张无灵摇摇脑袋，事情发生得太快，自己根本没有反应过来。那只女鬼的厉害自己是见识过的，不论怎
么说都不应死得无声无息啊。
	“小弟，怎么样？你大哥我很厉害吧？”云飞扬拍拍手，然后走到张无灵的面前将他拉了起来。
	楚南风看向云飞扬的时候神色都不一样了，浑身颤抖地走到他面前，也不知道该说些什么好。
	“这里之所以会出现冤魂不散的事情，主要是因为有人在背后推动。”
	听着云飞扬的话语，楚南风有些不明所以，只能够呆呆地看着云飞扬等他继续讲下去。
	现在在他的心里，云飞扬就是老大。
	“这座大厦的主人，不知道从哪里得到了方法，硬生生在奠基的时候让上千人陪葬，逆改了财运阻挡的
危机。”
	楚南风脑袋轰的一下就明白过来这是谁的手笔了，只能够有一个人……那就是他的族兄楚关雄。
	看到楚南风有些不相信的样子，云飞扬向前踏了几步，而后用手中的桃木剑在地上轻轻一划。
	那些潮湿的土壤就如同是豆腐块那样，直接被他整齐地切开了，露出地下白白的东西。
	楚南风好奇地凑上去一看，心脏差点就跳到喉咙的地方去了，在这些泥土的下面竟然是皑皑的白骨！
	而且这里肯定不止这个地方埋着死尸，这也就难怪这里为什么会有这么多的鬼魂出现了。
	想到这里，楚南风的脸色变得煞白起来。
	这地底下肯定埋葬着超过百人的尸首，甚至远远不止，若是说谁最有可能够悄无声息地杀死这么多人后
埋在这里。
	“怎么会这样？”楚南风心中还是有些不敢相信地呢喃道。
	就算是张无灵也目有呆滞，这还是人能够做得出来的事情么，世风日下竟然杀害了千百人还没有被发现
。
	“恶魔的行径，也不过如此啊！”张无灵叹息了一声，心中想起了老头子在带自己出山的时候就对自己
告诫过，人心难料。
	世界上最可怕的不是妖魔鬼怪，而是人心啊。
	直到现在他才明白老头子那句话是什么意思，这就是人心！
	“他为什么要这么做？”
	楚南风尽量让自己的内心平复下来，楚关雄虽然是自己的族兄，可实际上两房人的关系也不怎么好。
	心中也难怪这两年楚关雄能够在商场之上如鱼得水，只是短短的两年时间，就已经从普通的商人一跃成
为了宁海的顶级富豪。
	原来他在大厦建成的时候做了这样的坏事，逆改风水这样的事情谁都不知道啊。
	“这是我们楚家的罪过，希望少侠能够拿出足够的证据来，不然的话我没有把握能够将楚关雄拉下马来
。”
	楚南风冷冷地说道，对于楚关雄这样的恶人是在提不起半点的好感。
	“这就是最好的证据。”
	云飞扬指了指地面，那里堆满了人类的骸骨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 宁海云仙
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6390 
            更新时间：2017-01-25 14:18:01
        	云飞扬还帮助冠雄大厦稍微修改了下风水，让这个死局变成了财运亨通的风水局势，楚南风心中虽有惊
疑却不敢不相信。
	毕竟云飞扬是能够斩杀鬼怪的神仙存在啊，可以称之为云仙。
	几天后的新闻报纸上，鲜红的大标题警示着宁海楚关雄已经被拘捕，原因是参与到杀害上千人的性命。

	‘宁海富豪楚关雄，杀害千人来为自己的冠雄大厦奠基！’
	此报道一出，天下皆惊。
	即使是只有数十人死亡的案件，也能够称得上是重大案件了，但是这个宁海的楚关雄居然参与到杀害上
千人的性命。
	这已经是当之无愧的第一案件了，冠雄大厦的地基下面上千骸骨也终于能够得以沉冤得雪。
	在楚关雄被捕后不久，直接被处以死刑。
	唯有这样才能够给老百姓一个交代，不然的话造成的恶劣影响会深远而悠长。
	宁海的上层精英中也都知道了这件事情，楚关雄被捕，这一代也只能够由楚南风来执掌。
	他们关心的可不是这个，他的消息极其灵通，他们可是听说了冠雄大厦的风水坏局是由一个名为云仙的
高手逆改的。
	这个云仙不仅能够看破风水，更是能够一剑劈鬼怪，在宁海市的精英中他的传说也颇为流传。
	有不少家里发生了点事情的豪门都希望能够见上这位云仙一面，即使花再大的价钱他们也都毫不在乎。

	“师傅，你说道家法术中真的能够做到一刀劈死鬼怪么？”
	张无灵看了眼新闻上的标题，有些满不在意地问道。
	云飞扬那随意一剑劈下的身影在他的脑海中一直都挥之不去，这不正是自己想要的成为的真正道士么？

	他的力量太过强大了，简直已经超越了自己的想象力。
	“无灵，我早就跟你说过。你不要将什么事情都看得太过简单，至于一剑就劈死女鬼这样的事情我可是
万万不可能相信的。”老头子是何等聪颖之人，一下子就看出来的张无灵心中所想的事情。
	“只要你好好修炼，来日说不定能够达到祖师的境界。”
	说到这里，老头子神色傲然，让张无灵的内心有些震动。
	“师傅我所说的都是真的，那个人他的确能够一剑劈开了鬼怪的身躯。”
	以前的他是万万不可能会相信这样的事情的，毕竟那都是自己臆想出来的场面，根本不可能有人能够做
到。
	“如果真的有那么一个人的话，那肯定是祖师爷！”
	老者甩了甩袖子，神色似有回忆地说道：“世人皆知祖上张天师华夏道家第一人，这么多年过去了，让
所有人都以为他老人家是归墟了。”
	“祖师爷才能够做到那样？可是他老人家不是早就归墟多年了么？”
	张无灵心中虽有些苦涩于云飞扬的强大，唯有张天师的强大才能够与之相提并论。
	可他的心中也有些疑惑老头子所说的那些话，即使张天师能够活上两百岁也撑不到现在啊。
	“据某些资料所知，我们的祖师爷张天师其实是修炼到了先天之境，而破碎虚空而去了！”老者捋了捋
胡子，眼中充满了向往。
	“先天之境，破碎虚空？”
	张无灵的呼吸变得急促起来，这可是只存在于神话中的事情啊，如果是真的话张天师现在已经到达了哪
个地方？
	“地球上已经步入了末法时代，天地灵气稀薄，不然的话祖师爷也不会做出那样的决定。”
	看到张无灵满脸憧憬的样子，老者拍了拍他的肩膀说道：“修行之路就在脚下，只要你踏实本分地修行
的话，也总有一天能够踏上祖师爷的那条路。”
	张无灵愣了一下，而后神色变得坚定起来。
	此刻他的脑海中浮现出云飞扬的身影出来，心中也下了个决定。
	……
	“云仙，这是你的报酬。”楚南风将云飞扬接回自己的家中，好生招待了几天。
	云飞扬看着那张金光闪闪的银行卡，满心欢喜地收在了自己的口袋内。
	楚南风有些好笑地看着这个少年，若不是自己亲眼见过云飞扬的厉害的话，他还以为这个只是个没有见
过世面的财迷罢了。
	“这里面也有五千万，这是我们楚家报答您的。”
	楚南风堆着笑容说道，这样的高手很值得他们楚家拉拢，有了这么位高手站在楚家的背后的话，就不会
怕那些宵小之辈来侵扰他们了。
	更何况当楚关雄被拘捕了之后，楚家就已经落到了楚南风的手中。
	刨去楚关雄通过不法手段获得的钱财，至少还有数十亿的资金，足够让楚家东山再起了。
	至少在楚南风的执掌下不会像楚关雄时代的那般犹如过街老鼠人人喊打。
	“我看你人还算不错，便送你一样东西吧。”随后云飞扬从口袋中掏出一枚玉佩，其上甚至能够看到还
有丝丝的青色光芒在流转，甚是神圣。
	“这是？”楚南风心中大惊，这块玉佩拿在手中就就像是捏着一块暖玉般，暖洋洋的，很舒服。
	他全身的毛孔都散发开来，脸上都不由得露出丝丝的惬意。
	“这是我炼制的法器，能够保你几次平安，平时能够让你的身体不惹疾病，在危险的时候甚至还能够救
你几次命。”
	云飞扬淡淡地笑道，这种东西自己要多少就能够炼制出来多少。
	就算分一块给楚南风也没有什么损失的，更何况赠送给楚南风的这块也算不上是最好的那种，尚有些瑕
疵。
	可即使是这样，楚南风还是手一抖，而后哆哆嗦嗦地说道：“这真的是法器？”
	虽然他嘴上这么问，可实际上他的心中已经相信了大半，凭借云飞扬神明般的力量炼制些法器还是可以
的。
	“我竟然能够在有生之年拥有一个法器！”楚南风不知道是激动还是怎么地，眼角竟然涌出几滴泪花。

	“你没有事情吧？”
	云飞扬被楚南风的表情吓了一跳，根本不知道发生了什么事情。
	楚南风连连摇头，嘴里含含糊糊地说道：“我高兴还来不及啊，怎么可能会有什么事情。”
	作为楚家的人，楚南风自然知道法器的价值。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 法器的价值
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6303 
            更新时间：2017-01-25 14:18:12
        	动辄数十亿乃至上百亿的法器就这么被自己捂在手中，这么小小的法器就足以能够抵得上现在整个宁海
的楚家产业啊。
	“我说你这么激动干什么？”云飞扬有些好奇地问道，虽然他心中对法器也有些大概的猜测，可也不会
往太高去想。
	制造法器的材料只是寻常药物罢了，根本没有什么值钱的地方。
	顶多也就值得几千块钱，花费时间最多的无外乎是刻画阵法的时候了。但云飞扬拥有基础阵法大全啊，
只要看过一遍就能够直接上手了。
	所以这些东西对于他来说只不过是信手拈来罢了，不值得称道。
	楚南风有些诧异地看了眼云飞扬，能够炼制法器的大师怎么可能不知道法器的价值。
	要知道，随便一件完整的法器要是流传到市场上，那可是会引起国内外各路巨鳄的争相抢夺的，说不定
政府的人也会出手。
	但是楚南风看着云飞扬迷糊的表情根本不似作伪，而后又看了看门外，直到确认外面都没有人之后才凑
到云飞扬的耳边低语。
	“少侠，原来你是真的不知法器的价值啊。据我楚家参与过那次拍卖会的人带回来的消息看来，之前有
一件残破的法器竟然超过了十亿！”
	“那可是十亿啊，你说我们楚家能够有多少个十亿？”
	“残破的法器……十亿？”
	云飞扬忽然感到一阵口干舌燥，那个残破的法器都能够值十亿的话，那么完好无缺的法器呢？
	他双目通红，呼吸也不由得急促起来。
	“你说的可都是真的？你不会是在骗我吧？”云飞扬忽然抓紧了楚南风的衣领，几乎是低吼着问道。
	楚南风被云飞扬的反常反应吓到了，特别是当他看到云飞扬那双布满血丝的眼珠的时候，心中更是不敢
有什么隐瞒。
	直到过了许久，云飞扬才讷讷地坐在凳子上。
	他双目有些出神，难怪那时候自己赠与叶家三枚玉佩的时候他们的神色有些反常，就连他自己都不知道
这些法器竟然值这么多钱。
	楚南风一直站在云飞扬的身旁，也不知道云飞扬到底在想些什么东西。
	“意思是，我自己的实力就是无价的？”
	许久之后云飞扬才从震惊中清醒了过来，他不是震惊于法器的价值，而是被自己的震惊到了。
	“我是大富翁！”
	忽然云飞扬喃喃道，让楚南风有些不明所以。
	通常来说，像云飞扬这样的高手身家肯定是不会少的，可他为什么会有种奇怪的财迷气质？
	这与传说中的高手有些不一样啊，那些高手不都是是金钱为粪土的么。
	“楚南风，我希望你能够帮我一个忙！”
	“只要我能够做到的话，我一定会倾尽全力帮你去做的。”楚南风拍拍自己的胸膛说道，在宁海还没有
他不能够完成的事情呢。
	云飞扬谨慎地用神念扫过这片地之后，这才小心翼翼地走到楚南风的身前。
	楚南风有些哭笑不得地看着云飞扬，这哪像是在讨论什么重要的事情啊，反而更加像是在做贼那样。
	可越是这样，楚南风的心中就越是好奇，云飞扬到底藏了些什么好东西在里面，竟然让这个高手这么鬼
鬼祟祟。
	只见云飞扬极其小心地从口袋中掏出一把青色的玉佩，看上去至少有五六块在里面，而且无一步散发着
惊人的气息。
	“这都是你炼制的法器！”楚南风呼吸也急促起来，在云飞扬手中的可都是白花花的银子啊。
	“你看这些都能够卖钱不？”
	云飞扬充满期待的望着楚南风，心中多少有些紧张。
	这些都是平时拿来练手的玩意，如今竟然说能够卖出天价，对于他来说多少有些不真实的感觉。
	楚南风揉了揉自己的脑袋，不敢确定自己看到的是不是真的。
	过了半晌之后他才回过神来，神色有些激动地说道：“没问题，这些就包在我的身上吧，保证能够卖出
个好价钱！”
	楚南风的心中忽然激动起来，或许他能够靠着这些天价法器名扬全球，给自己楚家打下夯实的基础。
	“还有什么事情么？”楚南风看着欲言又止的云飞扬，有些奇怪地问道，按理说事情都已经解决了啊。

	“是这样子的，这些小玩意……我还有很多。”
	云飞扬有些不好意思地挠挠头，然后从另外一只口袋中又掏出了些东西……
	楚南风呆呆地看着云飞扬的另外一只口袋中掏出一把玉佩，他感觉自己的脑子都有些不好使了。
	这些法器什么时候变得这么不值钱了，云飞扬竟然一抓就是一大把！
	他曾经可是暗地里了解过这些法器的来历，据说制作的过程及其复杂，道家大师通常一生也未必能够炼
制出一块来。
	就算能够炼制出来也都会成为自己的护身法器，根本不会拿出来销售。
	因此市场上流通的都是些残缺的法器，根本没有什么作用，只能够用来收藏罢了。
	到了这个时候，楚南风也开始有些怀疑云飞扬给的到底是不是真正的法器了，毕竟这么多的法器可不是
个小数目。
	这些法器的数量足以让整个世界都为之疯狂了，甚至有不少人会铤而走险。
	可是还未等到楚南风平复下心情来，只见云飞燕又从自己的上身口袋中掏出了奇奇怪怪的小物品。
	很明显，这都是他炼制的法器！
	“还……还有么？”
	楚南风口干舌燥地问道，不知道该怎么面对这些数量庞大的法器了。
	“有，你要多少我就有多少！”云飞扬双目发光地说道，紧接着又从自己身上的其他地方找出些玩意。

	“这回真的没有了。”
	楚南风数了数桌子上的东西，足足有三十八件！
	“这真的是法器么，我怎么有种不真实的感觉？”楚南风喃喃地说道，要不是这些法器的表面散发出摄
人心神的神圣光芒的话他还以为这都是云飞扬从哪个地摊那买回来的小玩意呢。
	“唔，你的问题问得很好，你应该检验一下这的法器的威力才行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 云道集团
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7060 
            更新时间：2017-01-25 14:18:22
        	楚南风也觉得应该要检验一番，不然若是卖给了人家一个天价的话又不能够用的话会造成很大的影响的
。
	在云飞扬的建议下，楚南风将其中的一块玉佩绑在一只狗的脖子上，而后用石头猛地砸去。
	神奇的事情发生了，虽然楚南风已经用尽了全力，可那条狗的周围却闪现出一层神圣的青色光芒，轻而
易举就将那快石头挡在了外面。
	楚南风的嘴巴张得大大的，连忙将那快玉佩从狗的脖子上取下，这可是真真正正的护身法器啊。
	要是让其他的人知道一块护身玉佩绑在一条狗的脖子上的话，肯定会疯狂的。
	到了这个时候，楚南风的心中再也没有半分疑虑，甚至已经开始在谋划着怎么将这些法器全都卖出去。

	“要不我们重新成立一个公司吧，一年只要能够销售得了一两个法器就能够算得上是成功了。”
	楚南风身为商场中人，商业头脑自然也是很发达的。
	在他的提一下，楚南风出资一半来组建这个全新的公司，对外宣称他们能够每年练出十个法器。
	一个法器都如此惊人了，更加不用说年产量能够达到十。
	十个刚好，多了的话会引起某些人的觊觎，少了的话也不能够确保钱袋装满。
	“对了少侠，你的那些捉鬼符能够批量生产不？如果可以的话，我们可真的就是要发达了。”
	楚南风那日看到云飞扬施展出的那张符篆，如果能够让更多人用上的话，估计销量也肯定很不错。
	更多人也只是相对于那些顶级富豪的数量罢了，要真是廉价到每家每户都能够买到的话，他们也不会有
什么利润了。
	而且符篆的威力太大，很难能够保证会有某些心有不轨之人用来做什么天怒人怨的事情。
	“你是说那些符篆？”
	云飞扬先是愣了一下，显然没有想到那些符篆竟然也能够在这个时候派上点用场。
	“对啊，我怎么没有想到这个？”
	他之前的符篆也都是从那些文件中学来的，除了捉鬼符之外还有很多各色各样的符篆，甚至有些是可以
直接增强人体某些功能的。
	云飞扬没有半点迟疑，然后按照印象画出了一张符篆出来。
	“少侠你这是？”楚南风不知道云飞扬到底要干什么，总觉得他的神色有些怪怪的。
	但是看到云飞扬那么认真之后也马上收住了嘴，没有打扰云飞扬手中的事情。
	只见云飞扬看了眼那只被拴在门外的狗，眼神中透露出些许期待还有丝丝的古怪之意。
	“临！”
	云飞扬随手一扔就稳稳地砸在了那条狗的身上，随着云飞扬的一声喝道，那条狗竟然发生了某种变化。

	在楚南风吃惊的眼神中，那条公狗的某个部位竟然以肉眼可见的速度增大起来。
	那条狗也开始不安分地叫唤，眼中已经能够看到丝丝的疯狂和火热， 但是这附近又没有什么母狗。
	所以公狗只能够在两人古怪的眼神中和门口的那颗大树大战三百回合，多次疲软之后还不到半分钟又恢
复了精力。
	“英勇至极啊！”
	就连楚南风也不得不惊叹道，这样的东西对于某些人来说简直就是福音啊。
	“符篆的威力竟能够恐怖如斯，还是我太小觑了天下符篆啊。”云飞扬看着那条公狗屡次与大树战斗的
，心中也不由得对这条狗升起一丝赞叹之意。
	“有了法器和符篆，我们一样也能够玩转国际市场！”
	最终两人确定下了新公司的名字……云道集团。
	这家公司的总部将会设立在江南省的金陵市，这也是基于云飞扬的要求定下的。
	云道集团在无声无息中就已经拉开了序幕，注定要载人人类史册的集团已经在慢慢地改变这个世界！
	“对了云仙，外面都在传扬您的事情，我寻思着要开一个宁海精英的聚会，到时候可不止宁海的大佬回
来，连江南里面的巨鳄也会来参加，希望到时候您也来。”
	楚南风恭敬地说道，这可以为云道集团积攒一些名声，毕竟那些大佬才是最主要的消费者才对。
	云飞扬想了想，反正也不花费什么时间就答应了。
	“三天后，冠雄大酒店。”
	而与此同时，在华夏的医学界上已经开始有人在流传着一些事情。
	特别是在某些医学论坛上面出现了些热烈的讨论，据说有一位天才英杰以不足二十岁的年纪在针灸一途
上击败庆余老前辈。
	这个消息就如同一颗鱼雷扔到水底那般，引起了极大的反响。
	庆余是谁，单单说针灸一途肯定能够在华夏有头有脸的名医中排到前十的位置。
	若是说有某些华夏中医的老前辈跳出来还有些可能够击败庆余，可消息上说的却是一个年级不足二十的
年轻人。
	而且还有人专门去宁海查探了下实情，庆余老前辈在无奈之下也只好叹息了一声……有子如此，江南当
兴！
	这下整个华夏医学界都沸腾了起来，这要是真的是从庆余老前辈的嘴里说出来的话，那这个年轻人当真
是不得了。
	当舆论完全降临在云飞扬身上的时候，却没有人知道被世人成为江南神医的关元白正悄悄地在国际医学
界上抛头露面……
	回到自己的家中之后，云飞扬很是满意屋子装修后的效果，简直就是他小时候憧憬住进的别墅那样。
	而且在屋子的周围，云飞扬还根据基础阵法大全给出的指引来摆置了一个聚灵阵法。
	有了这个阵法的加成，云飞扬家里就好像是一座仙家洞府一般，要是自己的父母一直在这里住的话延年
益寿根本就不在话下。
	常年住在这样的环境中，单单是身体就能够得到很多好处了。
	地球上的灵气虽然稀薄，可聚集到一起的时候终究是一股巨大的能量，不可忽视地存在。
	等到做完这些事情后，云飞扬又躺在了床上。
	“原来什么事情都有价值的存在，只要有人愿意的话就能够变成现金。”云飞扬喃喃道，现在他最值钱
的东西就是万界聊天群了，但这是他最重要的东西，打死也不卖。
	“人在江湖走，身上没有些绝技怎么可以？”
	万界聊天群中的大帝们实在是太过好玩了，想要什么就有什么，简直就是自己的后花园啊。
	还未等云飞扬打开手机，就已经收到了来自万界聊天群的通知……
	“来自聊天群的线上面基交流？”
	云飞扬搞了半天才知道这是个什么意思，原来就是万界聊天群中的爆照时间啊。
	其实他也很好奇那些大帝们都长成什么样子，是不是一个个都是大帅哥大美女之类的。
	当他进入到聊天群的界面的时候，发现 群里面的信息已经拥挤到快要爆炸了，分分钟九十九加。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 老李家来人
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6850 
            更新时间：2017-01-25 14:18:33
        	云飞扬一下子就看呆了，那些图片一张张地被那些大帝们发出。
	这个群里面的男女构造本就是极其协调的对半分，现在他刚好赶上了女修们的爆照时间。
	西皇母：奴家很久没有出过远门了，不知道我还是不是天下第一美人。（害羞脸）
	太阴真人：西皇母还是和以前那般美丽啊，若是能够躺在我的怀里该多好！
	华云子：西皇母的皮肤真好，若是加上我独家秘制的神级护肤药品的话，一定会给你的容貌锦上添花的
。
	逍遥道人：你们都不要拦我，我要收了西皇母！
	云飞扬看着这些男大帝们都是一副恶鬼投胎的样子，心中也不由得好奇起来，这个西皇母难道真的有他
们所说的那般美丽么？
	他往上滑动屏幕，没有多久就看到了西皇母发出的那张照片。
	轻轻地点开大图之后，那张图片竟然直接出现在自己的面前，就好像是一面光幕一样。
	只一眼，云飞扬的鼻子差点就流出鼻血出来。
	画面中的西皇母完全不像神话中的西王母那般老迈，而是一位风姿绰约的少女！
	眼前的少女长相精致，皮肤白皙如同用上等的羊脂玉凝聚而成，拥有着种纯天然的魅力，云飞扬一下子
竟然看痴了。
	除了西皇母的照片之外，其他的那些女修的容颜也都貌美赛天仙。不对，就是活生生的仙女。
	一路看下来，云飞扬的眼睛都直了，心中有股燥热感在升起。
	不只是云飞扬，连群里的各种男修也都纷纷等大了眼睛。
	西皇母：有机会的话，我们叙叙如何？
	太阴真人：好啊好啊，仙子我真是求之不得呢。
	华云子：老夫闲来无事，也只好陪你们去一趟了……
	逍遥道人：要是我走了，我的三万后宫怎么办？
	云飞扬总算是看明白了，原来这些人在寻思着要举办线下见面会，就是不知道这件事情会在什么时候举
办而已。
	八极大帝：有这等好事都不叫上我么？
	八极大帝一出，群里也都纷纷议论着他这些日子来的收获，可以肯定的是八极大帝的修为肯定也增进了
丝丝。
	别看丝丝的精进看起来不多，可对于他们这些站在顶端的人来说一丝丝的造化已经是莫大的成功了。
	群里的热烈讨论总是绕不开云飞扬这个群管，毕竟在群里面他的权利可以说是除了群主刘云志外最大的
了。
	但现在群主失了踪，云飞扬这个群管自然是群里最有话事权的人了。
	就连线下的见面会都要经过云飞扬的批准才能够进行，可想而知那些大帝们对于云飞扬这里是多么地敬
畏了。
	还没等云飞扬明白过来是怎么一回事，就看到群里都是在艾特自己的消息。
	竟是让自己决定个日期，并且到现场来指导！
	“不会是来真的吧，他们在哪我都不知道，怎么可能够聚到一起？更何况，要是他们发现了我身上修为
低弱的话，我岂不是任人宰杀？”
	这样事情他是是万万不可能会答应的，毕竟这是关乎自己小命的事情，可马虎不得。
	“咳咳，这样的事情你们自己决定就好了，无需经过我的同意。”
	华云子：这个……
	八极大帝：管理员大人，您是不是忘了点什么事情？
	逍遥道人：就是啊管理员大人，我们可没有那个能力走到一起聚会，要通过您才行！
	“我？怎么回事？”
	云飞扬一头雾水，也不知道这些人嘴里说的都是些什么事。但是他又不能够问出来，生怕他们看到自己
的破绽。
	那样的结局，他可不想看到。
	他躺在床上思虑了片刻之后也都没有丝毫的头绪去面对这些大能，唯有硬着头皮上了。
	“一年之后……如何？”
	那些人先是愣了一下，但却没有人出来反驳云飞扬，因为管理员的权利太过强大了，他定下的日期自然
没有人敢反驳。
	但要是云飞扬知道一年对于那些人来说不是太久了，而是太快了的话会怎么想。
	大能之辈一次闭关都要耗费很长的时间，这区区一年的时间他们根本不防在眼里。
	这件事情很快就过去了，云飞扬也没有将这件事情时刻防在心上，毕竟来日的事情来日再说。
	第二天的时候云飞扬就将自己的父母接回了自己的家中，看到自己家的变化他的父母心中也是震惊不已
。
	但是联想到云飞扬那手绝妙的针灸之后，他们也都没问什么。
	孩子终究是要长大了，他们也不会刻意去打听自己儿子的秘密，只要云飞扬的日子好过他们两人怎么会
有意见呢。
	“爸妈，你们相信我，再过两年我就要带你们去大别墅住。”
	云博明看了眼自己的儿子，又看了眼这间被装修过的房子，而后叹道：“飞扬啊，你有本事了可不能够
乱花钱，不能够被眼前的欲望给迷倒了。”
	“至于我们，能够吃得上饭穿得上衣服就行，哪能去追求那些东西呢？”
	王希珍也在一旁谆谆教导，可不能够眼睁睁看着自己的儿子步入歧途啊。
	“爸妈你们就放心吧，我的品行你们还不了解么？那些犯法的事情我才不会做，我还是有底线的。”
	看着云飞扬拍拍胸膛地说道，两人也都放下心来。
	只是没过一会王希珍又接着问道：“对了，你和那个女孩发展得怎么样了，有没有什么新的进展？”
	云飞扬的脸刷的一下就红了，以前读高中的时候最忌讳的就是这些事情，没想到今日王希珍竟然拿他来
开涮了。
	“行了，你也不用在这里支支吾吾了，你快去叫邻居的叔伯过来吃饭吧。”
	现在云博明伤愈归来，云飞扬也准备去金陵上大学，加上家里也装修好了，这简直就是三喜临门啊。
	中午的时候云飞扬的家里也来了不少人，都是些他认识的邻居。
	这个时候他也没有开启那个聚灵阵法，要是被这些人知道总归是不好的，也不是不相信他们毕竟人多嘴
杂，容易泄露出去。
	看到云飞扬的家装修得跟小洋楼差不多，男人的嘴里满是赞叹之声。
	而那些妇女则有少部分在一旁酸里酸气地说道：“有啥了不起的，我看还是比不过李家，我可是听说李
家的那孩子考上了一本呢。”
	她们的声音也没有压低，似乎毫不忌讳别人听到似的。
	许梅香站在一旁听到这些人说话之后，不由得叹息了一声。在她看来，云飞扬就是身体健壮了一些，和
那些一本生出来还是有些差距的。
	“你们看，老李家也来人了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 威武的李家
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6467 
            更新时间：2017-01-25 14:18:44
        	循着人声望去，众人看到身着一身黑色西装的中年男人还有一名烫着黄色卷发的中年妇女走了进来。
	跟在他们后面的是一个眉目清秀的少年，年龄与云飞扬相仿。
	“哟，是老李家来人了，我说是谁家的这么气派。”
	“就是就是啊，谁不知道老李家出了个大才子呢，听说是金陵的一本大学呢。”
	“这还不是主要的呢，老李家最近买了辆小洋车，老气派了。”
	刚才议论纷纷的那些婆娘此时也双眼放光地看着老李家停在屋外的小洋车，还时不时瞪了自家男人一眼
。
	意思很明显啊，你看看人家的老公多有本事，瞧瞧你那熊样。
	在场的农民都是老实巴交的汉子，看到人家这身行头心中多少都有些不好意思面对人家，只能够站在角
落处抽根烟。
	云飞扬忙着端菜的时候也看到了那三人的到来，刚想跟他们打招呼的时候就看到身后的那少年用不屑的
眼神看着自己。
	他只是淡淡一笑，既然别人都看不起自己，按为什么还要用自己的热脸去贴人家的冷屁股呢。
	“飞扬，快叫李叔。”
	云博明推了一把云飞扬，好歹人家也是来自己家里吃法的，可不能够怠慢了。
	“李叔好。”
	“老李你也别见怪，我这孩子就是有些不懂事。”
	眼前的中年人名为李兴平，据说是市里某个企业家的专职司机，一个月能够有八千收入呢，让邻里乡亲
都羡慕不已。
	云博明也是一样，说不定等以后有事情了还能够让李兴平帮一下忙。
	李兴平点点头，用赞赏的语气说道：“飞扬是个好孩子，去到大学可不要学坏了啊。如果以后你有什么
事情，可以跟子轩说一下，说不定能帮上什么忙。”
	“老李人可真大方啊，怪不得能够跟那个老板混得来。”
	“子轩这孩子真是优秀，咱们这里已经好久没有出过什么名牌大学生了吧。”
	就连坐在一旁的许梅香看向李兴平的时候也有些赞许，工资高就不说了，儿子还这么优秀，真是羡煞旁
人。
	云飞扬也裂开嘴笑了，满不在意地说道：“一定一定。”
	虽然李兴平的语气中充满了赞许，可他的眼力何其敏锐，一下子就看到了藏于李兴平眼底深深的不屑。

	“哟，可没想到老云家竟然将小房子装修得这么漂亮，这得花了好几万吧？”
	原先站在李兴平一旁的中年妇女阴阳怪气地说道，她在屋里走来走去，就像个领导人那样在巡视着。
	“没，没几个钱。”
	王希珍的气势一下子就被眼前的刘兰芳给压制住了，特别是她那头金黄色的卷毛特别有贵妇的气质。
	还有她手里提的那个包包，怎么说也有大几百吧？
	几百块钱对于她这种勤俭持家的女人来说，已经能够吃上两三周了，怎么可能会买这么奢侈的东西来映
衬自己。
	“我就说嘛，你们云家能有几个钱。”刘兰芳不屑地说道。
	这下不管是那些老实巴交的壮汉还是原先议论纷纷的农家婆娘，此时脸上都有些不好看，毕竟她看不起
云家也肯定看不起他们这些农民。
	大家都是农民，看到云家被老李家鄙视心中多少也有些不服。
	李兴平皱了皱眉头，而后说道：“好了，兰芳你不要再说了。大家都是邻里乡亲的，说这些干什么？”

	从他话语中也听出来了没有要向云家道歉的意思，很隐晦地指出这些话背地里说就好了。
	刘兰芳冷哼了一声，心想也差不多能够压云家一头了，这才慢慢地坐下来翘着二郎腿嗑瓜子。
	屋里陷入了长时间的寂静，谁都不敢第一个出声打破这样的场面。
	“装修也不用多少钱，也就三十万而已。”
	云飞扬喝了口茶淡淡地说道，心中多少也有口恶气没有出来，这个妇女真是咄咄逼人，云飞扬也不希望
自己的父母受到别人的鄙视。
	大家先是愣了一下，三十万对于他们来说是个什么概念他们也不知道。
	一年能够有个两三万的积蓄他们就已经心满意足，哪里能够想到三十万是个什么样的概念？
	可是云家的底细他们可是清清楚楚的，肯定没有三十万那么多。
	除了云飞扬再说大话之外，他们实在是想不到有什么理由来解释云飞扬的这番话了。
	他们纷纷摇头，云飞扬终究还是个年少轻狂的少年，看到别人强压自己一头心中肯定是不服气的。
	在场的没有谁比许梅香更加清楚云飞扬脾气的了，那天在店里她可是看到云飞扬这个平时看上去老老实
实的少年竟然打人打得这么带劲。
	十八岁真是血气旺盛的时候，等到云飞扬以后历经社会的沧桑之后就知道光是靠嘴巴说说是没有人会相
信自己的。
	除非像是李家那样才有资本狂傲，不然的话还是老老实实闭嘴吧。
	王希珍的心中一动，自己的儿子自己是最清楚的，从小到大就没有说过什么谎言，云飞扬嘴里说的三十
万大半是真的了。
	只是他哪里拿出来的那些钱？
	是了，多半是靠他自己的医术挣来的钱。
	想到这里，王希珍的腰杆也挺直了。这么多年了，终于能够在老李家的面前抬起头来。
	“飞扬，这些事情我们知道就好，不用告诉他们的。”
	这回众人的心中更是震惊了，王希珍竟然一改往日和事佬的语气。
	虽然的她说话的声音很小，但却刚好能够让别人听到，而且最主要的是她根本没有否认装修费花了三十
万。
	“我的天，那可是三十万啊，云家竟然能够拿得出来！”
	邻里乡亲无不倒吸冷气道，那可是整整三十万啊，这辈子他们都未必能够存下这么多钱。
	就是老李家也也只是堪堪能够达到罢了，但是他们家肯定不会傻到拿来装修一套郊区的房子，还不如到
市里去贷款买房。
	王希珍得意地看了眼脸色不怎么好的刘兰芳，平时看刘兰芳那高傲的语气心中多少有些不舒服。
	今日终于能够在她的面前扬眉吐气一回了，真是畅快！
	“怎么可能，不可能的，你们云家哪里来的这么多钱？”刘兰芳几乎是尖叫着出声问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 李子轩
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7028 
            更新时间：2017-01-25 14:18:54
        	王希珍这是在赤裸裸地往自己的脸上打啊，平时习惯了被人簇拥的刘兰芳也咽不下这口气。
	李兴平神色也有些难看，打刘兰芳的脸就是在打自己的脸。
	只是当着这么多父老乡亲的面他也不好反驳，不然的话会被人在背地里笑话。
	倒是一直跟在李兴平身后的李子轩站上前来，他面容清秀俊逸，任谁看了都会喜欢上这个少年。
	“云飞扬，你不觉得你有些过分么？”李子轩淡淡地说道，眼中布满了浓浓的不屑。
	云飞扬这种只能够考的上二本的人在他的眼中看来就是垃圾，只有考上了一本将来才会有出路。
	李兴平的目光闪烁了几下，终究是没有阻止李子轩的话。
	是啊，在他们这一代看来唯有考上一本的大学才能够称得上是有出路，一个只能够考上二本的少年怎么
能够放在李子轩的眼里？
	老实巴交的农民一看到是李子轩站出来说话了，也不禁点点头。
	老李能够做到商业大佬的专职司机这个职位，经常和那位大佬出入那种高级场所，也算得上是有头有脸
的人了。
	但是李子轩不一样，那可是实实在在的重点大学的大学生啊，他的前途肯定是一片光明，比之他的爸爸
李兴平要更胜一筹啊。
	反观云飞扬成绩倒是不怎么样，中规中矩的大学，出来之后最多也就是第二个李兴平，可远远比不上李
子轩的呢。
	“我有什么做得不对劲的地方么？”云飞扬有些好笑地看着李子轩说道，让他众人神色不由得一凛。
	这种事情人谁都听得出来李子轩所说的做得不对的地方，但那都是约定俗成的潜规则，要是真的说了出
来反倒是会令人厌恶。
	李子轩眼睛微眯，显然没有想到云飞扬竟然会这么反驳。
	他父亲经常伴随老总出入高级场所，自己见识自然也要比普通的农村子弟要更加广阔。
	虽然他经常被那些富家子弟看不起，他也只是隐忍罢了，毕竟人家的背景在那，可是什么时候这些农村
子弟有资格看不起自己了？
	这对于高傲的李子轩来说，是不能够忍受的。
	他一定要让眼前这个不知天高地厚的云飞扬知道两人之间的差距，那是天与地的差距！
	云博明张了张嘴终究是没有说些什么，他们年轻人之间的事情就就让年轻人去解决，他们这些大人也都
没有插手的理由。
	在他的心中云飞扬就是最棒的，就算云飞扬考不上大学他也不会说自己的儿子就差到哪里去。
	更加不用说云博明这条命还是自己的儿子给救回来的，单单是这妙手回春的本事就能够让他走南闯北了
。
	至于李子轩？
	他还真的没有半点羡慕，有的只是前辈对晚辈的赞赏罢了。
	“你知道我考上了哪里么？”
	李子轩老气横秋地说道，俨然是一个心智成熟的小男人。
	云飞扬才不会管他考上了哪里，即使他考上了燕京大学也和自己屁点关系都没有。
	“我家子轩考上的可是金陵邮电大学，能够排在全国前一百名呢。”还没等李子轩开口说话，那边的刘
兰芳已经开始叽叽喳喳地说了起来。
	“前一百名你们知道是什么概念不？”
	周围的都是些老实巴交的农民，一开始也不知道金陵邮电大学是个什么玩意，只是听起来很高端大气罢
了。
	可是当刘兰芳提到华夏前一百的时候，他们都纷纷明白了过来，眼神充满了激动。
	在华夏之内也能够算得上是名校了吧，这下他们脑海中对于这个大学也有了个大概的了解。
	再次看向李子轩的眼神中都有些不一样了，隐隐有些敬畏。
	对于他们这些当农民的人了来说，一辈子只能够看着自己的一亩三分地，谁不想自己的孩子能够有个出
人头地的机会。
	“哦，那又怎样？”
	云飞扬不咸不淡地说道，根本没有将这两母子放在眼里，要不是今天是个好日子的话早就关门送客了。

	这些小苍蝇在自己的眼前飞来飞去，任谁都会有些心烦。
	刘兰芳一时气结，根本打不上话来，就好像是自己用力的一拳打在了棉花中，起不到丝毫的作用。
	“你不就是考上了个二本的江州大学么，有什么牛气的？”
	李子轩扬长了脖子说道，语气中充满了浓浓的不屑，平生最看不得的就是像云飞扬这样没有实力而又死
要脸面的人。
	王希珍刚想要反驳些什么的时候，却被云飞扬一手拦住了。
	“我要去的不是江州大学。”
	云飞扬摇摇头说道，他已经收到了金陵大学的录取通知书，很快就要到金陵去上学了。
	“呵呵，难不成你以为你能够考上金陵大学？”
	李子轩嗤笑道，金陵大学可是能够在华夏内排到前三的名校，即使是放在国际上也是赫赫有名的存在。

	而他的金陵邮电大学与金陵大学的分数线差了不止一百分，差距之大可想而知。
	李兴平也饶有兴致地看向云飞扬，倒是想要看看等会他大话说多了该怎么圆场。
	“咦？你怎么知道我要去上金陵大学，你是不是暗中调查过我的录取通知书？”云飞扬假装很惊讶地说
道。
	“飞扬。你……”
	王希珍也有些担忧云飞扬玩脱了，等会要是被人翻出来是江州大学的录取通知书该怎么收场才是啊。
	“你们都不用管，这件事情由我来。”
	云飞扬拍拍胸膛说道，王希珍犹豫了一下还是放开了云飞扬的手。
	“呵呵，说大话就不怕闪了舌头么，金陵大学可不是你这种人能够进入的。”李子轩冷哼道，他早就从
云飞扬学校那里知道了他的确是被江州大学给录取了，不然的话他也不会这么笃定。
	“没必要让你相信。”
	“你……”
	李子轩脸色有些不太好看，很想用拳头砸向眼前的云飞扬，怎么这个人这么欠揍呢？
	“好了好了，你们都不要闹了，一人退一步吧。”李兴平皱了皱眉头开口说道，这样下去只会让那些乡
亲都看不起自己。
	“飞扬，你也少说两句，不就是考上了江州大学而已嘛，以后出来的机会还是很多的。”
	李兴平假惺惺地说道，但语气中却像是在谆谆教导一般。
	“我就是被金陵大学给录取了，你们爱信不信。”
	听到这句话之后，李兴平的神色变了又变，没有想到云飞扬竟然敢反驳自己。
	正当他还想要说些什么的时候，站在门外的那些壮汉都纷纷议论了起来。
	“这辆小车不是副镇长的么，没想到副镇长竟然也来了。”
	李兴平看了眼门外，嘴角不由得露出一丝笑容，因为他正看到副镇长手里拿着份录取通知书满脸喜色地
走了进来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 惊动镇长的录取通知书
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6618 
            更新时间：2017-01-25 14:19:05
        	“没想到竟然惊动了镇长您啊，真是有失远迎，快坐！”李兴平连忙走了上去，将副镇长丁天华迎了进
来。
	老实巴交的农民看着丁天华走了进来，站也不是坐也不是，倒是李兴平显得很是老练地在招待着丁天华
。
	“果然老李是有一手的啊，你看他多会招待人。”
	“可不是么，要是换了我肯定没有那么利索的手脚。”
	李兴平看了眼丁天华手里的那张录取通知书，一眼就看到了金陵两个金灿灿的大字。
	不用说了，这肯定是给自己的儿子送录取通知书来了。
	虽然心中还有些疑惑为什么会惊动副镇长，但毕竟给了自己面子，自己可不能够亏待这位丁天华镇长。

	更何况丁天华的前来简直就是及时雨，方才他也看云飞扬有些不顺眼，要是能够拿出份录取通知书来肯
定能够将他的脸打成猪头。
	这也是为了他好啊，不然的话以他目中无人的性格出到社会肯定会被人挤兑的。
	李兴平心中想道，总觉得自己是在做一件好事。
	不仅是他，就连周围的那些人也都看出来了丁天华是前来送录取通知书的，这排场就不可谓不大了。
	要是之前的时候他们还不知道金陵邮电大学的厉害的话，现在已经完完全全有了个直观的概念。
	能够惊动副镇长的可不是小事情，老李家真是有福气了，生了李子轩这么好娃娃。
	“老李家祖坟真是冒青烟啊，竟然惊动了镇长。”
	“我家啥时候能够也冒一回青烟，我也想……”
	“去去去，哪能够轮到你家，还是快回家耕田去吧。”
	刘兰芳也给丁天华端茶倒水的，就巴不得从他的手中接过那张录取通知书，好让他们李家在这些穷鬼的
面前炫耀炫耀。
	让他们知道什么叫是天外有天，人外有人。
	云飞扬的视线恰好与李子轩的眼神对上了，只见李子轩得意地笑了笑，而后还不屑地摇摇头。
	“镇长，怎么劳烦您亲自来送录取通知书来了，这多不好啊。”
	“嘿，你懂什么，那是因为我们镇子里出了个大才子啊。”丁天华面带喜色地说道，语气中还有丝丝的
激动。
	李兴华听到丁天华的话语后也不生气，这样的事情他早就经历无数，已经懂得了要怎么隐忍。
	更加不用说这是给自己儿子送录取通知书来了，多有面子的事情啊。
	“是是是，不知道我们镇子上的大才子考上了哪里的大学呢？”李兴平讨好地问道，虽然大家都知道，
但是他就想让这些人亲耳听到。
	丁天华也不疑有他，哈哈大笑道：“是金陵呢，六朝古都那个金陵。”
	刘兰芳也笑眯眯地看了眼众人，这下大家都知道镇长是给谁送录取通知书来的吧，正是我儿子轩。
	得到镇长的亲口证实之后，乡亲邻里的都用羡慕的眼神看着李兴平夫妇，这可是天大的好事。
	“哼，你还有什么话好说的么？”李子轩斜睨了眼云飞扬，心中思忖道：“这都已经将录取通知书给大
爷我送上门来了，你快睁大你的眼睛看看。”
	“我儿虽然考上了金陵的大学，可也不用劳烦镇长大人您亲自送来录取通知书，下次找个时间我一定请
您吃饭。”
	眼看自己受到的瞩目已经足够多了，李兴平这才礼貌地向丁天华表示了自己的感谢之意。
	“嗯？”
	丁天华看了眼李兴平，又看了在站在不远处的云飞扬和李子轩，心中有些疑惑地想着云飞扬怎就成了李
兴平的儿子？
	看到丁天华皱了皱眉头，李兴平心中一突，总觉得有哪个地方不对劲？
	“一定是我自己想错了，镇长肯定是在责怪自己，他是系统里面的人不能够随随便便接受别人的宴请才
对。”
	李兴平自以为自己已经想明白了整个前因后果，又再次开口说道：“丁镇长为了我们镇子的建设真是费
劲了心思，今日竟然为犬子送来录取通知书，真是令人敬佩。”
	他的马屁拍得让丁天华有些不明所以，甚至不知道其中发生了什么事情。
	“老李啊，听说你家的子轩也考上了金陵的大学？真是可喜可贺啊。”丁天华也回应了一句道。
	“嗯，没错，我代表子轩先谢过镇长了。”
	嗯？
	等等，好像有什么不对劲的地方？
	也考上了金陵，那还有一个是谁，难道说这份录取通知书不是给李子轩送来了？
	李兴平的脸色一下子就变得难看起来，丁天华既然来到了这里的话那就是说考上金陵的人就在这里。
	但这里是云家啊，最糟糕的是刚才云飞扬好像说他考上了金陵大学？
	能够陪同商场大佬出入各种高端场合的李兴平，脑子不可谓不好使，一下子就想清楚了这件事情。
	他脸色苍白地蹬蹬后退几步，心中一直在祈祷着只要不是云飞扬就行。
	“哎呀老李你或许搞错了，我今天是给老云家的飞扬送通知书来了，这孩子考上了金陵的名校呢，你说
厉害不？”
	丁天华哪壶不开提哪壶，但是李兴平又不能够不回答这位镇长。
	“厉害，厉害……”
	只是刘兰芳好像还没有反应过来，惊呼道：“镇长你是不是搞错了，你不是应该给我家子轩送录取通知
来的吗，怎么会是云飞扬那小子！”
	“嗯？”
	这回他倒是明白过来李兴平之前是什么意思了，敢情是在和云家暗自较量，以为自己是给李子轩带录取
通知书来了。
	他最看不得的就是刘兰芳这种人，他也是从底层走过来，和这些老实巴交的农民感情很好。
	“你们家李子轩的录取通知书在邮政局，自己去拿，还没轮到可以让我送来的地步。”
	他将话说得是明明白白了，就算是他们不相信也没有办法。
	“给飞扬送来的？”
	就连王希珍也有些糊涂了，云飞扬之前就跟自己说过是考上了江州大学，但是现在看上去好像有些不对
劲啊。
	李子轩心中希冀者或许是镇长记错了，云飞扬那混蛋怎么可能够考得上金陵大学那样的名校呢。
	就算是放在这一届的宁海毕业生中，能够考上金陵大学的也不过一手之数。
	“飞扬，丁叔叔可没有看错你啊，竟然给咱们镇长了长大的面子，金陵大学是全国排名前三的名校，你
也不要太过骄傲啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 谁才是天之骄子
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6569 
            更新时间：2017-01-25 14:19:15
        	“嘶……”
	丁天华这句话出来之后让众人都惊呆了，他刚才好像说的就是华夏前三？
	华夏地大物博，在这片广袤的大地上矗立着上千所高校，云飞扬竟然能够披荆斩棘一路杀到前三圣地！

	原先他们以为考上前百的高校就算是很厉害的了，没想到云飞扬竟然直接来了个金陵大学。
	恐怖如斯。
	这才是传说中的高材生，李子轩在云飞扬的面前看来算个啥玩意啊。
	李子轩握紧了拳头，脸上的神色难看至极，方才他对云飞扬说的那些话在现在看来就是个笑话。
	他仿佛听到了很多人在嘲笑他，拳头上已经握得发白。
	“这是飞扬的录取通知书，快来人给我和飞扬拍个照片，能够和高材生一起拍照沾沾福气。”
	那张烫着鎏金大字的录取通知书交到云飞扬的手中，让他的心中有些感慨不已。
	这么多的学子为了这个名额挣破头颅，而有些人却可以一蹴而就，这才是真正的天差地别啊。
	寒暄了几句话之后，丁天华这才跟他的秘书开着车离开了，连饭都没有来得及吃上。
	“如果说老李家的祖坟冒青烟的话，那老云家的祖坟就是爆炸了啊！”
	“去去去，有你这么说话的吗？”
	这些憨厚的农民虽然嘴上是这么说，可心中也没有半分诋毁的意思，大家都只是嘴上来说说而已。
	“好了，感谢大家今天的到来，我这就去镇上再买些酒回来。”云博明这才反应过来说道，这等好事怎
么能够不加酒水。
	王希珍也是被这件事唬得一愣一愣的，原先她的心中也是以为云飞扬真是争强好胜嘴上开花罢了，可没
想到就连镇长也来给云飞扬送录取通知书来了。
	直到这个时候，她才如梦初醒，原来自己的儿子这么有本事，只是以前看不出来而已。
	她仔细地看了眼气定神闲的云飞扬，脸上的自信比以往要更加强大，恍然间觉得自己的这个儿子终于长
大了。
	倒是李兴平一家人站也不是，坐也不是，只能够看着这些人发呆。
	现在也没有多少人搭理他们，这些老实的农民都能够看得出来李家人从骨子里面看不起他们，现在代表
农民一方的云飞扬竟然考上了金陵大学，让他们也扬眉吐气了一回。
	寒门也能够出贵子。
	“不就是个破金陵大学么，有什么了不起的！”
	刘兰芳嘟囔道，比之刚才语气要更加酸溜溜了。
	李子轩看向云飞扬的时候眼中充满了嫉妒，那可是大名鼎鼎的金陵大学啊，也是他梦寐以求的高校。
	最气人的是先天他到云飞扬的高中的时候的的确确是看到了云飞扬考上的是江州大学，可是现在怎么会
变成这样。
	今天的主角应该是他才对，而不是这个云飞扬。
	在他看来他才是万众瞩目的天之骄子，凭什么要被云飞扬骑到头上来。
	“即使考上了金陵大学那又如何，但是我结交的人当中都是名门贵子，我的眼界要更加广阔，云飞扬终
究是比不过我的。”
	李子轩的心中暗思道，想到了楚家的那位公子两天之后邀请自己去参加一个宴会的事情，嘴角不由得又
浮现出一丝自信的笑容。
	据说只有名门望族才能够被邀请入内，更加重要的事情是传闻中有位神仙级别的人物要在那个时候登场
。
	顾名思义，神仙级别的大人物手中的权利肯定是滔天之巨。
	只有自己与那位存在搭上了关系，以后的人生路途就是一片坦荡了。
	到时候什么金钱美女都不是问题，还用得着跟几个农民在这里整个高下？
	一想到这里，李子轩的心中就变得火热起来，希望着那天能够快点来临。至于云飞扬，现在先让他翘着
尾巴先吧，迟早要知道我的厉害的。
	除了李家的人如坐针毡之外，大家都其乐融融地坐在一起吃饭喝酒，特别是云博明也喝得有点上头了。

	他满脸潮红地对云飞扬说道：“飞扬，以后我们云家就靠你来发扬光大了，记得去到金陵大学要给我们
两个老人带个儿媳回来啊。”
	说完他还别有深意地看了眼云飞扬，意思是说那天那个女孩不错。
	云飞扬有些无奈地抚了抚额头，喝下一杯酒后也大声嚷嚷道：“不就是个儿媳妇么，以后给咱家扛个仙
女回来！”
	对于云飞扬的这番话，大家也都只是笑笑而过罢了，没有太放在心上。
	……
	“飞扬，这是咋回事啊？”
	在宴席结束过后，王希珍将云飞扬拉到一旁问道。
	作为母亲的她最是明白云飞扬的心思的，之气他说考上的是江州大学，可现在怎么就成了金陵大学呢？

	这其中肯定有猫腻，一直以来王希珍的第六感非常得灵验。
	云飞扬也知道自己没有办法瞒得过自己的母亲，也只好如实告诉了她事情的真相。
	“妈，你可得给我保密。不然的话，可能会有麻烦。”
	“死孩子，你还不相信你吗我啊！”王希珍敲了敲云飞扬的脑袋说道，但是眼神却是从未有过的凝重。

	“你知道那天那个女孩吧，我把她爷爷救回来了，而且她爷爷应该是个大人物。”
	“作为报酬他给了我一些钱，还把我安排到金陵大学去。”
	王希珍听得一愣一愣的，随后就看到云飞扬往自己的手中塞了张银行卡，还没回过神来云飞扬继续说道
：“这是留下的那些钱，以后你跟爸爸就不要那么辛苦了，好好过日子就行。”
	“妈你也不用担心，你儿子我的本事大得很！”
	王希珍的眼角闪烁着晶莹的泪滴，云飞扬终于是长大了，还学了一身本事回来。
	随后，云飞扬还交代了一下关于那个阵法的开启和关闭，他只是骗王希珍说这是个最新的空气清新器，
不方便被人知晓。
	虽然脑中有很多疑问，但王希珍还是谨记云飞扬的话语，总不能够坑了自己的儿子。
	更何况这个什么空气清新器还挺管用了，开了之后整个院子整得跟个仙家洞府似的，而且还能够让自己
精神保持在最顶点的时候。
	时间一晃而过，很快就来到了楚南风宴请宁海市各路大佬的这一天。
	冠雄大酒店作为宁海市唯一的五星级酒店，在今日迎来了这个市里各行各业大佬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 胖子好久不见
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6568 
            更新时间：2017-01-25 14:19:26
        	时间一下子来到晚上七点，按理说宴会已经准备要开始了，可现在楚南风却在酒店的门口焦急地走来走
去。
	除了云飞扬之外还有谁值得楚南风这么焦急地等待的呢，但这也不能够怪云飞扬，只是从郊区赶到市中
心来也的确需要花费不少的时间。
	更加重要的是云飞扬在家里仔细地装扮了一番之后才出的门，今天自己可是要面对很多商业大佬的人，
自然不能够穿的太过寒掺。
	李兴平恭敬地站在会场之内，满脸堆笑地看着来来往往的大佬们，心中也很是希望自己的儿子能够上点
心，与那些大人物都勾搭上些关系。
	“那是华夏名医……庆余？还有他的那个宝贝孙女！”
	他的眼睛微微一缩，虽然他不可能与这些人拉上关系，但他的眼里还是很不错的，很快就认出了眼前的
那些大佬。
	之前他是楚关雄的专职司机，认识的人当然也要比寻常人要多。
	看着长得水灵灵的庆水月，李兴平的心中多么希望自己的儿子能够将她迎娶回家，这样的话李家就能够
飞上枝头当凤凰。
	想到这里，他的心中就变得火热起来。
	李子轩也在跟着楚洪俊的身后，看着来自宁海各行各业大佬的来往，心中也不由得有些激情澎湃。
	眼前的楚洪俊是楚南风的儿子，与李子轩的关系还算得上是不错。
	李子轩大部分的底气就是来源于这个楚洪俊，宁海谁人不知道楚家的家族产业几乎垄断了宁海的各行各
业。
	更何况现在的楚洪俊身价已经不可同年而语矣，因为楚关雄已经被枪毙的缘故，他的父亲楚南风自然也
就成为了这代的执掌人。
	“那个是庆余前辈的孙女，名为庆水月，现在倒是还没有男朋友。”
	楚洪俊指了指不远处一袭黑色连衣裙的少女说道，还用颇有意味的眼神看了眼李子轩。
	“嘿嘿，只有这么漂亮的少女才能够配得上楚少您啊。”
	李子轩很是狗腿地说道，但是眼中的火热根本掩饰不住。
	心底一直有个声音在疯狂地嘶吼道，我以后也要将这样的少女收下，成为自己的妻子，只有这样才能够
显示出自己地位的高大。
	正当李子轩眼中精芒闪烁的时候，一名青年左顾右盼地走来走去，让李子轩的心中多少有些烦躁。
	而且这个少年衣着简朴，看上去肯定不是哪家的少爷。
	“喂，你个傻驴在那里看什么，还不快给我们的楚少让开！”
	说完他还特意看了眼楚洪俊，发现他的视线依然没有离开庆水月的时候心中有些不悦。
	那个男子愣了一下，显然没有想到竟然有人会这么跟自己说话，转而有些恼怒地看着李子轩。
	“你才是蠢驴，你全家都是蠢驴！”
	李子轩脑袋都快蒙了，楚洪俊看到少年的那张脸庞之后狠狠地给李子轩脑袋赏了两个巴掌。
	“楚少，您怎么……”
	他的话还没有说完，就看着楚洪俊屁颠屁颠地走了上去，对着那个少年谄媚道：“张大师您有怪莫怪，
我的这个小弟有眼不识泰山，下次肯定不会了。”
	张无灵看了眼楚洪俊，发现楚洪俊和他老子的脾气倒也挺像的，毕竟伸手不打笑脸人。
	“这件事情就这么算了，你要是让这个小子在云仙的面前说出这样的话来的话，就算是你老子来了都救
不了他。”
	“是是是，我一定谨记张大师的话。”
	楚洪俊的头就像是小鸡啄米一般，连连点下。
	等到张无灵走远了之后，楚洪俊才松了口气，而后又擦去了额头上的汗水。
	“楚少，他是谁？”李子轩心中有些恐惧地问道，当看到楚洪俊低声下气的时候就感觉到了不对劲。
	就连楚家的大少面对这个少年都有这么紧张，他的背景到底有多深厚？
	“唉，你不知道也是正常的，刚才那位是张无灵大师，是龙虎山张天师的嫡系后人，以后你见着他就绕
路走吧。”
	“他就是楚少口中的那位高人？”
	李子轩的目光闪烁，心中向往不已，单单是龙虎山张天师的传人这一条件就足以让他在世俗世界中横行
了。
	“不，不是他，而是另有其人。据说张大师见到了云仙也得恭恭敬敬地叫声大哥！”
	“所以说，等会你要灵醒一点，不要给我搞什么夭蛾子。”
	李子轩连连点头，不敢说一个不是。
	……
	李兴平眼看人都已经来得差不多了，就跑下楼去通知楚南风一声，可不能够怠慢了这些身份尊贵的大人
物。
	“楚总，那些人都已经来齐了，现在该怎么办？”
	“还能够怎么办，继续等呗。”
	“可是……”
	李兴平心中的疑惑之意很是浓郁，到底是怎样的存在能够让楚南风在这里等待如此漫长的时间。
	他可是知道像楚南风这样的老总，分分钟都是上百万的应酬。
	更加不用说宴会厅中那些各行各业的大佬们了，毫不夸张地说……这数十人就已经顶得上宁海的半边天
了。
	“老李啊你不懂，那位高人可比楼上的那些家伙厉害多了。”
	看着楚南风神色严肃地说道，李兴平心中也很是好奇这位高人到底有什么大本事，竟然能够顶得上宁海
的半边天。
	他也不是怀疑楚南风的话语，毕竟他是目前楚家产业的执掌者，手中掌控着数百亿的资产流动。
	李兴平也老老实实地站在楚南风的身后，时不时地往夜色中看去，希望能够盼到那位前高人的身影。
	过了小半会，高人倒是没有盼来，而是看到了一个面容有些熟悉的少年。
	他定眼一看，可不是老云家的云飞扬么？
	可是他怎么会到这里来，这里可是宁海市唯一的一家五星级酒店啊，而且看上去只有他一个人。
	“飞扬你来这里干什么，这么晚了还不回去？”
	李兴平赶紧上前说道，云飞扬到底是自己看着长大的，那些鸡毛蒜皮的小事也只是生活中的一个插曲罢
了，时间久了也就忘了。
	“是李叔啊，你也在这里。”
	云飞扬有些惊喜地说道，但也没有理会他的眼神直接走向了楚南风。
	“胖子，好久不见啊。”
	李兴平刚想说些什么，就听到了云飞扬好像是再跟楚南风打招呼？
	胖子？
	好久不见？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 李兴平的疑惑
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6643 
            更新时间：2017-01-25 14:19:36
        	李兴平脸色顿时大变，且不管云飞扬到底认不认识身后的楚南风。
	不过云飞扬怎么可能够会认识楚南风这样的人，一个是农村的小伙子，而另一个则是宁海市的商场巨鳄
，两者之间根本不可能有任何的联系。
	即使两人认识的话最多的可能就是楚南风作为宁海市成功的企业家，自助云飞扬这样的农村大学生上学
。
	但这并不代表两人的关系好到可以称兄道弟的地步，更何况云飞扬刚才称呼楚南风为胖子！
	楚南风是何许人也？
	李兴平跟随着楚家的高层出入那么多的高端场所，早就已经对这些大老板有着深刻的认识。他们表露出
来的和善大多是虚伪的，他们有着他们自己的傲气。
	“坏了坏了，这下可怎么办才好？”
	李兴平此时心中已经充满了苦涩，之前要是自己没有和云飞扬打招呼还好，现在明眼人都能够看得出来
两人是认识的。
	而楚南风听到云飞扬称呼他为胖子定会大发脾气，到时候说不定会连累自己。轻则工资减半，重则丢掉
这份难得的好工作。
	果然，就在李兴平心中思绪万千的时候，耳边就传来了楚南风的话语。
	“老李，你们俩原先就认识？”
	看到楚南风脸上带着丝丝的怒气，李兴平心中更是笃定了自己的想法，这不很快就要怪罪下来了。
	但现在跳进黄河也洗不清自己和云飞扬的关系了，只能够硬着头皮说道：“是的楚总，飞扬是我们镇上
的孩子，还是我看着他长大的。”
	说完之后李兴平还用余角看了眼楚南风的神色变化，却只看到他脸上的肥肉已经开始颤抖起来，可想而
知他心中的愤怒到底有多么强烈。
	“唉，终究是逃不过的，我李家只能够靠日后子轩撑起来了。”李兴平充满希冀地看着会场里面。
	“好啊，你个李兴平，你怎么不早点告诉我……”
	楚南风的话还没有说完，就被云飞扬的那几声干咳给止住了。云飞扬哪能够不知道楚南风心中所想，肯
定是想要责怪李兴平不早点将将自己介绍给他认识。
	但云飞扬的本事是自己学来的，到目前为止知道自己能力的人也不过两手之数，就更加不用说与云家关
系一般的李家了。
	楚南风一看情势不对，绿豆般的眼睛转动了几下之后就明白过来云飞扬的能力可能只有少数的人知道，
只好话锋一转说道：“老李是吧，我看你为我们楚家也鞠躬尽瘁了这么多年，也该涨涨工资了。”
	李兴平还在等待着楚南风的怒火降临，可没有想到的是竟然等来了楚南风的这句话。
	加薪？
	自己可没有听错吧？
	他慢慢地抬起头，只看到楚南风脸上原先的怒意已经尽然散去，如今面对他的则是充满善意的笑容。
	这到底是个怎么回事？
	正当李兴平心中疑云密布的时候，就看到楚南风很是殷勤地跑到云飞扬的面前，看那架势就差没有俯首
在地了。
	这又是个什么情况？
	李兴平揉了揉自己的眼睛，总觉得是自己看错了，可是事实就摆在自己的眼前啊。
	高高在上的楚南风在一个农村小子面前竟然表现得像个孙子一样，如果不是亲眼所见的话，他还会以为
这只有在梦里才会出现。
	看着楚南风巴拉巴拉地跟在云飞扬的身后就要走上去，李兴平猛地清醒了过来，赶紧跑了上去恭敬地说
道：“楚总，您看是不是应该先等一下那位高人再说？”
	毕竟楚南风已经等了那位高人那么久，而且楼上的那些贵客也都在紧张地等待着那位高人，可不能够让
楚南风忘记了这件重要的事情。
	“嗯？”
	楚南风回过头来，神色古怪地看了眼李兴平，而后又偷偷瞄了眼云飞扬这才说道：“你没看见高人已经
来到了我们的眼前？”
	说罢两人就踏进了电梯，留在李兴平一人在大厅里凌乱。
	楚南风的意思已经很明显了，他要等的那位高人就是自己从小看到大的云飞扬。没错，就是那个自己都
看不起的农村娃子。
	“难道说金陵大学的录取通知书真的有这么重的含金量？”
	除此之外，李兴平再也没有想到其他比较合理的解释了。
	而这个时候，云飞扬已经和楚南风来到了楼上的宴会厅内。这个宴会厅分为内外两个部分，内场只有那
些达官显宦才能够入内。
	而稍微普通一些的人就只能够在外场游走一下，比如说楚南风的儿子楚洪俊也只能够在外场，根本没有
资格进入宴会厅内场。
	“云仙，我还有点事情要处理。您先好好逛逛这里，等会我回来带你进去内场。”
	云飞扬点点头，眼中充满好奇地看着周围的景象。
	他之前从未来到过这样的地方，冠雄酒店果真不愧是五星级的大酒店，比云飞扬之前去过的那些大排档
不知道高了多少倍。
	只是刚走了没有多少步，就看到一个身着白色长裙的少女从自己的眼前走过，云飞扬的眼睛一瞪。
	“小女娃，我们又见面到了啊。”
	眼前的那名少女正是庆余的孙女庆水月，她有些茫然地转过头，心中也在好奇着高端的场合怎么会有如
此粗俗的话语。
	“竟然是你！”
	她的眼睛一下子就瞪直了，只见云飞扬一脸憨笑地看着自己。
	“没错就是我啊。”
	“你来这里做什么，这里可没有病人给你救治。”庆水月的脸一下子就拉了下来，心中还在为云飞扬那
精湛的医术胜过自己的爷爷而生气。
	“我不是来治病的，我是受邀前来，不然多不给胖子面子啊。”云飞扬摸了摸脑袋说道，农村人淳朴的
气质一下子展漏无疑。
	“哼，什么胖子？我怎么没有听说过有什么胖子在这些人当中啊，可不会是你偷偷溜进来的吧？”
	庆水月可不会相信云飞扬这个农村小子竟然能够被人邀请来这个宴会。
	“就是楚胖子让我来的，不信你等会就知道了。”
	“楚胖子，是哪个楚胖子？”庆水月冷冷地问道，眼睛内充满了戏谑之色，继而说道：“你不会说是楚
总请你过来的吧？”
	楚南风何许人也？
	是现在宁海市最有权势的人之一，就算是自己的爷爷看到了也只是能够平起平坐，怎么可能够邀请这个
傻小子。
	“嗯没错，就是楚胖子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 震惊的李子轩
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7005 
            更新时间：2017-01-25 14:19:47
        	“你脑子给烧坏了吧，要是被人听到你这么称呼楚总的话，你可要小心咯！”
	庆水月颇有幸灾乐祸地说道，眼中还有些淡淡的不屑。
	这个云飞扬虽然有一手不知道从哪里偷学来的精湛医术，可自尊心可是强的很啊，竟然捏造出这样的假
话出来。
	庆水月虽然不能够进入内场参加宴席，但她也从庆余的口中得知这次楚南风可是邀请了位什么仙的人前
来。
	而这才是这场宴会的主要内容，据说那位高人有着过人的本领，不然怎么能够吸引这么多宁海市达官显
宦的前来？
	看到云飞扬那副寒酸的样子，庆水月就知道云飞扬肯定不会是楚南风邀请来的那位高人了。
	“不要怪本小姐我没有告诉你，里面的那个宴厅你最好不要过去，不然的话会被赶出来的，可丢人了。
”庆水月想了想后还是对云飞扬说道。
	当时当她看到云飞扬若有所思的样子后心中不由得好笑，难不成云飞扬也想要进去那里？
	农村来的青年就真的只会异想天开，庆水月冷笑了之后刚想要离开的时候就看到楚洪俊正在往自己的方
向走来。
	“水月，还真是难得能够在这么多人的地方看到你的声音啊。”楚洪俊淡淡地说道，并没有将一旁着装
普通的云飞扬看在眼里。
	毕竟自己可是宁海现任首富的亲子，地位已经不可同年而语矣。
	可以说，现在的楚洪俊就是宁海的第一大少，在宁海市的之内几乎是一呼百应。
	“嗯，没有想到你也来了。”庆水月淡淡地笑道，看上去两人早就已经认识很久了。
	李子轩跟在楚洪俊的身后心中颇不是滋味，面对庆水月那样的美女，只能够跟在宁海大少的身后当个狗
腿子，这是多么没有面子的事情。
	在他的想象中，他日后也要像楚洪俊这般出入高端场合，被众人所仰视。
	正当他无所事事，想要逃避两人之间交谈场面的时候，他看到了庆水月身后的那名少年。
	“嗯？云飞扬？”
	李子轩没有想到竟然会在这样的场合与云飞扬相遇，这里可是宁海市达官显赫之人的聚合地，像云飞扬
这样的傻小子很难能够从外面混进来。
	“咦，没有想到在这里也能够遇上你啊。”
	显然云飞扬也没想到能够遇上李子轩，才前几天见过一面，今晚又要再次相见了。
	看到云飞扬那副寒掺的样子，李子轩的心中没由来的高兴起来。在这么多人的中间，云飞扬在只怕是穿
得最寒酸的那个了吧。
	前些天才云家的时候自己被云飞扬踩得那么惨，他的心中早就积压着满满的怨恨。
	“看来天助我也啊，我定要让云飞扬丢脸才行！”
	李子轩的心中暗道，嘴角挂起了浅浅的冷笑。他所要的就是这个时候，他要让云飞扬在宁海市所有人的
面前抬不起头来。
	“你怎么会在这里，这里可不是你该来的地方！”
	他冷声喝道，声音有多大声就说得多大声，生怕门外的那些保安没有听到似的。
	云飞扬的嘴里还在吃这些东西，已经塞了一个嘴巴，他愣愣地看了眼李子轩，他能够感觉到有很多人的
目光在注视着自己，不知道发生了什么事情。
	庆水月和楚洪俊也转过头去看向云飞扬，心中还在纳闷着李子轩怎么今天有违平日的稳定，几乎是吼着
出来的那句话。
	“这是哪家来的小子啊，难道不知道闲杂人等不能够入内么？”
	“我看也就是个不懂事的愣头青罢了，等会让保安直接将他拉出去就成。”
	“嘿嘿，现在的年轻人真的是浮躁啊。”
	看到有那么多人对云飞扬指指点点，李子轩的心中充满了自豪。甚至他的脸上已经浮现出了丝丝的笑容
，接下来就应该是云飞扬直接被保安拖出去的场景了。
	想想都有些大快人心，他终于不用再忍受那口恶气了。
	李兴平气喘吁吁地跑上楼的时候，恰好看到自己的宝贝儿子在对云飞扬大吼大叫，脸部不由得大变起来
。
	完了完了，这下怎么该怎么向楚南风交代？
	而同样在人群中，有一个青年也循声望去，恰好看到云飞扬的那张侧脸，他不由浮现出一丝丝的激动神
色起来。
	站在青年旁边的某富商心中有些疑惑不已，到底是谁能够引起眼前这位仙师的注意力？
	楚洪俊一开始的时候也以为眼前的少年是浑水摸鱼进来的，但是当他看清楚云飞扬那张脸之后，浑身都
在忍不住地颤抖。
	天呐，这不是父亲跟自己说的那位云仙么？
	看到楚洪俊身体在微微颤抖，李子轩心中的快感就更加浓厚了。
	庆水月也有些奇怪地看向眼前的楚洪俊，在她的印象中，她可从未见过这位宁海大少有过这么激动的时
候。
	“云仙，是您来了？”
	楚洪俊微微颤抖地问道，语气显得尽量地恭敬与诚恳。
	他不得不这么做啊，这是父亲给自己命令。家族里面发生的那件事情早就已经被他了解到了，就是眼前
这位云仙为楚家化解了困境，这才能够让他那个作恶多端的大伯拉下马。
	可以说，楚洪俊心中也是有些崇敬云飞扬这样的人。
	“楚少你怎么？”李子轩心中开始慌了，这事情的走向跟自己想象中的不一样啊。
	而且看上去楚洪俊面对云飞扬的时候是那样的紧张，他能够看得出来那不是作伪。毕竟他跟楚洪俊的身
后已经有很多年了，他早就能够清晰地分辨出楚洪俊的神色变化代表着什么。
	“楚洪俊，他到底是谁？”
	就连庆水月也有些蒙圈了。眼前的可是楚家大少啊，在宁海之内除了老一辈人还有谁能够强压楚洪俊一
头？
	这几乎是不可能发生的事情，除非是金陵的那些大少亲自前来。
	想到金陵的大少，庆水月的心中也有些荡漾起来，那可是江南省的权利中心啊。即使只是个三流家族的
世家公子，也比楚洪俊这个宁海大少好上许多。
	但云飞扬显然不是金陵大少，只是个实实在在的农村少年而已。
	“你刚才竟然敢对云仙大吼大叫，我看你是活腻了不成？”楚洪俊恶狠狠地对身后的李子轩吼道，若不
是自己在这里的话，恐怕云飞扬一怒之下就会直接离开。
	到那个时候，就算是自己的父亲也不会放过他的。
	还未等李子轩反应过来，就看到人群中又有另外一个青年来到了云飞扬的面前。
	那青年看上去也是二十几岁的年纪，但是来到云飞扬的面前之后，他竟然对只有十八岁的云飞扬恭敬地
说道：“云大哥，您终于来了啊，我等候你已经很久了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 就凭你？
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6819 
            更新时间：2017-01-25 14:19:57
        	那个男子显然就是先前李子轩在宴会厅中看到的张无灵，顿时脸上的震惊之色就更加浓烈了。
	张无灵可是连楚洪俊都不敢招惹的存在啊，身为张天师的后人身上定有些过人之处，这样的人就应该是
人中龙凤，天之骄子。
	但张无灵看到云飞扬的第一眼就充满了激动，很显然这位张天师的后人对云飞扬的确是崇拜至极。
	看到这里，李子轩哪能够不知道自己做错了什么。
	他握紧了拳头，心中一直在问自己。
	“为什么？为什么我那么努力都比不上这个云飞扬，他只是个土生土长的农村少年而已啊。先是在学历
上就碾压我一筹，就连在这个宴会厅中也能够成为耀眼的存在。这到底是为什么？”
	站在一旁的庆水月更是捂住了自己的樱桃小嘴，眼中尽是浓浓的不可置信之色。
	张无灵她是认识的，而且还是从她爷爷的口中得知这名青年的存在。
	虽然在世人的眼中天师道的后人并不是多么厉害的角色，可只有她们这些特殊家族才能够知道张无灵的
厉害。
	而且张无灵的那位师傅，也就是他的亲生爷爷的来头才是巨无霸级别的，就连自己爷爷庆余见到了也要
躬身亲迎。
	可想而知天师道在她们这些隐世家族中有多么中的分量，就是他们庆家也不能与之相提并论。
	“云仙？张无灵的大哥？”
	庆水月的脑袋有些迷糊糊，不知道这个云飞扬到底有什么出彩之处，竟能够被天师道传人张无灵称一声
大哥。
	“还好云仙没有怪罪下来，不然的话你以后在宁海就很难混下去了。”楚洪俊沉声说道，让身后的李子
轩心中更是苦涩不已。
	自己辛辛苦苦才换来的这一切，云飞扬竟然在短短的时间内就做到了，甚至已经将自己远远甩下，直至
自己看不到云飞扬的身影。
	“原来是张老弟啊，没有想到连你都来了啊。”
	云飞扬有些意外地说道，显然没有想到能够在这里遇上这么多熟悉的面孔。
	“就是不知道金陵的叶家有没有来？”他有些恍惚地说道，想到了已经动身回金陵的伊人。
	张无灵愣了一下，他可从未见过云飞扬还有这么多愁善感的一面，着实令人奇怪。
	“云仙，原来是这么回事啊。”
	李子轩心中苦笑道，之前他就听楚洪俊说过楚家要倾尽一族之力与一位高人结交，而且那个人也姓云。

	原先他的心内也在想着，为什么别人姓云的就能够混得这么好，而云飞扬同样姓云却只能够当着农家的
少年？
	想到这里，他连连摇头，将自己手中的那杯酒喝完之后就直接转身离开了。
	当他来到楼梯的时候，李兴平有些心疼的看了眼自己的儿子。别说是李子轩了，就连自己也从未想到为
楚家捉鬼的竟然就是自己镇子上的云飞扬。
	云飞扬看着李子轩离去的背影，眼中透露出丝丝的古怪。
	“云仙您可是不满意李子轩的行为？如果是这样的话，我能够让他在宁海寸步难行。”楚洪俊赶紧上前
说道，生怕云飞扬有丝毫的不舒服。
	云飞扬摇摇头，笑道：“我怎么会生气呢，话说回来我们两人还是从小就认识了呢。”
	对于李子轩这里，云飞扬也没有什么感觉。
	他虽然觉得李子轩的行事风格有些不对劲，但是自己也不会因此就记恨在心。
	自从修炼之后，他的胸襟就宽广了许多，很多之前会让自己的动怒的事情在现在看来都能够一笑而过了
。
	“你可以多照顾照顾李叔。”
	楚洪俊一下子就明白了过来，连连点头，说道：“这点小事情我还是能够办好的，您就放心吧。”
	只要能够讨好云仙的欢心，自己做什么都可以。
	就当众人还没有明白过来云飞扬到底是怎么回事的时候，就看到了楚南风正满头大汗地从宴会厅的内场
走出，脸上还带着些焦急之色。
	“云仙，时候已经到了我们快进去吧。”
	听到楚南风恭敬的话语之后，外场的那些人都纷纷倒吸一口凉气。
	他们能够确信自己没有听错，就连楚南风这位宁海大佬也都恭敬地称呼这个农村少年为云仙，这简直是
太不可思议了。
	人群内都是宁海市二三流的家族势力，在楚南风的面前根本没有丝毫的话事权。其中有不少消息灵通的
人多少知道些楚家闹鬼的事情，看向云飞扬的时候眼中冒着精芒。
	有不少人能够从小道消息知道云仙之名，只是没有想到云仙竟然是个十分年轻的少年罢了。
	楚南风也顺带将张无灵请了进去，这两位都是大神，任何一位被怠慢都不可。更何况张无灵的师傅可是
道法界的高人，据说已经到达了很高的境地。
	就这样，在众人诧异的眼神中，宁海市的巨头楚南风竟然恭恭敬敬跟在两个少年的身后，让不少人大跌
眼镜。
	宴会厅十分巨大，这里到底是宁海市的五星级酒店，各种装饰都豪华至极。
	特别是进入到宴会厅内场的时候，房梁上悬着的水晶灯少说也有上百万一盏。
	而在内场里面，已经有很多人坐在会议台上等待着传说中的那个人到来。
	庆余和张无灵的爷爷也赫然在其中，两人之间交谈甚欢，看上去就像是认识了很久的老有一样。
	“你怎么会在这里？要是没有人邀请你的话，你会被赶出去的！”
	云飞扬忽然听到一道熟悉的声音在自己的身后响起，他转身过来的时候就看到了一名身着西装的青年站
在自己的身后，正是叶子陵。
	“叶小弟，没想到你也在这里啊，子雪有没有跟你过来？”云飞扬略显兴奋地说道，只是看到叶子陵身
后空空如也之后就有些失望。
	“你……”
	这里可都是宁海市的巨头，甚至还有些是从金陵赶过来的大少，要是让其他人知道了自己成为这个农村
少年的小弟，不知道别人会怎么想？
	“太可惜了，要是子雪在这里就好了。”云飞扬摇摇头叹息道。
	“你还不走，罢了罢了，就当你是我的随从就行了，料他楚南风也不敢将我的人赶走，真是便宜你了。
”叶子陵微微摇头道，心中竟然有种略微胜过云飞扬一筹的快感。
	“不用了，我是被楚胖子邀请过来的，还没有人敢赶我走呢。”
	“就凭你？”
	叶子陵感到有些好笑，难道真的以为单单凭借自己的医术就能够立足于众多达官显赫之间么。  
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 虎气外泄
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6487 
            更新时间：2017-01-25 14:20:08
        	叶子陵看了眼身后满头大汗的楚南风,不由得皱了皱眉头。
	他的这个样子哪里有半分宁海市大佬的风范，在气质上根本就比不过之前的楚关雄。
	“楚总，这个人是我的小弟。我要带他进去没有问题吧。”叶子陵淡淡地说道，可是语气中哪里有半分
询问的意思。
	即使是在宁海这块地方，金陵叶家的名头还是很响亮的。
	叶子陵自傲地看了眼云飞扬，心中的爽快之感比刚才还要浓烈。只有这样，叶子陵才能够找能够强压云
飞扬一头的理由。
	可是事情的发展却没有按照他内心所想的那般发展，楚南风脸上带着尴尬地看了眼叶子陵。
	“嗯？怎么，难道我们叶家的话都不管用了？”
	叶子陵微微皱眉道，觉得楚南风的神色有些怪异。
	“不，我不是那个意思，只是……”楚南风有些含糊地说道，还时不时看向一旁的云飞扬。
	“你看不起我带的人？|
	叶子陵心中终于想明白过来楚南风的意思了，他想了想后，转过身来有些为难地说道：“飞扬，真是对
不住了啊。你看我都这么恳请楚总了，人家楚总不收留你我也没有办法啊。”
	虽然看上去他的神色极其平静，可内心已经变得无尽欢快。
	终于能够让云飞扬 出一次糗了，叶子陵心中可是总想着这天的到来啊。
	这回不只是楚南风，就就连云飞扬深厚的恶张无灵也在用奇怪的眼神看向洋洋自得的叶子陵。
	叶子陵的心中一突，微微皱了下眉头，不知道这两人的眼神中到底蕴含了什么意思。
	“那个叶小弟，我说过了我是楚胖子请过来的贵客，难道你忘了？”云飞扬干咳了几声说道，让叶子陵
更加不明所以。
	楚胖子？
	宁海有几个楚姓家族是有头有脸的，可不是只有楚南风这一脉么，而眼前的楚南风可不也正是个胖子么
？
	叶子陵瞪大了眼睛看向楚南风，只见胖子也只是尴尬地点点头。
	“云仙？”
	叶子陵知道楚南风邀请了位高人过来，据说是什么云仙。听这个名字叶子陵潜意识里就觉得能够称之为
仙人的都是那种长得仙风道骨的老家伙，怎么说也得有四五十岁的年纪。
	而且那位云仙还可以逆改风水，极其厉害，不然的话叶子陵也不会刚回到金陵又折返宁海参加这场宴会
。
	难道说云飞扬就是那位云仙？
	虽然叶子陵心中觉得这个猜测不是那么的靠谱，但是当他看到楚南风恭敬地站在云飞扬身后的时候，心
中也不由得开始怀疑起来。
	“小弟要好好做啊，说不定以后你能够超越我呢。”云飞扬满是赞赏地拍拍叶子陵的肩膀，而后就继续
步入宴厅的内场。
	叶子陵晃了晃脑袋，看着云飞扬离去的背影不知道在想些什么东西。
	在他的心中，云飞扬的身影变得愈发神秘来，根本不能够拨开重重迷雾看清他到底是谁。
	他咬咬牙，最后还是跟了上去。
	云飞扬刚踏进会场的时候，就看到有许多人正坐在会议桌上聊天。
	当那些人看到云飞扬的时候不由得眼睛微眯，虽然楚南风早就已经告诉过他们关于云仙的外貌描述，可
云飞扬看上去也的确太年轻了。
	“咳咳，大家应该都知道我身后的这位就是云仙了，今天主要是让大家认识认识，日后好行事。”
	楚南风干笑了几声说道，在外场他是最瞩目的存在。但是到了内场之后就变得中庸了，若不是因为自己
是主办方的话，他就只是人群中不起眼的那个。
	听到楚南风的话语后，那些大佬们纷纷向云飞扬投去嗤笑的目光。
	倒不是说因为他没有本事，只是在他们这些权贵之家面前，区区小道士哪里能够入得了他们的法眼。
	自己能够看得上云飞扬就已经是对他很大的恩赐了，哪里轮得到他们去巴结这个乳臭未干的少年？
	“果然是自古英雄出少年啊，年纪轻轻就被人成为云仙了，了不得啊。”会议桌上一个中年人说道，语
气中充满了威严，隐隐中有些上位者的气息。
	他的这句话既是在怀疑云飞扬到底有没有那个实力，也在嘲讽着楚南风称呼这个少年为云仙。
	楚南风虽说是宁海市的大佬之一，但是却没有他族兄楚关雄那么霸气。除去楚关雄的那些恶劣行径之外
，楚南风可没有一点是能够比得上楚关雄的。
	楚南风也知道眼前的这个中年人话说得在理，若是他不了解事情的来龙去脉的话，他也会做出这样的判
断。
	张无灵看着屋内的那些中年人议论纷纷，不由得摇了摇头。看来这个世界上以貌取人的还是占了大多数
啊，而且站得越是高，越是看重一个人的外在。
	云飞扬看了眼说话的中年人，皱了皱眉头。
	显然中年人也看到了云飞扬在扫向他，当云飞扬皱眉的时候他就有些忍不住心中的不痛快了，在宁海市
内很少有人敢这么看向自己。
	“这位小兄弟怎么了，难道是我的脸上有坑不成？”
	中年人也乐呵呵地笑道，要是云飞扬说不出个之所以然来的话可就不要怪自己不给楚家面子。
	云飞扬仔细地看了眼中年人的脸，往前走几步路之后就负手说道：“天庭饱满吃虎饭，地阁方圆掌大权
。看来这位先生应该是我们宁海的的大官啊。”
	中年人脸色一变，显然没有想到云飞扬竟然还真的有几把刷子。
	虽然他上电视的机会不多，可依旧会有些人知道他就是宁海市的书记啊，说不定云飞扬早就知道自己是
谁了呢。
	“呵呵，看来小兄弟可真的不赖啊。”
	云飞扬没有听中年人的话，而是凑上前来，上下打量了几下中年人。最后神色有些古怪，但欲言又止，
像是在犹豫着些什么。
	他谨慎地看了眼周围，最后才凑到中年人的耳朵边上。
	中年人原先很是抵触云飞扬这样的神棍，但是听到云飞扬的分析后又忍不住去听云飞扬到底想要说什么
。
	云飞扬看到中年人这么配合，犹豫几番后就在他的耳边说了句话。
	“书记，您最近是不是虎气外泄，不给力啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 云仙的本事
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6986 
            更新时间：2017-01-25 14:20:18
        	中年人原先还是有些不明白云飞扬所说的虎气外泄是什么意思，但是当他听到不给力之后脸色都变了。

	楚南风看到中年人脸色不怎么好之后，他也开就紧张起来。
	要是云飞扬的话让这位不高兴了的话，自己楚家是很难在宁海市混下去了。
	正当他上面想要说些什么的时候，中年人摆了摆手，示意自己没有什么事情，可是他紧皱的眉头和铁青
的脸色仿佛在昭示着自己内心的不开心。
	他季伟泽好歹也能够算得上是一方诸侯了，在很多人的面前自己都是威风八面的存在。
	可是又有谁知道其实在私底下，季伟泽的私生活过得并不愉快。
	自己那个方面的确不怎么行，每次都是早早就投降缴械了，让家里的那位每次都没有给自己好脸色看。

	他可不敢去医院检查，好歹他也是一方诸侯，要是被那些有心人知道了自己那个方面不行的话，会给自
己的仕途造成很大的影响。
	“小兄弟现在我该怎么办？”
	季伟泽将云飞扬拉到一边有些尴尬地问道，毕竟这是许多男人的痛处。
	在众人奇怪的眼光中，季伟泽脸上的那些谨慎都被那些宁海市的大佬捕捉在眼里，心中也是疑惑不解。

	此时他心中已经对这个云仙崇敬得不得了，连这些极其私密的事情都能够知晓得一清二楚。
	除了他老婆之外，还真的从未有人知道自己那个方面有些欠缺。
	而且楚南风将云飞扬吹嘘得那么厉害，说不定他真的有能够解决自己那方面的问题。
	“咳咳，这件事情其实很简单就能够解决。”
	云飞扬觉得这样的事情有些尴尬，两个男人之间竟然在讨论这样那样的话语，的确是件难堪的事情。
	“云仙您快说，只要能够治好我的话一定能够好好报答您。”
	此时的季伟泽就像是一个濒临溺死的人握到了跟稻草，只要有希望自己就不会放弃。
	云飞扬背对着众人，手中快速地画了张符篆之后就直接塞到了季伟泽的手中，还神秘兮兮地在季伟泽的
耳畔说了几句话就回到了会议桌上。
	季伟泽紧紧地捏住手中那张质感普通的黄色裱纸，脸上阴晴不定。
	“不好意思我有点事请就先走了，你们继续聊。”
	很快的，季伟泽心中早就已经按捺不住了，想要早点回到家中验证一番。若是真的能够重新雄起的话，
那就再好不过了，但若是不行的话那也总不能够将云飞扬治罪吧。
	看着季伟泽和秘书匆匆离去的背影，众人再次看向云飞扬的时候神色都变了。
	虽然他们都好奇云飞扬和季伟泽到底说了些什么，但是只要云飞扬不说的话他们也不可能知道。
	只有张无灵站在原地，脸上带着些古怪的神色。
	他的五官感知能力要远远优于常人，自然能够听到云飞扬和季伟泽的谈论内容。
	在会议厅中，云飞扬还看到了庆余这么个认识的人，而在他身旁的则是另外一个着装古朴的老头。
	随后他就看到张无灵屁颠屁颠地跑了过去，看样子这就是云飞扬的那位师傅了。
	“嗯，那个青年是不是金陵叶家的公子？”
	“咦，你不说我都还没有发现，原来还真的是叶家的大少啊。”
	众人看到云飞扬身旁的叶子陵后，纷纷前来与他拉上些交情。毕竟叶家在金陵也能够算得上是一流的存
在，攀上了这颗大树的话说不定会有什么意想不到的收获。
	待到全部人都来齐了之后，楚南风这才开始向众人正式介绍云飞扬。
	“哈哈，胖子你可不是在高校吧，你说他会相术？”
	“话说到底什么是相术他真的知道么？”
	有些人嗤笑道，他们也不是没有遇到过那些风水相师，可人家有真材实料的都是上了些年纪的高人。
	眼前的云飞扬不过是十几二十岁的年纪吧，怎么可能够懂得那些高深的东西。
	庆余虽然心中也有这种想法，但是想到自己的针灸之术竟然败在云飞扬手下之后，只能够带着些不爽的
眼神看向云飞扬。
	楚南风带着些尴尬的眼神看向云飞扬在，眼看局面自己就要控制不住了。
	云飞扬点了点头，他要是再不出马的话这个场面就要崩了。
	他当即就站了起来，指指之前说话的那人说道：“左眼浊暗右眼明，眼下财运不亨通。”
	“要是在不破解的话，那么你就等着家破人亡吧。”
	听到云飞扬的话语之后，那些人纷纷看向之前说话的那人，哪里能够看到半点浊暗的迹象。
	很显然云飞扬是在扯淡罢了，刚想要嗤笑的时候他们忽然想起来了些什么事情，身子不由得一震。
	他们都知道说话的那人名为万宜信，是宁海市某个大型卖场的老板。
	之前红火的时候几乎已经占据了宁海市四分之三的市场份额，只不过最近这些年来逐步下降，到现在已
经濒临破产的边缘了。
	要是破产了的话，万宜信那个如花似玉的娇妻不跟他离婚才怪。
	这么说来的话，云飞扬说的话十有八九是真的！
	众人心中已经开始相信了云飞扬的确有几分本事，特别是万宜信整个人都呆住了。
	云飞扬说的每一句话都像是一把锥子凿在自己的心窝，他的后背早就已经被自己的冷汗给浸湿。
	“云仙，您大人有大量，一定要救救我啊。不然的话，我真是活不下去了。”
	万宜信带着哭腔哀求道，比之刚才季伟泽要更加诚恳。
	他心中已经开始明白过来刚才季伟泽的那种着急，简直和现在的自己一模一样啊。
	不只是万宜信，就连其他人都纷纷明白过来，这个云仙是真的有本事，连季伟泽这一方诸侯都听信于他
。
	很快就有人反应了过来，纷纷将云飞扬围在中间，向他哀求这样那样的事情。
	人群中一个男子本是满脸不相信的表情，但是看到这么多人都围上去之后心中也按捺不住了。
	“我贪狼即使在金陵能够呼风唤雨，可我从来就没有做过一个真正的男人啊。不管怎么样，我一定要试
试再说。”
	这个男子暗自说道，这对于当大哥的他来说实在是太难受了。
	叶子陵完全惊呆了，因为他也看到了金陵三等家族的人也在其中。
	要是被外面的人知道了这些宁海的大佬在面对云飞扬的时候哭爹喊娘的，到底会有什么样的反应。
	至少对于他这个金陵大少来说，还从未见过如此令人震惊的场面。
	“都别推了，五十万一个人，排队慢慢来！”
	楚南风也不得不提出了这样的条件，不然的话真的会引发混乱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 潜渊之龙
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6512 
            更新时间：2017-01-25 14:20:29
        	而在宁海的另一头，季伟泽回到自己的家里之后，就直接奔向厕所里面去，手里还握着张橙黄的纸张。

	他的妻子黄水韵看到自己老公这样子的时候先是愣了一下，而后脸上露出一抹古怪之色。
	多少年了，两人之间只有夫妻之名而没有夫妻之实，两人平时见面也不会有很多话说。
	甚至结婚都有十来年了，也没有半个子孙后代。
	外界的人只是以为季伟泽身为一方诸侯一心致力于仕途，而选择了不生子嗣。
	毕竟这年头，有很多坑爹的娃娃啊。
	季伟泽洗了个澡以后捏着那张云飞扬所赐予的符篆，眼中充满了激动还有丝丝的期待。
	他不能够再失败了，而时间也不能够容许他再等个十来年了。
	“临！”
	季伟泽几乎是低吼着喊出了这个字，那张符篆竟直接漂浮在了半空中，他先是愣了一下，随即脸上就布
满了狂喜之色。
	“原来云仙真的没有骗我，这些符篆真的有用啊！”
	在季伟泽的注视下，那张黄色的符篆发出淡淡的浅色光芒没入自己的身体之内，在光芒过后就直接变成
了一抔灰烬。
	现在的季伟泽已经开始能够感受当那些光芒没入自己身体之后的变化，浑身的血液都仿佛沸腾了起来。

	终于，在片刻之后，他终于抬起了头！
	黄水韵正在客厅内看电视的时候，季伟泽裹着条浴巾就走了出来。
	她只是简单了扫了眼季伟泽，这本应该是如同之前的那些日子那般平静度过，可她当即身体就僵住了。

	她好像看了些什么不得了的东西？
	当黄水韵再次转过头去的时候，只见季伟泽就如同一头饥渴的狼扑在了自己的身上。
	而这个时候的云飞扬仍旧在冠雄酒店内为众人解决各种难题，云飞扬也乐得这么做，毕竟他能够知道自
己的卡里每时每刻都有钱再流入。
	“这些事对于我来说太过简单了，这些钱就留在爸妈在宁海市生活吧。”
	等忙完这些事情的时候已经将近夜晚的十一点，云飞扬也没有回家的心思，直接就在酒店中住下了。
	在离开宴厅内场的时候，云飞扬就像是一位帝王一般被众人所簇拥着。
	庆水月在人群的最末尾处才找到自己的爷爷庆余，他的脸色不大好看。
	今晚的风头就被云飞扬一个人抢了去，让他这个只精于医术的老头被人冷落在一旁，无人问津。
	“唉，他真的长成了气候，不得了啊。”
	庆余捋着自己白花花的胡子叹道，眼神中露出一抹落寞之色。
	而另外一个老头也就是张无灵的师傅却没有太多的表情，仿佛这件事情与他本就没有任何干系一样。
	只是在他充满睿智的眼眸中，映出了云飞扬散发着朝气的身影。
	而李兴平则已经呆在了原地，一句话都说不出来了。
	天呐，这还是自己认识的那个云飞扬吗，怎么会有这么多宁海市的大佬将他围绕在其中？
	李兴平出入这么多的高端场所，见过的有头有脸的富贵人也不少，可是还从未见过这么令人震惊的场面
。
	那可都是宁海市的大佬们啊，云飞扬到底有什么能耐让这么多大佬折服。
	“云家的祖坟哪里是冒青烟那么简单，简直就是祖坟爆炸了啊！”
	李兴平心中叹道，自己的儿子哪里能够比得上云飞扬这条潜渊之龙。
	“以后一定要让子轩多些接触云飞扬才行啊，毕竟连这么多大佬都在围绕着他转，肯定有着什么样的大
本事。”
	当他的心中下定了这个决心的时候，云飞扬一众人等也来到了门口的地方。
	云飞扬看了眼正在发呆的李兴平之后呼唤了声，说道：“李叔，这么晚了还没有回家啊，你可要注意着
点身体啊。”
	李兴平身体猛地一震，抬起头来的时候发现眼前宁海市的大佬们正用灼热的目光看着自己，他可以看出
那些眼神中都充满了友好。
	甚至还有些人在直接将自己的名片递给了李兴平，到现在他哪里还不知道这是云飞扬给予自己的惠泽。

	有了云飞扬的这句话，那些大佬都在纷纷对自己这个普通的司机释放善意，这是多么令人惊奇的事情。

	这才是真正的大佬啊，一句话就能够让自己的人生发生改变。
	看着云飞扬离去的背影，李兴平的目光悠悠，让人不知道他在想些什么。
	深夜时分，在冠雄大酒店之内。
	“小弟，你们叶家在金陵是不是最大的家族？”
	云飞扬好奇地问道，他马上就要踏上前往金陵的路途了，多一些了解总不会有什么差错。
	叶子陵脸上的肌肉抽搐了几下，但还是缓缓说道：“金陵可是华夏的六朝古都，我们叶家虽然能够勉强
称得上是金陵的一流家族。但是能够排在我们面前的可不是一两家那么简单。”
	说到这里的时候，叶子陵的脸上不由得露出了一抹凝重之色。
	“嗯？难道说还有很多比金陵叶家还要厉害的存在？”
	云飞扬对这些豪门之间的事情并不是很懂，只是有个模糊的概念罢了。
	“世界之大何其广袤，我们能够看到的事情是不过是这个世界的冰山一角罢了。”叶子陵的眼神忽然变
得很深邃起来，让云飞扬都有些惊疑。
	之后任凭云飞扬再问些什么，叶子陵都闭口不言。
	关于那样的传言他自然也不太会相信，那些什么古武家族真的能还存在于这个社会中么。
	他不敢相信，毕竟现在是科技引领的世界， 哪里还有那些莽夫的立足之地。
	但是看到云飞扬几乎是无所不能的强人之后，叶子陵心中也开始有些怀疑起来，这个世界是不是在某个
角落还存在着那些神秘的家族。
	“哈哈，以后大哥去金陵了一定要多多关照啊。”云飞扬拍拍他的肩膀笑道。
	叶子陵差点就将嘴里的那口水给喷了出来，云飞扬都已经把自己的妹妹拐走了还要自己关照他，真是个
坏蛋。
	“对了，这几天金陵大学就要开学了，到时候你就跟我一起去金陵吧，也好有个照应。”
	云飞扬几乎是没有丝毫犹豫就点头答应了，让叶子陵有些无语。
	“那个时候，是不是可以见到……”
	“滚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 告别宁海
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7162 
            更新时间：2017-01-25 14:20:39
        	接下来的几天，云飞扬也只是在家里陪伴父母。
	跟市里那些人都打好招呼，以防自己的父母会出点什么事情。
	自从那些邻里乡亲得知云飞扬考上闻名全国的金陵大学之后，他们看向云家的眼神都有些不对劲了。
	毕竟云飞扬是真么多年来镇子上考上最好高校的才子，所以当他们看到博明夫妻的时候，言语中都充满
了歆羡和敬畏。
	就连丁镇长都忙里抽空的给云飞扬送来了录取通知书，可见金陵大学的含金量是该有多高了。
	甚至连一向有些看不起云家的李兴平也经常登门拜访，和云博明尽可能的拉近关系。
	只有他才知道云飞扬到底有多厉害，只是因为云飞扬的那句话而已，他的工资就蹭蹭地往上窜到了每月
三万块钱。
	而且现在也基本不用他当司机了，即使是楚南风见了自己也只是以平辈相称。
	这是他之前从未敢想象的事情，这一切都是云飞扬给以他的。
	“老云啊，你家可是生了个好娃娃啊。”
	李兴平现在每次见到云博明的时候都会幽幽一叹，眼中充满了羡慕。
	而此时的云飞扬站在梅香饭店的门口，他看了看自己的手机，眼中充满了唏嘘之意。
	就在一个月前自己还是一个一无所有的少年，就是因为这个万界聊天群，自己的生活才从此彻底地改变
了。
	“刘云志啊刘云志，你到底还是不是我当初认识的那个高中同学？”
	云飞扬摇摇头，没有多想什么而后踏进了饭店内。
	许梅香一看是外甥来了，眼中也是充满了惊喜。这可是大才子啊，远近闻名的金陵大学生，自己说出去
的时候脸上倍儿有面子。
	云飞扬没有多说什么，从口袋中掏出了一张银行卡。
	毕竟自己的舅妈只剩下一位年幼的表妹，两母女相依为命还是挺惨的。
	他能够做的就是尽量帮助这对母女，让她们的生活更好一些。
	先前的时候许梅香是执意没有收下的，要不是云飞扬将自己的爸妈都搬出来了才让许梅香收了下来。
	这也是因为自己女儿生病的缘故，不然的话就算是卖了自己的这个饭店也不管用。
	更何况云家能够给自己多少钱，无外乎就是几万块钱罢了，顶天了也不会超过三万块钱，毕竟自己是知
道云家底细的。
	最后，云飞扬还在柜台那里看到了正在认真认字的小表妹——王嫣然。
	他看着王嫣然那张白里透红的小脸蛋，心中不由得一叹，也是个苦命的孩子。
	王嫣然刚出生没多久的时候舅舅就离开人世了，随后更是在她小小的身体内查出了白血病，这对于许梅
香来说简直就是晴天霹雳。
	“咿呀，飞扬哥哥你来了？”
	云飞扬笑了笑后又摸了把王嫣然的小脸蛋，说道：“嫣然，哥哥来看你了啊，等明年哥哥回来的时候给
你带好多好多的玩具还有漂亮衣服好不好？”
	王嫣然还只是个小女孩，听到玩具和新衣服的时候眼睛都亮了。
	只有许梅香一个人在角落那里抹眼泪，因为医生说王嫣然最多也只能够活上三个月了，也就是说来年春
天可能等不到云飞扬回来了。
	想到这里，许梅香的眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。
	“好啊好啊，我要等飞扬哥哥回来呢。”
	“嫣然要乖啊。”
	云飞扬溺爱地抚摸着王嫣然的小脑袋，一缕缕精纯的真气从他的手掌间散出，最后从王嫣然的头顶纳入
了体内。
	王嫣然全身的血液也因此活跃起来，那些精纯的真气游走在她的骨髓之间，让她的小脸变得通红起来。

	“咿呀，好舒服啊。”
	不多时，当云飞扬感到有些乏力的时候也完成了救治的过程。
	他现在虽然已经是凝气二层的修士了，可面对这样重大疾病的时候还是会感到有些力不从心。
	“舅妈，你拿着这些钱去装修一下这个饭店吧，以后再也不会有人再来收保护费了。”云飞扬顿了顿，
继续说道：“嫣然的病也会好起来的，你不要太伤心。”
	许梅香心中只是以为云飞扬是在安慰自己，要是王嫣然没有了她还要这个饭店有什么用。
	逗留了片刻之后，云飞扬也回家好好收拾行李了。
	许梅香眼见没有什么人来店里用餐，就带着王嫣然去医院例行检查。
	在路上的时候，她顺便去银行的自动取款机前，想要取些钱出来作为这次的医药费。
	可是当她看到那张卡的余额之后，她的眼睛都瞪得大大的，似有不相信的神色。
	“我没有看错吧？”
	她揉了揉眼睛，数了几次之后才敢相信余额是7位数。
	是一个一字后面带了六个零！
	许梅香从未见过这么多的钱，就连自己的呼吸都变得急促起来。
	甚至有那么一瞬间她以为是云飞扬非法所得，为了保险起见她还是给云博明打了个电话。
	云博明先是沉默了一下，他也发现自己是越来越看不透自己的儿子了。
	想到了这些天来那些宁海的大佬纷纷来找自己下棋，还要故意输给自己，那些人他没有见过也都听说过
。
	渐渐地他都麻木了，甚至不用想都知道是自己的儿子有本事了。
	云博明没有多说什么，只是让许梅香收下就是。
	挂了电话之后，许梅香先是呆滞了一下，而后又想起了云飞扬这些天来的怪异表现。
	先是那天在饭店是暴打收保护费的恶霸，后来就直接从江州大学变成了金陵大学，这一切都让许梅香觉
得太不可思议了。
	她看了眼还吃着冰糖葫芦的王嫣然，心中忽然想起了云飞扬的那番话。
	现在的云飞扬已经不是从前自己认识的那个外甥了，他的身上有种淡淡的神秘感。云飞扬说过的话许梅
香都深信不疑。
	许梅香看了眼宁海市人民医院，对王嫣然说道：“然然，我们去看护士姐姐好不好？”
	“嗯啊。”
	……
	直到走出医院的时候，许梅香的眼中还是充满了浓浓的不可思议的神色。
	她忘不了那个老医生操着浓浓的方言口音说道：“不可能啊，难道是我们之前判断失误了？不应该，不
应该啊！”
	直到检查了三遍之后，那些资历深厚的老医生才敢相信是自己的误判了。
	甚至站成一排给许梅香道歉，最后他们还说着要赔偿她这么多年来的医药费。
	许梅香被这些严谨的老医生给吓跑了，直接带着王嫣然就冲出了医院。
	她知道这不是误判，因为她早就带着王嫣然走过很多省市检查，结果无一例外都是白血病。
	但现在她心中的那快巨石已经放了下来，王嫣然就是自己心中最后的依靠，只要王嫣然没有事她的生活
才能够看到阳光。
	“然然我们回家，过几天妈妈就带你去上幼儿园。”
	而现在的云飞扬，已经踏上了前往金陵的路途。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 风水相师
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6776 
            更新时间：2017-01-25 14:20:50
        	金陵市为华夏的六朝古都，曾经繁华落尽，在第二次世界大战中成为了废墟——或者说是死城。
	历经战争创伤的金陵在华夏的扶持下渐渐重拾昔日荣光，称为名扬华夏的大都市之一。
	金陵大学就是屹立在这么一座城之内，源源不断地位华夏大地输送了上百年的人才而不倒，成为华夏顶
尖的学府。
	透过机舱的窗户，云飞扬看到了整个金陵的轮廓。
	“龙脉横亘金陵，是为帝王之都。只可惜这些年来龙脉被人阻断，这才没有出现帝王般的大人物罢了。
”
	云飞扬轻轻叹道，因为自己已经接受了《风水大典》传承的缘故，如今的云飞扬已经对这些风水相术颇
为了解。 
	《风水大典》乃是宇宙之内风水相术的巅峰，即使只是学了些皮毛也能够力压华夏诸多老一辈的风水相
师。
	“哼，黄口小儿竟敢妄议金陵格风水格局？”
	正当云飞扬喃喃自语的时候，机舱内传来了另外一名男子的冷哼。
	他循着声音望去，只看到一个身着古朴唐装的年轻男子眼带不屑地看向云飞扬的地方。
	叶子陵也被这声音给惊醒了，他看了眼那名男子，眼中也是充满了迷惑。
	“这金陵的龙脉只是暂时潜伏罢了，等到来日定会再次浮现在世间，且偌大的龙脉岂是人力所能够隔断
的？”
	那名男子再次冷声说道，丝毫不给云飞扬面子。
	叶子陵的目光闪烁，看了眼那名男子之后略显客气地问道：“不知道这位相师贵姓？”
	在他看来，云飞扬即使在其他方面还有些造诣，但是风水相术这样玄之又玄的东西云飞扬肯定知之甚少
。
	而且眼前的这名青年的神色倨傲，说话的时候语气中充满了淡淡的自信，一看就知道是某些风水大相师
的子弟。
	这样的风水相师注定是潜力无穷的，若是能够结识的话对自己和叶家都有莫大的好处。
	那男子看到叶子陵给自己递过名片的时候，本是没有在意，可是当他看到叶子陵名字的时候，眼睛不由
得一闪。
	“金陵叶家的人？”
	“正是。”
	叶子陵身为未来叶家的继承人之一，身上高贵的气质在这个时候一展无遗。
	一静一动之间都透露出丝丝富贵人家的姿态，脸上温和的笑容更是能够融化冰雪般。
	“我乃岭南周永寿的亲传弟子——尹建柏。”那名唐装男子拱手说道，仿佛他是从古代穿越而来的那样
。
	“什么，竟然是周永寿大师的弟子！”
	叶子陵的心中震惊不已，他虽然没有见过周永寿大师。可是身为金陵的精英家族自然也听说过周永寿的
名头。
	坊间有传闻称周永寿已经依靠风水相术入化境，抬手投足间都能够牵动风水大势，实力极其强横。
	更加重要的是周永寿身为化境大师，坐镇岭南威慑东南亚，帮助华夏抵挡住了来自东南亚地下势力的入
侵。
	“周永寿大师的亲传弟子啊，说不定以后也能够成为周大师那般的绝顶人物。”
	叶子陵脸上的神色虽然没有什么变化，只是再次看向尹建柏的时候眼中已经充满了火热。
	只要自己能够结交这位周大师的亲传弟子，即使日后自己在参与叶家家族产业的争夺中落败也能够依靠
尹建柏在岭南一带重新崛起。
	这就是叶子陵为何如此看重尹建柏的原因，云飞扬终究只是能够看人治病罢了，哪里能够比得上这些动
辄改人命格的风水大师？
	看到叶子陵眼中的狂热，尹建柏微微点头。
	他虽然只是师傅周永寿的末尾弟子，可是身上的实力也能够轻易碾压那些所谓的风水大师。
	“周永寿？那是谁，很厉害么？”
	云飞扬一脸迷茫的问道，让叶子陵和尹建柏都愣了一下。
	尤其是尹建柏，脸上已经布满了黑云。他方才明明听到云飞扬在指点风水，应该也是个同道中人才对。

	同道中人当中，谁人不识周永寿周大师之名？
	“黄口小儿口气挺大，敢问你师承何方？”尹建柏冷冷地说道，他已经看出来了，云飞扬就是在砸自己
的场子。
	周永寿是他心中最厉害的人物，岂容云飞扬这般亵渎？
	叶子陵一看情势有些不对劲，就赶忙说道：“尹大师莫要见怪，他是我的一名远房亲戚，还没有见过什
么大世面呢。”
	尹建柏目光闪烁了一下，点点头后冷笑说道：“这也难怪，我师父之名也不是随便一个乡村小子就能够
知晓的。”
	“这次我便放你一马，但下次我要是再听到你对我的师父不尊敬的话，我一定撕了你的嘴巴。”
	云飞扬看了眼充满煞气的尹建柏，摇摇头。
	云飞扬的这一个举动更是惹怒了尹建柏，他一个不足二十岁的少年凭什么对自己摇头，是不是以为天下
只有他才是最厉害的?
	尹建柏怒极反笑，说道：“要不是看在你还小的份上，我一定能够不饶了你。”
	“你还不快谢谢这些尹师兄？”
	叶子陵捅了捅云飞扬低声说道，更是暗地里告诉他关于周永寿的事情，希望云飞扬能够改改他的那个性
子。
	其实叶子陵心中也暗存教训云飞扬的意思，不然的话云飞扬总是以为自己才是最厉害的，偏偏叶子陵自
己也不能够反驳。
	简直是可恶，他也想要看到云飞扬吃瘪的时候。
	只有这样，云飞扬的记性才能够长一长。
	“没有想到这个周大师还挺有一套的，不然的话也不能够坐镇岭南，俯瞰东南亚。”云飞扬虽然不知道
化境是什么境界，但应该是比较厉害的存在了。
	看到云飞扬若有所思的样子，尹建柏不由得抬起了头，有些高傲地看着云飞扬。
	还没有谁听到自己师傅名字的时候不吃惊的，他相信这个云飞扬也不会例外的。
	“原来如此。要是你师父来了还好，可是你凭什么让我给你道歉？”云飞扬淡淡地说道，没有给尹建柏
留下丝毫的面子。
	“你！”
	这回的尹建柏真的怒了，要不是这个时候还在飞机上的话，他早就施展出周永寿一脉的风水相术，让这
个不知天高厚的云飞扬知道一下自己的厉害。
	云飞扬看了眼已经开始愤怒的尹建柏，摇了摇头说道：“年轻人要沉得住气，要不然的话很容易破坏自
己的心境，到时候修行可就麻烦得多咯。”
	尹建柏的内心如同雷声轰鸣响起，整个人都愣在了原地。
	这句话，怎么有种似曾相识的感觉？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 尹建柏
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6746 
            更新时间：2017-01-25 14:21:00
        	自己的脾气太过顽劣，以致于自己的师傅经常这么告诫自己。
	而这句话几乎被云飞扬毫不修改地搬了过来，到底是巧合还是他真的看到了自己内心的缺点？
	这然而还没有等他内心的震惊冷却下来的时候，云飞扬又继续说道：“我看你眼小而目光锐利，内眼角
尖垂，眉粗压目，眉心不扬，颧鼻无肉骨削薄，口反齿向前叉出，下巴内敛，小而欠肉。”
	说完这话的时候叶子陵也有些差异的看了眼云飞扬，心中不明白这些话他都是从哪里学来的。
	但是这些不都是那些江湖算命的老道士嘴里胡诌的东西吗，就凭这些话就能够让尹建柏折服这是不可能
的事情。
	毕竟尹建柏的师傅可是名扬华夏的周永寿啊，那可是相师中的化境大师，不是那些江湖算命子能够与之
比拟的存在。
	叶子陵冷笑了两声，显然是以为这次能够吃定云飞扬了。
	尹建柏皱了皱眉头，这些看面相的术语虽然看上去是云飞扬信口胡诌的，可是却恰恰好描述了自己的外
貌。就连他的师傅也不曾给自己看过面相，不知道这个云飞扬在自己的脸上到底看到了什么。
	抱着好奇的心态，尹建柏也没有立即打断云飞扬的话语。
	叶子陵先是微微有些诧异，而后便释然了。
	尹建柏这是在故意嘲弄云飞扬啊，他可是岭南大师周永寿的弟子，怎么可能过比不上云飞扬这个只有半
吊子水平的江湖术士。
	只见云飞扬掐了掐手指，皱了着眉头陷入了沉思。
	叶子陵心中的冷笑更是连连不断，云飞扬的这幅样子明显就是从电视山那些神棍中学来的啊，哪里有什
么真材实料。
	尹建柏一开始也没有将云飞扬放在心里，毕竟自己可是周永寿的亲传弟子，什么前辈高人没有见过，倒
是没有见过这么会说大话的年轻人罢了。本着教育人的态度，是想要给云飞扬一个下马威看看。
	只是当云飞扬皱着眉头开始掐指的时候，尹建柏全身猛地一震。
	眼中似乎充满了不相信的神色，他揉了揉自己的眼睛后才敢确定自己看到的一切。
	方才云飞扬掐指的时候他分明感受到了来自云飞扬身上那缕同样属于风水相师的气机。
	说来也奇怪，他虽然能够感受到云飞扬身上那股相师的气息，可是却不能够清晰地分辨出云飞扬的境界
到底是什么。
	“你为人做事到处惹起别人的反感，树敌不少啊。”云飞扬小礼物笑说道，眼睛不着声色地看了眼身上
已经开始冒冷汗的尹建柏。
	叶子陵眼中的嘲讽之意更是不掩饰不住，嘴角挂着浅浅的冷笑。
	他旁边的这位可是周永寿的弟子啊，这么诋毁人的话说出来肯定是要遭到别人敌视的，更何况尹建柏是
周永寿的亲传弟子？
	再他看来现在的尹建柏虽然没有说话，但越是这样的话，就越是说明尹建柏内的怒火更加炽烈。
	到时候让云飞扬受到些惩罚就最好不过了，云飞扬还很年轻，还不懂得这个世界的规则。不是有点小本
事就能够在别人的面前显摆，这个世界的能人异士多着呢，也不差云飞扬这么一个。
	只要云飞扬的性子能够被磨一下，自己再出面让尹建柏停手，就再好不过了。
	他倒是没有在意尹建柏会不会听自己的话收手，他就是有这个自信。
	这里是金陵，是他们叶家的地盘。毕竟强龙是压不过地头蛇的，要是周永寿亲自前来还好，但尹建柏显
然还没有那么大的影响力。
	“前面的这些年你注定是顺风顺水，但是三十五往后就开始起运衰落，财路被人阻断，至于四十岁之后
就更是凄。”
	“唉，你的命格好不到哪里去啊。”云飞扬摇摇头说道，看了眼窗外没有去看尹建柏的神色。
	尹建柏听到云飞扬的分析之后，双拳握得紧紧的，身上更是发出了微微的颤抖。
	叶子陵看到尹建柏的反应之后，心中更是乐得开了花，他感觉到这一切都在自己的掌握之中了啊。
	接下来尹建柏应该要开始发怒了吧，这种运筹帷幄的感觉真是好啊。
	“唉，谁让我妹妹喜欢你呢，我这也是为了你好啊。不然的话以后你出到社会可是要吃大亏的，等以后
你就会明白我的良苦用心了。”叶子陵一副为了云飞扬着想的神色，但是其中却掩饰不住他的洋洋得
意。
	但是接下里的发展却让叶子陵始料未及，尹建柏竟然颤抖着来到了云飞扬的面前，拱拱手以示尊敬。
	“嗯，没有想到周大师的弟子在教训人之前还这么有礼貌，果然是大师风范啊。”叶子陵让自己的内心
镇定下来，但是眼中的震惊还是有些掩饰不住。
	“敢问这位少侠师承何方？”
	尹建柏略显恭敬地说道，方才云飞扬说的那些话或许在别人看来是荒谬至极的。可是在尹建柏看来却不
是这样，因为在云飞扬掐指推算的时候他的身上散发出来一种缥缈的气息，连自己都捉摸不透。
	而且云飞扬说的那些话句句在理，就连他自己都能够看得出来。
	作为风水相师，这辈子能够改人之命格，也能够逆改天地风水，却就是改不了自己的命格。
	自己的师傅周天寿虽然有那样的能力，可是不到万不得已的时候尹建柏是不愿意麻烦他老人家的，不然
的话他这个弟子就是不合格的。
	这也是尹建柏为什么会这么在意的原因，眼前的少年或许是某个隐世不出的老怪的亲传弟子也不一定啊
。
	云飞扬摇了摇头，不知道为什么每次自己施展出一些下手段的时候都会引起那些人的惊叹。
	“我没有师傅，这一切都是我自己学来的。”
	尹建柏看了眼云飞扬，他的心中虽然有万般不相信，可也知道云飞扬话中的意思是不方便透露出自己师
傅的名字。
	这样的人才更加值得尊敬啊，那都是老祖级别的老怪。
	“我懂的，我懂的，不知道少侠该怎么称呼呢？”
	“云飞扬。”
	叶子陵眼睛都瞪得大大的，目中更是充满了惊骇的神色。
	云飞扬到底是谁，他身上的本事到底还有什么，就连周永寿的弟子都这么看重他！
	忽然之间，叶子陵觉得自己这么多年来的经历都被狗吃掉了。
	云飞扬才是真正深藏不露的高人啊，自己一次次地看小了他，而云飞扬却又一次次将自己的脸打得肿肿
的。
	“太不可思议了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 穷鬼
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6447 
            更新时间：2017-01-25 14:21:10
        	下了飞机之后，尹建柏也是紧紧地跟在了两人的身后，就像是害怕从此就见不到云飞扬的那样。
	“你不用跟着我了，我还点事情。”
	云飞扬没好气地说道，这个尹建柏就像是一块狗皮膏药一样粘着自己，久了当然会有些心烦。
	尹建柏面露难色，看着云飞扬的时候目光一直在躲闪，支支吾吾地说道：“少侠，我……”
	云飞扬摆了摆手，而后说道：“放心吧，我们还会有再次见面的机会的。你我的因果线还没有断，应不
会太久的。”
	叶子陵现在看到云飞扬的眼神都已经麻木了，无论云飞扬在作出些什么惊人的举动来他都不会感到震惊
了。
	这次宁海的行程，着实让他重新了解到了这个世界。
	这个世界中，还有许多神秘的隐士躲在某个角落，希望能够重拾当年荣光。
	尹建柏一看云飞扬的神色，想到了自己来金陵也是有目的的，只能够等自己忙完手中的事情之后再去拜
访一下这位云少侠了。
	他咬咬牙，躬身说道：“那我就不打扰了，这是我的名片，来日有缘再见！”
	说完之后就消失在人流中，叶子陵看了眼他离去的方向，只见尹建柏最后钻进了一辆黑色的高级轿车里
面。
	当叶子陵看那辆车的拍照之后，瞳孔明显地缩了一下，喃喃道：“怎么会是周家，难道有什么事情发生
？”
	他摇了摇头没有想多久，就带着云飞扬来到了金陵大学的校园内。
	“你的东西我已经让人帮你安排好了，你先熟悉一下校园吧，我还有事就先走了。”叶子陵看了眼手上
的名牌手表，摇上车窗说道。
	“那个子雪呢？”
	云飞扬眼巴巴地看向叶子陵，让叶子陵眼中的怒火都快喷出来了，但嘴上还是说道：“子雪今天还没有
出来，等开学那天才来。”
	说完也顾不上云飞扬那炽热的眼神，脚底猛地一踩油门就消失在了车流中。
	云飞扬看了眼已经远去的叶子陵，心中有些歆羡。叶子陵刚才那个造型实在是太酷了，豪华轿车还有名
牌腕表，简直就是上流社会的公子哥啊。
	他再转过头去恰好看到金陵大学门口的地方已经站了很多打扮时尚的女生，看向自己的眼神中充满了炽
热！
	云飞扬冷冷地打了个寒颤，赶紧走了进去。
	那些女生的眼神仿佛能够吃人那样，让他感到浑身不自在。
	“这位学弟，你是哪个系的，这是要去哪里啊？”
	还未等云飞扬走出几步的的时候就看到一个容貌俊俏的女生拦在了自己的面前，这个学姐身着超短裙，
脸上画着浓浓的妆容，虽然看上去也算得上是一个漂亮的美人，可是终究没有叶子雪那般存着了种纯
天然的美丽。
	她看到云飞扬从校门口进来的时候就迎了上去，仿佛是早就等候多时了那样。
	云飞扬不疑有他，就直接说自己是经贸学院的学生。
	“原来也是和我同一个学院的学弟啊，难怪我们这么有缘分。我叫温子怡，以后你就叫我温学姐就好了
。”
	那名学姐轻声笑道，赶紧蹲下身来帮云飞扬提行李。
	“温学姐你好，我叫云飞扬。”
	云飞扬看到温子怡蹲下去的时候，依稀能够看到衣服里面的桃色，让他有些把持不住。
	温子怡像是看到了云飞扬炽热的眼神，但是依旧没有半分收敛，走在云飞扬前面的时候那条裙子忽地又
被一阵风吹过。
	“难道说大城市的女娃都这么开放啊？今天真是见识了。”云飞扬的内心暗道，特别是看到了温子怡的
裙底之后更是有些感慨。
	可是他的脑海中又不由得浮现出了叶子陵那种凶巴巴的脸，云飞扬一阵蛋疼，赶紧将目光移开了。
	“学弟你家在哪里的？我看到刚才你好像从那辆车上下来的？”
	温子怡出声问道，目光一直盯着云飞扬的脸。
	她的心中也是疑惑不解，云飞扬看上去就不像是有钱人家的公子，却能够坐那样的座驾来上学。
	但是宁可错杀一千，也不能够放过一个啊。
	“我来自宁海，家里是住在农村的。”云飞扬随意地说道，没有在意温子怡脸上闪过的不悦之色。
	温子怡看了眼云飞扬是，还是忍不住问道：“那刚才送你来的那辆车是谁的？”
	“不是我的，是我的一个朋友家的。”
	原来如此啊，温子怡就说自己怎么这么容易就抢到了个富二代，原来是假冒的啊。
	现在的她也没有对云飞扬那么好脾气了，直接将云飞扬的姓李扔在了地上，嘴里还念念有词，道：“妈
的，原来是个穷鬼，害得老娘这么辛苦帮你提行李。”
	“给钱！”
	温子怡双手叉腰，再也没有刚才那么好说话了，现在的她就像是一只母夜叉一样。
	云飞扬一下子就明白了过来，原来这个温学姐是看上了自己有钱才帮自己提行李，而且还特地露了些东
西给他看，让他差点就迷失了。
	他看了眼眼还在骂街的温子怡，有些好笑地说道：“那学姐你能不能够先告诉我宿舍在哪里，我好去放
好行李先。”
	“就你这个穷鬼还想要我帮你指路，这么吧，你给点小费我就行了。”
	“我也不要多，只有你一百块钱就行!”
	温子怡都快被这个少年给气炸了，这么个穷鬼也能够坐上那么高端小轿车过来，也不知道是踩了什么狗
屎运。
	“可以，你先给我指指路吧。”
	温子怡看了眼眼前的穷鬼，耐着性子给云飞扬指了指男宿舍的路。
	甚至她还有些怀疑云飞扬到底能不能够一百块钱出来，毕竟宁海可是江南比较落后的存在，更何况是宁
海市的农村？
	没有一百，五十那也行，只要是钱就行。
	温子怡这么想的时候就看到云飞扬掏出了个钱包，她的眼睛一下子就瞪直了，竟然是今年新出的包包。

	她平时也比较在意这些奢侈品，一下子就看出了云飞扬手中的那个包包是真的，价值要三万块钱呢。
	还没等温子怡震惊完全的时候，她的嘴巴又张得大大的。
	这回是真的震惊到她了，眼睛再也离不开云飞扬手中的那个钱包。  
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 室友
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6949 
            更新时间：2017-01-25 14:21:21
        	在云飞扬的那个钱包里面，竟然躺着十几张著名银行的金卡！
	要知道那些金卡只有那些达官显赫才能够办理，但是云飞扬却一下子拥有了十几张，这不是土豪是什么
？
	这些卡都是在宁海的时候那些大佬给自己办的，而那个钱包则是楚南风亲自己带来的。
	对于云飞扬来说这就只是个钱包罢了，也就拿来用一下而已。
	“那个学姐不好意思啊，忘了这个钱包里没有钱了。”云飞扬讪讪地笑道，脸上还带了丝歉意。
	温子怡一下子就被云飞扬的话给惊醒了过来，连忙摆摆手说道：“不打紧不打紧，学弟你这是要干什么
，区区一百块钱我还不放在心上呢。”
	此时她的内心早就悔恨不已了，想起刚才说的那些话她的脸上就变得火辣辣的。
	不多时，云飞扬将自己的钱包放好之后就从打开了自己的背包。
	温子怡看到背包里面的东西之后蹬蹬往后退了两步，那是一捆捆现金啊！
	而是都是一张张红色的大钞，这得有十几捆吧。
	云飞扬随意抽出了一张红色的百元大钞，递到了温子怡的手中，说道：“谢谢温学姐的带路，我先走一
步了。”
	看到温子怡有些不敢接过那张百元大钞，云飞扬继续说道：“学姐你放心吧，这都是干净钱。都是我的
零花钱，你不用过意不去的，这是你应该拿到的。”
	都是零花钱？
	温子怡呆呆地站在了原地，双目无神地看着云飞扬的背影和他的行李箱。
	难道说那里面也都是一捆捆的百元大钞？
	她不敢在往下想下去了，这个世界真的是要变天啊。
	云飞扬的这些钱也只是为了自己方便才随身携带的，从小他就没有见过多少钱，现在有钱了他当然要多
取一些出来随身携带，这样自己才有那种踏实的感觉。
	至于那个行李箱中自然不是什么百元大钞，而是一些重要的东西。
	比如说万能阵法盘还有御女宝典什么的，那些东西自己也不方便放在身上。
	“云学弟！”
	“怎么了？”云飞扬回到看了眼温子怡，有些疑惑地问道。
	温子怡看到云飞扬那张脸的时候，眼中的苦涩之色就更是浓厚，但是嘴里也只能够喃喃道：“没事，学
弟以后有什么事情一定要告诉学姐啊。”
	云飞扬有些古怪地看了眼温子怡后就走开了。
	其实他的心中比谁的都明白，只是他有时候在装傻罢了。
	从小的时候他就受到过很多人的鄙视，所以看到这些事情之后总不能够杀了他们吧，只能够小小地惩罚
他们一下罢了。
	也好让他们知道不可小看任何人。
	温子怡讷讷地站在了原地，看了眼手中那张红色的百元大钞。
	平时她最是喜欢的就是这个颜色的钞票了，可现在这么看起来这么刺眼啊。
	她苦笑了一声，为了这一百块却失去了一个和云飞扬接近的机会，这是多么愚蠢的选择。
	云飞扬很有可是一个富家子弟啊，就连之前那辆豪车说不定也是他自家的，只是不想要引起那么多人的
注意力罢了。
	要是能够将云飞扬发展成为自己男朋友，到时候出入金陵的各大高端场所都不会受到任何阻拦啊。
	按照她的推算，云飞扬的身家至少也有上亿。
	这对于她来说可是个千载难逢的机会啊，可她却将自己内心最阴暗的一面给暴露出来了，也就是意味着
他们两人从此再也没有任何机会了
	短暂的的心疼过后，温子怡又重拾了自己的‘自信’。
	金陵毕竟是华夏的顶尖学府，来这里上学的富家子弟往往不在少数，只要自己多努力几次总能够吊到金
龟婿的。
	“哼哼，不就是个云飞扬而已嘛，等我下次找打男朋友的时候我看你怎么显摆。”
	温子怡冷哼了一声说道，眼中充满了浓浓的不屑。
	她就不相信自己这么努力就不能过找到个有钱的男朋友，更何况她自认自己的身材还算是傲人的。
	这件事情只是云飞扬来金陵大学的一个小插曲罢了，他也没有放在心上，毕竟现在的他已经不是以前那
个云飞扬了。
	现在的他，只要不是危险到他自身安危甚至是家人安全问题的话，他都没有必要太过担心。
	给自己买了些军训必须的装备之后回到了自己的宿舍当中，当他看到自己宿舍的时候也被吓了一跳。
	这还是不是宿舍啊，简直就是套间啊。
	四室两厅都有一百五十平米，这个时候室友都还没有回来。
	而且这间房子好像也不在宿舍区，而是在另外一片比较高级的区域。
	“看来这就是叶家为我安排的房间啊，看来还不错。”虽然不是那些寻常的四人间，但是这也为他制造
了很多方便的地方。
	毕竟自己可是要修炼的人，总不能够在四人间那里炼丹画符吧。
	他也是随便就找了个房间就住了进去，直到下午两三点的时候另外的三名室友也都回来了。
	云飞扬看到三名室友回来的时候站起了身，做了个简短的自我介绍。
	那三名年轻人年纪和云飞扬相仿，也都二十上下的年纪，但是他们的身上却有种淡淡的自信，与其他人
有着明显的不同。
	“飞扬同学你好，我是东方昊，来自东北。”
	为首的那名年轻人说道，他的语气中充满了温和的气息，让人如沐春风，而且东方昊身上有种和叶子陵
相似的气质。
	那是属于职场精英能够培养出来的品质，根本无法复刻。
	看来这个东方昊不简单，应该是东北某个大集团的继承人。
	“我叫邱俊明，老家在西北。”
	邱俊明身高接近一米九，他与另外两人有着明显的区别。身上除了自信之外还有股铁血之意，身手应该
比较了得。
	“哈哈，我就不多说了，我叫汤德义，是地地道道的金陵人。”最后的汤德义面带痞色地笑道，但即使
如此云飞扬还是能够感受到他应该也不是个寻常人家的子弟。
	看来这么多人当中，也只有自己的出身是比较微弱的了。
	“我是宁海人。”
	那三名听到云飞扬是宁海人之后先是呆了一下，在他们的印象中宁海可是一个小城市，没有什么大人物
啊。
	即使之前有个楚关雄现在都已经下台了，更加不用说宁海姓云的家族了，那可真是前所未闻。
	但不管怎么说，能够进来这个宿舍的人都不是寻常之辈。
	他们也不好意思直接问云飞扬的身世，毕竟这是别人的隐私。
	四人在房间内聊了大半天之后才动身出去吃饭，作为大学同学第一次见面的晚饭他们也选择了家不大不
小的酒店。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 疯狗来袭
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6450 
            更新时间：2017-01-25 14:21:31
        	“东方昊，你说云飞扬到底有什么背景？”
	邱俊明有些好奇地问着旁边的东方昊，毕竟这里三人之中最是成熟稳重的就是这个东方昊了，其余两人
也隐隐将东方昊视为主心骨。
	东方昊看了眼云飞扬已经离开了座位上洗手间，低声说道：“我也不知道云飞扬同学到底有什么来头，
但是我能够感受到他身上那股强大的自信，可不会比我们在座的任何一人差。”
	“对了，德义你不是江南人么？你之前有没有听说过宁海云家的名头？”
	东方昊转身问道，这里最了解江南形式的也只有汤德义了。
	汤德义皱了皱眉头，说道：“我还从来没有听说过宁海云家的名头，可能就是个小家族罢了。宁海除了
楚家，哪里能够入得了我们的法眼？”
	其余两人点点头，宁海除了楚家之外就再也没有如同楚关雄那般的人物了。
	现在楚关落马之后就更是落败，宁海注定只能够作为富庶江南的一个边陲城市罢了。
	“不过我倒是听到了个传言，说楚家最近正在筹备一个云道集团，直到现在我都不知道他们要做些什么
生意呢。”
	汤德义有些玩味地说道，金陵的商场可不是一个好混吃的地方。
	金陵的家族林立，豪门望族紧紧地将金陵的经济命脉握在了手上，根本不是一个宁海楚家能够从中分到
一杯羹的地方。
	若是楚家贸然将产业迁移至金陵，最终也难逃一个死字。
	更何况楚家的云道集团神神秘秘的，也不知道他们到底是要做些什么贸易。
	擅自离开自己的大本营宁海可是犯了忌讳，不然的话很容易就会满盘皆输，让宁海楚家从此落寞。
	“不过我也听说楚家好像是找到了一位高人，不然的话以楚家的性子肯定不会那么轻易往金陵扩展，这
下可真是有好戏看了。”东方昊抱臂说道，眼中带着古怪之意。
	在他看来那些江湖中人就是应该隐匿山林，这个时代已经不属于他们了。
	那些落后时代的产物终将会遭到淘汰，而科技才是这个世界永恒的主流。
	“那个高人好像是被人称为什么仙来着，我一时半会想不起来了。”
	即使听到了东方昊的断言，可汤德义依然没有舒开他的眉头。身为金陵汤家的人，自然也打听到了不少
的消息。
	金陵很多二三流的家族都曾去宁海见过那名高人，回来的时候嘴上无不是挂着赞赏还有敬佩之意，可以
看得出来那位高人的确是有什么来头。
	“什么高人，难道能够压住我们邱家不成？”
	邱俊明嚷嚷着说道，身上的那些匀称的肌肉都在这个时候爆发开来，给人以一种极度压抑的感觉。
	汤德义的目光闪烁了几下，他可是知道邱家厉害的人。
	在西北一带，可以说没有人不知道邱家的。至于西北的经济命脉，邱家也掌控了很大的一部分。
	但这还不是最主要的，任谁知道西北邱家的实力之后都会倒吸一口凉气。
	还没等三人把话说完的时候，云飞扬就已经从洗手间回来了，三人也当即不再多说什么。
	“你们要点什么东西还不快一些，难道你们都在等我回来不成？”云飞扬淡淡地笑道。
	这三人的脾气倒也和自己挺合得来，很快地四人就变得融洽起来，丝毫没有因为云飞扬的加入而变得尴
尬。
	但是他们现在谈论的东西屋无外乎是关于金陵的那些事情，刚等到他们准备点菜的时候，门外却响起了
剧烈的敲门声。
	东方昊皱了皱眉头，看了眼门口，这个时候不应该有人来打扰才是，更何况是这么大的声响。
	还未等他们反应过来的时候，就看到门口被人踹开了。
	邱俊明一下子就站了起来，他的身魁梧，只是站在那里就能够让人感到压抑。他目光灼灼的看向门外的
三人，眼中充满了不悦。
	他最讨厌的就是在自己吃饭的时候被人打扰了，更何况是刚来大学的第一天？
	门口的那三人中，站在最中间的那人只穿了件背心，能够清晰地看到手臂上的纹身，显得异常狰狞。
	而另外的那两人也是身着黑衣黑裤，根本不用看就知道他们是地下世界的那些人。
	“小娃娃你们快滚，不要影响到了我们吃饭。不然的话，我们大哥可不会放过你。”
	“好大的口气！”
	邱俊明何时受到过这些侮辱，恨不得马上冲上去将这三人暴打一顿。
	只是为首那人看到汤德义之后，有些玩味地笑道：“哟，没有想到我们的汤少也在啊，我这眼睛真是没
有用喽。”
	“哼哼，既然你知道汤德义在这里，你还不快滚”
	“滚？我为什么要滚？”
	“嘿嘿，汤少你说是不是啊？”
	邱俊明有些诧异地看了眼汤德义，这话中的意思就是不给汤家大少这个面子啊。这也不应该啊，汤德义
毕竟是金陵汤家的少爷，难道说金陵还有其他能够力压汤家的势力不成？
	这点邱俊明是万万不会相信的，汤家的实力大家有目共睹。
	“德义这是怎么一回事？”
	东方昊也有些诧异地问道，因为他看到了汤德义脸上的无奈还有去窘色。
	“我们还是换一家酒店吃饭吧，没有想到竟然会遇到他们。”汤德义低声说道，语气中充满了忌惮。
	“中间的这名男子被人称为疯狗，疯起来谁都咬，可不会在意你到底是哪家的公子哥。金陵已经有好多
个公子哥被这个疯狗给折磨过了，要是我们不走的话，我怕……”
	汤德义欲言又止，但是他知道他们会明白自己说的到底是什么意思。
	邱俊明怒目圆瞪，有些不可置信地说道：“这样的疯狗怎么没有被人收拾？”
	“唉，谁让他的顶头是贪狼呢？”
	东方昊的么眉头轻微皱了一下，身旁的邱俊明也是满脸不解地看向汤德义。
	这是贪狼是谁他们并不认识，甚至也从未听说过有这么号人物。
	“贪狼或许你们不知道是谁，但是唐爷的名号你们是听说过的吧？”
	汤德义摇了摇头，唐爷的名声在金陵可是无人不知无人不晓啊。
	“什么？疯狗是唐爷的人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 贪狼
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6429 
            更新时间：2017-01-25 14:21:41
        	“若真是唐爷的人的话，那就麻烦了。”
	东方昊皱着眉头说道，显然也曾听说过金陵唐爷的名号。
	而邱俊明更是讷讷地站在原地，唐爷可以说是金陵的一个传奇人物啊，就连远在西北的邱家也略有耳闻
，十分忌惮。
	“知道了我们的底细还不快滚！”
	疯狗站在门口已经有些不耐烦了，这几个小子嘀嘀咕咕地说些什么东西哈不快些离开这个房间让给他们
。
	邱俊明松了的拳头又握紧了起来，这简直就是在侮辱自己。
	“好汉不吃眼前亏，我们走！”东方昊说话了，汤德义点点头表示赞同，邱俊明也没有办法面对这个疯
狗。
	要是在自己西北地盘的话，他早就将这个疯狗揍到他爹妈都不认识了。
	“停下，谁让你们走了，把你们身上的钱留下，狗爷今天没有带钱出来。”疯狗略显嚣张地说道，摆明
了就是想要坑一把四人。
	就当邱俊明又一次想要发飙的时候，他的手臂被东方昊拉住了。
	就在邱俊明气在当头的时候，东方昊从自己的衣服内掏出了一个钱包，走到疯狗的面前。
	“看你们还算识相，不然的话我早就将你们打成狗样了。”
	疯狗有些激动地说着，口水唾沫狂飞。
	东方昊皱了皱眉头，显然有些不适应和这样的人说话。但手中的钱包还是递了出去，今日之耻来日定当
双倍奉还。
	疯狗眯着眼看了眼东方昊的那个钱包，鼓鼓的里面肯定有不少钱。
	想到自己又能够潇洒几个月之后他的嘴都笑裂开了，只是刚想拿到钱包的时候另外一只手拦住了他。
	“谁他么敢动老子的钱？”疯狗怒吼道，眨眼望去只见云飞扬已经将那个钱包放在了桌子上，而他自己
则也坐在了凳子上惬意地吃着花生米。
	“是你这个小子，真是不知道死活！”
	“飞扬，你怎么？”
	汤德义有些诧异地问道，眼看着自己快要离开这个疯狗的视线了，怎么忽然间云飞扬会做相互这些举动
出来。
	就连一向城府很深的东方昊也有些诧异地看向悠闲的云飞扬，这演的又是哪一出戏？
	不只是他俩，就算是脾气暴躁的邱俊明也有些看不明白了。
	“小子你给我看着了，要么你就直接跪在我的面前认错，要么你就直接剁掉一个指头。”疯狗极其嚣张
地说道，心中已经吃点了这个面容普通的少年了。
	汤家大少爷自己说打就打，更加不要说这样普通的少年了。
	“飞扬，你快把那个钱包给疯狗吧，不然的话我怕他会做出些什么事情来。”东方昊面带焦急之色地说
道，毕竟云飞扬还是不了解唐爷这个人。
	唐爷可是出了名的护短，更何况云飞扬并没有什么大来头能够镇得住这个疯狗。
	“哼，现在才认错是不是有些太晚了？”
	疯狗一脸不屑地说道，即使云飞扬现在跑来然认错也没用了。
	只见云飞扬摇摇头，也是用极其嚣张地语气说道：“即使贪狼站在我的面前也不敢这么跟我说话，就凭
你这个小喽啰也敢在我面前叫嚣？”
	这一下全部人都愣住了，云飞扬这话实在是太嚣张了。 
	贪狼是谁，那可是唐爷麾下的大将，岂是云飞扬这样的小娃娃能够提起的？
	疯狗更是笑得眼泪都流了出来，云飞扬竟然说就算自己的老大来了都不敢这么跟他说话，这该是有多大
的勇气说出这样的话啊。
	东方昊的脸色极其难看，但是也没有要将云飞扬丢下肚子逃跑的想法。
	倒是汤德义有些无奈地摇了摇头，云飞扬终究还没有见识过什么大世面啊，贪狼岂是那么好惹的？
	若说贪狼真的有忌惮的人的话，那肯定是只有唐爷一个人。
	特别是最近贪狼去了一趟宁海回来之后，整个人变得更加强大和自信起来了，也不知道他到底遇上了什
么好事情。
	若是在这个时候去触碰贪狼的霉头，是最不合适的时候。
	可以想象的是，要是没有人能够帮助云飞扬的话，说不定他就真的要跪在这里给疯狗认错了。
	“想要让我的兄弟给你跪下，没门！”
	邱俊明第一个站在了出来，身上更是散发出浓浓的煞气，让疯狗的眼睛微眯。
	“我也不同意！”
	东方昊的声音虽然不大，但是却存在着一种强大的气场，令疯狗的神色变得更加凝重起来。
	“这种事情当然少不了我汤德义，不然我就真的对不起我老爹给我取的这个名字。”汤德义说道，没有
丝毫的还犹豫就站了出来。
	疯狗看了眼这四个少年，连说了三个好字。
	“既然你们那么想见到我大哥的话，那我不介意请他过来一趟。”疯狗冷笑道，话语落在三人的心中却
是猛地一震。
	若是只有疯狗一个人还好，但要是加上贪狼的话就麻烦了。
	“你让他来吧，他来了的话你可是要归在我的面前认错的。”云飞扬继续说道，延续了他语不惊人死不
休的语气。
	另外的三人听到云飞扬的话语中，心中也是连连叹息。
	云飞扬终究还是太气血旺盛，遇到这些事情都不懂得忍让，迟早是要吃大亏的。
	但是他们现在却顾不上太多了，因为贪狼马上就要到了，要考虑怎么面对这个大佬才对。
	东方昊咬咬牙，像是下了什么决定一样。
	不多时，一名魁梧的中年男子来到了房间的门口。
	此人眉宇中充满了霸气，一举一动都存在着一种威慑力，让人不敢靠近。
	“疯狗，你真是没有用，连这点小事都要麻烦我。”中年男人拍了一下疯狗的脑袋说道，语气中也是充
满了浓浓的不屑。
	“竟然真的来了，这下真的是麻烦了。”
	邱俊明苦笑道，显然没有想到贪狼竟然真的会前来助阵。
	汤德义眼睛微眯，心中也是暗道不好，贪狼前来的话这件事情就真的很难以和解了。唯一能够做的就是
将自己的家族搬出来，看贪狼是否会放过自己一马。
	但这种可能性几乎是微乎其微，想到这里汤德义眼神也不由得暗淡起来。
	“贪狼，你可算是来了啊。你可知道你犯了什么错？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 见过云少
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6574 
            更新时间：2017-01-25 14:21:52
        	“完了完了，这下真的是完了。”
	汤德义喃喃道，原先他还以为云飞扬见到贪狼之后会收敛一些，那样的话自己还能够让贪狼网开一面。

	但这个时候云飞扬竟然说出这样的话来，显然贪狼是真的不会就这么轻易放过云飞扬了。
	疯狗更是冷笑连连地看着云飞扬，心中已经是开心得不得了。
	他仿佛已经能够看到云飞扬跪倒在自己脚下求饶的场面了，这样的感觉是真的好啊。
	可是他却没有看到贪狼脸上的凝重还有丝丝疑惑，因为贪狼觉得这个声音似曾相识，就是有些不敢确定
是不是自己猜想的那个人。
	等他拨开人群，看到坐在椅子上吃花生米的云飞扬之后，眼睛都瞪得大大的，身体也控制不住地在颤抖
。
	疯狗以为贪狼这是处在发飙的前兆，于是便添油加醋地说道：“老大你总算是来了，刚才您不在的时候
这个小子可是嚣张得很啊。”
	“他竟然要我们跪在他的面前认错，还说不然的话就将我们收拾一顿，老大你要为我们做主啊。”
	汤德义的脸色变得极其难看，这些话经过疯狗添油加醋之后变得更是刺耳。
	现在说什么也没有用了，只希望贪狼下手能够轻一些。
	看到贪狼身上的颤抖愈加明显，疯狗的心中更是开心得不得了。
	他要让那个嚣张的小子跪在自己的面前认错，不然的话就要打断云飞扬的腿，才能够保证他疯狗之名能
够在金陵起到一定的威慑作用。
	“小子我早就跟你说过了，现在只要你跪在我的面前，再自断一条腿我就让你离开，如何？狗哥我待你
不错吧。”
	“就是，你这个小子真是赚到了。”
	“我们狗哥对你算是好的了，要是换成贪狼大哥的话，你就更加不用活了。”
	忽然间，贪狼猛地往前踏了几步，而后有些激动地说道：“云……”
	“咳咳！”
	见到云飞扬干咳了几声，贪狼的脚步一下子止住了，很快就明白过来云飞扬这是不想让别人知道他的身
份，到嘴边的那个‘仙’也硬生生吞了回去。
	疯狗愣住了，他还从未见过贪狼有这么恭敬待人的一面，当然除了面对唐爷之外。
	“狼哥，您怎么？”
	忽然之间一个响亮的巴掌声在屋内响起，将所有人的思绪都拉了回来。
	疯狗的脸上火辣辣的，根本就不知道发生了什么事情。
	“你还不快跪下给云老大认错，不然的话我让你吃不了兜着走！”贪狼恶狠狠地说道，要是自己没有在
宁海遇到云飞扬的话，他就永远都无法成为一个真正的男人。
	而且他的心中有种直觉，若是自己不听从云飞命令的话，他从此都将抬不起头来。
	他不希望这样的事情发生，心中也自也充满了对云飞扬的敬畏。
	疯狗也只能够安安分分地跪在云飞扬的面前，低声道歉着。
	虽然他不知道这个云飞扬到底是谁，但是看到贪狼的反应就知道这不是个简单的角色，甚至能够掌控自
己的生死。
	他不敢忤逆贪狼的话，所以只能够低头认错。
	除此之外，原先跟着疯狗的那两人眼见情势不对劲也有些不情愿地跪在了云飞扬的面前磕头认错。
	“云老大，您看这样可以了不？”
	贪狼低声下气地说道，生怕云飞扬会做出些什么激动的反应来。
	在他的心中除了唐爷之外最厉害的也莫过于云飞扬了，仅凭他的那手绝妙的医术，还有宁海市那些大佬
对云飞扬的恭敬，云飞扬也能够算得上是宁海市的老大了。
	“贪狼啊，你以后可要管好你自己的小弟，不要让他们随便出来玩了。好在这次遇到的是我，要是换成
别人的话说不定就不会有那么好说话的了。”云飞扬似笑非笑地说道，让贪狼的背后除了一身冷汗。

	贪狼此时哪里还敢跟云飞扬对视，连忙低下头来说道：“云老大是我的错我，以后我一定会好好调教我
的小弟。”
	说完之后他还赶紧从口袋里面掏出张银行卡放到桌子上，推到云飞扬的面前。
	“希望让他以后长点记性，不然的话我拿你是问。”
	贪狼一下子就松了口气，云飞扬说这话就已经代表着原谅疯狗等人了。
	但是这却不代表自己原谅了疯狗等人，毕竟自己能够重新做回男人也是云飞扬帮助的自己，这简直就是
如同再造之恩啊。
	他狠狠地将跪倒在地的疯狗踹了两脚，脚下几乎是下足了功夫。
	只是一下子就已经让疯狗翻滚在地，嘴里时不时发出痛苦的呻吟。
	“大哥我真知道错了，以后再也不敢了快放过我这一次吧。”
	听到疯狗的哀嚎之后，云飞扬摆了摆手，说道：“可以了，要收拾的话你们回去慢慢收拾，不要在我的
面前动粗。”
	“你这废物还不快谢过云大哥？”
	“谢谢云大哥不杀之恩！”
	“谢谢云大哥！”
	贪狼也知道自己不能够再打下去，不然就要出人命了，便拱拱手说道：“今天的这顿饭包在我的身上了
，如果三位少爷以后有什么事情都可以来找我。”
	他深深地看了眼云飞扬之后便让人搀扶着疯狗离开了。
	而此时的东方昊三人眼中则是充满了震惊之色，他们根本不明白这到底是怎么一回事呢。
	邱俊明的目光闪烁，方才那个贪狼也是一名武者，甚至已经踏入了黄级。
	那可是黄级武者啊，就连邱家也没有多少个。
	邱俊明是邱家这一代最有希望能够成为黄级武者的天才，要知道黄级武者可不是烂大街的东西。
	但是身为武者的贪狼竟然在云飞扬的面前表现得这么怂，难道说云飞扬已经达到了更加高深的境界了么
。但是他也没有从云飞扬的身上感受到丝丝的武者气息。
	汤德义更是张大了嘴巴，要说在场的人当中谁最了解贪狼肯是他汤德义了。
	在他的印象中贪狼可不是那种能够忍住心中恶气低头的人，要是可以打人他绝不会多说一句话。
	贪狼的恶名已经在金陵这一代远扬，家里如果有不听话的小孩的话，只要搬出贪狼的名头来就能够让孩
童止住啼哭。
	更加不用说贪狼已经是那种踏入武道境界的大高手了，怎么可能够会在一个刚上大学的年轻人面前低头
？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 癞蛤蟆吃天鹅肉
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6533 
            更新时间：2017-01-25 14:22:02
        	“飞扬，你这是？”
	东方昊有些疑惑地开口问道，毕竟这样的事情太多惊人，就连贪狼这样的地下世界大佬也都不敢再云飞
扬的面前抬起头来。
	“没什么事情的，那只是我之气就认识贪狼罢了。”
	云飞扬随意地摆摆手，并没有将这件事情放在心中。
	但是汤德义的心中共更是翻起了滔天的大浪，这可是金陵地下世界中凶名显赫的贪狼啊。
	竟然在这样一个少年的面前低下他高傲的头颅，实在是令人匪夷所思。
	全场中最是震惊的莫过于邱俊明了，他才是最了解贪狼厉害的人。
	贪狼最少都已经踏入了黄级中期的武道修为，寻常人中根本就没有人能够在他的手中挡下一招。
	要不是今天这样的事情发生在自己的面前的话，打死他都不会相信一个黄级高手会对一个少年俯首称臣
。
	但事情就这么真真切切发生在了自己的眼前，即使自己不相信也没有什么办法。
	此时此刻，云飞扬在他们心中的神秘感比之前要更加强烈。
	这顿饭很快就过去了，但还是给他们三人的心中带来了无尽的疑惑。
	云飞扬到底是谁，宁海市什么时候才出现过这么厉害的大人物来了。
	日子一天天过去，终于要来到了准备开学的前一天晚上。
	一辆豪华的小轿车停在了金陵大学的门口，上面走下来一名身着世上衣服的少女。这名少女的模样俏皮
可爱，一看就让人忍不住喜欢上这个少女。
	“哗，那就是金陵叶家的嫡孙女叶子雪吧？”
	“你看那个拍照就知道是叶家的人来，除了那位千金大小姐还会有谁呢？”
	“这位大小姐真的要比其他的那些女大学生要好看很多啊，就好像天上的仙子那样。如果我要是能够追
到她就好了。”
	站在门口的那些男生喃喃道，眼中全是叶子雪漂亮的模样。
	而早就收到了消息的云飞扬也是早早地就来到了人群中，他的室友同样也站在门口的地方看热闹。
	“早就听闻金陵叶家出了颗璀璨的金陵明珠，今日一见果然名不虚传啊。”东方昊微微点说道，言语中
亦是充满了赞赏。
	“嘿，你们是不知道叶家的厉害。我看叶子雪可不是金陵明珠那么简单，那简直就是金陵名月啊。”
	原先站在他们身旁的那些学生开口说道，他是地地道道的金陵人，自然对于叶家这些传闻都了如指掌。

	“你说得不错，要是谁能够娶到叶子雪的话真是三生有幸啊。”
	汤德义喃喃道，看向叶子雪的时候心中也是充满炽热。
	但是他也知道自己压根就没戏，不然这么多年下来早就应该成为一对情侣了。
	“这么说来我真是三生有幸了？”
	云飞扬很不合时宜地开声说道，脸上洋溢着淡淡的笑容。
	但在别人看来云飞扬的这抹笑容简直就是猥琐，在这样的场合中就根本不适宜出现。
	因为云飞扬那贱贱的熊蓉实在是有些太不合时宜了，已经影响到了很多人的心情。在他们的心中叶子雪
是高贵无暇的，怎能够让云飞扬这傻兮兮的笑容来玷污这样的场景。
	云飞扬摸了摸脑袋，不知道那些人为什么都往自己的方向瞪来。
	“叶子雪的确是我的女朋友啊，我又没有骗你们。”他低声嘟囔道，但是还是被别人听到了耳中。
	“哼哼，就凭你只适合做白日梦罢了，叶小姐可是我们金陵的明月，不是你这市井小流氓配得上的。”

	周围的人纷纷对云飞扬冷笑，如果可以的话他们还想要将云飞扬暴打一顿。
	“可是我也没又有骗你们啊。”
	云飞扬也有些不服气地说道，这件事情虽然只有他和叶子雪知道，但是他们两人却是实实在在的情侣关
系。
	“你还是先回家撒泡尿照照自己的样子吧，要是你能够追的上叶小姐的话我从此倒立走路！”那人狠狠
地放话，看向云飞扬的时候眼中充满不屑。
	他可是地地道道的金陵人，对于叶家的那些事情自然要比很多外地来的要懂得多。
	叶子雪肯定是不会嫁给云飞扬这样的小喽啰的，能够配得上她的在金陵之内也只有寥寥数家，用一只手
都能够数的过来。
	“真的？”
	云飞扬想了想，要是第二天能够在金陵大学内看到有人是倒立行走的肯定很好玩吧。
	那人有些恼怒了，连连摆手说道：“我说话算话，也不看看你到底是谁。”
	“就是就是，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，童话故事看多了吧！”
	“要是你再大一点声的话，说不定会被叶家的人听到，到时候你就麻烦了。”
	周围的人无不冷嘲热讽地说道，云飞扬在这么看也都是只是个农村来的小伙子，怎么可能够追的上叶子
雪则这样的千金大小姐。
	退一万步来说，就算叶子雪看得上云飞扬这样的农村子弟，那叶子雪这轮明月早就有主了，怎么会轮得
到云飞扬。
	就连站在云飞扬一旁的汤德义也是摇摇头，云飞扬的话实在是说得太满了，也不知道到时候该如何收场
。
	“兄弟别怂，我支持你！”
	邱俊明拍了拍云飞扬的肩膀说道，虽然这话看上去是在鼓励云飞扬，但是言语之间也是充满了不相信。

	唯有东方昊站在一旁目光幽幽地看着云飞扬还有远处的叶子雪，不知道在想些什么。
	“你不会也以为云飞扬能够追得上叶子雪吧？”邱俊明捅了捅东方昊的腰间说道，让东方昊一下子清醒
了过来。
	他只是摇了摇头，什么话也没有说。
	“快上啊，不要怂！”
	这时候那些人群开始起哄了，他们这么做就是为了让更多的人注意到这里来。
	最好的话就是也能够吸引到叶子雪的注意力，这样一来就看云飞扬会怎样出糗了。
	“你们！”
	云飞扬有些好笑地看了眼周围那些看热闹的人，他们的眼中明显是充满了嘲讽之意。
	“到时候你们可别抵赖啊，我就喜欢看见你们在金陵倒立着走路。”云飞扬淡淡地笑道，但越是这样，
那些人就越是起哄，生怕没有人看过来那样。
	云飞扬整理了一下自己的衣领，随后从人群中一步踏出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 金陵明月
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6613 
            更新时间：2017-01-25 14:22:13
        	“嘿嘿嘿,没有想到那个傻子还真的走了出去，那道他真的以为自己能够追的追得上叶小姐不成？”
	“每年总会有些不知道天高地厚的小子向这些金陵的明珠们求爱，可是无一例外都让他们看清了事情的
本质。”
	“年轻人嘛，让他知难而退也是件好事情。”
	就当周围的人双手抱臂想要看到云飞扬出糗的时候，云飞扬已经挤出了重重人群。
	汤德义有些担忧地看了眼东方昊，小声地问道：“昊哥，我们要不要把飞扬给拉回来？据我了解知道叶
家可不会容忍这样的事情发生。”
	邱俊明听到他的话语之后已经动身准备想要拉云飞扬回来，可是却被东方昊给制止住了。
	“先看看吧。”
	汤德义皱了皱眉头，没有再多说什么。
	而站在人群中的温子怡也煞有其事地在那边说道：“这个小子是个暴发户，可要是这样就能够俘获那个
小妖精的心了么，未免想得也太美了吧。”
	她撇了撇嘴，嘴上虽然是这么说可心中却是酸得很。
	叶子雪刚下车的时候也被人群中的吵闹声给吸引住了，但是她的目光却没有因此停下，而是往人群中扫
视，希望能够看到心中的那个人。
	叶子陵有些无奈地看了眼自己的妹妹，自然知道她在找云飞扬那个小子。
	他皱了皱眉头，因为他也听到了人群中的那些流言蜚语，心中不由得浮现出一丝丝的怒气。
	“你们最好打量一下自己，我劝你们不要打我妹妹的主意。”
	叶子陵充满威严的眼睛扫视过众人，让那些炽热的目光减少了不少，叶家的权势实在是太大了，简直就
是土皇帝般的存在啊，要是被叶家记恨上的话可以说江南就没有自己的存身之处了。
	“哥，你在说什么呢！”叶子雪小脸微红地说道，她的本意是想要自己来学校不引起那么多人的注意力
。
	叶子陵叹息了一声，自己的这个妹妹什么都好，就是不懂得如何拒绝别人。
	这样的性子以后出来社会迟早是要吃大亏的，只能够让她与这些人早些拉开些距离。
	忽然间，人群中的吵闹声已经到达了顶点，像是发生了什么大事情一样。
	两人纷纷往人群中看去，却只看到一个身着衬衫的少年从人群中踏出。
	叶子陵的脸色有些不大好看，怎么去到哪都能够遇到这个云飞扬，真是冤家路窄。
	“你们看，叶家大少已经开始有些恼怒了，这下这个小子就等着被叶家大少呵斥吧。”
	“要是上了叶家的黑名单的话，我估计他在金陵几乎是没有什么立足之地了。”
	“看吧，这就是癞蛤蟆想吃天鹅肉的结果。”
	云飞扬看到身着一袭白色长裙的叶子雪就站在自己的不远处，他裂开嘴笑了，随即就展开双臂做出去拥
抱的姿势。
	这下人群中的吵闹声就更是沸腾了起来，这简直就是在挑衅叶家的权威啊。
	特别是站在人群中的汤德义，他有些看不懂云飞扬到底是不是和叶家有什么过节，竟在大庭广众之下调
戏叶家的大小姐。
	还想不想要在金陵活下去了，他有些无奈地摸了摸自己的额头。
	叶子陵的脸都已经涨得通红，这简直就是在打自己的脸啊，自己才说完那些话云飞扬就跳了出来，还当
中调戏自己的妹妹，这简直没法忍。
	“那个，你不要太得寸进尺了！”
	人群一看叶子陵已经开始发飙了，心中更是乐得看热闹。
	金陵大学已经很久没有上演过这么好看的戏了啊，更何况主角是金陵叶家的明珠？
	“姐夫你不要这么跟我说话，要温柔一点！”云飞扬哈哈笑道，并没有因为叶子陵的呵斥放下双手。
	“姐夫？”
	汤德义咽了口唾沫，眼睛都瞪得大大的生怕错过任何一个细节。
	那可是叶子陵啊，放眼金陵年轻一代也是翘楚般的存在，假以时日定能够名扬华夏，成为一代巨擘。
	可云飞扬就这么在大庭广众之下称呼叶子陵为姐夫，这是需要多大的勇气啊。
	就在众人以为叶子陵会大发雷霆的时候他却只是气得直哆嗦，竟没有在说什么话。
	更加令众人诧异的是——叶子雪竟然能缓缓走到了云飞扬的面前！
	这剧本不太对啊！
	接下来叶子雪不是应该赏云飞扬两个大耳光，然后再骂几声臭流氓的么？
	可是事实却是，叶子雪的脸变得通红起来，就连耳根都变得娇嫩欲滴，让众人的心不由得下沉。
	众人屏住了呼吸，想要看看接下来到底会发生什么事情。
	“讨厌！”
	叶子雪拍了拍云飞扬的手，让他放了下来。
	还有这么多人看着他们两人呢，可不能够做得太过分了啊。
	云飞燕溺爱地揉了揉叶子雪的青丝，并在她的耳边说了几句话，让叶子雪的脸再次变得通红起来。
	自从有了御女宝典之后，云飞扬的撩妹技巧真是愈发炉火纯青了。
	只是那么几个简单的亲昵动作，就已经让在场的所有人都惊掉了下巴。
	这还是他们金陵的那轮高高在上明月么，今日竟然被一只癞蛤蟆给吃到了，这真是破天荒的事情。
	“天呐，我的女神竟然被别人给泡走了！”
	“让我去跳楼吧，我已经对这个世界生无可恋了！”
	“让我第一个先跳！”
	汤德义的眼睛瞪得大大的，愈发觉得这件事情很不简单。尤其是云飞扬这个室友，几乎每次都能够刷新
自己的三观。
	叶子陵咬咬牙之后还瞪了眼云飞扬，随后就钻进车内扬长而去。
	“没有想到我们的室友还是个大人物啊，真是让我们大开眼界！”
	东方昊微微有些惊讶地说道，但是依然没有让他的脸上出现太多的表情，仿佛只是件略有波澜的小事罢
了。
	邱俊明裂开嘴笑了，这个大块头也有些赞赏地看着云飞扬说道：“我们的室友也是个不简单的人呢，也
难怪能够和我们住在同一间宿舍。”
	人群中的温子怡眼睛都快瞪了出来，她依稀记得前些天的时候云飞扬好像也是从这辆车下来的！
	“也就是说，这个云飞扬很有可能就是被叶家早早就定好了的女婿？”
	这个想法刚涌上心头，温子怡就感到一阵眩晕。
	那可是金陵叶家啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 金陵五少
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7014 
            更新时间：2017-01-25 14:22:24
        	“刚才是谁说要是我能够追上的话,他就在金陵大学里倒立走路？”
	云飞扬面带古怪笑容地看着原先起哄的那些人群，周围的那些人都纷纷噤声，不敢再多说什么。
	“云少我们知道错了这回就先放过我们这一次吧，我们以后再也不敢了。”
	“就是啊，原先是我们狗眼看人低，不知道云少的大名，是我们错了。”
	那些人如今哪里还有刚才意气风发的模样，现在的他们如同一条落水狗般在求云飞扬放过他们。
	要真是让他们在金陵倒立走路的话，他们以后哪里还能够在金陵混下去啊。
	汤德义也有些好笑地看着自己的这个室友，他知道云飞扬顶多也只是嘴上不饶人而已，并不会太过为难
人家。
	云飞扬给那些人使了个眼色，假装自己在思考。
	那些人看了眼云飞扬的眼色就明白了过来，略带苦涩地对站在云飞扬身旁的叶子雪说道：“云嫂您和云
少真是天造地设的一对，你们大人有大量，以后我们再也不会这么做了！”
	“对对对，你们两位可是我们心中的神仙眷侣。”
	叶子雪的脸蹭的一下就红了，便拉了拉云飞扬的衣袖，这些话虽然有些肉麻却对她很是受用。
	“嗯，既然你们的嫂子都原谅你们了，那我也不会为难你们。”
	云飞扬煞有其事地说道，让那些人赶紧离开了。
	东方昊摇摇头苦笑了几声，显然没有想到这个云飞扬的撩妹技巧真是一套接一套的，也不知道他是从哪
里学来的。
	云飞扬给叶子雪介绍完了自己的三位室友之后便领着叶子雪刚想走进校园的时候，却看到温子怡面无表
情地站在那里。
	这或许是她这辈子做过的最后悔的事情了，能够被叶家看上的少年定然不凡。
	“嘿，温学姐你在想什么呢？”
	云飞扬路过的时候还跟她打了个招呼，让温子怡从发呆中惊醒过来。
	她看了眼眼前的两人，可真是般配啊。
	温子怡心中即使诸般不情愿也只能够硬生生挤出一丝笑容来跟两人打招呼，直到两人走开之后她再次陷
入了茫然当中。
	曾经有一个很好的机会放在自己的面前，但是自己没有好好去珍惜。
	若是上天能够在给她一次机会的话。
	啊呸，世界上没有如果。
	当人群散去的时候，没有人注意到金陵大学的校门口又来了几辆豪华的小轿车，架势甚至比之前叶家的
还要大。
	但是看上去却不是同一个家族的人，只是互相认识罢了。
	最先下来的那名男子模样清秀，鼻梁上戴了副黑色的太阳镜，头发也被他梳得噌亮，一看就知道是金陵
某个大家族的子弟了。
	紧接着，后面的那些轿车后面也依次走下四名年轻人。
	“我的天呐，金陵五少！”
	有人捂紧了嘴巴，脚下小跑着回到了学校了里面。
	一方面是因为害怕惹到这五个权势滔天的少爷，另一方面则是想要将这条消息传到校园里面去。
	这可是一件能够轰动校园的大事情了，金陵五少并不是来自同一个家族，而是金陵的五大家族。
	为首的那人名为司马玉泽，是金陵年轻一代中的领军人物。
	即使他仍在上大学，但是他的名字早就已经在华夏的商业战场中闻名！
	也就是成名已久的叶子陵能够与之一战，但是叶子陵的潜力几乎已经被挖掘殆尽，迟早是要败在司马玉
泽的手下的。
	司马玉泽摘去鼻梁上的眼镜，看着空荡荡的马路，皱了皱眉头。
	看到司马玉泽的表情，后面的一名青年走到他的身旁来。
	司马玉泽仿佛是早就料到了青年会走上来，直接用他充满磁性的声音问道：“子峰，你们叶家的明月呢
？”
	被唤为子峰的青年面容与叶子陵有几分相似，听到司马玉泽的传唤之后，躬身说道：“司马大少，子雪
应该早就由我哥送来紧金陵大学了，怕是已经进去了吧。”
	司马玉泽没有多说什么，轻轻地点了点头。
	“司马大少何必在意叶家的那个小丫头，不就是美女而已嘛，金陵大把呢。”
	站在身后的另外一名少年紧接着说道，他的脸色苍白，一看就知道是长时间沉溺于酒色当中的纨绔。
	“罗文山你是怎么跟司马大少说话的？”
	另一名身材魁梧的青年拍拍罗文山的肩膀呵斥道，要是邱俊明站在这里的话定然会大吃一惊。
	因为金陵大学之内竟然有一位黄级初期的高手仍在上大学，而且看上去也不过二十几岁的年纪，比之邱
俊明可是要厉害太多！
	“郭建章放你的臭手，我只不过是实话实话而已。”罗文山有些不满地说道，可是背后也不禁冒出冷汗
来。
	司马玉泽之所以能够被称为金陵第一少肯定是有他的道理的，除了他极强的商业能力之外就是他的狠辣
手段了。
	郭建章冷冷地哼了一声，要不是自己提醒罗文山的话他早就被司马玉泽惩罚了。
	最后的那名少年竟然身着一身大马褂，手里还摇着一把古朴的扇子。
	他站到前面来，气场竟然只比司马玉泽若上那么一丝。
	“唐锐，你有什么话说？”
	司马玉泽看了眼旁边的青年问道，也不由得微微多看了几眼。
	唐锐的身份可不简单啊，即使是比之自己也不会弱到哪里去。
	最重要的是他的爷爷——唐爷！
	唐爷能够被金陵的人称之为地下皇帝也不是没有道理的事情，这四人当中他最看重的就是这个唐锐了。

	唐锐摇了摇扇子，气定神闲地说道：“叶子峰，我看你好像还有些话没有说出来啊。”
	叶子峰的心中咯噔一跳，没有想到还是被唐锐看穿了。
	看到四人都望向自己，叶子峰也只能够咬咬牙。
	“我爷爷痊愈的消息想必已经被你们知道了吧，叶子雪是他最疼爱的孙女，我能够看得出来爷爷是有想
要帮叶子雪悔婚的念头，而且我听闻爷爷他在宁海认识了个什么人，是个少年。”
	其余三人听了之后心中咯噔一跳，是谁那么大胆敢抢司马大少的未婚妻？
	但是司马玉泽依旧是那副风轻云淡的表情，仿佛这件事情与他无关那般，只是他的嘴角泛起一抹冷冷的
笑容。
	“敢抢我的女人，我定要看看你是何方神圣。”
	司马玉泽的语气极其温和，四人要不是认识司马玉泽的话还真的以为他内心毫无波澜。
	任谁都知道，司马玉泽越是平静，就表明他的内心中的愤怒之火有多旺盛！
	这金陵大学，又要再起波澜了啊。
	温子怡站在门口定定地看向金陵五少，眼底深处慢慢浮现出点点希望之光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 被堵食堂
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：8398 
            更新时间：2017-01-25 14:22:35
        	很快的,就再当天晚上的时候金陵大学的论坛已经被人流给挤爆了。
	几乎都是在谈论着金陵明月叶子雪竟然有了男朋友，而且还不是金陵那些豪门望族的大少爷。
	一些有心人更是咋直接指出云飞扬是来自江南的边陲城市——宁海，让论坛中的那些人更是唏嘘不已。

	那可是江南省中几乎是垫底的存在啊，就算是宁海的顶级家族楚家来了也只能够在金陵世家中排在二流
。
	更加没有有听说过有什么云家了。
	“看来世界上还是有真爱存在的，不然的话金陵明月怎么可能看得上从宁海来的穷小子？”
	“穷小子？我劝你不要说太多话，我可是知道云飞扬应该不是什么穷小子。”
	有些人开始在论坛中争辩起来，无外乎是在讨论着云飞扬是不是穷小子。
	但是后来又有人发出一张照片之后大家纷纷噤声了，因为照片上的云飞扬正在从包里拿钱出来递给温子
怡，从照片中能够很清晰地看到那里面都是钱！
	“哗，原来是个煤老板啊。”
	“我就说云飞扬肯定不是从宁海过来的了，一定是晋西省某个暴发户的儿女。”
	这个推断一出之后众人纷纷表示赞同，现实当中也只有晋西省的那些煤老板才会整天将现金带在身上了
。
	可是一波未平一波又起，除了叶子雪的那条新闻之外各家轰动的消息再次让金陵大学的论坛沸腾起来。

	金陵五少终于齐聚金陵大学，金陵大学终将要成为金陵五少通往成功的垫脚石！
	更加重要的是有传言称叶子雪乃是金陵五少之首司马玉泽的未婚妻，在小的时候他们就已经被长辈们指
定了婚姻之事。
	“这下可真是热闹了，不知道煤老板到底是不是金陵五少的对手。”
	“那不是废话吗，我肯定是站在金陵五少这边，煤老板在晋西的势力即使再厉害也伸不到金陵来。”
	看着这么多的消息在论坛中狂轰滥炸，汤德义痛了一下旁边的云飞扬，说道：“飞扬，这回那可真的成
为我们金陵大学的名人了啊。”
	说话的时候他还晃了晃手机，让云飞扬有些不明白。
	待到云飞扬看到那些消息之后，脸上的表情别提有多精彩了。
	“这帮家伙竟然将玉树临风的我称为煤老板？真是太可恶了以，要是被我知道是谁的话我一定不会让他
有好果子吃。”
	邱俊明一脸黑线的看像云飞扬，他的关注点好像没有放在重点上？
	东方昊也看出来了，云飞扬就是个神经大条的家伙，于是他干咳了几声说道：“飞扬，你应该看看金陵
五少的消息。”
	“是啊是啊，难道你没有看到关于金陵五少的消息么，司马玉泽可是你的情敌啊！”
	汤德义也连声应和道，生怕云飞扬没有看仔细。
	但云飞扬是何许人也，早就已经修炼到凝气二层的他五官非常的敏锐，一下子就将那些论坛的消息看完
了。
	“看到了啊，怎么了？”
	云飞扬若无其事地说道，并没有将这件事情放在心上。
	做拥御女宝典和凝气二层修为的他怎么会将这些小事情放在心上？只是抬手投足之间就解决了，何足挂
齿。
	更何况他和叶子雪之间的心意互相明白，更加不用在意这些小事情了。
	“他奶奶的，没有想到我也会有一天成为夺人未婚妻的主角啊。”云飞扬只是幽幽地叹了一句，让三人
更是无语。
	“你真的不知道司马家的厉害？”
	汤德义有些好笑地说道，他们汤家在金陵充其量也只能够算得上是二流世家罢了，根本不是司马家的对
手。
	云飞扬看了眼几人，摇摇头，这些事情他是真的不知道。
	“司马家族现任的家主是司马文博，也就是司马玉泽的爸爸。”还未等汤德义开口的时候东方昊就站起
身来说道，眼神中也冲满了丝丝的凝重。
	“司马家的家族产业遍布各行各业，即使是放眼江南也是能够排得上前十了，不可小觑。”
	东方昊虽然是这么说，但是他身上的那股自信依然没有褪去，反而变得更加强烈起来。
	看到东方昊的表现之后，云飞扬也对东北的东方家有了个基本的判断，只是个不弱于金陵司马家族的豪
门！
	“而且，最主要的是当年司马家的老爷子可是执掌金陵的大臣！即使现在从那个位置退下来了，他在金
陵的影响力依然没有褪去。”
	汤德义微微摇头，只要司马家的老爷子一天不死司马家族就将永远地繁荣昌盛下去。
	更何况现在的司马家又出来个天才呢，只怕是上天注定要让司马家成为金陵永恒的主人。
	“原来司马家的背景竟然有这么大，以后我们云家应该要比他们大才行！”云飞扬自语声虽然有些低，
但还是被三人听到了。
	这该是有多大的神经，为什么好像每次云飞扬关注的重心都不放在重点上？
	看到三人向自己投来怀疑的眼神，云飞扬轻飘飘地说道：“不就是个司马玉泽而已，尽管放马过来吧。
”
	东方昊抚了抚自己的额头，表示无语。
	但他最后还是认真地对云飞扬说道：“以后要是有什么事情的话，一定要告诉我们，我能够帮得上的一
定会帮你的。”
	邱俊明点点头，以云飞扬现在的实力来说根本不可能是司马玉泽的对手。
	司马家最不缺的就是钱，要是逼急了司马玉泽的话恐怕会发生些什么不好的事情来。
	他们都不是那种见死不救的人，更何况云飞扬可是他们的室友。
	云飞扬重重地点点头，内心涌起一阵温暖。
	或许对于云飞扬来说司马家只是一个稍微有钱的家族罢了，但是对于三人来说可不是这样，他们只是凡
人，面对司马家的时候就像是面对着一个巨无霸一样。
	能够做出这样的决定对于三人来说一定不容易，因此云飞扬下定了决心将他们当成自己的兄弟。
	原以为金陵五少的打击要等正式开学之后，云飞扬也没有想到才军训的第二天就被人堵在了门口。
	对面的那人与叶子陵长得有几分相似，但是笑容却远远比不上叶子陵那般温和，而是充满了极度邪恶。

	他看到云飞扬出来以后，立马走了上去，居高临下地说道：“你就是云飞扬？是你欺骗我妹妹子雪的感
情的吧？”
	“原来是亲戚啊，我们出外面聊一会？”
	“滚！”
	叶子峰的眼中充满了狠辣，他才不管自己的妹妹怎么样，他只在乎叶子雪嫁的是谁。既然是司马玉泽看
上了的话，那他就将叶子雪送到司马玉泽的床上。
	只有对自己有利的事情，即使放弃亲情那又如何？
	云飞扬看明白了，原来叶子雪的族兄也并不是那么好说话，叶子峰被称为金陵五少也不是没有原因的。

	“你给我等着吧，再过一会我的人马就来了，到时候先揍你一顿。若是你下跪求饶的话我还会放你一马
，但要是你不配合的话我就让人砍了你的腿。”
	云飞扬的眼神蓦地变得冷冰冰的，显然没有想到这个叶子峰竟然这么狠毒。
	只是还未等他说话的时候，就听到叶子峰继续说道：“你是不是怕了，我可告诉你等会打你的人是九州
武馆的高手。”
	“九州武馆？”
	“没错就是九州武馆，是不是怕了？哈哈哈，你用害怕，我会三谷圭太下手小心点的。”叶子峰哈哈笑
道，看向云飞扬的时候就像是在看死人一样。
	九州武馆遍布华夏各地，在华夏能够排得上前十。
	而且最重要的是三谷圭太在本是在宁海分馆修炼，可是不知道什么原因竟然来金陵进修了，正符合了他
的心意。
	因为他能够请得起的也只有这个三谷圭太了，金陵的九州武馆可不是宁海那些能够比得上的。在这里，
三谷圭太几乎是最垫底的存在。
	“三谷圭太？难道他也来金陵了，真没有想到世界竟然这么小，能够让我在这里再次见到他。”
	云飞扬的内心思索着，脸上带着古怪的笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 再遇三谷圭太
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6675 
            更新时间：2017-01-25 14:22:45
        	“竟然是九州武馆的人来了,这可真是不怕把事情闹大啊。”
	“九州武馆可是金陵中最大的武馆，随随便便走出一名武者都能够将镇压十来人，恐怖非凡。”
	“噤声，难道你就不怕引起叶少的注意力么？”
	周围的那些人显然也都听说过九州武馆的威名，纷纷不敢说话。
	只是当他们看向云飞扬的时候眼中都充满了怜悯之色，煤老板终究是敌不过金陵的地头蛇。
	还有些人开始对云飞扬指指点点，言语中充满了污秽的词语，而这些人也大都是想要攀附上叶家这颗大
树。
	云飞扬摇了摇头，现在的他站在人群中央，就像是准备行刑的犯人一样。
	叶子峰的嘴角噙着冷冷的笑容，自己要是将这件事情办好了的话司马玉泽一定会对自己刮目相看。
	有了司马玉泽支持的话，以后他在叶家继承的争夺中一定能够夺得头筹。
	至于叶子陵之类的只能够成为自己的垫脚石，他已经受够了家族里面的那些人都偏向叶子陵这个族兄。

	从他被生下来的时候就不被看好，而在商业经营方面更是远远不如叶子陵，让他心中那颗仇恨的种子生
根发芽。
	要不是自己融入了司马玉泽的这个圈子的话，说不定自己在叶家就真的没有说话的余地了。
	这是他万万不能够容忍的事情，他的内心告诉他一定要做好这件事情，只要做得漂亮的话一定会受到司
马玉泽的看重的！
	他看了眼已经闭上眼睛的云飞扬，这个癞蛤蟆竟然敢打司马玉泽未婚妻的主意，这不是给自己创造了个
很好的立功机会么？
	真是天助我也啊。
	不多时，人群中开始吵闹起来。
	叶子峰转身望去，恰好看到有两人正从校园的绿荫道中走来，一身白色的武术服装上面写了个大大的‘
九州’。
	他也不敢怠慢这三人，九州武馆毕竟不是华夏的势力，就算自己是金陵豪门大少人家也不过多的理会自
己。
	“那就是九州武馆的人吧，看起来好威风啊。”
	“就看这个煤老板等会怎么应对了，我看他只有挨打的份。”
	众人已经看到云飞扬背过身去，在他们看来云飞扬已经不敢面对九州武馆来的那两人了。不过这样也情
有可原，要是他们自己面对上九州武馆的人的话就早就下跪求饶了。
	也有好事者开始拿出自己的手机在拍照，就怕没有捕捉到精彩的一瞬间。
	甚至他们的脑海中已经能够想象得出明天金陵大学的论坛一定会被这件事情给引爆，这可是天大的事情
啊。
	叶家的少爷叶子峰竟然对自己的妹夫下手，想不吸引别人的眼球都难。
	这则消息在网络上疯狂地传播着，引来了越来越多的学生来围观，至于学校的那些维护秩序的人员早就
被叶子峰支开了。
	三谷圭太的神色冰冷，自从来了金陵之后武馆内自己的地位可是一天不如一天，那些师兄的武道修为都
要比自己更高。
	被誉为天才的他自然忍不下这口气，来到金陵之后也修炼，现在也离黄级武者也仅差一丝而已了。
	他自信自己能够半年之内踏入黄境，成为真正的武者！
	三谷圭太一直想要找云飞扬报那一天的仇，只要等到自己成为黄级武者的时候区区云飞扬他还不看在眼
里。
	要不是那个 人给出的报酬还算优渥的话，他才不会浪费这么宝贵的修炼时间出来对付一个正在上大学
的小子。
	毕竟只是一个正在上大学的少年而已，华夏也不个个都是云飞要扬那样的变态。
	只要自己略微施展几招就能够让这些愚蠢的华夏少年惊呆了，根本用不着使出全力。
	想到这里，三谷圭太的脸上露出一抹冷冷的笑容。自从被云飞扬击败之后他的心中早就对华夏人恨之入
骨，无时不刻想要雪洗耻辱。
	“三谷君你来了，这位是？”叶子峰上前问候道，这可是自己花大价钱请来的武者，而且人家是不会看
自己的脸色行事的。
	“这位是我的师兄小泉弥次郎。”
	站在三谷圭太身旁的那名青年微微点头示意，眼前的这个华夏人给自己三谷圭太出了十万的出场费还算
不少。
	眼看有得赚自己哪有不出来的道理的。
	“我师兄说他的出场费是二十万，不然的话我们不接受！”三谷圭太双手抱臂说道，眼神中也充满了倨
傲之色。
	叶子峰的脸色不怎么好看，眼前的这两人明显就是在敲诈自己啊，这年头竟然还有人敢对他们叶家强买
强卖。
	但他最后还是同意了，比起这三十万他更加在意叶家的产业。
	更何况这个小泉弥次郎看起来要比三谷圭太要更加厉害，这样一来就万无一失了。
	不怕一万，就怕万一啊。
	三谷圭太跟在小群弥次郎的身后，拨开人群看到了正站在场中央只留下一道背影的云飞扬。
	他的瞳孔猛地一缩，眼前的这个背影好生眼熟。
	“怎么了三谷君？”
	小泉弥次郎明显地感受到三谷圭太的脚步有明显的停顿，便出声问道。
	“没事，我只是想起了些事情罢了。”
	三谷圭太摇摇头说道，觉得是自己多虑。云飞扬那么厉害应该不是读书人呢才对，要知道这可是华夏排
名前三的高校，可不是那些莽夫能够进来的。
	周围的人群自觉地给两人让出了一条通道，两人身上的气息实在是太过强大，即使只是普通人也能够感
受到他们的剽悍。
	“就是他？”
	小泉弥次郎有些失望地摇摇头，走到一旁让三谷圭太出手。要是传出自己堂堂黄级初期高手竟然对一个
手无缚鸡之力的少年出手，那岂不是坏了自己的名声。
	叶子峰指了指云飞扬，语气冰冷地说道：“你们只要给我打他就行了，最好是能够折断他的手脚，不然
的话我是不会给你们钱的。”
	他相信叶子雪是不会喜欢一个废人的，到时候还有谁能够阻挡得住司马玉泽？
	叶子雪也不过是囊中之物罢了。
	“无论发生什么事情都包在我的身上，只要给我往死里打！”
	三谷圭太很是不喜这种被人指挥的感觉，他瞪了一眼身旁的叶子峰之后便一步踏出，喊道：“喂那个谁
，我也只是拿人钱财替人消灾而已，你可不要怪我。”
	就在他刚想要走过去的时候，却看到一张熟悉的不能够再熟悉的脸庞！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 人形大坑
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6690 
            更新时间：2017-01-25 14:22:56
        	云飞扬笑眯眯地看向正在往自己方向走来的三谷圭太，脸上充满了玩味。
	“好久不见啊三谷。”
	三谷圭太的脸色一下子就变得难看起来，就像是吃了只死老鼠一样。或者说就像是老鼠看到了猫一样，
恨不得立马转身离开。
	叶子峰也被眼前的场景给震住了，饶是连他都不知道发生了什么事情。
	“竟然是你！”三谷圭太虽然不知道云飞扬的名字，可他的那张脸却是被他深深地记在了脑海中。
	他蹬蹬地往后退了几步，嘴里发出声怪叫声。
	这是他现在最不想遇上的人啊，即使他现在已经比一个月前强大了太多也依然不会是云飞扬的对手。
	“三谷君你在干什么，还不快给我上去揍他！”叶子峰气急败坏地叫道，虽然不知道发生了什么事情，
但是他能够看得出来三谷圭太很不愿意面对云飞扬。
	“巴嘎，你给我闭嘴！”
	三谷圭太大声呵斥道，让叶子峰的脸色蓦地变得苍白起来。
	不只是叶子峰懵逼，就连站在一旁围观的那些人都有些奇怪地看向三谷圭太，按理说九州武馆的人应该
不会惧怕别人才是。
	可他们看到的和他们想象中的落差实在是太大了，三谷归他竟然在云飞扬的步步紧逼下后退了。
	那一声中蕴含了丝丝的内力，已经不是叶子峰这样的普通人能够抵挡。
	“三谷没想到我们还能够在金陵遇到一起啊，真是缘分。”
	云飞扬笑道，脚下一步步逼近三谷圭太。
	三谷圭太脸都绿了，本以为自己离开宁海之后就能够潜心修炼，等到自己修成黄级高手之后再回到宁海
向云飞扬报仇。
	可他没有想到的是刚来没有多久就遇上了云飞扬，他只能够连连后退，现在的他根本就不是云飞扬的对
手啊。
	“巴嘎，三谷君你快点动手，不要再跟这个华夏人废话太多了。”小泉弥次郎冷冷地说道，他才不会为
了这种蝼蚁般的小人物脏了自己的手。
	可是还没用等三谷开口求救，云飞扬的巴掌就扇到了他的脸上。
	三谷圭太的身子就如同断线的风筝一样倒卷，重重地砸在了几米远外的地上。
	这一刻他的脸上火辣辣的，一部分是因为云飞扬的手掌力量实在是太大了，甚至已经打碎了颧骨。而另
一部分则是在大庭广众之下又一次被云飞扬暴打，脸上无光。
	叶子峰整个人都愣在了一旁，脑中一片混论。
	云飞扬怎么会这么强，就连九州武馆的强者也不是他的对手！
	原先喧嚣的人群在看到三谷圭太飞出去之后，安静了几秒钟时间，而后才又一次爆发出沸腾的议论声。

	“师兄救我！”
	小泉弥次郎看到三谷圭太被云飞扬暴击之后，第一个看的人不是躺在地上的三谷，而是已经傻眼了的叶
子峰。
	叶子峰心领神会，咬咬牙说道：“行，只要你们帮我将云飞扬的手脚折断，就算是一百万也没有问题！
”
	他的内心在滴血，这一百万对于叶家来说可能算不上什么，但是对于叶子峰来说已经是他这一年所有的
零花钱了。
	三谷圭太紧紧地握住了拳头，这个师兄看起来虽然是为了自己的安全才跟过来的，可实际上他却是来捞
金的，至于自己的生死都没有太过在意。
	小泉弥次郎点了点头，而后才缓缓说道：“小子你听到了没有，你的命可是值得上一百万呢。”
	云飞扬头也不回，根本没有将这个小泉弥次郎放在心上。
	只是一眼他就看出了小泉弥次郎的深浅，虽然比地上的三谷圭太要强大太多，可是依然比不上自己。
	在他看来小泉弥次郎顶多也只是刚刚踏入凝气一层的修为罢了，而自己早已经踏入了凝气二层。
	更何况地球上的武道修为是远远比不上修真界的修仙功法的，即使同处凝气一层云飞扬也有绝对的把握
在三招之内击败小泉弥次郎。
	小泉弥次郎可不管云飞扬有没有听道自己的话，话语落下之后他的身形猛地往云飞扬的方向冲去。
	狮子搏兔亦用全力！
	他可不想出现什么意外，只要能够将云飞扬击败即使是偷袭又有何妨。
	周围的人纷纷惊呼，因为从云飞扬悠闲的表情上来看，他似乎不知道身后的小泉弥次郎已经偷袭而至。

	“小心啊！”
	“加油，煤老板一定是最厉害的！”
	到了这个时候有不少女生的心中已经矗立着云飞扬那高大的背影，纷纷给云飞扬打气喝彩。
	而早前说云飞扬必败的那些人却在虚伪地摇头，嘴里说道：“即使云飞扬再厉害那又怎样，小泉弥次郎
看上去要更加强大，更何况云飞扬不知道小泉已经来到了他的身后。”
	他们不是与云飞扬有仇，而是眼红云飞扬只是个样貌普通的青年罢了，凭什么能够追到金陵明月？
	最过分的是云飞扬竟然在这么多女生面前表现得这么强悍，这让很多男生的自尊心遭遇了挫折。
	当小泉弥次郎的身形已经来到云飞扬身后的时候，他们裂开嘴笑了。
	“不自量力！”
	云飞扬冷哼一声道，他的神念早就已经能够覆盖住方圆十米的范围。
	也就是说从小泉弥次郎开始说话的时候他的一举一动都在云飞扬的掌握中。
	小泉弥次郎心中虽然有种极端不安的感觉，可是云飞扬已经近在眼前了，只要自己稍微用力就能够拿到
一百万了。
	他不相信云飞扬能够抵挡住黄级初期高手的全力一击，他还只是个大学生罢了，定多也就是摸到黄级的
门槛。
	可是下一刻的时候他却看到了云飞扬竟然在瞬间转过身来，而且他的脸上还挂着一丝古怪的笑容。
	“不好！”小泉弥次郎惊呼道，云飞扬的速度实在是太快了，竟然比之自己还要强上几倍。
	这样的对手简直不可战胜，他的心中也萌生了退意。
	只是云飞扬哪里能够让他逃跑，只是简单的一抓就握住了小泉弥次郎的拳头，猛地提起而后狠狠地往地
上砸去。
	轰的一声响起，小泉弥次郎嘴里吐出一口鲜血。
	他震惊地看向云飞扬，云飞扬的速度实在是太快了，而且他的力量比之自己还要强上许多。
	周围的人眼睛瞪得大大的，仿佛是看到了什么不可置信的场景。
	小泉弥次郎竟然硬生生的在地上砸出来个人形大坑！
	要知道，那可是水泥地啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 新一代网红
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6312 
            更新时间：2017-01-25 14:23:06
        	今天发生的所有事情都太过刺激和疯狂了，那么大个水泥坑出现在那个地方。
	要不是他们亲眼所见的话，他们肯定以为这只是流传在民间的传说罢了。
	没想到这个世界上竟然真的存在有武者，而且还有这么大的能量，实在是令人匪夷所思。
	“小子你可知道我是哪里的人，你竟然敢这么对我，我一定不放过你！”小泉弥次郎狠狠地说道，虽然
已经躺在地上了嘴上却没有因此停下。
	云飞扬像是在看傻子一样看着小泉弥次郎，而后缓缓说道：“我知道，你们是九州武馆的人。”
	“既然你知道，你……”
	还未等他说完那句话的时候，云飞扬就再次说道：“倭国始终是倭国，而九州则是我们华夏。”
	“小子我劝告你快些扶我起来，然后在赔偿些医药费，不多——也就一百万而已。”小泉弥次郎阴测测
地说道。
	“还有，你还要跪在我们的武馆面前认错，不然的话……”
	小泉冷笑道，那笑容就像是来自幽冥地狱般邪恶。
	“不然的话怎样？”
	“不然的话我们可不会轻易放过你的父母还有亲人，甚至是一切和你有关系的人。”
	小泉弥次郎自信地说道，既然云飞扬的修为如此高深就应该明白九州武馆内可是有玄级武者坐镇的。
	云飞扬再厉害还能够是玄级武者的对手不成，只要馆主亲自出马的话没有什么事情是做不到的。
	叶子峰原先悬着的那颗心终于放了下去，是啊，九州武馆可是有玄级高手坐镇的，云飞扬肯定不是玄级
武者的对手。
	就连周围那些对九州武馆有过了解的人都微微叹息，云飞扬这回是真的踢到铁板了。
	如果不给这个小泉道歉的话，恐怕九州武馆人不会放过他的父母。
	可是接下来发生的事情又再次让他们瞪大了眼睛，云飞扬竟然直接将小泉的脑袋踩在了脚下！
	小泉弥次郎也不敢相信云飞扬竟敢做出这样的事情来，难道他就不怕九州武馆无穷无尽的报复么？
	可是还没等他想明白过来得时候就晕死了过去，他的半个脑袋也埋入了泥土里。
	“我生平最讨厌的就是威胁我了。”
	随后他脚下一动，小泉的身体就再次被他踢飞，落到了三谷的边上。
	“滚吧，要是让我在金陵遇上你们的话，见一次打一次。”云飞扬冷冷地说道，脸上的表情冰冷如水。

	三谷圭太如获大敕，赶紧将小泉扛在肩上灰溜溜的跑了。
	他生怕等会小泉再次醒来之后还要对跟云飞扬嘴上较劲，他可是再也丢不起那个脸了。
	从此以后遇上云飞扬也只能够老老实实地躲开，这个仇只能够等到来日他成为玄级高手的时候才能够报
了。
	听到消息的东方昊三人赶紧往食堂的方向跑去，他们已经被金陵大学论坛上面的那些言论给吓到了。
	他们没想到的是这个叶子峰竟然这么快就与云飞扬对上了，而且还搬来了九州武馆的救兵。
	东方昊的眉头紧皱，他可是在场最了解九州武馆的人了。
	九州武馆的华夏总部就开设在东北，据闻武馆的的总部内有地级高手坐镇。
	虽然他不知道地级高手有多厉害，但是他能够从九州武馆在东北影响力中看出地级高手的威慑力。
	即使比之他们东方家族也不遑多让的存在，有这样的大高手坐镇，九州武馆的实力也应该查不到哪里去
，
	除了他之外，邱俊明对于这个九州武馆也有几分了解。
	但是这都不是主要的，最重要的是九州武馆内的武者可不是说着玩的，随便一个出来都能够将云飞扬打
残。
	要是黄级高手亲至的话，云飞扬恐怕会有生命危险！
	就当他们三人火急火燎地感到食堂的时候，恰好看到三谷圭太肩抗小泉弥次郎走远了。
	而云飞扬则完好无损地站在场地中央，身上还散发出一种极其强大的气势！
	“是九州武馆的人，而且还是小泉弥次郎！”
	邱俊明惊呼道，只是一眼就从那他们的服装上看出了两人的来历。
	东方昊微微点头，但是与此同时他们的心中却产生了很多疑问。
	看来是有人将九州武馆的人给打败了，不然的话云飞扬也不会屁事没有地站在那里。
	可是到底是谁将小泉弥次郎打成那副模样，那可是步入了黄境的高手啊。
	就在这个时候，一直不说话的汤德义忽然惊呼道：“昊哥俊明你们看，这是什么？”
	两人把脸往汤德义的手机屏幕凑上去，才看了几秒他们的神色就变得极其精彩起来。
	屏幕中播放的正是刚才云飞扬将九州武馆的人暴打的那个片段，这段视频已经被网络上的人疯狂转发，
才不到十分钟的时间就已经播放近万了。
	这一天过后，云飞扬俨然成为了新一代网红。
	“这还是我们认识的那个飞扬吗？”
	邱俊明喃喃道，只有他才是最清楚黄级高手的价值。
	那是足以撑起一个二流家族的存在啊，至于玄级高手他根本不敢去想象，那些离他太过遥远了。
	至今他都不烦相信自己那个细胳膊细腿的室友竟是不弱于黄级高手的存在，这如何让他不心惊？
	当他们收住心神往场中央看去的时候，看到云飞扬正一步步往叶子峰的方向踏去。
	“云飞扬你可不要冲动，我可是叶家的人！”
	叶子峰这回是真的害怕了，心中早就已经被无尽后悔充斥。没事他为什么要跑来招惹云飞扬这尊瘟神啊
，好好地跟在司马玉泽的后面不好么。
	但即使如此他也有一定的底气跟云飞扬谈判，给凭他叶家嫡子这个身份就足矣。
	要知道他的爷爷叶凌霄曾经可是江南省的第二把交椅，即使现在从那个位置上退下来之后还是有一定影
响力的。
	只要自己爷爷跺一跺脚，整个江南省也要震上三震！
	“你爷爷是叶凌霄？”
	“不错，你算个什么东西也敢直呼我爷爷的名字？”
	叶子峰的挺起了胸膛，有些傲然地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 我也……不知道
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6609 
            更新时间：2017-01-25 14:23:17
        	叶子峰的心中有些傲然，自己爷爷的名字放眼江南也是如雷贯耳的存在。
	只见云飞扬皱了皱眉头，叶子峰见状更是愈发嚣张起来。
	或许云飞扬在听到自己爷爷名字的时候还是有些顾忌的，要不然的话为什么会皱眉头呢。
	想到这里叶子峰的自信更是强大起来，对云飞扬说道：“既然你知道我爷爷的名字，那你就赶紧给我道
歉就行了，我也不为难你。”
	“至于司马大少那边的决定也不是我能够左右，你看着办吧。”
	叶子峰说道，已经闭上了眼睛等待着云飞扬的道歉。
	东方昊站在不远处的地方皱了皱眉头，叶凌霄的大名他自然也是有所耳闻的，作为曾经的江南二把手在
民间也有着很高的支持率。
	要是云飞扬在校园内当着这么多人的面教训叶子峰的话，恐怕叶家的那位老爷子会动怒。
	即使叶子峰在叶家的地位比不上叶子陵等人，但那也是老爷子的亲孙子。
	在外头的时候叶子峰也很大程度上的代表了叶家，老爷子可不会让自己的叶家蒙羞。
	可是接下来的一个响亮的巴掌声却将他门拉回了现实中。
	叶子峰感觉到脸上火辣辣的，上面还存在着个红红的掌印，显得异常刺眼。
	“你竟敢打我？”
	叶子峰心中愤怒不已，但同时也有些恐惧。
	要是自己也想三谷圭太那样被云飞扬教训的话，恐怕日后他也没有脸面在金陵混下去了。
	“就算是你爷爷来到我的面前，我也照样打你。”
	云飞扬有些不屑地说道，叶凌霄现在的那条命都是自己给的，帮他教训个不听话的孙子也不算过分。
	汤德义眨了眨眼睛，显然是没有想到云飞扬竟然真的敢往叶子峰的脸上打去。
	叶子峰的浑身气得发抖，狠狠地指着云飞扬说道：“你竟然敢打我，这下就算是天王老子来了也救不了
你！”
	自己可是金陵叶家的嫡子啊，竟然在光天化日之下被人往脸上扇了一巴掌。
	这打的可不只是自己的脸，同样也打在百年叶家的脸上。想必就算是胸襟宽广的老爷子听到这则消息之
后也会气得发抖，老爷子之怒肯定要引起金陵的巨震，更何况是区区云飞扬呢？
	还没等他缓过来的时候，云飞扬又在他另一侧上留下了又一个巴掌印记。
	“这下就对称了，回去就告诉你的爷爷是我云飞扬打的。”
	云飞扬手上的力气只是纯粹的肉身力量，要是下全力的话叶子峰的脑袋恐怕都能够打成烂西瓜。
	即使是这样叶子峰的脸也在瞬间变得红肿起来，就像一个红烧猪头一样，完全没有了之前金陵大少的风
范。
	在众人诧异的眼光中，云飞扬轻轻地拂拂袖子走开了，留下叶子峰独自一人在风中凌乱。
	“呵呵，飞扬这回你真的是踢到铁板了。”汤德义走上来说道，看着站在那里肿成猪头的叶子峰微微心
惊。
	“就是啊，刚才你太过冲动了”
	就连一向都很镇定的东方昊也有些凝重地说道。
	反倒是来自西北的汉子邱俊明只是简单地拍拍云飞扬的肩膀，在他的心中，唯有强者才有话事权。
	而云飞扬恰恰就是那个强者，还不足十九岁的黄级高手啊，一招就将停滞黄级初期多年的小泉弥次郎打
败，这该是有多深厚的修为。
	黄级中期？
	亦或更加骇人的黄级后期乃至是黄级大圆满？
	要是成为了传说中的玄级高手之后就算是叶凌霄亲至也能够与之说上几句话，至于修为更加深厚的地级
武者已经拥有了个叶凌霄平起平坐的地位。
	到了那个时候，什么钱财玉帛都只是过眼云烟罢了。
	“即使叶凌霄来了又如何，我只是在帮他修理一下他的孙子而已。”云飞扬满不在意地走着路，而后嘴
里嘟囔道：“那个老头人还不错，怎么就有这个不听话的孙子？”
	汤德义听到云飞扬的细语之后脚都软了一下，云飞扬竟然直呼叶凌霄为老头。
	这要是被叶家的人听到的话恐怕会惹起什么不必要的麻烦，他看了眼周围确认没有人在旁边的时候才放
下心来。
	“这些话在我们的面前说说还行，以后你可不要在别人的面前这么说叶家的老爷子。”
	“嗨没有事情的，那个老头我见过，他的命还是我救回来的呢。”
	“你可真是会说大话，要不是你是我室友的话我就相信了呢。”
	只是说着说着汤德义的脸色就有些不对劲了，从云飞扬的话中他想起了些事情。
	再次看向云飞扬的时候眼神就像是见鬼了一样。
	“怎么了？”
	“昊哥我想起件事情，是关于叶家老爷子的。”汤德义略显神秘地说道。
	叶家老爷子在一年之前生了场大病之后就倒下了，此后的一年时间内更是昏迷不醒，几乎将江南的名医
都给叶家的老爷子下来病危通知书。
	可是却在一个月之前去了趟宁海之后却好了起来，而且看上去可要比之前要好上太多。
	邱俊明听着听着就将视线移到了云飞扬的身上。
	云飞扬说他来自宁海，而叶家老爷子去了趟宁海后他的病却莫名好了起来，更过分的是金陵明月也被云
飞扬摘了去。
	整个金陵仿佛在云飞扬到来之后开始风起云涌了，这一切的一切好像和云飞扬都有着千丝万缕的关系。

	“飞扬，你刚才说的都是真的？”
	就连东方昊也有些微微心惊，要是说这些事情都是因云飞扬而起的话那真是太过震撼了。
	云飞扬笑了笑后点点头，没有否认这一切。
	这三人都是自己最亲近的室友，告诉他们这些事情也没有什么关系。
	汤德义呆呆地看着眼前的云飞扬，心中已经震惊地无法言表。
	可以说，云飞扬以一人之力拯救叶家于将倾。
	单单是凭这点云飞扬教训叶子峰根本就没有什么错，就算是将他叶家嫡子身份夺去也没有任何问题。
	“那你到底是什么境界了？”
	这才是邱俊明最想知道的事情，站在他面前的可是踏入了武道境界的高手啊。
	云飞扬深吸了口气，扫视了眼中众人面色有些凝重。
	三人也屏住了呼吸，生怕错过云飞扬的任何一个字。
	半晌过后，云飞扬才四十五度仰望天空，有些惆怅地说道：“我也……不知道。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 武道境界
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6695 
            更新时间：2017-01-25 14:23:27
        	云飞扬也不是故意隐瞒自己的实力，而是他的确不知道现在到底处于一个怎样的境界。
	“我的确不知道我的境界是什么，因为我修的不是武道。”
	三人脸冒黑线，自己这么紧张地就等着云飞扬给出一个答案，没有想到的是他竟然连自己的境界都不知
道。
	东方昊虽然不了解武者的实力，但是也略有了解武者在俗世中的地位。
	那都是人上人的存在，即使是家族的那些精英也都为必有那些武者重要。培养一位武者实在是太难太难
了，比培养一名商业精英要更加艰难。
	汤德义就更加不用说了，身为金陵本地的大少爷自然也对金陵的土皇帝唐爷有几分了解。
	据说那位唐爷的功夫了得，而且唐家的武者辈出，这个家族的地位根本无可撼动。
	但是三人看到云飞扬脸上的迷惑之后，心中没有多大的猜忌看，样子他是真的不知道了。
	“对了俊明，你是不是很了解武者的境界，你能够给我说说华夏武者的境界么？”云飞扬看向邱俊明说
道。
	他能够看得出来这邱俊明的实力也很是强横，就是三谷圭太来了也未必能够稳赢。
	邱俊明点了点头，缓缓地说道：“我所了解到的也都是从我的家族那里得知的，应该与事实没有太大的
差别。”
	对于自家的情报能力，邱俊明还是很相信的。
	“泱泱华夏，古往今来涌现出多少人杰。武术一道一直是华夏的骄傲，在古代的时候更是横行世界的存
在，只是到了近代才渐渐隐退于俗世中。”
	东方昊的面色变得凝重起来，这还是他第一次了解到古武这个特殊的群体。
	“慢慢地古武就变成了某些家族的利器，他们几乎不理会俗世中的纠纷，而是一心一意投入到境界的提
升中来。很明显，金陵的唐家就是一个古武家族。”
	汤德义点点头，邱俊明的话说得显然没有错。也只有那些强到变态的古武家族才能够享有滔天的权利。

	“而古武也是分境界的，从高到低依次是天地玄黄四个境界，每个境界都有初中后三个小境界。一般来
说只要踏入了黄级就已经脱离于正常人的范畴了。”
	“玄级高手不常见，就是一座城市中也未必能够拥有一位玄级武者。而黄级武者是很难能够晋升到玄级
的，一百个黄级中也未必培养出一位玄级高手。”
	此时的东方昊心中震撼莫名，就连黄级初期的小泉弥次郎都这般厉害了，那要是玄级高手岂不是能够徒
手猎杀虎狼？
	这还算得上是人么？
	简直就是人形凶兽啊，要是遇上这些大高手的话一定要绕道行才是。
	同时他也期待邱俊明讲下去，想见识一下那些大高手的防范。
	“至于之后的地级武者那就是传说了，据闻金陵唐爷就是一位踏入地境多年的高手，如今这么多年过去
修为应该精进不少吧。”
	邱俊明想了想，而后继续说道：“若是天级高手不出的话，地级高手就足以俯瞰一座省份，威慑四方！
”
	听到这里的时候，东方昊再也没有忍住心中的惊骇。
	因为在东北的九州武馆内就坐镇了一名强大的地境高手啊，难怪九州武馆能够稳坐钓鱼台，敢情是有地
境的高手威慑东北。
	之前也不是没有人打过九州武馆的主意，但是后来这件事都不了了之了，想必那些人也未必存在于世间
了吧。
	云飞扬听出来了，原来华夏之内仍存武道，只是自己以前没有发觉而已啊。
	他忍不住好奇地问道：“那么天级的高手呢？”
	邱俊明淡淡地扫了眼云飞扬，而后冷笑道：“呵呵，天级高手那可是存在于传说中的人物啊。任何一个
都是华夏的底蕴，拥有惊天动地的巨大威力！”
	“而且据传言，天级高手已经能够隐隐摸到人类寿元的桎梏，正常来说天级高手的寿命能够达到一百五
十岁左右！”
	“我的天！没有想到武者竟然这么厉害，那可是一百五十岁啊，足以横跨三个世纪了！”汤德义倒吸一
口冷气说道。
	正常人要是能够活到九十岁就算得上是长寿的了，没有想到这些天级高手竟然能够活到一百五十岁的高
龄。
	“不过你们也不用太过羡慕，天境高手十年才能够诞生一位吧。那样大人物几乎是不会履足俗世，只有
更高层次的武道境界才是他们的的追求！”
	“也就说再登上一个层次就能够打破寿元的桎梏，从此逍遥自在？”东方昊的呼吸急促起来，仿佛听到
了世间最大的诱惑。
	自秦始皇开始，历代帝王均在寻找长生之路。问世间的每一个人，谁人不想得道长生，自在逍遥？
	即使是见惯了大场面的东方昊也开始有些向往起来，那可是近乎仙人的存在啊。
	“没错，但是我也不太清楚天级之上的境界是什么，那已经是华夏的传说了，现在根本找不到一个踏入
天级之上的高手来。”邱俊明似有遗憾地说道，作为同样修炼武道的他来说那些高手才是自己的目标
。
	云飞扬轻轻地点点头，要是那样的存在依然存活于世的话。只要一个人就能够抵挡得上一个师的兵力了
吧，也还好那些老怪没有跳出来，不然的话世界将会不太平啊。
	“说了这么多，飞扬你应该对自己的实力有充分的了解了吧？”邱俊明目光灼灼地看向云飞扬，他可是
一名大高手级别的存在啊。
	就连另外两人也用同样炽热的眼光看向云飞扬，按道理说云飞扬至少也有黄级中期的实力了，即使这样
也很厉害了，毕竟云飞扬才十八岁的年纪。
	等到再过十年成就玄级也未必不可能够，甚至在数十年后的将会有那么一丝的可能成为地境高手。
	至于天境？
	他们还不认为眼前的这个少年有这个实力去冲击那等高高在上的境界，毕竟那都是近乎传说的存在了。

	云飞扬皱着眉头思考了一下之后，心中也计算着自己的实力。
	“大概是玄级那样子吧，嗯，差不多就是这么点了。”
	在他看来凝气境和武者的境界划分竟然有丝丝的相同，这也是打败小泉弥次郎之后才得出的结论。
	“什么？玄……玄境武者？”
	邱俊明连说话都有些不利索了，他没有听错吧，云飞扬竟然说他自己已经达到了玄境！
	如果他没有记错的话，云飞扬才十八岁吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 小视频
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6498 
            更新时间：2017-01-25 14:23:38
        	邱俊明伸出手放在云飞扬的额头上,喃喃道：“没有烧坏啊，怎么会说出这样的话来？”
	“去去去，放开你得猪蹄，不然的话我就不客气了。”云飞扬有些好笑地将邱俊明的手移开，自己说的
话都是实话啊，怎么就没有人相信自己呢。
	无论是在宁海还是金陵，总以为自己是在说瞎说一样。
	难道自己长得有那么像是个傻子么，云飞扬对自己的英俊外貌可还算是满意。
	“飞扬你说的可都是真的？”东方昊忍不住开口道。
	这真的是太过惊人了，云飞扬的话他还是很相信的。因为与云飞扬相处的这些日子来，他还从未见过云
飞扬撒谎呢。
	即使是邱俊明虽然他嘴上说不相信，可心中早已经相信了大半。
	“没错，按道理说我现在应该是玄级中期的修为了，可能和华夏古武的境界稍有不同，但都大同小异。
”
	这回邱俊明的眼神就像是见了鬼一样，玄级中期！
	原先他还以为云飞扬的这般年纪顶多也是玄级初期罢了，可没有想到他已经玄级中期了。
	这要是传回了自己西北的老家的话，肯定是会引起地震啊。
	云飞扬已经不能够用天才来形容了，是活生生的妖孽！
	云飞扬仔细想了想，仿佛是没有看到三人见鬼了的脸色那样，还是自顾自地说道：“掐指一算明年就应
该能够踏入地境了，如果努力一下的话说不定年底就能够达到这个目标呢。”
	他也不是在说慌，因为他拥有的宝物实在是太多惊人了。
	单单是八极大帝的那个万能阵法盘就能够让自己在短时间之内晋升到凝气三层，也就是古武中的地境武
者。
	就是凝气四层也未必不可能达到，只是时间的问题罢了。
	邱俊明嘴巴张得大大的，他看得出来云飞扬并没有说谎。
	地级武者什么时候变得这么廉价了，看起来云飞扬好像不用花多大的代价就能够踏足那个领域。
	那可是俯瞰整个省的存在啊，就算是面对国家的一方诸侯也是平起平坐的存在，就如同现如今金陵的唐
爷那般。
	可云飞扬可是还在上大一的学生啊，他凭什么与活了七八十年的唐爷平起平坐？
	想到这里，东方昊的神色变得严肃起来，低沉地说道：“这件事情只有我们知道就好了，切不可外传，
不然的话飞扬可能会面临绝大的危险。”
	汤德义点点头表示同意，能够在这么短的时间内连升几级，这可不单单是天才就能够做到的。
	俗话说得好，木秀于林风必摧之。
	邱俊明将胸膛拍啪啪作响，用他粗犷的的声音保证道：“我们邱家人肯定不会做出那样的事情，放心吧
。”
	云飞扬的心中略微有些感动，他能够看得出来三人都是为了自己好。
	“你们放心吧，我也可以让你们成为万中无一的武者，而且是那种很厉害的武者！”云飞扬说道，向几
人投去一个神秘的眼神。
	只有自己能够炼出那些帮助人筑基的丹药出来的话，他们很容易就能够踏上这条修仙的道路。
	“此话当真？”
	东方昊的反应最为激烈，因为他无时不刻都在渴望着强大的实力，帮助自己的家族走出泥潭。
	但是等他冷静下来之后眼神也不由得黯淡了下来，喃喃道：“我都是十八岁了，现在才踏入武道想必也
赶不上别人了，就是黄境也未必能够踏入。”
	原先还有些高兴的汤德义听到东方昊的话语中就好像是被泼了一盆冷水那样，是啊，就算自己能够跟着
云飞扬修武也未必太晚了。
	云飞扬像是看出了他们的顾虑，便说道：“给我点时间，我能够让你们比现在的我要更加强大。”
	说完之后他就不在多说什么，这种事情太过骇人，就算是自己当初也需要一段时间来消化。
	邱俊明苦笑着摇摇头，以为云飞扬是在逗他们开心。
	要是武者那么容易就造出来的话，那华夏之内还有谁不能够成为武者呢？
	这种事情只有在梦里想想就好了，未必能够当真。
	回到宿舍之后，云飞扬就一咕噜钻进了自己房间内掏出自己的手机。
	自从上次看过西皇母的等人的照片之后就很少在来到这个聊天群内了，毕竟那个时候自己太忙了。
	但今天的事情发生之后，云飞扬觉得自己要是能够拥有个自己的势力的话办事一定更加方便一些，就像
九州武馆那样规模大小的势力就满足了。
	要做到这些的话，一定要先学会炼丹才行。
	一人一颗筑基丹就足以让他们踏入凝气境，到时候谁还敢对自己指指点点。
	想到这里云飞扬就觉得脸上特有面子。
	“哼，东瀛人竟然也敢自称为九州武馆，那我以后就干脆开一个九州道场好了。”
	这个想法一直在云飞扬的脑海中浮现，但他知道现在肯定不是时候。
	自己的实力还是太过微末，要是突然之间能够造成那么多的武者出来定会引起很多人的注意力。
	毕竟匹夫无罪怀璧其罪，他可不想自己的秘密别人暴露在阳光下，成为满天下追杀的人。
	当他点进去聊天群的时候，恰好看到有人在发小视频。
	“咦，这是什么小玩意？”云飞扬忍不住心中的好奇点进去看。
	刚点开的时候，一阵眩晕的感觉涌上心头，他的眼前竟然直接出现了一面光幕。
	而他周围的景象蓦地变幻，云飞扬左右看看，发现自己竟然神出一座山巅之上。
	山巅之高已经能够已经让他看不清地面，他有种感觉，那就是天上的星辰或许离自己比较近。
	那些星辰就在云飞扬的头顶上旋转，凭借他现在的视力依稀能够看得到星辰上那些山脉的脉络，令人震
撼莫名。
	云飞扬张大了嘴巴，因为他还看到远处的太空中竟然还小山那么大的怪兽在飞行，让他产生了种极其不
真实的感觉。
	过来一会儿之后他才回过神来，看来这就是那个小视频中的场景。
	“华夏那些什么4D5D电影比这些要逊色太多了，简直就是垃圾。”云飞扬说道，今天的遭遇已经让
他了解到了更深层次的东西。
	山巅之处云海翻滚，那儿正盘坐着一道曼妙的身影。 
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 天音仙子
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6708 
            更新时间：2017-01-25 14:23:49
        	“咦,那是谁？”
	云飞扬刚想走过去的时候整个人就停在了原地，因为他听到了一曲音乐让他的心中震撼莫名。
	那音乐一开始还是柔情似水，就如同这被烟雨笼罩的江南水乡一样，充满了温柔。
	连云飞扬也不自觉地陶醉起来，仿佛真的来到了江南水乡，遇到心中的那个她一样。
	但是这曲动人的音乐陡然一变，竟然让云飞扬直接从江南水乡来到了充满血腥味的战场上来，他能够看
到很多男儿为了使命抛头颅洒热血。
	他的眼睛不自觉地流出一滴晶莹的泪滴，他仿佛感受到了那些人的悲哀。
	地面的凡人军队在厮杀，染红了整天大地，而天上的仙人亦在动用自己的法术与之对抗，形成一幅极其
惨烈的画面。
	最后，战争结束了。
	画面再次转到一个村子来，村里的老幼妇孺均在村口伸长了脖子等待着自己想要等的那个人回来。
	有人回来了，而有的则永远都留在了那片战场上。
	到这里，音乐停了下来，云飞扬也回到了现实中。
	“世上竟有如此美妙的音乐，竟能够令人有种身临其境的真实感，实在是非凡啊。”
	他看了眼坐在不远处的那道曼妙身影，清了清嗓子说道：“敢问仙子芳名？”
	那道身影站了起来啊，转过身来的时候那张绝美的脸庞让云飞扬整个人都惊呆了。
	而画面到了这里也结束了，周围的场景一变就回到了自己的房间内。
	“原来这一切都是幻境，只是这也未免太过真实了吧？”云飞扬晃了晃脑袋，依然没有忘记刚才那张绝
美的面庞。
	可以说，那是云飞扬见过的最好看得女子。
	即使是美貌惊人的西皇母也没有如此令人惊艳，可以称得上是天下仅有。
	而聊天群中也炸开了锅，各路大能纷纷从潜水状态中冒泡。
	八极大帝：天音仙子还是那么动人啊，真是令人垂涎（色）。
	华云子：老夫是来看小视屏的，只看不说话。
	天明大帝：不知道天音仙子什么时候才有空，我很是想念仙子啊。
	西皇母：天音妹妹真是好看，可不要被那些臭男人给骗了（呸）。
	……
	云飞扬也从他们嘴中得知方才的那名仙子是天音，也难怪能够被称之为天音仙子。
	但是凭借她那首曲子就能够让无数人沉浸在其中，陶醉不已。
	‘叮咚，管理员云飞扬上线。’
	原本很是热闹聊天天群在听到这个系统提示音之后立马安静了下来，他们的心中害怕啊，云飞扬手中的
权利可是非常大的。
	云飞扬：咳咳，天音仙子还在？
	英俊的八极大帝拉下他那张脸，敢情这回自己是没有戏了，竟然被云飞扬看上了。
	天音仙子：奴家在，管理员大哥有何贵干？
	天音仙子发的是语音，云飞扬点开之后耳旁都是天音仙子那空灵的妙音。
	竟让他一时间忘了接下去该说什么，想了半天之后他才想起来自己要做什么事情。
	方才他听到天音仙子弹奏的曲子之后就思索着要向仙子讨教一二，像他这么英俊的男生要更加懂得这些
文雅的技能才行。
	“金陵大学才子之名，一定是我的。”
	那头的天音仙子先是愣了一下，而后便往群中上传了自己的绝学——《天音录》。
	天音仙子：管理员大哥要是有什么问题的话一定要来问我啊，我一定帮你解答问题呢。
	云飞扬的耳朵听得痒痒的，让他的心中有些躁动起来。
	他从群文件中翻阅了一下《天音录》之后心中也了然起来，果真是三百六十行，行行出状元啊。
	修到最后就是音乐也能够成为杀人戮城的利器，弹指间星辰崩坏，一切都化为虚无。
	“以音乐证道成帝，果然称得上是一代才女。”云飞扬赞叹道，随手就给天音仙子一个添加了一个群头
衔——才艺俱全的超级无敌美少女天音仙子。
	在聊天群另一头的天音仙子看到自己的头衔之后抿嘴笑了，而后眼睛望向天外，因为她知道有东西要来
了。
	果然，一道紫光撕裂混沌猛地往天音仙子的方向奔去。
	天空之上发出轰隆隆的声音，并伴随着一道威严的声音传来。
	“今日，吾赐天音封号，是为‘才艺俱全的超级无极美少女天音仙子’”
	这道威严的声音不知从何而来，话语中表达的意思与这道威严的声音形成极大地落差，让天音仙子听得
一愣一愣的。
	她的脸上虽然极其平静，可心中早已经乐开了花，只是她在低声喃喃道：“我们的群管理怎么就像是个
小孩一样啊？”
	“算了，既然给天音仙子头衔了，也应该给之前帮过我的那些大帝们头衔才行。”
	不知道为何，云飞扬总觉得每次自己封群头衔的时候群里的那些大帝都有些浮躁，甚至可以说是激动，

	‘花花公子逍遥道人’
	‘医术济世的糟老头华云子’
	云飞扬接二连三的举动让整个群再次沸腾起来，这可是天大的事情啊。
	正躺在美人怀中的逍遥道人突然间就蹦了起来，到了他们的这等层次早就应该能够提前预知一些铁定会
发生的事情。果不其然，一道紫色的光芒划破天际来到逍遥道人的头顶上。
	与此同时，相似的事情也发生在华云子的头上。
	直到这个时候云飞扬才想起来正事。
	“唉，我怎么就改不了见到美女就忘记正事的老毛病？”
	云飞扬拍拍脑袋有些懊恼地说道，他的本意是来聊天群内讨要关于炼丹类绝学的秘籍，当他看到天音仙
子之后就忘了正事。
	可是他刚想要说出来自己要求的时候，逍遥道人竟然发红包了。
	云飞扬眼睛一亮，多年来单身的好处就在这个时候体现出来了，他的手指猛戳屏幕。
	‘恭喜您抢到一百灵晶，已存放到储物箱中’
	“灵晶又是什么鬼？”
	紧接着华云子也跟着发红包了，这回再也没有人敢和云飞扬这位高高在上的管理员抢。
	云飞扬几乎是以最快的速度戳开了红包，当他看到没有人敢跟他抢的时候脸色不由得有些尴尬。
	‘恭喜您抢到一枚人元果，已存放都储物箱中’
	“这回终于该说正事了吧。”云飞扬有些郁闷地说道，感觉自己意志实在是有些不够坚定。
	“区区红包而已，又不是没有见过。”
	天音仙子紧随其后，也在群里发了个红包……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 驻颜丹
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7070 
            更新时间：2017-01-25 14:23:59
        	不知道怎么地,聊天群内竟然下起了红包雨，即使是云飞扬也不能够阻止这些疯了的大帝们。
	整个下午他都沉浸在聊天群的红包雨内，不亦乐乎。
	他的三个室友虽然有些疑惑云飞扬到底是在干什么，竟然连军训都不去上了。
	也好在他们从一如学开始就是比较特殊的人群，即使不去上那些军训课也没有什么关系。
	直到晚上七点多的时候云飞扬才美滋滋地放下手中的手机，今天抢到的红包没有上百也有几十个了。
	“哎呀，我怎么又把正事给忘了。”
	云飞扬有些懊恼地将手机关上，这件事情还是改天再说吧，自己的储物箱里已经收藏了很多他们发的东
西。
	其中最让云飞扬眼馋的是那枚由华云子送出的人元果，这枚果实只有他婴儿拳头那么大，通体散发带着
清幽的气息，只是那么简单的一闻就已经让他全身的毛孔张开，甚至比那些浓郁的灵气还要更加诱人
。
	看着这枚通体晶莹剔透的果实，云飞扬思虑再三也没有直接吞服下去。
	这样的天材地宝内蕴含的灵力肯定不是一星半点，要是贸然服下的话说不定会有爆体身亡的危险。
	除此之外，云飞扬抢到的东西还有许多，就比如说仙丹妙药之类， 甚至还有些极其贵重的兵器。
	但那些兵器都是出自大帝之后，远远不是自己这个境界能够轻易驾驭得来的，只能够干看着眼馋。
	“聚元丹，培元丹，筑基丹这都是好东西啊。”
	他将那些丹药从储物箱中拿出来之后清点了一下，总共有三十几瓶丹药，每一瓶中都有九十九颗丹药，
这也是一笔不少的财富了。
	这些丹药的品质之高，其内甚至没有丝毫的杂质，就算吃得再多也不会出现体内积累丹毒的情况。
	“这么晚了，你还叫我出来干嘛？”
	叶子雪有些好奇地问道，大家这个时候都在宿舍内谈天论地呢，没想到云飞扬这么晚了还要约她出来。

	两人就如同神仙眷侣一样行走在金陵大学的校园内，吸引了很多人羡慕的目光。
	而且到现在谁还不知道今年的经贸系来了个煤老板，还成功泡上了金陵明月叶子雪呢，成为了全校男生
崇拜的对象。
	“我是来给你变个魔术的。”
	云飞扬略显神秘地说道，让叶子雪心中的疑惑更深了。
	还没等她出声询问，就看到云飞扬拍怕胸脯说道：“我会让你成为世界上第一个长生不老的女人，让你
青春永驻，不受岁月的侵蚀。”
	叶子雪的心中微微一动，这一刻的云飞扬竟然散发出一种她从未见过意气风发，竟让她一时间陶醉了。

	这才是自己的如意郎君啊，她不需要那些什么长生不老的容颜，只想和云飞扬就这样长相厮守下去。
	直至永远。
	“怎么，难道你不喜欢么？”
	“哪有，但是那样的事情太过骇人，即使强如秦始皇都做不到长生不老呢。”叶子雪摇摇头，世上哪个
女生不希望自己能够永葆青春。
	但她都已经不是三岁小孩了，那都是神话中的仙人法术，根本不存在于世间。
	现在都已经是科技统治世界的时候了，科学证明这个世界上根本就没有仙，只是古时候那些劳苦的百姓
幻想出来的理想化产物。
	“我说让你的青春永驻，长生不老，那我就一定会做到。”
	这一刻的云飞扬意志竟是如此的坚定，就是之前她也从未见过这么霸气的云飞扬。
	“来，服下这枚丹药你就能够青春永驻了。”也不知道云飞扬从哪里掏出来一颗黑乎乎的东西，和超市
里面卖的那些麦丽素极其相似。
	叶子雪噗嗤一下就笑了，原来这就是云飞扬所谓的魔术啊。
	原来云飞扬只是单纯地想要逗自己玩一下而已，自己也没有理由当真。 
	也对，世间谁人能够长生不死。
	华夏历朝历代的绝代人物，到如今也不过是黄土一抔。
	云飞扬看到叶子雪的反应后没有多说什么，自己可是最清楚这枚丹药威力的。
	这枚丹药的名称为‘驻颜丹’，顾名思义就是能够让人的容颜永远都保持在他最是青春的时候，直到老
死的时候亦是这副容颜。
	叶子雪很快就从云飞扬的手中接过这枚‘驻颜丹’，一开始的时候她亦是以为这只是云飞燕逗自己开心
的小玩意而已。
	只是没有让他想到的是，在她接过那枚丹药之后脸上的表情变得古怪起来。
	那枚丹药竟然给了自己一种温润如玉的感受，即使只是将那枚丹药放在掌心也能够让她感受到了丝丝的
凉意传到自己的全身各处。
	她还从未遇到过这么奇诡的事情，结合之前云飞扬所说的那些话，她的心中已经相信了大半。
	但是她依旧没有办法去相信这些鬼神之说，她好歹也是接受过上等教育的新时代青年。 
	“快服下去吧，你一定会有意想不到的收获。”云飞扬淡淡地笑道，眼中充满了溺爱。
	“嗯。”
	叶子雪点点头，脸上也有些微红。
	“你知道在宁海的时候，我被人称为什么吗？”
	叶子雪摇摇头，难不成会是云神医？毕竟云飞扬的医术实在了得，即使是华夏名医庆余也不能够稳赢云
飞扬。
	“呵呵，云仙。”
	他的嘴中轻轻吐出这几个字，脸上的依旧是那副风轻云淡的表情，就好像是在述说一件无关紧要的事情
罢了。
	与此同时那枚丹药也已经被叶子雪送人口中，在她听到云飞扬的话语后身体猛然一震。
	云仙，没先到云飞扬就是站在她眼前的这位！
	刚回到金陵的那个时候，自己就一直听到哥哥叶子陵口中说的那位云仙，据说那位拥有着不可思议的超
能力，能够捕捉鬼神。
	而更加令她震惊的是，那枚丹药再被她放入口中之后竟然直接化开了。
	丹药化成了一股暖流游走在自己的四经八脉中，暖洋洋的很是舒服，甚至有那么一刻叶子雪以为自己已
经得道成仙了。
	在这朦胧的夜色中，叶子雪的身上像是披上了一层薄薄的白纱，就如同神衹下凡般。
	她身上那股不染人间烟火的出尘气息，更是让云飞扬连连点头。
	叶子雪心中的万般惊骇早就在这个时候化为了无尽的柔情，这么贵重的东西意一定造价不菲吧，而云飞
扬就这么直接送给自己了。
	爱美之心人皆有之，要是这枚丹药流传到世面上去的话，一定会引起无数人的疯狂。
	青春永葆，长生不老！
	叶子雪现在能够很明显地感受到自己的寿命似乎是增加了一些，因为当自己身体内那些杂质全都排空了
之后，人体的纯净程度也随之提高。
	她看了眼云飞扬，而后有些娇羞地问道：“我现在美么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 叶三爷
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6337 
            更新时间：2017-01-25 14:24:09
        	时间飞快,日子一天天地过去。
	让那些人奇怪的是，叶子雪这轮金陵的明月仿佛比以前要更加漂亮了。
	甚至可以说她身上有种宛若仙子般的气息，让人想不到任何的词语来形容这位行走在人间的仙子，用得
不好的话就是在亵渎仙子啊。
	就连一向沉稳如山的司马玉泽在看到几次叶子雪惊为天人的容貌之后，也开始有些坐不住了。
	“叶子峰，你说你上次就是被他打成了重伤？”
	司马玉泽现在的心里火急火燎的，每次看到叶子雪都会升起一种强烈的征服感。
	只是每次见到叶子雪的时候云飞扬那厮都陪同在她的身旁，让他就像是吃了死苍蝇那么难受。
	那明明是自己的未婚妻，可是却整日陪同在另外一个男人的身旁。甚至在金陵大小校园内他的威望也在
一日日下降，更有甚者还在背后散布那些自己被人戴绿帽的言论，让他极其愤怒。
	司马玉泽恨不得立马去将那个云飞扬撕成碎片，但是却又被他硬生生地压下了这个念头。
	毕竟之前云飞扬展现的力量简直太过强大，他没想到的是云飞扬竟然连叶子峰这位金陵大少都敢下手。

	要知道他的爷爷可是名震江南的叶凌霄啊，如果不是退位太久的话，这金陵第一家族的交椅还是被叶家
牢牢掌控着。
	“我已经禀告爷爷了，爷爷知道之后也很愤怒。我父亲已经准备亲自前来，为我们叶家讨回个公道。”
叶子峰捂着脸恨恨地说道，他的心中未必就没有司马玉泽那般憎恨云飞扬。
	这个云飞扬实在是太可恶了，竟然敢在大庭广众之下扇自己的耳光。
	这口气无论如何他都咽不下去，不然的话他在金陵这么多年建立的威望就要毁于一旦了。
	“那就好，那你告诉老爷子打你的人是云飞扬了么？”
	司马玉泽强忍住内心的愤懑说道，要是叶家老三亲自出马的话那应该没有什么问题了。
	叶家老三跟随的可是大名鼎鼎的唐爷，手下拥有多名黄境的武者，在金陵地下世界纵横多年，也打出了
一番名头。
	如今的叶老三——也就是叶子峰的父亲是唐爷身边的大红人，在唐爷麾下也是数一数二的人物了，也只
有实力强横的贪狼能够更胜一筹。
	而且说不定到时候叶老三还能够搬动贪狼这尊大神，到了那个时候云飞扬就真的是死无葬身之地。
	贪狼是谁，那可是唐爷手下第一战将！
	叶子峰眼睛闪烁了几下，而后说道：“不就是个姓云的小杂碎，我爷爷自然不会稀罕他叫什么名字，但
是我爷爷说了，不日我父亲将亲临金陵大学，让那个云飞扬知道我们叶家的厉害。”
	说到这里的时候，叶子峰的脸上洋溢着傲然。
	即使他在叶家中的地位没有叶子陵那般超然，但他依然是叶凌霄的亲孙子。
	叶家的护短世人皆知，只是让他没有想到的是竟然直接惊动了叶凌霄而已。
	站在一旁的郭少皱了皱眉头，出声问道：“子峰你说的可都是真的？”
	他有些不相信云飞扬竟然会这么厉害，小泉弥次郎可是黄境初期的高手，怎么会被一个看上去羊毛极其
普通的少年一拳撂倒。
	“难道你不相信我么？”
	叶子峰和火冒三丈地说道，自己的脸很明显都已经被云飞扬打成猪头一样了，而且云飞扬战斗的那段视
频已经穿满了整个金陵，谁人不知？
	他觉得这个郭少就是来调侃自己的，难道自己还会骗他们不成？
	郭少摇了摇头，说道：“我不是不相信你，只是事实有些太过骇人了，我得问清楚才行。”
	随即他的脸上又充满了傲然，即使是小泉弥次郎来到自己的面前自己也能够轻松击败他。
	这么多年来的苦练，他现如今已经是黄境中期的高手 ，只是他一直在隐藏自身的实力罢了。
	“嘿嘿，难道说终于有人能够和我过上两招了么？”郭少舔舔嘴唇说道，但是他也不会那么看高云飞扬
。
	在他看来云飞扬只不过是一个比较厉害对手罢了，他自信只要自己出手的话很容易就能够将运云飞扬镇
压。
	司马玉泽的嘴角噙着冷冷的笑容，他自然相信郭少的实力，即使是九州武馆也没有多少人说是能够稳压
郭少一头的。
	“那好，等到子峰的父亲动身来到金陵大学之后我们也去教训一下那个小子，我司马玉泽的未婚妻你都
敢抢，是该说你天真好还是说你狂妄自大？”
	云飞扬的每天都过得极其充实，加上每日运用万能阵法盘来为自己提供灵气，现在他的修为已经到达了
凝气二层的巅峰，只差临门一脚就能够踏入凝气三层。
	而这个时候，作为华夏顶尖学府的金陵大学也收了些小道消息。
	华夏名医关元白那一手精湛的针灸之术获得了诺奖的提名，而且各大赌场开出的赔率可谓是远远领先于
他人。
	随后这则消息就像是一阵风那样传播在华夏各地，就连中央媒体也开始对宁海名医关元白进行专栏采访
。
	多少年了，自从诺奖建立以来华夏人就很少有人染指这项国际学术的桂冠。
	现如今终于要再出一位诺奖得主的话，华夏中医的医学界将会在世界的范围内掀起一阵狂潮。
	为中医正名！
	“没想到啊，关神医竟然要来我们金陵大学开讲座！”
	“那是自然，我们金陵大学就是比之帝都的燕京大学也不会弱上几分，关神医将金陵大学作为第一站也
不是没有道理的啊。”
	“关神医得到诺奖几乎已经是板上钉的事情了，这样一来我们华夏中医在国际上的地位也将上升不少啊
。”
	关元白将金陵大学作为自己巡回演讲的第一站不是没有理由的，因为云飞扬就在这个学校里面。按照云
飞扬授业于他这件事情来说，云飞扬就是他的老师，作为弟子的关元白理应拜访自己的老师才是。
	而楚家的新产业云道集团据传亦将在不久后正式开业，引来无数财阀的侧目。
	霎时间，风云齐聚金陵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 我不是针对你
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6567 
            更新时间：2017-01-25 14:24:19
        	“好好好,叶三爷终于要来了，我看这次云飞扬还能够蹦跶到哪里去。”司马玉泽放下手机，面色不善
地说道。
	郭建章见状，也附和道：“司马大少，要不我们先去打头阵，好好地教训一下那个小子？”
	他的语气中有些激动，他的拳脚已经很久没有放开过了。既然人家都说云飞扬很能打，那就看看是云飞
扬的功夫了得还是他的铁拳无敌。
	司马玉泽听到叶家三爷的消息只后，心情一下子就愉悦了起来，至于郭建章的要求也没有拒绝。
	既然云飞扬迟早都是一个死字，那在他死之前玩一下又有何不可呢。
	“哈哈，那就让你们开心一下。”
	司马玉泽哈哈大笑道，这么多年来他还从未这么讨厌过一个人。而且这二十年来也从未有一个是如此地
让他感到耻辱，他现在依稀能够感受到头顶上还有抹绿油油的帽子。
	他发誓，一定要让云飞扬跪在自己的脚下磕头认错。
	而叶子雪则将会是他真正的妻子，只有叶子雪那般拥有天仙气质的美人才能够配得上自己。
	“哼，不就是个云飞扬而已，我一只手就能够镇压。”郭建章满脸不在意地说道，站在一旁的唐锐亦是
点点头，他不认为云飞扬那细胳膊细腿的能够和郭建章相提并论。
	只要郭建章稍微用一下力气，保不准云飞扬就要下跪求饶了。
	罗文山亦是阴阳怪气地说道：“敢招惹我们金陵五少之首的司马大少，他可真是活腻了不成？”
	云飞扬刚从打坐中醒来的时候，就看到手机上已经多了很多条短信。
	而且那十来条短信都是叶子雪给自己发过来的，说是想要约他在金陵市的北宁湖畔见面。
	北宁湖是金陵市最大的一个湖泊，那儿就在金陵大学几里外的地方。远离市中心的北宁湖环境优雅，是
很多情侣约会的天堂。
	只是云飞扬轻微皱了皱眉头，两天前叶子雪就已经被家族召回，说是出了什么大事情。
	显然这是叶家有人在装圈套让自己钻进去，但云飞扬是何许人也，他一下子就看破了事情的真相。
	而且这次的事情很有可能是叶家在为叶子峰出面，只是不知道叶老爷子到底有没有在这次的行动中出面
。
	“若是你们没有掺和到这件事情还好，不然的话就不要怪我云某人不客气。”云飞扬冷冷地说道，即使
是叶老爷子亲至他也依然不会在意。
	他对人和善并不是代表自己不敢杀人，反而他的手中可是手刃过三条生命的。
	要是叶凌霄真的参与到这次的事件中的话，他不介意将赐予叶凌霄的生命收回，杀人救人也不过是云飞
扬的一念之间。
	从金陵大学到北宁湖搭公车需要半小时的时间，而云飞扬则是直接步行。
	以他现在凝气二层的功力施展出‘缩地成寸’来要比之前要轻松很多，这几里地的路程在云飞扬看来只
是很短的一段路而已。
	只不到十分钟的时间，云飞扬就已经从金陵大学来到了北宁湖畔。
	而且从他的身上几乎看不到一丝的疲惫，仿佛这几里路对于他来说只是散步罢了。
	北宁湖的柳树一株连着一株，而在北宁湖畔则是一座几百米高的山峰。这座山峰名为宝塔山，若是天气
好的话再战山峰上就能够将这座六朝古都全都放入眼底。
	云飞扬面对着这片湖面，他能够清晰地感受到这个地方应该就是金陵市灵气最充足的地方了。
	要是以后有可能的话，云飞扬还希望能够将这片连绵的山包下来，作为自己修炼的道场。
	在这扬灵气充沛的地方修炼的话，能够让他更快地突破境界。
	“呵呵，你就是那个云飞扬吧？”
	就当云飞扬还在欣赏着北宁湖优美景色的时候，一声阴阳怪气的声音传来，显得好不和谐。
	云飞扬皱了皱眉头，他的神念蓦地散发开来，一下子就知道了来人是谁。
	只是让他有些奇怪的是来的人中并没有他认识的叶子峰，而是另外四个不认识的人。
	“你们又是谁？”
	云飞扬本是不想跟这些人废话太多，这些人看着倒也挺眼熟的。
	“咦，竟然有一个黄级的武者。”云飞扬不由得转过身去多看了眼郭建章，很显然还是极其厉害的黄境
中期。
	“哼，听闻就是你将我们金陵五少的叶子峰给打了？”郭建章将自己的手指关节掰得啪啪作响，大有跃
跃欲试的感觉。
	他走到云飞扬的身前，用居高临下的语气说道：“我会让你知道招惹我们金陵五少的后果是什么，不然
的话就连你这样的阿猫阿狗也敢跳到我么的头上来撒野。”
	“不错，是应该让他知道我们的厉害了。”
	“原来网上盛传的金陵五少就是你们这些小屁孩？”云飞扬摇摇头说道，这些人当中就没有一个是能够
入得了自己法眼的。顶多也就是个郭建章比较了得，至于其他人在他看来都是菜鸡。
	“垃圾。”
	“你说什么！你竟然敢这么对我们说话？”罗文山狠狠地往地上吐了口唾沫，与他平时在学校装出的温
和形象很是不符合。
	司马玉泽虽然心中也同样记恨这个云飞扬，但他的脸上依然是那副看谁都像是在看女朋友的温柔表情。

	他能够有什么好担心的，只要到时候叶三爷亲临此地，云飞扬就是有十双翅膀都飞不走。
	而这里可是金陵的市郊，想要在这里解决一个人还是很简单的。
	云飞扬像是在看智障一样看着四人，缓缓地说道：“我不是针对你。”
	郭建章愣了一下之后便哈哈大笑起来，嚷嚷道：“我知道你这个怂包肯定不敢针对我们，要知道我们金
陵五少在金陵的能量可不是你这个宁海来的穷小子能够仰望的。”  
	唐锐摇了摇手中的扇子，点点头表示认同。
	是啊，云飞扬这个宁海来的傻小子岂能够知道他们五人的厉害。
	宁海终究是比不上金陵的这般繁荣，五人身后的家族几乎就已经能够遮挡住了金陵头山的半边天。
	“现在下跪求饶说不定我们还能够放你一马，嘿嘿。”
	云飞扬看了眼四人，而后又抬头看看天，让对面那四人很是摸不着头脑。
	“我不是针对你，我是说……你们都是垃圾。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 吊打四少
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6563 
            更新时间：2017-01-25 14:24:30
        	原先还在洋洋自得的四人蓦地变得狰狞起来，这个小子还真得不怕死啊，竟然敢这么侮辱他们。
	但这还不是结果，只见云飞扬摇摇头又继续说说道：“不，说你们是垃圾真的是高看你们了，你们在我
的眼里连垃圾都算不上。”
	唐锐手中的扇子啪的一声合了起来，神色冰冷地看着不远处的云飞扬。
	他身份何其高贵，他的爷爷乃是叱咤金陵风云的唐爷！
	只要他爷爷跺一跺脚，整个金陵都要震上三震！
	何人不敢尊敬，何人敢辱？
	即使是坐镇江南的那位诸侯也得考虑考虑唐爷的面子，不然的话唐爷可是能够让整个金陵掀起无尽的风
云。
	作为唐爷的亲孙子当然有能力睥睨金陵年轻一代，即使是面对司马玉泽也毫不逊色。
	“小子，就冲着你这句话我足以让我的爷爷将你全家剥皮！”唐锐那张俊俏的脸显露出狰狞，一字一句
地说道。
	就连站在一旁的三人也被他身上的那股阴冷给吓到了，尤其是司马玉泽。虽然他暗地里派人去杀害的人
并不算少，可实际上他也从未见过那种血腥的场面。
	他家里是金陵市顶尖的财阀，而不像是唐家那样的组织。
	云飞扬的眉头一挑，仔细地观察这眼前这个面容白皙的青年。没有想到最危险的人竟然是平日里最不惹
人注意的，他就像是一条毒蛇，在最关键的时候给予你绝命的一击！
	“怎么说来，你是在威胁我了？”
	云飞扬生平最讨厌的就是别人拿他的父母来威胁他了，父母可是他内心深处最柔软的地方，不容任何人
侵犯！
	唐锐嘴角噙着冷冷地笑容，款步说道：“你的家在宁海市的郊区，你父亲是云博明，而你的母亲则是王
希珍。我说的可对？”
	“只要你好好配合我们的话，我一定不会让你的父母受到任何委屈的。”
	云飞扬内心的怒火已经熊熊燃烧了起来，这是关于他父命。
	他没有想到的是这些人竟然连自己的家人都不放过，俗话说的好——行走江湖不累及父母。
	云飞扬相信这些人完全能够做出那样的事情，只希望现在家里的双亲还好好的，不然的话，任你是金陵
的大家族也要踏灭！
	“滚！要是让我知道我的爸妈受到一丝的伤害的话，你们全家的人的命都不够偿还！”
	他几乎是吼着说出了这句话，但是对面那四人显然并没有因此而被吓退，反而变本加厉地说道：“怎么
了？你也知道生气了，这就是你招惹到我们金陵五少的下场！”
	郭建章向前一步踏去，一米八五的高大身材就像是一株老柳矗立在云飞扬的身前。
	“小子我听闻你很能打，就连九州武馆的小泉弥次郎也不够你打啊。今天我便来领教一番，我也不介意
让你从此以后只剩下一条胳膊。”郭建章冷笑道，蓦地一拳挥出。
	这一拳裹带着呼啸的拳风，目标直指云飞扬的脑门。
	以郭建章黄境中期的内力，若真是一拳砸到云飞扬脑袋门的话，轻则从此成为植物人，重则直接身死。

	“建章不要下太重手了，要真是变成了植物人就不好玩了呢。”唐锐面色阴霾地说道，他要让这个年轻
人永远都记得招惹他唐家的下场。
	郭建章心想也是那么一回事，他的拳头一下子就换了个方向直奔云飞扬的脖子去。
	云飞扬神念何其强大，在国郭建章的拳头刚挥出的时候就察觉到了。
	他凝气二层的修为蓦地爆发开来，他的右手看似很慢地伸出，可还是一下子就来到了郭建章的拳头前。

	郭建章见状只是微微有些惊讶，但是随即又加大了拳头上的劲。
	他有足够的信心能够将云飞扬的胳膊一下子砸断，这才是他最想要看到的场面。
	可是下一刻他的脸色就变得极其难看起来，因为他发现他无坚不摧的拳头竟然砸到了些什么，竟然不能
够再寸进分毫。
	“这是怎么一回事？”
	郭建章还没有来得及反应过来到底发生了什么，拳头的地方就发出了咔咔的声响。
	他痛苦地嚎叫了出来，直到现在他才发觉那是骨头碎裂的声响，在这静谧的北宁湖盘显得异常渗人。
	司马玉泽三人的腿就像是灌了铅那般，只能够在哪里簌簌发抖而不能够移动半步。
	这还是人么，竟然能够徒手捏碎郭建章的拳头！
	要知道郭建章可不是一个简单的货色，他可是黄境中期的高手啊，即使放眼金陵也没有多少人能够在二
十多岁的年纪达到这个境界。
	可现在的郭建章在云飞扬的手下连一招都支撑不下，听着骨头的碎裂声响，他们是真的害怕了。
	“啊！”
	郭建章凄厉的嚎叫声让他们的心底发毛，这还是一个人能够发出的声音么。
	“他就是给一个怪物！”
	“我曾经给过你们机会不要来惹我，可你们偏不听，还要用我的爸妈来威胁我。你难道真的以为我不敢
杀了你们么，你信不信我能够杀了你们也不会被任何人发现？
	云飞扬冰冷冷的话语仿佛是要从九幽地狱传来的那般，直接形象到了四人的心神。
	“在我看来你们都是垃圾！”
	说完，云飞扬的右腿横扫过去，郭建章魁梧的身材在这一刻仿佛成了一个笑话。直接横飞了出去，直接
拦腰撞断了一株柳树！
	若是平时是时候云飞扬可能还不会下这么重手，但是现在不一样了。
	既然他们以自己的爸妈来威胁自己，那他们就必须要有被自己杀死的觉悟。
	他不是开玩笑的，云飞扬也不是么有杀过人。
	司马玉泽哪里见过这么惨烈的场面，在云飞扬说完话的时候直接一屁股坐在了地上。
	他毫不怀疑云飞扬会杀了他们，因为他能够听得出来云飞扬的话语中蕴含着极其浓烈的杀机。
	“你要放了我们，不然的话我们的家族是不会轻易放过你的。”罗文山狠狠地说道，这个时候也只能够
搬出自己的家族来震住云飞扬了。
	“真是愚蠢。”
	云飞扬一步往前踏去，竟然直接将来到了三人的面前。
	啪啪啪的声音响起，他给这三人每人来了个响亮的耳光。
	三人的身体就像是断线的风筝那样直接倒卷过去，也依次撞断了几株柳树。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 弹指杀人
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6986 
            更新时间：2017-01-25 14:24:39
        	云飞扬将昏迷过去的四人全都吊在了树上，他们的脸已经让别人认不出他们来了，一个个肿得就像是猪
头那般。
	他向家里打了个电话确认爸妈没有事情之后才松了一口气。
	随后他又交代王希珍在必要的时候一定要开启阵法，当初他在房间里留了一手，若不是必要的话他是不
会让王希珍开启那个杀戮阵法的。
	杀戮阵法的威力极其强大，就是玄级的高手来了也一定是有去无回。
	挂了电话之后云飞扬才彻底将心放了下来，只要有阵法在自己的爸妈就一定没有事情。
	但他想了想之后还是给张无灵交待了几句，希望他能够在这段时间保护一下自己的爸妈，事后会好好答
谢他。
	张无灵也是将自己的胸脯拍得啪啪响表示没有问题，现在张无灵心中很是崇拜云飞扬这样的高手，正愁
没机会和他结交呢。
	“如果能够有张无灵坐镇话应该不会有什么问题，毕竟他的师傅那么厉害。”
	“既然这样的话我就放心了，接下来就该看看他们有什么反应了。”云飞扬吹了口气，直接让四人从昏
迷中清醒了过来。
	四人眼神茫然地看了眼四周，直到过了几秒钟之后才反应过来自己已经被云飞扬吊在了树上。
	“你……你怎么敢这样侮辱我！”
	司马玉泽疯狂地嘶吼道，脸上的血迹显得他异常狰狞。
	他可是司马家族的大少爷啊，走到哪里都是收到万人瞩目的存在，即使是放眼江南也很少有人能够与自
己相提并论。
	可今天他却被这个少年毫不讲理地吊在了树上，这简直比杀了他还要更加难受。
	“呵呵，我怎么没有想到你们还这么在乎面子？”云飞扬笑了笑，从口袋中掏出了自己的手机。
	“你要做什么，我警告你不要将我们给惹急了。如果你现在能够乖乖地将我们放下来然后磕头认错的话
，我说不定能够说服我的爷爷饶你一命。不然的话，后果你可是知道的！”
	唐锐失声尖叫道，因为他看到云飞扬掏出了手机正对他们嚓嚓地拍照。
	这些照片要是传到外头去了的话一定会对他们的形象造成很大的伤害，从此以后也很难能够在家族里面
抬得起头来。
	这才是最主要的啊，每一个家族最在乎的就是自己的颜面了。
	向唐家这种号令金陵地下世界的存在，是根本不可能让一个眼面尽失的人来继承。
	司马玉泽在唐锐的提醒着下也在一旁哇哇大叫，他可是金陵最受女生欢迎的大少爷，怎么能够将自己这
么难堪的照片传到外面去。
	“你们的话对于我来说我不管用。”
	“虽然在你们的心中，你们的家族才算得上是金陵的主宰，可是这对于我来说又有什么关系呢？”
	听到云飞扬的话后，私人的面色铁青，根本就没有想到云飞扬竟然这么不识时务。
	“司马大少，我们何必跟他多说，只要等到叶三爷来这里的话一切都好办。而且你看这里这么多山，用
来掩埋一个人的尸体应该也不至于被发现。”罗文山低声说道，让司马玉泽的脸色稍稍好看了些。
	是啊，只要等到叶三爷的人马来到之后，就是神仙也插翅难飞，更何况只是个小小的云飞扬？
	云飞扬的耳朵微微一动，他的听觉何其敏锐。一下子就将罗文山的话听到了耳朵里面，脸色不由得变冷
起来。
	他们竟然谋划着要了自己命，而且看样子他们做过的类似事情还不少。
	若不是他有一身傲人修为的话，很难想象怎么能够斗得过金陵五少。
	“好好，既然叶老爷子不愿意教训自己儿子的话，那我出面教训一下又有何妨？”云飞扬的嘴角挂着冷
冷的笑容，任由那四人在树上嚷嚷着都置若罔闻。
	半个小时之后，阵阵汽车马达轰鸣声响起，扬起了不少尘土。
	七八辆越野车就这么停在小路边上，让云飞扬微微侧目，看来是叶三爷到了。
	叶子峰刚下车的时候就看到了被绑在树上的四人，还有那躺在湖畔石头上小憩的云飞扬。
	“爸，就是他打的我！”
	随即车上又走下来一个脸色阴鸷的中年人，中年人的皮肤有种渗人的惨败，一看就知道是沉溺于酒色被
掏空的身体那种。
	但是他的身份却不得不让人重视，因为他也是唐爷手下的一员大将，在金陵的地下世界亦是呼风唤雨的
存在。
	只要他的一声令下，就能够让一个人为此丢掉性命。
	中年男子看了眼吊在树上的四人，还有那态度极其嚣张的云飞扬，心底不由得浮现出一丝怒火。他可是
大名鼎鼎的叶三爷，这个小子竟然敢对自己的儿子动手，而且这四人显然就是给自己送的见面礼啊。

	叶三爷指了指树上的四人，对后面的人说道：“去，把四位公子哥放下来。”
	“三爷，这次你一定要为我们出头啊，这个小子竟然敢这么折辱我们，不给他点颜色瞧瞧就真的以为我
们金陵无人。”唐锐瞥了劲说道。
	这是他人生中最耻辱的时刻，他一定要让这个小子付出代价！
	叶三爷微微点头示意，别人他可以不在乎。但是唐锐可不行，唐锐好歹也是唐爷的亲孙子。
	要是被唐爷知道了自己的亲孙子被人五花大绑吊在树上的话，不知道金陵还有谁能够止得住唐爷的怒火
。
	司马玉泽也是狠狠地说道：“叶三爷，只要你能够帮我们抓住这个云飞扬，事后我一定有重谢！”
	叶子峰向前踏去而去，指着云飞扬说道：“你这个狗娘养的混账，你难道不知道在金陵是我们说了算么
？你要是现在磕头认错的话，我还能够给你留个全尸。”
	在叶子峰看来，云飞扬天生命贱，与他们尊贵的地位根本就没法比。
	“我有说让他们下来了么？”云飞扬没有理会叶子峰的话语，而是对站在对面的叶三爷冷冷地说道。
	那十几人也有些好笑地看着云飞扬，金陵中谁不知道叶三爷的性格变幻无常，若是惹到了他的话就等着
死无葬身之地吧。
	金陵五少也像是在看戏一般看着叶三爷的反应，看来这回就算自己不出手叶三爷也会出手。
	“哈哈，小子你是在跟我说话？”
	叶三爷仿佛听到了世间最好笑的笑话，这样嚣张的人他每年都会遇上不少，但是无一例外他们都死了。

	“你们还是没有把我的话听进去。”
	云飞扬摇摇头，随后几颗小石子从他的指尖飞出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 打的就是你
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6471 
            更新时间：2017-01-25 14:24:50
        	那十几个黑衣人纷纷冷笑不已。
	即使是看到云飞扬向自己投来那些碎石也依然不惧，他们中的每一个人都有着近乎黄级初期的实力。
	虽然他们不是真正的黄级高手，但那也只是在境界上有所不如。在力量和速度方面却是很能够与之媲美
的，在他们看来云飞扬向他们投石子就像是小孩子玩泥沙般，根本就不放在心上。
	叶子峰也双手抱臂，冷冷地看着眼前的这一幕。
	即使云飞扬能够一巴掌抽飞小泉弥次郎那又如何，他能够同时面对十几个黄级高手般的壮汉么？
	“哈哈，天下怎么会有这么蠢的傻逼。”叶三爷放声笑道，这十几个人可是他最得力的干将，每次出师
无往不利！
	可是被吊在树上的郭建章看到那些石子之后脸色却是大变，若不是他现在说不出话来的话一定会让那些
人走开。
	只有他才是最了解云飞扬的身手，就连他这个黄级中期的武者都不是云飞扬的一击之敌，更加不要说这
十几人了。
	就当众人耻笑云飞扬幼稚的手段的时候，一声声撕裂空气的凄厉声让他们的心中一突，身后更是流下了
冷汗。
	那几颗石子竟然在这个时候发出了声声的嘶鸣，就好像是一颗颗子弹在空中漫步般令人毛骨悚然。
	更加领他们心惊的是，他们的脚步在这一刻竟然无法迈开半步，就好像是被洪荒巨兽盯上了般。
	说是慢那时快，那几颗石子已经在空中拖着它们长长的残影来到了那些人的面前。
	‘砰砰砰’
	如同炮弹炸裂的轰鸣声在众人的耳畔环绕，随即现场又陷入了寂静当中。
	“这是发生了什么事情么，好像有些不对劲啊。”罗文山喃喃道，原先脸上的笑意也渐渐退去，取而代
之的是浓浓的疑惑。
	司马玉泽亦是如此，他看着那些默不住声的黑衣人此刻已经笑不出声来。
	“到底是怎么回事，我刚才好像听到了炮弹的轰鸣声，然后我现在已经耳鸣了？”他喃喃道，但是心中
已经涌起了个不好的猜测。
	“不不不，这是根本不可能发生的事情，怎么会有人能够用手就能够发出子弹呢。”
	郭建章见状，脸上的惊骇之色已经达到了极点。
	天呐，这简直救如同神话般，现场中唯有他能够勉强看得清楚到底发生了什么事情。
	那几个石头竟然在不到一秒的时间内接连穿过那些人的膝盖，如今的他们只是依靠着惯性还能够勉强站
立罢了。
	他看着远处草地上躺着的那几颗石子，上面几乎没有一丝的血迹，让他的内心更是震撼莫名。
	“建章你的脸色怎么那么难看，你就放心吧，叶三爷的这些手下可都是接近黄级初期的高手，足以对付
云飞扬那个狗杂种了。”唐锐冷笑道，那可是十几名能够媲美黄级高手的黑衣人啊，放眼整个金陵也
找不出多少个这样的人出来。
	这就是他傲然的理由，他相信云飞扬一定被这些人收拾得服服帖帖的。
	可是当他看到郭建章示意自己的眼神之后，先是愣了一下， 而后朝着自己自己脚下的方向看去。
	“啊！”
	“我的脚，怎么会这样？”
	“是谁在开枪，我的膝盖已经被打成碎了！”
	一阵阵凄厉的惨叫声响起，让司马玉泽等人打了跟冷颤。
	这到底是怎么一回事，难道说刚才是真的有人在暗地里开枪，不然的话怎么可能会出现这种情况。
	唯有仍旧站在哪里的叶子峰浑身颤抖，他站在这些人身后的时候明显就看到了那些人的膝盖就是被云飞
扬投出的石子给击穿的。
	看着十几人膝盖上那一个前后透亮的血洞，叶子峰的腿都软了。
	忽然间，几声枪声冷不丁地响起，惊走了不少在树上栖息的鸟儿。
	“呵呵，少年你虽然很强，但是能够躲得过子弹么？”叶三爷右手持枪，冰冷冷地看着依旧在那里卧躺
着的云飞扬。
	即使是玄级武者也不敢托大能够躲开子弹，更何况只是黄级的云飞扬？
	唐锐微微点头，对这个叶三爷很是赞赏。即使看到自己这么多的手下被云飞扬犀利的手段给打伤也没有
丝毫的变色，这也难怪叶三爷能够成为唐爷身边的大红人之一。
	接下来发生的事情不用看就知道会发生什么，云飞扬的速度再快能够快得过子弹么？
	“你们对于我的力量还是太无知。”不知道什么时候云飞扬已经站起了身，一个人站在那里显得有些单
薄。
	“我看你还能够拿出什么手段来！”
	这次叶子峰很快就回到了自己父亲的身后，生怕云飞扬还会再做出些什么骇人的事情来。
	可是紧接着发生的事情却让他们眼珠子都差点掉了出来，那些子弹在来到云飞扬面前的时候，竟然被他
直接夹在了手中！
	“我的天……”
	叶子峰喃喃道，若是上天能够给他一个重来的机会，他一定不会去招惹云飞扬这尊大神。
	云飞扬看了眼手中的子弹，眼神蓦地变得凌厉起来，冷冷地说道：“竟然你们这么想玩，那我就陪你们
玩玩好了！”
	随后在众人惊骇的眼神中，那些子弹一发发从他的指尖飞出，直接洞穿了叶子峰的两条腿。
	叶子峰那令心底发毛的嘶吼声传到了四人的耳中，这就是他招惹云飞扬的后果！
	“还有你，既然你的父亲懒得教育你的话，那我今天便给你上一课！”云飞扬的身影一下来来到了叶三
爷的身前。
	“我的父亲是叶凌霄，你怎敢对我动手！”叶三爷这回是真的怕了，好惹不惹偏偏惹到这个魔头的身上
。
	要知道他不只是唐爷手下的叶三爷，他还是金陵叶家的叶老三！
	他不相信和这个少年在听到自己父亲的名字后还敢动手，那样的话就是触碰到了叶老爷子的逆鳞。
	云飞扬的巴掌呼的一下就扇到了叶老三的脸上，其中还伴随着几颗带血的牙齿飞出。
	“既然这样那就是没有错了，我打的就是你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 叶家的意思
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6664 
            更新时间：2017-01-25 14:25:00
        	“这一巴掌是我替叶老爷子打的，帮他教训你这个不肖子孙！”
	叶凌霄给他的感觉就是一名和蔼的老人，而且听说在他担任江南省第三把手的时候整个江南都在他的带
领下走向辉煌。成为了除却岭南之外的第二大省，民间亦在传颂着叶老爷子的功绩。
	而叶老三出身金陵叶家却成为了地下世界的人，这不是给叶老爷子招黑么。
	“第二巴掌是替子雪打的，她怎么会有你这样的叔叔。”
	“这第三巴掌是替金陵的老百姓打的，危害金陵多年，手上一定招惹了不少人的鲜血吧。”
	最后的这一巴掌云飞扬是动用了自己两层功力的，即使如此叶老三的身体依然是倒飞了出去，重重地摔
在了地上晕死了过去。
	若是云飞扬动用他全身力量的话，叶老三的头颅早就像是个西瓜那样被直接拍碎了。
	‘虚空连体诀’来历神秘，即使是群里的八百大帝也不一定知道这部功法的厉害。
	云飞扬淡淡地扫了眼淌在地上的叶子峰，思虑了片刻之后就走了过去。
	“云少我知道错了，你别过来，我以后再也不敢了！”叶子峰拖着他的那两腿废腿往后爬去，嘴里还一
直说着求饶的话语。
	但是云飞扬却不为所动，直接将叶子峰的脑袋踩在脚下。
	“如果你当时没有惹我的话，就不会发生今天的事情了。不过，我看在你是叶家人的份上饶你一命，若
是再让我见到跟着那四人的话，我一定会让你从世界上消失。”
	叶子峰连连应承，只见云飞扬抬手之间就直接将他体内的子弹给拿了出来。
	更家令感到震惊的是，云飞扬只是简单地抹过自己的大腿，他的腿就恢复了原样。
	“打电话，让叶家的人来处理这些事情。”云飞扬想了想，又继续说道：“还有，若是你爷爷问起是谁
做的，你就说是宁海云飞扬。”
	叶子峰的心中哪里还有半分拖沓，当即就打电话回家里让叶凌霄派人出来处理这些事情。
	他的心中已经对云飞扬升不起半点怨念，因为在他看来云飞扬的武道已经出神入化，就是那些黄级后期
的高手也未必是他的对手。
	有这样的妹夫想想好像也是不错的，至于那四人，就让他们自生自灭去吧。
	司马玉泽半晌无言，呆呆地看着眼前的景象说不出一句话。
	不止是他，就连罗文山和唐锐心底亦是如此的惊骇。
	那可是叱咤金陵的叶三爷啊，云飞扬竟然说打就打，实在是太震撼人心。
	郭建章幽幽地看着已经惊呆了的三人，心底亦是涌起一阵不屑。像他们这些富家公子哥哪里知道武道高
手的尊严是不容许别人冒犯的，就是直接杀了他们也是很有可能的。
	不过在他看来云飞扬还是太心慈手软，让郭建章的心中更不是滋味。
	叶子峰的表情一愣一愣的，就好像是从来没有认识过自己的这个爷爷那样。期初叶凌霄听到的二儿子被
人打了之后亦是有些生气，但是听到那人是云飞扬后又立马换了副态度。
	叶凌霄在电话那头一直在说着要叶子峰好好对待云飞扬，以后再也不要跟云飞扬做对。
	真是叶子峰还依稀听到了叶凌霄的话中好像有一家人等的字眼？
	意思就是说自己的爷爷已经内定了云飞扬要成为的妹夫了？
	那自己还和那四个人瞎掺和什么，要知道只要是叶老爷子决定了的事情就很难改变的。
	“那个妹夫……你好啊。”
	云飞扬斜睨了他一眼，让他不敢再多说什么。
	他随后又交代了几句之后就直接离开了，倒在地上的那十几个人都只是腿断了而已，还不至于有生命危
险
	这里的事情自然会有叶家的人来处理，用不着自己操心。
	回到金陵大学的时候已经接近晚上，只不过在校门口的时候就遇上了叶子雪在那儿等待着自己。
	“你终于回来啦？”叶子雪也不管周围有没有人直接就冲上去挽住云飞扬的手臂。
	云飞扬刮了刮叶子雪的琼鼻，而后有些好笑地说道：“你怎么知道我会在这个时候回来，你难道就不知
道我去干了些什么？”
	叶子雪皱了皱秀眉，嘟囔道：“我当然知道，爷爷都告诉我了呢。”
	“哈哈，我今天打的可是你的哥哥啊，还有你的三叔也被我给打了顿，你还对我这么好？”
	“切，那是他们该打。三叔一直都不听我爷爷的话，有好多次都将我爷爷惹得发脾气了，还有那个叶子
峰总是跟着那些纨绔一起混日此，我早就看他不顺眼很久了。”
	云飞扬宠溺地摸摸叶子雪脑袋，轻声说道：“对于叶家人我会看在你的面子上放过他们一马，就看他们
能不能够好好珍惜这个机会了。”
	叶子雪的心中涌起一阵温暖，直接将头靠着在了云飞扬的胸膛上。
	金陵大学的那个老门卫拿着个陶瓷杯呆呆地看着两人在金陵大学的门口秀恩爱，浑然不知杯里的茶水已
经洒了些许出来。
	“没想到叶书记的孙女竟然会和一个普通的少年在一起，而且看上去好像叶书记也同意了。”
	他感到了深深的不可思议，那可是曾经江南省巨头的孙女啊。
	“走吧，我们先去吃饭然后我带你去看演唱会。”叶子雪笑嘻嘻地说道，让云飞扬有些意外。
	“你不是说你从来就没有看过演唱会么，今天我就陪你去看看，还是你最喜欢的大明星千夏呢。”叶子
雪眼有深意地看了云飞扬，让他的脸唰的一下就红了。
	在没有遇到叶子雪之前，云飞扬的房间中贴的可都是大明星千夏的海报，就连手机的壁纸也都一样。
	这也肯定是上次叶子雪来到自己家中的时候看到的，没想到竟然被她记在了心上。
	寻思着晚上也没有什么事情好做，云飞扬也好去看看自己心中向往已久的大明星。
	千夏是名扬华夏的大明星，就连荧屏上也都是她的身影。
	有人传言，不出三年千夏一定能够前往影视圣地——好莱坞！
	而今晚，千夏来金陵筹办演唱会注定会让很多人为之疯狂，所有人都想亲眼看看这位红遍大江南北的当
红小花旦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 大明星千夏
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：7135 
            更新时间：2017-01-25 14:25:09
        	整个场地忽然间就陷入了黑暗中，让不少人惊呼。
	“这到底是怎么回事？”
	“不要告诉我停电了，演唱会主办方应该会有发电机的吧。”
	“我可不想让我的票给白白浪费了，我还想看我的千夏女神呢。”
	在众人的议论声中，主办方也站了出来解释这次的事故，说是出现了些小小的事故，承诺很快就恢复正
常。
	人群的声音很快就平静了下来，毕竟今天能够看到自己心中的大偶像就很满足了，并不在乎她是否能够
献上动人的歌声。
	云飞扬也轻轻皱了下眉头，按理说千夏这等超一线的明星开演唱会是不会出现差错的才会。
	“怎么搞的，竟然出现这样的差错，还让不让人看了？”秦羽亦是满肚子怨气，今天真是诸事不顺。 

	叶子雪也开始有些不满意了，好不容易才能够出来一次，竟然还遇到了这么档事。
	这样的情况一直持续了半个小时之久，让会场里面的人都开始有些躁动。
	主办方迟迟不敢出现，最后还是将千夏推上了舞台。千夏看了眼还在等待着看自己演出的群中，眼里出
现了丝丝的愧疚。
	当那些人看到千夏出来了之后纷纷安静了下来，以为演唱会马上就要开始了。
	可是期待到最后的时候只换来了千夏的一声对不起。
	“我亲爱的观众们对不起了，虽然我们的电力传输已经恢复了正常，但是我们的专业音响却坏了。今天
的演唱会只能够临时取消，你们可以凭借你们受手中的票退款，万分感谢你们的支持。”
	观众听到千夏的话语中，不由得呆滞了。
	这他娘的算什么回事，其中还有不少是专门从外地赶过来看这场令人期待的演唱会的。要知道，千夏每
年在华夏举办的演唱会不超过三场。
	而金陵演唱会则已经是今年最后一场了，谁也不知道千夏会在什么时候举办下一场。
	他们从千里迢迢的远方赶来，竟然只换来了一声道歉。
	任谁都忍不下这口恶气，在某些人的怂恿之下，人群又开始暴动起来。
	就连坐在云飞扬身旁的秦羽也开始骂骂咧咧起来，浑然没有在意自己临州大少的身份。
	也不知道是谁第一个将鞋子扔上了舞台，后面的人纷纷效仿，让台上的千夏更是进退两难。
	云飞扬的眼光何其犀利，一下子就从人海中看到了第一个在人群中扔鞋子的男子。只见他手提一个塑料
袋，扔一只鞋子就换一个方位，让人真的以为他只是个普通愤青罢了。
	“呵呵，没有想到这场演唱会竟是有人在捣乱。”
	云飞扬本是不想管这些的，但这些人居然让自己曾经的梦中情人难堪，这是他无论如何都不能够忍受的
。
	他跟叶子雪说了几句话之后就站起身来，顿时吸引住了不少人的眼光。
	“你这个小子要干什么，难道你就不能够好好地坐在座位上骂？”秦羽不喜地说道，以为云飞扬这个愤
青是要和自己一起骂这个主办方。
	可是却看到云飞扬看着自己的眼神就像是在看煞笔一样，让他心中更是不悦。
	“你就这点志气？我这是要去让这场演唱会继续下去。”
	“哈哈，就凭你这个乳臭未干的小子就能够让这个演唱会继续下去？我没有听错吧，这真是我今天听到
最好笑的笑话了。”秦羽的眼泪都快笑出来而来。
	云飞扬真的以为算得上根毛，就是他这个临州大少也不敢打包票说能够让这演唱会继续开下去。
	那些专业的音响如果坏了的话是件很麻烦的事情，修是肯定来不及了的，可要说从其他地方运来的话无
疑是远水救不了近火。
	这是一个必输之局，也难怪主办方自己不敢露面，而是让千夏这位人气的大明星出来坐镇。
	就连现在的千夏在被人煽动情绪的情况下都被骂的这么惨，如果是主办方出来肯定是要被扔臭鸡蛋了吧
。
	“行行行，你最厉害了。”
	秦羽有些讽刺地说道，也引来不少人的目光。
	当那些人知道了云飞扬的意图之后也纷纷笑了起来，世界上最不缺的就是如同云飞扬这般的天真少年。

	说天真还是抬高了一下他，这简直就是异想天开。
	每个少年总把自己想象成是护花使者，可是最后那朵花还不少被人给糟蹋了。
	云飞扬原本是不想搭理这些人的，可是看到秦羽那张欠揍的脸之后就改变了想法。
	他有些神秘地凑到秦羽的耳畔，而后悄悄地说道：“如果我成功了的话，你就叫我大哥如何？从此以后
你就成为我的四弟了，如果你遇到什么事情的话说不定我这个当大哥的还能够帮你一把。”
	秦羽还没有见过这么自信到无边际的傻小子，竟一下子被逗乐了，说道：“王叔我没有听错吧，他竟然
说要当我的大哥。哈哈，你要是不能够成功的话你做我的马仔吧。”
	“可以，没问题。”
	云飞扬的脸上露出一丝狡黠，几乎没有犹豫就答应了秦羽的条件。
	秦羽先是愣了一下而后，总觉得云飞扬的笑容中充满了狡猾，让他的心中有些不舒服。
	可是他随即有摇摇头，单凭云飞扬怎能够翻得起大浪来。
	在他看来，云飞扬或许连保安那一道关卡都不能够突破，谈何让这个演唱会继续开下去。
	坐在一旁的王叔也是笑了笑，这个云飞扬还真是个傻子，竟然会和别人打赌这样的事情。以他的性格来
看，也不知道他现在有多少个大哥了。
	“罢了罢了，权当娱乐而已。”
	云飞扬就这么一步步往舞台上走去，吸引了不少人的目光，就连舞台上的千夏也有些诧异。
	“先生，请你保持住你的理智，这只是一个意外而已。”那些保安直接将云飞扬拦住了，以为他是那些
情绪激动的分子。
	云飞扬看了眼台上的千夏，嘴里说道：“我有办法能够让这个演唱会继续开下去。”
	那些保安面露难色，原来是遇到了个智障。
	只能够安抚一下他的情绪，不然的话谁知道他会做出些什么奇怪的事情来。
	秦羽面带笑意地看着被保安围在中间的云飞扬，脸上不由得浮现出丝丝的笑意。这一切都被他掌握在手
中，让他有种信心满满的感觉。
	站在台上的千夏一开始也以为云飞扬是一个傻子，但是当她刚想转过头去的时候，她的脑海中却响起了
云飞扬的声音。
	“我能够帮助你一把，如果你相信我的话就让我上去。”
	千夏摇了摇脑袋，她刚才竟然听到了有人在她的脑海中讲话，这是何等的惊人？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 意外
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6677 
            更新时间：2017-01-25 14:25:20
        	人群的声音很快就平静了下来,毕竟今天能够看到自己心中的大偶像就很满足了，并不在乎她是否能够
献上动人的歌声。
	云飞扬也轻轻皱了下眉头，按理说千夏这等超一线的明星开演唱会是不会出现差错的才会。
	“怎么搞的，竟然出现这样的差错，还让不让人看了？”秦羽亦是满肚子怨气，今天真是诸事不顺。 

	叶子雪也开始有些不满意了，好不容易才能够出来一次，竟然还遇到了这么档事。
	这样的情况一直持续了半个小时之久，让会场里面的人都开始有些躁动。
	主办方迟迟不敢出现，最后还是将千夏推上了舞台。千夏看了眼还在等待着看自己演出的群中，眼里出
现了丝丝的愧疚。
	当那些人看到千夏出来了之后纷纷安静了下来，以为演唱会马上就要开始了。
	可是期待到最后的时候只换来了千夏的一声对不起。
	“我亲爱的观众们对不起了，虽然我们的电力传输已经恢复了正常，但是我们的专业音响却坏了。今天
的演唱会只能够临时取消，你们可以凭借你们受手中的票退款，万分感谢你们的支持。”
	观众听到千夏的话语中，不由得呆滞了。
	这他娘的算什么回事，其中还有不少是专门从外地赶过来看这场令人期待的演唱会的。要知道，千夏每
年在华夏举办的演唱会不超过三场。
	而金陵演唱会则已经是今年最后一场了，谁也不知道千夏会在什么时候举办下一场。
	他们从千里迢迢的远方赶来，竟然只换来了一声道歉。
	任谁都忍不下这口恶气，在某些人的怂恿之下，人群又开始暴动起来。
	就连坐在云飞扬身旁的秦羽也开始骂骂咧咧起来，浑然没有在意自己临州大少的身份。
	也不知道是谁第一个将鞋子扔上了舞台，后面的人纷纷效仿，让台上的千夏更是进退两难。
	云飞扬的眼光何其犀利，一下子就从人海中看到了第一个在人群中扔鞋子的男子。只见他手提一个塑料
袋，扔一只鞋子就换一个方位，让人真的以为他只是个普通愤青罢了。
	“呵呵，没有想到这场演唱会竟是有人在捣乱。”
	云飞扬本是不想管这些的，但这些人居然让自己曾经的梦中情人难堪，这是他无论如何都不能够忍受的
。
	他跟叶子雪说了几句话之后就站起身来，顿时吸引住了不少人的眼光。
	“你这个小子要干什么，难道你就不能够好好地坐在座位上骂？”秦羽不喜地说道，以为云飞扬这个愤
青是要和自己一起骂这个主办方。
	可是却看到云飞扬看着自己的眼神就像是在看煞笔一样，让他心中更是不悦。
	“你就这点志气？我这是要去让这场演唱会继续下去。”
	“哈哈，就凭你这个乳臭未干的小子就能够让这个演唱会继续下去？我没有听错吧，这真是我今天听到
最好笑的笑话了。”秦羽的眼泪都快笑出来而来。
	云飞扬真的以为算得上根毛，就是他这个临州大少也不敢打包票说能够让这演唱会继续开下去。
	那些专业的音响如果坏了的话是件很麻烦的事情，修是肯定来不及了的，可要说从其他地方运来的话无
疑是远水救不了近火。
	这是一个必输之局，也难怪主办方自己不敢露面，而是让千夏这位人气的大明星出来坐镇。
	就连现在的千夏在被人煽动情绪的情况下都被骂的这么惨，如果是主办方出来肯定是要被扔臭鸡蛋了吧
。
	“行行行，你最厉害了。”
	秦羽有些讽刺地说道，也引来不少人的目光。
	当那些人知道了云飞扬的意图之后也纷纷笑了起来，世界上最不缺的就是如同云飞扬这般的天真少年。

	说天真还是抬高了一下他，这简直就是异想天开。
	每个少年总把自己想象成是护花使者，可是最后那朵花还不少被人给糟蹋了。
	云飞扬原本是不想搭理这些人的，可是看到秦羽那张欠揍的脸之后就改变了想法。
	他有些神秘地凑到秦羽的耳畔，而后悄悄地说道：“如果我成功了的话，你就叫我大哥如何？从此以后
你就成为我的四弟了，如果你遇到什么事情的话说不定我这个当大哥的还能够帮你一把。”
	秦羽还没有见过这么自信到无边际的傻小子，竟一下子被逗乐了，说道：“王叔我没有听错吧，他竟然
说要当我的大哥。哈哈，你要是不能够成功的话你做我的马仔吧。”
	“可以，没问题。”
	云飞扬的脸上露出一丝狡黠，几乎没有犹豫就答应了秦羽的条件。
	秦羽先是愣了一下而后，总觉得云飞扬的笑容中充满了狡猾，让他的心中有些不舒服。
	可是他随即有摇摇头，单凭云飞扬怎能够翻得起大浪来。
	在他看来，云飞扬或许连保安那一道关卡都不能够突破，谈何让这个演唱会继续开下去。
	坐在一旁的王叔也是笑了笑，这个云飞扬还真是个傻子，竟然会和别人打赌这样的事情。以他的性格来
看，也不知道他现在有多少个大哥了。
	“罢了罢了，权当娱乐而已。”
	云飞扬就这么一步步往舞台上走去，吸引了不少人的目光，就连舞台上的千夏也有些诧异。
	“先生，请你保持住你的理智，这只是一个意外而已。”那些保安直接将云飞扬拦住了，以为他是那些
情绪激动的分子。
	云飞扬看了眼台上的千夏，嘴里说道：“我有办法能够让这个演唱会继续开下去。”
	那些保安面露难色，原来是遇到了个智障。
	只能够安抚一下他的情绪，不然的话谁知道他会做出些什么奇怪的事情来。
	秦羽面带笑意地看着被保安围在中间的云飞扬，脸上不由得浮现出丝丝的笑意。这一切都被他掌握在手
中，让他有种信心满满的感觉。
	站在台上的千夏一开始也以为云飞扬是一个傻子，但是当她刚想转过头去的时候，她的脑海中却响起了
云飞扬的声音。
	“我能够帮助你一把，如果你相信我的话就让我上去。”
	千夏摇了摇脑袋，她刚才竟然听到了有人在她的脑海中讲话，这是何等的惊人？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 梦回千年
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6755 
            更新时间：2017-01-25 14:25:30
        	“就连保安的那一关都过不了，我看你怎们能够完成那个目标？”秦羽冷笑道，就连坐在一旁的王叔也
是面带笑意地看着云飞扬。
	何谓跳梁小丑，这就是啊。
	不只是他们，了解内情的人也都纷纷嘴里发笑。
	千夏心有疑惑地看了眼周围，分明就没有人在自己的身旁，哪来的声音？
	当她目带惊疑地看向云飞扬的时候，她的脑海中又响起了云飞扬的声音，道：“你不用到处看了，台下
的那个年轻人就是我。只要你相信我，我就能够帮你完成这场演唱会。”
	千夏呆呆地看着台下的云飞扬，他竟然能够往自己的脑海中传送话语，这简直太令人心惊了。
	“你们让他上来吧。”
	“哈哈，你们看到了没有，千夏指了指那个小子，肯定是让保安将他拉出去，我看这回他还逞英雄不。
”秦羽得意地笑道，在他看来这个赌局自己肯定能够拿下了。
	这几乎已经是板上钉钉的事情，根本不会有什么意外。
	可是下一刻的时候他就笑不出来了，因为他看到那些保安竟然直接将云飞扬放上了舞台，而且看上去还
是千夏命令的。
	“不不不，一定不会发生什么意外的。”
	秦羽给心底里给自己安慰道，每个濒临溺死的人看到稻草总是幻想着能够把自己就上来，可是结果都不
一定是好的。
	现在的千夏显然就是如此，也不知道云飞扬耍了些什么小把戏才让千夏信以为真。
	他的脸色不太好看，毕竟他之前已经放言称云飞扬肯定连第一关卡都过不了，但是显然现在的云飞扬已
经突破保安那层障碍。
	叶子雪眨眨眼睛，虽然心中认为云飞扬一定能够帮助千夏度过这次难关，在她的心目中云飞扬就是无所
不能的存在，但她却不知道云飞扬会用怎样的方式。
	“嘿美女，你真的认为他能够让这场演唱会顺利举办下去？”
	秦羽看到叶子雪一人坐在那里毫不担心，他的心中就涌起一阵不悦。
	“哼，我的男朋友是无所不能的。”
	叶子雪只是皱了皱眉头说道，随后就不再理会秦羽的骚扰。
	秦羽此时就像是吃了只死苍蝇那么难受，叶子雪的话已经深深地伤害到了他的自尊心。他也冷冷地哼了
一声就转过头去，他才不相信云飞扬能够做到那样惊骇的事情。
	那些保安有些为难地看了眼千夏，毕竟云飞扬可不像是个什么正经的人。
	“你们让他过来吧，说不定他真的有办法也不一定呢。”
	“好吧千夏小姐，我们听你的。小子你可不要犯浑，不然的话我们还是照样会将你给扔出去的。”保安
有些勉强地说道，以前可没有见到千夏这么轻易就让别人接近自己。
	也不知道今天发生了什么事情，竟然让一个吊丝上到舞台上面去。
	“你到底是谁，刚才对我说话那个人真的是你？”千夏明显有些不敢相信，那可是传说中才有可能实现
的东西。难道说眼前这个男子是一名国际顶尖的科学家，可以用脑电波传音？
	云飞扬很轻松就走到了舞台上面去，看到千夏之后眼中也不由得浮现出一抹惊艳，但他还是淡淡地说道
：“千夏大明星，我可是你的粉丝呢。我有办法能够让这场演唱会举办下去，就看你配合的程度了。
”
	千夏心中也不由得高看了眼这个少年。
	因为以往那些臭男人看到自己之后都是两眼放光，甚至还能够看到眼底深处的贪婪。
	但这个少年在看到自己的第一眼的时候，她竟然没有在云飞扬的眼睛中看到丝丝的污秽，有的只是清澈
的眼眸罢了。
	“只要能够让我的粉丝们能够听到我的歌声，我什么都愿意。”
	千夏点点头说道，金陵演唱会已经是今年最后的一场演唱会。而且她的粉丝大多数都是从华夏各地赶来
，若是错过这次的话也不知道下次能不能够买到票。
	云飞扬点点头，他能够看得出来千夏的确是为了粉丝着想。
	“你们这里有么有古筝？或许是其他的乐器，好方便我在这里弹奏。”
	“什么？你要自己弹奏？”千夏眼中带着疑惑地看着这个少年，他才不到二十岁的年纪吧，怎么可能精
通那些复杂的乐器。
	而且古筝那样的乐器大多数是给女生用的，他一个男生难道真的可以么？
	古筝她们这里肯定有，但是她信不过这个少年。
	毕竟她要面对的可是几万名热情粉丝，她不能够出任何的差错。
	千夏心中已经升起让保安拉走云飞扬的念头，这可不是儿戏，而是在这么多人的面前开演唱会。
	就在时候，云飞扬的口中哼出一首从《天音录》中学来的曲子，那一个个音符仿若有了生命那样在千夏
的耳畔流转。
	惊为天人的嗓音竟让千夏一时间沉浸在了云飞扬哼的曲子当中，那是最纯粹的华夏古风。有那么一刻千
夏就仿佛沉浸在了那条历史长河中，品味着岁月的浮沉。
	一曲终休，千夏亦从历史的尘埃中清醒过来，也不知道什么时候开始她的眼角竟挂着一滴晶莹的泪珠。

	此时她的心中已经没有了任何的猜疑，只是让她有些不明白的是为何云飞扬能够哼的这么好。这样的人
才早就应该出现在国际的舞台上了吧，怎么会籍籍无名？
	“好，我相信你。”
	随后千夏又叫人将一把古筝放置在了舞台上，让台下的粉丝感到云里雾里的。
	这到底是要干什么，但他们也能够看得出来千夏这是准备要开始演唱了，这真是个令人振奋的消息。
	只是台上的那个年轻人是在干什么，难道他是来维护电力系统的？
	但是看上去也不像啊，反倒像是个吊丝多一点。
	那些听到千夏和云飞扬聊天的保安都傻眼了，这位大名鼎鼎的华夏大明星竟然真的答应了云飞扬的请求
。这可是破天荒的事情啊，千夏这位明星中的当红炸子鸡就是看到了官吏也不会这么热情啊。
	“对了，但是我们没有扩音设备。如果不能够解决这个问题的话，那我们也依然不能够让演唱会继续开
下去。”千夏皱了皱眉头说道，方才是她兴奋过了头，现在才想到事情的关键。
	“放心吧，这件事情就包在我的身上了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 惊人的音乐
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6635 
            更新时间：2017-01-25 14:25:40
        	“什么,千夏竟让这个小子来伴奏，难道她真的是走投无路了么？”秦羽有些不敢相信地说道，目中带
着浓浓不可思议的神色。
	在他看来云飞扬就是个从农村来的鳖孙罢了，难道他还是个音律的天才不成？
	这个他是万万不可能会相信的，他也足够自负，因为他在十八岁的时候就过了钢琴八级。
	秦羽转过头去，恰好看到叶子雪的眼中亦是充满了浓浓的疑惑。
	叶子雪不得不疑惑，因为云飞扬从未在她面前展露过他的音乐天赋，即使是KTV他们也还没有去过呢
。
	怎么几天就直接上舞台来为千夏大明星来伴奏了呢，他的强项不是针灸术么？
	“哈哈哈，果然不出我所料啊，就连他的女朋友都不知道他有那方面的能力，我看他还有什么办法。”
这回秦羽终于放下了心来。
	退一万步来说，即使云飞扬真的是这个方面的天才也没有可能解决得了音响设备的问题。
	千夏总不可能只为前面的这几人来献唱吧，这可是会引起众怒的。
	不止是秦羽，就是现场的几万人也都纷纷看出了不对劲。他们心中的明星千夏怎么会让一个吊丝上到舞
台来为他们演唱，这不是忽悠人么？
	很快的，人群中又再一次被人煽动起来。
	“滚下去！滚下去！滚下去！”
	“这样的演唱会我们不听也罢，这几千块钱我就当是打水漂了！”
	“什么狗屁大明星，我看就是个专门捞金的机器罢了。”
	在那些人的怂恿下，已经有不少人直接离开了座位。现场中只剩下一万多的人，这都是千夏的铁粉，能
够容纳十万人的场地一下子就变得冷清了起来。
	千夏心中也有些忐忑，云飞扬衣服单薄，根本就不可能随身携带有什么发电的设备。但她想起了云飞扬
的脑电波传音之后，心中不由得强行镇定下来，这也是没有办法的事情罢了。
	现在的她手中没有麦克风，让她感觉有些束手束脚的，很是尴尬。
	云飞扬也不知道从哪里拿出来一个圆圆的盘状物品，他摸了摸之后就放在一旁的桌子上。
	“好了，我们可以开始了。”云飞扬将手放在古筝的琴弦上，轻轻地拨出第一个音符。
	千夏深吸了口气，虽然一开始有些不适应。但是在听到云飞扬的琴声之后便闭上了眼睛开始慢慢地哼着
，希望能够找回那种演唱会的感觉。
	“这是在搞什么玩意，她自己一个人唱给谁听啊？”
	“就是啊，我们坐在这么后面肯定什么都听不到，真是坑人的玩意，以后再也不来了。”
	“这你就不知道了吧，能够坐在前面的可都是些富家子弟，只要能够从他们得口袋中掏出些金钱来有什
么不乐意的呢？”
	千夏一开始的尴尬慢慢地退去，她歌唱的声音也慢慢响亮了起来，但在上万人的吵闹声中依旧显得微不
足道。
	云飞扬的指间在古筝上慢慢地游动着，一个个音符从他的之间飞出，钻进了千夏的耳中。
	方才那种沉浸在华夏古风中的感觉有一次地涌上她的心中，她再一次地沉浸在了云飞扬的音乐声中。
	她随着云飞扬的音乐忘情地歌唱着，坐在前面的那些人一开始也是有些吵闹，但是听到千夏的歌声之后
竟慢慢地安静了下来，是那种让他们发自内心的宁静。
	千夏的歌声动人，云飞扬的琴声撩人。
	而在桌子上的那个圆盘光芒一闪，一股正常人肉眼不可见的波慢慢地扩散开来。
	先是云飞扬的琴声慢慢地随着这股波动扩散到远方，随后千夏的歌声亦慢慢地传播到很远的地方。
	“你们有没有听到音乐声，很美妙的音乐声。”
	“你是不是耳鸣了啊，这里怎么可能会有音乐声，一定是你听错，我……我好像也听到了？”
	“不要吵，这音乐好动人，让我想起了我美好的童年。”
	音乐声还有歌声慢慢地已经占据了整座场馆的各个角落，让不少人驻足聆听这天外之音。
	正在打扫卫生的老爷爷停下了手中的扫帚，维护治安秩序的安保人员也停下了手中的工作，正在打电话
的人慢慢地将手机离开了耳畔……
	他们都在望向舞台的中央，那里正有一男一女在为他们演奏着这世间最美妙的音乐。
	梦回千年，只在刹那！
	甚至在万能阵法盘的帮助下，云飞扬的音乐也在金陵这座千年古城的夜色中飘荡着，飞入寻常百姓家。

	现场再也没有人说出一句话来，生怕惊动这世间最美妙的音乐。
	千夏的声音如画，为众人展现出一副世态炎凉的历史画卷，而云飞扬的音乐如墨，为这副栩栩如生的画
卷锦上添花。
	很快的时间已经过了两个小时，在两人的演唱声中众人都纷纷沉浸在其中，甚至有那么一瞬间他们会误
认为自己是穿越千年时空而来的古人。
	直到音乐声慢慢地消散在空气中，那些人才如梦初醒。
	“这哪里是普通人能够弹唱出来的经经典，词曲只应天上有啊。”
	“这就没有了吗，我还想要再听一曲。”
	“那个年轻人到底是谁，竟然能够让我沉浸在他的音符中，这简直就是一种奢侈的享受。”
	千夏缓缓地睁开眼，她甚至不知道现实中已经度过了多长的时间，她只知道方才她亦是沉浸在了云飞扬
的音乐声中，久久不能自拔。
	台下响起轰鸣般的掌声，还不是有人在喝彩。
	而那些原先已经从会场里面出来的人都纷纷跺足捶胸，他们不是错过了一张票那么简单，简直就是错过
了整个世界！
	词曲终了，千夏的名气已然再次跃上一个台阶。
	不只是现场的人心中震骇莫名，就连有些在网络上看直播的人都纷纷沉默了下来，这样的音乐此生能否
再次听到还未可知。
	网络上已经炸开了锅，听到这曲子的人都纷纷称赞。
	即使是抱着找茬目的去听这些曲子的人也都纷纷震惊得说不出话来，这简直就是无可挑剔的天音啊。
	千夏回首望去，却发现云飞扬不知道在什么时候已经离开了，
	那里只剩下一把古筝而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 秦羽
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6637 
            更新时间：2017-01-25 14:25:51
        	秦羽久久不能够从那美妙的音乐声中回过神来,这简直就无可挑剔的存在啊。
	即使他的心中有些不相信这就是那个云飞扬的杰作，可却也对这首曲子敬佩不已，人生再也难以听到这
样的曲子啊。
	王叔也坐在一旁发呆，就像是听到了什么不可思议的东西。
	直到被人拍拍肩膀秦羽才回过神来，原来是云飞扬不知道什么时候已经回到了自己的座位上。
	正是如此秦羽的心中更是翻起了滔天的大浪，也就是在几秒钟之前他的耳畔还在回响着云飞扬弹奏的音
乐，可他却已经回到了自己的座位上。
	余音绕梁，也不过如是。
	此时他的心中哪里还敢对云飞扬指指点点，原来云飞扬竟是那种隐世不出的高人，相比于他的那个钢琴
八级也不知道要好到哪里去。
	“四弟，还不快见过大哥我？”
	云飞扬语重心长地拍拍秦羽的肩膀，老气横秋地说道：“你今天的赌约我可是记得清清楚楚的，你可不
要反悔才是啊。”
	秦羽脸都涨红了，刚才他已经在这么多人的面前夸下了海口，要是反悔的话可是要引起不少人的嘲笑的
啊。
	果不其然，就在云飞扬话语刚落的时候就已经有不少人对秦羽指指点点，嘴里像是在说些什么鄙视的话
语。
	但他可是临州秦家的大少啊，怎么可能会认一名乡巴佬为大哥。
	这要是传了出去的话他的脸面该往哪里放，回到临州之后肯定是要被不少家伙给取笑的吧。
	“小弟你可不要说话不算数啊，你这么英俊倜傥，应该言而有信才对，不然的话你的脸面该往哪里放。
”云飞扬笑吟吟地说道，让坐在一旁的叶子雪噗嗤地笑出了声。
	她想起来了自己的哥哥叶子陵也是这么被云飞扬收为小弟的吧，没想到云飞扬忽悠人的能力还是真是挺
可以的。
	要是被叶子陵知道了自己无端端多了个小弟的话，也不知道该哭还是该笑。
	“咳咳，少爷做人应该言而有信，老爷从小就是这么教导你的吧。不然的话以后老爷怎敢将那么庞大的
秦家产业交到你的手上，你看我说的话对不对？”王叔在一旁煽风点火道。　　
	秦羽咬咬牙，就连王叔都这么说了，自己也只能够履行诺言了。
	大不了忙完金陵的事情就跑回临州，从此以后再也不见这个便宜大哥。
	“咦，你们也是姓秦的？真是巧了，我有个认识的人也是姓秦的，叫秦明，可能你们也不会认识了。”
云飞扬撇撇嘴说道，想起了现在风头正盛的关元白。
	作为关元白的弟子，若是关元白真的成为了今年诺奖的得奖人的话，秦明的地位将会高出不少。
	至少在外出的时候都会受到不少人的尊敬，未来甚至也能够成为和他师父一样的诺奖得主。
	“不过这个秦明小伙子不错，他的师父最近就要成为诺奖得主了，以后的前途无限。”
	秦羽一开始听的时候还不是多在意，只是听到云飞扬后面那句之后就猛地转过身来，眼睛直直地看着云
飞扬，而后问道：“你认识我哥？就是那个宁海关元白的弟子秦明。”
	就连坐在一旁的王叔也都微微侧目，显然没有想到云飞扬竟然认识自己家的少爷。
	“嗯，没有错就是他。你竟然是他的弟弟，可真是没想到啊，他跟着我的徒弟现在混得还算不错。”
	关元白曾私底下要拜云飞扬为师，若不是他及时制止住了的话说不定还真的就要行拜师礼了。但在关元
白的再三请求下，他还是勉强收他为记名弟子，这么算来秦明也算得上是自己的徒孙了呢。
	“你真的认识我哥？”
	秦羽的有些不敢相信地问道，只个世界哪里有那么小，竟然随随便便就能够认识到和自己哥哥相识的朋
友。
	王叔也是面有疑惑地看着云飞扬，他可以听得出来云飞扬的话中蕴含了很多意思。
	而且他这位少爷跟着的不就是那位欲要夺下诺奖的关神医么，怎么到了他的嘴里就成了他的徒弟了？
	虽然云飞扬的音乐造诣的确了得，但那也只是在音乐方面的罢了，至于在医学上肯定也只是个门外。
	据说那位关神医是第一个以华夏针灸法能够被诺奖委员会提名的华夏人，为诺奖这么多年来第一人。
	而且身为古武家族的人，王叔自然知道华夏古中医的精妙还有复杂。没有个三五十年是不可能有什么医
学行的收货，更不用说云飞扬这个满打满算也才二十不到的少年了。
	而在那边的叶子雪心中所想与王叔恰恰相反，云飞扬最擅长可是华夏中医啊，就连关神医还有庆余老前
辈也都是不是他的对手，但方才云飞扬的确在舞台上展现出了自己过人的音乐天赋。
	“嘿嘿，你男朋友是无所不能的。”云飞扬宠溺地刮了刮叶子雪的琼鼻，让她脸上红晕升起，略有羞涩
。
	“原来你还认识我哥，我们这真是有缘啊。”秦羽可不认为云飞扬能够成为关神医的弟子，就更加不用
说关神医是他的徒弟了。
	吹牛皮谁不会啊，秦明马上就要跟着关神医来金陵开宣讲会了，到时候就能够揭穿云飞扬的谎言了。
	“别跟我岔开话题，你从今以后就是我的四弟了，没有什么异议吧？”
	秦羽没有想到云飞扬竟然一下就反应过来，但是他还有些不甘心地问道：“为什么是四弟，二弟不行么
？”
	哪知云飞扬有些神秘地在他的耳边说道：“当然不行了，你是第三个这样输给我的人，至于前面两个你
想都不要想了，来头可不比你小呢。”
	“你……”
	秦羽有些气结，他可不相信云飞扬能够认识到他这等层次的人物，认识到他的哥哥秦明已经很厉害了，
更何况现在又遇上了他，哪里还有什么机会遇到其他人。
	随后云飞扬又很是不要脸地将自己的联系方式交到秦羽的手中，说是以后要是有什么问题都能够来找他
。若不是这么多人在看着自己笑话的话，秦羽早就已经将那张便签给扔到地上去了。
	“少爷还是留着吧，说不定以后真的有用呢。”
	“王叔，连你也打趣我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 喧嚣的网络
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6660 
            更新时间：2017-01-25 14:26:01
        	这次的演唱会能够圆满完成也多亏了云飞扬的相助,可是在茫茫人海中千夏却没有看到这个神一般的少
年。
	他就像是昙花一现般，来也匆匆去也匆匆。
	不只是千夏一个人会这么想，就是那些沉浸在云飞扬音乐声中的人都是这般念叨着云飞扬。希望能够再
听到云飞扬弹奏一曲，让他们的思绪再次回到千年前的华夏。
	不过已经有人自发地将自己拍摄到的视频放到了网上，但那些都太过模糊根本就看不清楚云飞扬的真正
面目。
	直到官方放出了这次演唱会海报的时候才让更多的人看到了云飞扬的真正面目，但他们亦都被云飞扬年
轻的面庞给惊呆了。
	“他看上去也只有二十岁的年纪吧，怎么可能弹奏出那样惊人的曲子来。”
	“在我的印象中能够弹奏出这样曲子的无外乎都是些上了年纪的大师，这么年轻的我还是第一次看到呢
。”
	“前途无量啊，我初次听到的时候就仿佛置身在千年前的华夏，真是令人魂牵梦萦。”
	网络的各大论坛都已经炸开了锅，纷纷在找寻着云飞扬的真实信息。
	可是他们全都失败了，因为云飞扬几乎是来无影去无踪，这次也还是第一次被人放到网上来。
	而后又有些人说看到金陵大学的一段打斗视频，里面的人侧颜很像是云飞扬。
	但这个人很快就被喷了，因为能够弹奏出这般美妙动人曲子的肯定是一位文人雅士，怎么可能会是这样
的莽夫。
	因为云飞扬在网络上简直是太过神秘了，以至于网络上已经给他起了个外号——金陵公子。
	云飞扬自然看不到网络上的这些言论，在离开演唱会的时候就像是从来没有发生过什么事情一样。
	“小弟，我和你嫂子就先走一步了，以后有什么事情都能够及时来联系我，能够帮的上忙的我都会尽力
。”云飞扬哈哈笑道，让一旁的叶子雪红了脸。
	秦羽嘴上连连称是，恨不得云飞扬马上就从自己的视野中消失。
	自己再也不想见到这么个话唠，他也不明白自己的哥哥是怎么会认识这个家伙的。
	“看来这次的意外可不仅仅是一个意外啊，应该是有人在暗中搞破坏。”王叔沉声说道，但是这件事情
与他无关，自然也没有多放在心上。
	“王叔你是说这很有可能是有人提前预谋好的，就是为了让千夏不能够举办这个演唱会？”
	秦羽面带凝重地问道，看来娱乐圈内也不是看上去那么和谐。暗中那人肯定是看不惯千夏能够在华夏大
红大紫，希望能够通过这次的演唱会搞臭她的名声。
	“不过这也不关我们的事情，如果千夏是我的老婆还好，但明显不是啊。”
	“王叔，你是不是还有什么话没有说出来？”秦羽有些疑惑地看着王叔。
	按理说王叔对这些事情是完全不在乎的，毕竟王叔已经是黄境后期的高手，很少会理会这些繁杂的事情
。
	果不其然，王叔面色凝重地贴近秦羽的耳朵说道：“他们当然不敢招惹我们临州秦家，不然的话他们是
要承受老爷的怒火的，不过少爷你的那位大哥就有麻烦了。”
	秦羽瞪了眼王叔，没想到直到现在他还在嘲笑自己。
	他也不是那种将小事情放大的人，他跟云飞扬之间也只是有些小摩擦罢了。但现在云飞扬明显已经有危
险了，他想了想之后还是对王叔说道：“王叔，他毕竟认识我哥，你就去帮他一把吧。”
	王叔目带欣赏地看了眼秦羽，看来老爷教的东西少爷多少还是听了点进去的。
	秦羽很是放心王叔的实力，在临州那一带能够稳压王叔的人几乎没有，哪里还会怕这些小喽啰。
	“放心吧少爷，我一定不会让他们出任何事情的。”
	而云飞扬在有人起哄的时候就知道有人要对千夏暗中下手，如果不是他挺身而出的话恐怕千夏这次真的
会遭受骂名了。
	那些人自然不愿意看到这样的场面，已经有不少人要对自己的动手了。
	“今天可真不是个平静的日子啊。”
	云飞扬幽幽地叹了一句，早上的时候才在北宁湖连败十几人，紧接着晚上又登上了上万人观看的舞台，
而现在他能够感觉到自己已经被不少人给盯上了。
	现在人群散去正是鱼龙混杂的时候，如果不是自己还有些本领的话就真的要落到这些人的手中了。
	云飞扬先是让叶子雪的家人接走了他，而后才晃悠悠地往偏僻的地方走去。
	一直跟踪着云飞扬的王叔心中暗骂了几句傻X，怎么老是往怎么偏僻的地方赶来，这不是正中那些人的
下怀么。
	暗中跟踪着云飞扬的那些人都纷纷在偷笑，这个小子真是一个傻子。刚才他们看到来接叶子雪的那些保
镖之后都已经打算放弃了计划，可是这个云飞扬竟让选择独自在夜间行路，这不是给了他们最好的动
手时机么？
	“真是一个傻子啊，竟然走到这么偏僻的小巷子来，难道是怕我们不来么？”那些人的心中冷笑道，云
飞扬只有区区的一个人罢了，哪里能够打得过他们这十几人。
	不多时云飞扬终于将那些人绕到了死胡同的里面，他刚想要转身走出去的时候就看到有十几个黑衣人正
站在胡同口那里等带着自己。
	“天堂有路你不走，地狱无门你自寻，小子你这回还能够逃脱么？”
	那些黑衣人捧腹大笑道，他们可是金牌保镖，是金陵中数一数二的团体，不是谁都能够与他们相比的。

	至于这个云飞扬嘛，只不过是一个年轻人罢了，能够有什么力量与他们对抗？
	“小子，要怪就只能够怪你自己不长眼睛，坏了我们少爷的事情。”
	“哼，你就不应该在那个时候出头的，这对于你来说根本就没有什么好处。”
	云飞扬的眉头轻微地皱了一下，看来事情并不像自己想象的那么简单啊。
	他们嘴里的少爷肯定就是和这个幕后指使者了，这么一想云飞扬就好像明白过来了是什么回事，但是具
体情况也只有等到将他们都拿下才能够知道。
	“谁说我是来找死的了，你们就真的以为自己很厉害了么？”　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 王叔对不住
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6690 
            更新时间：2017-01-25 14:26:12
        	黑衣人在听到云飞扬的话语之后先是愣了一下，而后便发出哈哈的笑声，这不是在逗他们玩么。
	而王叔此时正在角落中听着黑衣人的这些人的话语，说不定能够打听到些有用的消息。
	当他听到云飞扬说的那些话之后也不由得忍俊不禁，这个小子神经还真是大条，都死到临头了还没明白
过来自己的处境么？
	不过他暂时也没有打算出手，他倒要看看云飞扬到底能够撑到什么时候，只要不死就可以了。
	既然云飞扬嘴上的功夫那么厉害，就是不知道他的身手怎么样。
	“顶多也就是一个好看点的花瓶罢了，能够翻起什么大浪来。”王叔在角落中冷笑道。
	“我是说你们简直是太蠢了，你们难道不知道我为什么就偏偏来到这个死胡同中么？”云飞扬抬起头来
，点点昏暗的灯光洒在他的脸上显得有些诡异，让那些金牌保镖心中没底。
	是啊，这个问题他们刚才怎么就没有想到。
	这简直就是和电影里面的桥段一模一样啊，他们相互看了眼对方，都没有底气。
	就是躲在角落中的王叔脸色也是一滞，这个小鬼头心中又在想着些什么鬼主意，难道说他真的能够将这
些都败退？
	不，这绝对不可能。
	没有踏入武道境界的人根本就没有办法打过这么多的保镖，都是远超常人的壮汉啊。
	“哈哈，小子你可不要蒙骗我们，我们的拳头可是实打实的，不是那个小身板能够抵挡的呢。”
	云飞扬背负双手摇摇头，脸上满是惆怅地说道：“你们这么蠢，你们的主人知道么？”
	“你们一起上吧，也懒得我一个个将你们打成傻X”
	云飞扬的话太狠了，那些保镖中已经有不少人正磨刀霍霍，想要让云飞扬知道错字是怎么写的。
	“你们要是不上的话我可就要打你们了哦，到时候可不想要喊疼，我会很温柔地你们击败的。”云飞扬
甩甩手，很是孤傲地说道。
	王叔再一次被云飞扬的话给惊呆了，他看上去也不像是个傻子啊，怎么会说出那么狂妄自大的话语来。

	就在那些黑衣保镖还想要再次嘲讽云飞扬的时候，云飞扬的身子如同鬼魅般来到了众人的身旁。
	一拳一掌之间，那些人全都倒在了地上。
	整个过程持续了不到十秒钟的时间，就已经让十三个人全都倒在了地上，失去了活动的能力。
	“你……你是人还是鬼！”
	有人惊恐地嚎叫道，云飞扬方才的身影就像是一只鬼魅一样游荡在众人的中间。
	紧接着，他们就感受到了一阵巨力让自己的内脏翻腾，还有不少人直接喷出了一口老血。
	王叔眼睛都瞪得大大的，才是眨眼之间事情罢了，云飞扬就已经将这十三人全都放倒在地，而且他还没
有受到一丝的伤害。
	就是他这位黄境后期的高手来说也只是能够勉强做到罢了，但远远没有云飞扬般行云流水。
	这时候那些保镖那里还不知道云飞扬的厉害，要是他稍微发力的话说不定他们就直接死了过去，他们的
嘴里一直喊着饶命等的字眼。
	“饶命啊，我们也是听从少爷的命令，不然的话我们的饭碗就保不住了。”
	“是啊，这件事情全都是我们少爷在一手策划，不然的话我们也不会对千夏做出这样的事情来。”
	云飞扬的眉头皱了皱，而后问道：“你们的少爷是谁，叫什么名字？”
	在金陵中能够做出这样事情的人可不多了，除了今天在北宁湖畔教训的那几人之外已经一只手能够数的
过来了。
	那些人互相看了眼对方，而后才咬咬牙说道：“是唐昊唐少爷，我们都是听他的命令行事，还希望你们
能够放我们一马。”
	“原来是唐昊。”
	云飞扬点点，这个唐昊他略有耳闻。
	唐昊亦是唐爷的亲孙子，只不过他的地位要比唐锐要高得多，甚至有传言他已经踏入了黄境后期的武道
境界，恐怖非凡。
	他也因此成为唐爷最看重的孙子，未来很有可能接过唐爷的权杖执金陵地下世界牛耳。
	这样的存在，自然会有不少女人倒贴上去，可是没有想到唐昊竟然会做出这么卑鄙的事情来。
	但即使云飞扬知道幕后指使是唐昊他也没有办法收手的意思，自己毕竟已经将唐锐给吊在了树上。多得
罪一次唐家和少得罪一次对于他来说都没有区别，反正唐爷是肯定不会放过自己的。
	“行了，你们快滚吧！”
	云飞扬随脚踢了几下那些人，有好几个就直接横飞到了几米开外的地方。
	他们也不敢过多逗留，连忙连滚带爬地滚开了，生怕云飞扬会反悔，将他们留在这里。
	“竟然是唐家大少，这次云飞扬的麻烦可就大了。”王叔思忖道，唐爷毕竟是金陵地下世界的大佬，即
使放在江南省也是屈手可指的存在。
	但他们临州秦家却不会惧怕唐爷，他们可是临州的绝对霸主，并不像金陵这样群雄割据。
	“行了，你也给我出来吧。”
	王叔心中一惊，他隐藏地这么好都能够被云飞扬给发现，他的实力恐怕已经到了一个很高的境界吧。
	只是还没容许他多想的时候，就感受到有一只手正握紧了自己的肩膀。
	王叔很是轻蔑地想要甩开，他可是黄境后期的大高手，能够很容易就从这些人的手中逃脱。
	可是随后他又惊骇地发现无论自己使出了多大的力气都不能够摆脱那只手，而后他就被那只手轻松一提
，直接甩到了一边去重重地摔在了地上。
	王叔心中惊骇的同时也想要惊呼出声，毕竟他可是来帮助云飞扬的啊，可不能就这么被他无缘无故地就
给打了。
	可云飞扬可管不了那么多，直接上来就是两个拳头送给了王叔。
	“是你……王叔怎么会是你啊？”
	云飞扬故作疑惑地问道，让王叔心中恨恨不已，云飞扬分明早就知道了自己在跟踪他，可还是这么对他
，这不是摆明了要让自己吞下苦果么。
	但他又没有半分反驳的理由，也是他跟踪人在前。
	“那个王叔对不起哈，我没有发现是你所以就下了点劲。”
	“你……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 指点丹王
        
            小说：我在天庭当群管 
            作者：洛阳府尹 
            字数：6709 
            更新时间：2017-01-25 14:26:22
        	王叔心中早已经掀起了无尽大浪，云飞扬到底是什么人，竟然能够将他一下子就放倒在地，更加要命的
是他根本就没有还手的力量。
	要知道他可是黄级后期的高手啊，即使在黄级中也是极其厉害的存在，根本不是普通的黄境能够匹敌的
。
	他甚至可以自傲地说自己在江南的黄境中至少也能够排进前十，也就说如果玄境不出的话王毅就足以能
够在江南横着走！
	可眼前这个人畜无害的少年竟然将自己一下子就撂倒了，如何让他不心惊？
	“王叔你刚才已经偷听完了吧？还希望你不要把我的事情说出去，帮我保密。”云飞扬一改嬉皮笑脸的
模样说道。
	越是少人知道的底牌对自己来说就是越是安全，至少不会被人捏住咽喉。
	王毅站起身来，目有诧异地看着云飞扬这个少年，可以说眼前的少年已经丝毫不输于那些黄境圆满的高
手了，可他可是从未听说过江南哪个大家族是姓云的。
	但他还是对云飞扬抱抱拳道：“云少莫不以为我王毅是那种小人，只是你招惹了唐爷的人话恐怕不是那
么好解决的啊。”
	“江南唐家已经能够算得上是顶尖家族了，要是知道你坏了他们好事的话，不见得会放过你。”王毅有
些担忧地说道，眼前这个少年毕竟是自家大公子认识的好友，提醒一下他也是应该的。
	“唐爷么？”云飞扬弹弹手指，而后轻飘飘地说道：“别人怕唐爷的实力，但是我云飞扬可是不怕。”

	云飞扬也不是我在说大话，他现在的实力已经能够算得上是玄级后期的修为了，就是地境武者也未必不
能够与之一战。
	他修习的可是修仙功法，比之地球上那些古武要高明到不知道哪里去。他现在完全能够与那些地境武者
一战，而且也未必会落下风。
	听到云飞扬的话语后王毅才知道什么叫做年少轻狂，便是那些天才少年也不过如此吧。
	“可是唐爷已经踏入地境这个境界许多年了，怕是未来会有机会突破至天境！”王毅的脸上露出凝重之
色。
	那可是天境啊，能够俯瞰一省的存在，已经超脱了武者的范畴，甚至能够御风滑翔数十米！
	“哦？那又怎样？”
	王毅的眉头直跳，好一个那又怎样。
	如果云飞扬不是太狂妄自大的话那就是说他已经拥有了天境的力量，但天境岂是那么突破的，就是一百
个地境武者也未必会出来一个天境！
	这就是天境！
	在他看来眼前的云飞扬就是太狂妄无知了，到时候面对天境高手若还是这么说的话连死都不知道是怎么
死的。
	他微微摇头，说道：“云少的实力着实了得，但我还是要劝告你一句不要得罪唐爷太狠，不然的话不好
收拾。”
	“那就多谢王叔的关心了，我只希望你不要将今天看到的事情说出去。”
	王毅深深地看了眼云飞扬点点头，而后才踏着夜色离开这个小巷子。
	云飞扬背负双手站在原地，他身上的气势节节攀升，若是王毅在这里的话他后肯定会吃惊的发现云飞扬
的气势已经达到了半步地境。
	更加令人吃惊的是，云飞扬衣衫在这个时候无风自动，脚底竟然离开地面半米有余。
	“区区凡人而已，若是我修仙还比不上华夏的那些武者的话我还不如撞豆腐死了算了……”
	回到自己宿舍之后云飞扬很快就钻进了被子里面，迫不及待地打开手机里面的万界聊天群。
	他是群里的管理员，有权限可以对任何一个人私聊。
	云飞扬搜索了很久才知道到了那天自己要找的丹王，从其他的嘴里得知丹王的炼丹技术高超，已经冠绝
一界，恐怖非凡。
	云飞扬：咳咳，本管理有事情想要请教一下丹王。
	丹王：（问号）管理员大人需要我做些什么东西么？
	那头的丹王有些纳闷，毕竟自己可是一介老头，按理说管理员的手段通天根本就不需要请教自己才对。

	云飞扬也不知道一时半会怎么从丹王那里得到些炼丹秘籍，他现在最希望得到丹王的那些炼丹功法，只
有踏上修仙一途才知道丹药的重要性。
	这些大帝都人老成精，要是自己露出些什么蛛丝马迹的话一定很快就发现破绽的，到时候他在群里的号
召力可就大大下降。
	这是他最不希望看到的事情。
	云飞扬思索了片刻之后从自己的抽屉中翻出一些药罐来，倒出一粒粒白色的药片，拍了几张照片之后就
发给丹王。
	丹王本以为云飞扬只是闲来无事才找他瞎聊，当他看到云飞扬发来的那些照片之后也是一阵迷糊。
	“这些白白的圆片是啥玩意啊，老夫从来没有见过这种东西啊。”丹王捋着他白白的胡子愣是没有出这
到底是什么东西。
	云飞扬：咳咳，丹王你看我炼制的丹药如何？
	丹王：啊？这是管理员大人炼制的丹药？
	看到丹王回复的这句话云飞扬的心中很是忐忑，生怕让丹王看出了些什么破绽，而且从丹王发来的语气
中也不知道他到底是什么样的看法。
	可是云飞扬万万没有想到的是丹王在那头看到这所谓的丹药之后身体已经开始剧烈颤抖起来，他可是从
未见过这么漂亮的丹药。
	修真界从来没有过这么好看的丹药，他们修真界的丹药都是黑乎乎的圆圆的，比之这些白色的药片不知
道要丑到哪里去。
	可以预想的是，如果能够将这种白色的药片推广到修真界里面去，那将会引起一阵轩然大波！
	这是一场伟大的革新！
	丹王炼丹一生，已经将自己的眼界锁得死死的，已经很久没有过丝毫的进步了。但是看到这些药片之后
，他仿佛看到了一片崭新的世界正在朝他招手。
	他转瞬就明白过来这是管理员在敲打自己，顺便指点一下自己。
	丹王：管理员大人的恩情我丹王没齿难忘，您有什么要求尽管开口，只有我能够办到的话一定会尽力！

	云飞扬被丹王的这语气给吓到了，难道他们从来就没有见过这么漂亮的丹药？
	“看来这次我赌对了，没有想到还有这种效果。”
	云飞扬：我的炼丹秘籍原本不见了，是不是在你那里？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
