
        第001章：我木有非礼你
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4615 
            更新时间：2017-03-13 13:13:12
        	故事发生在华夏国。
	
	铁索监狱是华夏国最森严的监狱，内部关押的的都是国家特级罪犯，只进不出，进者皆死！
	
	这个死亡监狱，从来就只有人进去，没有人活着出来过！
	
	但是有一个人，他进去之后，又出来了。
	
	逃出来的！
	
	这个人的名字，叫杨尘！
	
	然而——
	
	“杨尘，所有的证据都表明你猥亵了女方，快把这份罪名认证书给签了。”
	
	“警大爷，我都跟你说N遍了，我木有怎么了那个女人……”杨尘一脸无奈的看着对面那个约莫只有二
十岁的小警察。
	
	“大爷？叫我祖宗都没用。”警察一拍桌子，“我这证据确凿，你抵赖是没用的。”
	
	杨尘就郁闷了，自己本是一家酒吧的服务生，昨天在打扫包厢的时候，正好看到一个大美女半光着身子
睡在沙发上。很久没有做好事的杨尘忽然良心发现，刚想脱件衣服给她盖上，免得她感冒了，不想那
女人突然就醒过来，二话没说，拿起电话就报警，说自己占了她的便宜……
	
	回想着昨天的事情，杨尘心里就感觉到一阵无奈。如果自己当真对女人那个什么什么了，他倒不会说什
么，可偏偏……自己是冤枉的啊，老天，哥真是冤枉的啊！
	
	哥就想做一回好人而已……
	
	警察被他这种不合作的态度气得全身哆嗦，猛地拉开审讯室的门，一个大美女走了进来。
	
	杨尘对女人的品位绝对算得上一流，而这个女人的确称得上是大美女：
	
	雪白色的衬衣使得其里面的胸衣若隐若现，更托出凸出的双峰，黑色滑腻短裙，脚上穿着一双黑色发亮
的高跟鞋，脸蛋儿在一袭长发的衬托下显得十分精致，这幅打扮，让杨尘时刻都有扑上去的冲动。

	
	‘SS级别的美女啊。’警察嘟囔了声，随后堆出一副自认为很帅实则猥琐的笑容，朝桌子对面的座位
一指，“美女请坐啊。你就是陈紫琼吧？”
	
	女人身高约有一米七，坐下后显得十分高佻，“恩。”
	
	“我是李风，主管你举报的这起猥亵案，你放心，我一定会将罪犯绳之以法，让他付出惨痛的代价，还
你一个公平。只是嫌疑犯杨尘死不承认。这事，还得你这个当事人出来指证才好定他的罪。”李风扯
着官腔，貌似威严的说。
	
	杨尘的脸色由无奈变为痛苦，“警爷，我对天发誓，我真的没有占她便宜，当时的情况是这样的……”

	
	杨尘把重复了一千遍的话又重复了一遍。
	
	“早上起来的时候包厢里就只有你一个人，而且那时候你刚好在脱衣服，不是你还能是谁？”陈紫琼大
怒，脸色也气得发青，从事发到现在，她已经和杨尘吵了不下一百次口。
	
	陈紫琼真是无语了，杨尘这个人实在是厕所里的石头，和他说道理，给他暗示通通没用！如果不是家里
冻结了自己的银行卡，又遇上了小偷，我怎么会用这样的手段来逃单。只是都到警察局了，这家伙怎
么还不提出私了啊？
	
	在杨尘的印象里，一般的女人被人占了便宜后都是沉默不吭声的，毕竟这种事传了出去，以后自己也没
脸见人。
	
	不想这个女人偏偏就是个例外，似乎不割掉自己一块肉，她就不会罢休。
	
	杨尘无奈说道，“我说美女，我的确在你身上看到了点什么，但这不能证明是我那个了你。”
	
	“你……”陈紫琼举起右手，就要一巴掌扇拍下来，结果手腕被杨尘抓住了，“流氓，快放开。”
	
	杨尘嘿嘿一笑，“紫琼……”
	
	“不要叫的那么亲密……恶心。”陈紫琼身体一阵哆嗦，似乎真的被杨尘恶心到了。
	
	“美女，我看你年纪不大，应该还没有成家吧。刚好我也没成家，不如我们俩结婚吧，我杨尘把后半辈
子的幸福都交给你，算是我杨尘对看了你身子的小小补偿，你看怎么样啊？”
	
	陈紫琼身体如触电般的抖了一下，指着杨尘的手都在哆嗦，半天说不出话来，“你，你……无赖，谁要
你的后半辈子，就是世上男人都死光了，我宁愿剃度到尼姑俺去做尼姑也不会嫁给你。我长这么大，
从没见过你这样不要脸的……根本就不是个男人。”
	
	面对陈紫琼的大骂，杨尘没有半点不适，反而皮开脸笑，“我怎么就不是男人了？”
	
	陈紫琼愤怒的指着他，“你明明想要对我做不好的事，却没有勇气承认……这点勇气都没有，你还算得
是男人啊，啊？”
	
	杨尘一脸无辜的道，“不是我不承认，是你在捏造事实啊。特别是你一个女孩子家还一直揪着事情不放
，万一把这事闹到法庭……一传出去，以后你还怎么嫁得出去啊。”
	
	“你……这么说你玷污了我清白，我还不能告你了啊，啊！！”
	
	“……我会好好的照顾你一辈子……”
	
	“谁要你照顾啊……流氓……”陈紫琼气得全身颤抖，最后仰头深深呼吸，两行清泪掉了下来。这特么
才不是陈紫琼想要的。从昨晚到现在，这是杨尘第一次看到陈紫琼哭，这个外面看起来泼辣，坚强的
女孩真是气哭了！舍下清白想讹点钱怎么就这么难！
	
	杨尘沉默。
	
	如果有人仔细观察的话就会发现，杨尘的目光在这一瞬间露出一丝悲怆，只是这份悲怆一闪就消失不见
。
	
	“杨尘，我记住你了，我一定会让你后悔。”陈紫琼从牙缝里蹦出几个字，然后哭着夺门而去。
	
	“杨尘！！！”李风看到陈紫琼哭走，更是对杨尘咆哮，“你这样的猥琐男真不是东西！仗着很多女孩
羞愧不敢声张，就占人家女孩的便宜，真是人渣。既然落到我手里，今天我就要好好教训你！！”李
风猛的一拍桌子，一手拿着警棍就冲少羽身上挥了下去，仿佛被猥亵的人是他似的。
	
	“拍！”
	
	杨尘漫不经心的伸出右手，也不见少羽有什么惊人的动作，但他的右手却死死的抓住李风挥下来的警棍
，任由李风如何抽都抽不动。
	
	这棍子，就跟捅进了死洞里一样，被洞紧紧的夹着，既拔不出来，也摇不动！
	
	“恩……”李风使力拔了几下，不由脸色通红，身体都发烫。
	
	杨尘随意往头顶的摄相头指了指，“你的一举一动都会被记录下来，最好不要动私刑。不然你身上的这
身警服可就保不住了。搞不好还要在监狱里呆上一阵子。”
	
	李风噶然而止，他差点忘了，这里是有摄相头的，殴打罪犯，那可是知法犯法，罪加一等。
	
	杨尘嘲弄一笑，然后走出审讯室。留下气得全身都在打抖的李风。
	
	李风虽然气得不行，身体都要气炸了，不过陈紫琼这个当事人不再追究，他也没有办法，“他妈的一个
烂人，以后不要让我抓着把柄，看我不弄死你丫的！！！”
	
	“李风啊。”
	
	就在李风气得要爆炸的时候，门外走来一个中年男子，约莫三十来岁，目光如鹰一般锋利。
	
	“王队长，你怎么来了？”见得男子，李风的态度忙恭敬起来。王队长就是青州市公安局刑警队的大队
长，在青州市里是个雷厉风行的人物，侦破无数疑难案件，只要是王海接的案子，从来没有不破的，
连市政府都对他恭敬有加。
	
	王海道，“刚才的这个青年，不一般那。”
	
	李风不屑的道，“有什么不一般的，一个欺软怕硬，占女人便宜，只知道耍嘴皮子，更不把尊严当回事
的家伙。”
	
	王海沉声道，“你看人还是太表面了。狮子猎鹿，匿迹藏形。暴露出来的猛兽还好应对，隐藏于草丛的
杀机才最危险。这个杨尘给我的感觉就像是收起爪牙的猛兽之王。”
	
	“你骂他小人，咒他断子绝孙……他的眼神是冰冷的，没有一丝波动。这样的人，不是你可以处理的。
今天还好你没怎么样，不然后果可就严重了。”
	
	李风冷哼道，“一个小小的酒吧服务生，难道还有特别的？下次让我抓住他的把柄，最少让他坐十年的
牢。”
	
	王海摇摇头，“这你就错了，我查过他的电子档案，我以公安局长的权限都未能调出他的档案。要知道
公安局最高可以查到A+级别的档案，省委书记的档案级别就是A+。但是杨尘的档案级别却至少是
SA+，我只是听说从来没有听见过这种级别的档案……”
	
	听王海这么一说，再回想起刚才的情况，李风全身居然有种发毛的感觉，“王队，那我们现在怎么办？
这件案子，难道就这么算了？”
	
	王队深沉的说，“这是小案子，况且当事人都不再追究，警方若再去搅和，只会把事情越搞越乱，就这
么结了吧。另外，你私下里试试交好杨尘，摸摸他的底细。”
	
	……
	
	杨尘摸着自己那颇为帅气的脸蛋，走出公安局的大门。
	
	此刻刚好晚上十点，路上行人不多，没走多远，杨尘隐约的听到前面传来女人尖叫的声音，仔细一听，
只个声音还有点耳熟……
	
	杨尘也没有多想，便随着声音摸了过去，走到一个小胡同的入口，杨尘赫然看见四个大汉在狂剥一个女
人的衣服。
	
	“你们要是敢动我半根毫毛，我爸爸迟早会来弄死你们……”女人尖叫着威胁。
	
	“哈哈……还你爸爸呢……告诉你吧，这里是胡同，你就是喊破了嗓子也不会有人来……”大汉们粗鲁
的声音狰狞得像是魔鬼。
	
	“救命啊……我得了爱滋病，不要啊……”女人奋力的抵抗，但是她的反抗在四个大汉的暴力之下很快
就崩溃了。
	
	“毛哥……她说她得了爱滋病，不会是真的吧？”一混混担心的问。
	
	“草，她说你就信啊，这么极品的女人，你见过几个，上了再说……”叫毛哥的大汉迅速把衣服解开，
就要……
	
	就这时候，毛哥分明听到身后传来一个声音，“兄弟，你的裤子好像不太好解啊，要不要哥帮你一把。
”
	
	毛哥以为是自己人，也就没在意，随口说了一句，“帮我就不用了……草，别随便称自己为‘哥’。”

	
	毛哥刚刚说话，人就飞了出去，“蓬“的一声砸在地上，脑子有点糊涂，“谁他妈这么缺德，不是说好
了我先上的么……”
	
	“毛哥……不是我们……”其他三个混混齐声说道。
	
	毛哥也回过神来，目光盯在杨尘身上，“兄弟们，抄家伙，给我打死这丫的。”
	
	嗖！嗖！嗖！
	
	三个大汉迅速抄起地上的板砖，个个不含糊就朝杨尘扑了过来。
	
	杨尘身体微偏，第一块板砖贴着他的脸砸了个空，杨尘猛的伸手扣住那大汉的手腕，往上一提，把大汉
两百多斤重的个子都掀翻在地。
	
	第二个大汉摸到杨尘身后，板砖毫不留情的砸向杨尘的后脑勺，眼看杨尘就要被砸个脑浆迸裂。谁都想
不到杨尘突然一个大转身，同时借着转身的势子猛然高踢右脚，直接踢中第二个大汉的下巴，那大汉
顿时被踢飞，撞在树上。只听“喀嚓”一声，约莫着是骨头断了。
	
	第三个大汉十分机敏，本来砸向杨尘胸口的板砖，中途突然变向，改为砸向杨尘已经踢出去的右腿！

	
	不想杨尘的右腿不收回，以左腿为轴，右腿环身一转，狠狠的砸中大汉的头。
	
	“噗！”
	
	那大汉顿时一口鲜血喷了出去，整个被悬空砸起，蓬的一声砸在地上，再也动弹不得。
	
	这一幕让女人和毛哥都看傻了。
	
	杨尘在举手投足之间，就放倒三个粗壮大汉，令他们躺在地上半晌都动弹不得，整个过程也就眨眼的时
间。
	
	这场面，他们以前只在电视里看到过，而且还是武侠电视剧里，不想今天见到了真人版。
	
	杨尘走到毛哥面前，拍拍他的脸蛋，“这次就先给个教训。如果以后再让我看见你们做些见不得人的勾
当，我让你卷着铺盖爬着离开青州。”
	
	杨尘起身要走，毛哥忙道，“兄弟哪条道上混的？”
	
	杨尘笑了笑，“哥无门无道，快滚，别让小爷再看到你们。”
	
	杨尘走到那衣衫不整的女人面前亲切问道，“你没事吧。”
	
	看到这女人面容的时候，杨尘整个人如遭电击！
	
	这个人就是陈紫琼！
	
	陈紫琼今天算是倒霉透顶了。刚才离开公安局的时候，有个好心的男警察说要送她回家，可自己一时赌
气、又见那男警察长得有点猥琐便没有答应，结果没走多远就碰到了这几个流氓，好在杨尘来的及时
……
	
	“呜呜···别以为你这样做，我就会感动，然后原谅你。如果不是你占我便宜，我就不会来警察局；
如果不是来警察局，我就不会遇到这样的事，都是你的错！呜呜···”陈紫琼哽咽地说。
	
	杨尘听了她的话，整个人顿时有种毛骨悚然。这女人，还是少惹为妙。
	
	“你没事我就回去了，大夜里的，一个人小心点。”
	
	杨尘走出没几步，陈紫琼就追了上来，一脸泪痕，有点扭捏地说，“你…你家住哪啊？”
	
	“你想干吗？”
	
	“我家里离这很远，现在很晚了，也没出租车，我想了一下，一个人在外面不太安全…今晚我就···
就去你家住一晚。你家应该还有其他人吧。”
	
	看着变脸超快的陈紫琼，杨尘无语，“如果你不怕我吃了你的话，就跟着来吧。”
	
	从死胡同里出来，跟在杨尘身后，整理仪妆的陈紫琼没有发现，杨尘脸上挂着的一丝担忧之色，“我离
开‘天组’都已经有三个多月了吧，小月怎么还没有来，难道她还没有逃出来？”
	
	杨尘默然抬起头，目光深邃如海，纵使八十岁的老人也没有他此刻的眼神深邃，“小月，我会遵守我们
的约定，你一定要来啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第002章 ：狂人杨尘！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4722 
            更新时间：2017-03-10 17:17:31
        	陈紫琼大概是真的被刚才的那四个大汉给吓怕了，一路上都跟在杨尘后面。又担心杨尘对她那个什么什
么……前怕狼后怕虎，纠结的要死……
	
	她只好和杨尘始终保持着十米左右的距离。
	
	她想好了，如果杨尘要对她做什么，她就赶紧跑；要是刚刚的大汉回来找她，她就扑上去找杨尘救命…
…
	
	恩，这个女人是这么想的。
	
	一路上杨尘没有再开过口，只是漠然地走在大街上，他的背影看在陈紫琼眼里，居然有着几分萧条的意
味。
	
	约莫半个小时左右，杨尘进入一片小区，最后在小区的3栋405房门口停了下来。
	
	陈紫琼思索再三，最后还是跟了上去。
	
	杨尘掏出一串钥匙，回头冲陈紫琼流氓一笑，“你就不怕我……”
	
	陈紫琼虽然很不情愿和杨尘呆在一起，但和刚才那一群混混比起来，杨尘还是较为安全一点，“一会我
把实情告诉你爸妈，有他们在……我还怕你啊。”
	
	杨尘轻笑，一把拧开门，走了进去。
	
	陈紫琼进入房间的时候感觉这地方很是宽敞，大约有一百多个平米。
	
	在青州市中心能买下一套百来平米的房子，是笔很大的投资，一般人是买不起的。况且这房间里面装修
得颇为整洁大气，看得出来杨尘还是有点钱的。
	
	“看不出来嘛……你一个普通的服务生居然还买得起房子，肯定在背后做了见不得人的勾当。”陈紫琼
刚要继续说话，陡然间看到一个六十多岁的老人坐在沙发上抽着闷烟，他吸的很猛，一根烟没几下就
抽完了，然后继续抽下一根。
	
	不知道为什么，看到老人这么焦虑，陈紫琼突然说不出话来，她内心甚至升起了几分同情。
	
	杨尘轻轻走到老人身边，拿去老人手里的烟头，“爸，小敏还没回家么？”
	
	老人深深皱眉，点头道，“是啊，这个野丫头……天天夜不归宿，一个月在家里住不到十天，整天和那
些混混学生在一起，每次回家除了要生活费以外就不会有别的原因，前几天学校打电话来，说是小敏
参与打架斗殴，把一个大男生的嘴给撕破了。男孩的家长要求赔偿，而且学校已经勒令小敏退学……
尘子，小敏她现在还是一个高三的学生啊，如果现在被开除了，以后哪里还有未来啊。”
	
	杨尘在老人面前蹲下身来，语重心长的说，“爸，你放心，小敏的事我会处理的。你别再担心了，没事
的时候多和隔壁阿花家的大爷大叔一起出去活动啊，天天呆在家里生闷气，容易气坏身体。”
	
	老人悲怆的擦着眼泪，“陈敏是我唯一的孙女，也是陈强唯一的骨肉……陈强已经不在了。我老了，不
中用了，指不定什么时候就死了……但是我放心不下陈敏这个孙女啊……他是我陈家唯一的骨肉了。
你是陈强的好兄弟，我只能拜托你了······”
	
	老人越说越伤心，最后落下泪来。
	
	在传统的观念里，父母把子女看得重于一切，对于长辈们而言，没有什么比看到子女堕落更伤心了。

	
	杨尘伸手扶住老人的肩膀，“陈强的事就是我的事。爸你放心，陈敏的事，我一定会处理好，不把陈敏
教育好，就罚我杨尘将来娶不到老婆。”
	
	杨尘的玩笑，打破了凝重的气氛，老人也收住眼泪，没有再哭下去。
	
	一旁的陈紫琼在这一刻分明看到，杨尘的目光里闪烁着晶莹的泪光，他的表情陡然间变得无比坚毅，宛
如泰山一般，雷打不可动，风雨不能摇！
	
	老人这才放下心来，目光定在陈紫琼身上，“这是……”
	
	杨尘道，“这是我一个……一个不太熟的同事，今晚在家里暂住一晚。爸，这么晚了你去睡觉吧，明天
早起去晨练。”
	
	老人略有深意的看了陈紫琼一眼，然后恍然大悟的起身回房间，“我明白了……好好好，我就不妨碍你
们了，大晚上的给人家做点吃的。别让姑娘家饿着肚子……”
	
	“好了好了，爸你去睡吧。”杨尘忙把父亲推进房间，出来的时候一脸的无奈。
	
	陈紫琼的态度好了一些，对杨尘的印象略微有点改观。
	
	至少，这个家伙还算是个有情有义之人。
	
	杨尘很随意的问，“你要不要吃点什么？”
	
	“不用了，我不饿。”
	
	“那你今晚就睡小敏的房间吧。房间里面有小敏的衣服，你将就着换吧。”杨尘打开一个房间的门，“
卫生间在那边，晚上出门的时候……”
	
	杨尘本来准备回房间睡觉的，不想话没说完就被陈紫琼打断了，“我突然很饿……我想吃东西。”
	
	杨尘刚要开口，陈紫琼抢先道，“刚才叔叔嘱咐过你要给我弄吃的，你可不能耍赖啊。男人不能出尔反
尔……”
	
	杨尘头皮都硬了起来，“那……么，美女，你要吃什么啊？”
	
	“煎蛋饼。”
	
	杨尘松了口气，还好这个丫头不是让自己做什么意大利披萨什么的……
	
	杨尘在厨房里弄了一小会便端出一大盘金灿灿的蛋饼，饼里还嵌着许多青葱，香气逼人。
	
	陈紫琼很不客气的接过筷子夹一小片放在嘴里咀嚼起来。
	
	“味道怎么样？”杨尘问。
	
	“香甜酥脆，味道不错。看不出来你还有这一手啊，要是能天天吃到就好了。”陈紫琼狼吞虎咽，几下
就把蛋饼塞进了肚子里。
	
	“你要不来我家做厨师吧，家里的厨师虽然是国际大酒店的名厨，做菜的味道的确很不错，但怎么都没
有你做的好吃。”陈紫琼边吃边说。
	
	杨尘用手指着自己心口，“厨师做的是菜，我做的却是……自己的心。我有一个兄弟，他的命就换了一
个煎蛋饼……”
	
	杨尘的声音忽然间卡住了，他仿佛想起了什么，再没有往下说，“很晚了，吃完了早点睡吧。”
	
	杨尘直接关上房间的门……
	
	……
	
	第二天杨尘早早的做好早饭，三个人吃过早饭后一起出了门，老人是去找大爷大叔们晨练。杨尘则是要
去学校里处理陈敏的事，陈紫琼自然是要回家。
	
	在公交站告别的时候，陈紫琼心里居然生出几分不舍来，她觉得杨尘这个人很不正常，至少杨尘也应该
问问自己的手机号码或是QQ什么的啊，方便以后联系啊。
	
	偏偏杨尘就是站着不说话，眼睛里的镇定不知道是故意装出来的还是咋的。
	
	公交车开过来，人们挤着上车，杨尘终于开口道，“那天在酒吧包厢，我只是进来打扫卫生的服务生，
并没有把你怎么样。你应该知道的，我只是想要给你盖上衣服。”
	
	说完，杨尘挥挥手，直到陈紫琼上了车才离开。
	
	杨尘没走多远，就有人在身后喊他，回头一看，居然是陈紫琼那丫头。
	
	“你怎么回来了？不回家了？”杨尘尖叫，“大姐，我求你了，我就一服务生，没多少家当，你别打我
身上的主意行不？”
	
	“我……其实我是骗你的，我家根本不在青州。我是扬州人，前段时间家里逼我结婚，我不同意，就溜
了出来……我身上的钱被小偷掏光了，在青州我只认识你……”陈紫琼很是委屈的说，其实刚才站在
公交车里看着杨尘那远去的背影，在那一瞬间，她内心深处仿佛有种异样的东西被触动了。
	
	杨尘听完后稍微松了口气，这年头，据说有***哥去搀扶老人，结果老人故意摔倒，要求赔偿……这
社会太复杂了。
	
	让杨尘欣慰的是，还好陈紫琼不是这种人，“都什么年代了，你家还搞父母婚约啊。”
	
	杨尘很大方的从钱包里掏出五张一百的大钞塞到陈紫琼手里，“差点忘了，这点钱你拿着，当做是路费
。”
	
	陈紫琼没有接钱，也没有说话，就站那里一脸委屈地看着杨尘。
	
	杨尘无奈说道，“美女啊，我都说过了，我只是酒店的服务生，没有冒犯过你……你可不许赖着我啊。
再说了，我今年才十八岁，刚刚成年。还没到结婚年龄，你别打我主意啊。”
	
	十八岁？陈紫琼扑哧一声忍不住笑了出来，“我要是回家了，我爸肯定又逼着我结婚……你让我在这里
过段时间再走麻……”
	
	“别这样……”
	
	“不麻……”
	
	“噗！”
	
	抵挡不住这女人的磨人大法，杨尘想了一下，“不如这样，刚好家里缺一个人照顾我爸，你以后就住在
家里陪我爸聊聊天解解闷，包你吃住，工资……我看着给，怎么样？”
	
	“这么小气……工资还是你看着给。”
	
	“不答应就算了。”
	
	“好，我答应……”
	
	“你现在就回家去吧。”
	
	“我忘记路了……”
	
	杨尘无语，只得带上这个丫头去市七中。
	
	市七中是青州最差的高中，里面的学生九成九都是混日子的。
	
	老师更是看自己心情去上课。心情好就在课上吹吹牛发发牢骚，心情不好就让学生自习或是找几个老实
的学生粗声粗气地骂骂，出出气，或者根本就不来学校。
	
	学校很多老师也都是混日子过的！
	
	其学风可见一般。
	
	教导主任是一个四十多岁的男子，满脸膘肉，杨尘和陈紫琼赶到的时候，主任正坐在一张宽大的沙发椅
上和女网友进行视频聊天。
	
	“小丽啊，我现在有点事，晚上十点XX酒吧门口见，说好了哦，不见不散。你放心，晚上我们一定会
共渡良宵，让你终生难忘。来亲一个，恩么……”主任很猥琐的关掉耳脉，不乐的看着杨尘，“你谁
啊？”
	
	只是一眼，主任就知道这不是什么富贵人家。要不是因为他们，自己现在还在看那网友的身子呢。主任
心里十分不悦，但在看到杨尘身边的陈紫琼后眼睛顿时亮了起来，主动给陈紫琼倒了杯咖啡。
	
	“美女慢用，我平时最喜欢喝咖啡了，可以提神醒脑。工作太多，不用点这东西提神还真难应付。”主
任在沙发上端正的坐着，装出一副很文化的样子。
	
	其实在陈紫琼的眼里，这个教导主任和屠夫差不多。
	
	“谢谢。”陈紫琼并没有喝咖啡，而是将咖啡放到一旁的桌上。
	
	杨尘刚要说话，主任打断道，“美女叫什么名字啊？”
	
	“陈紫琼。”
	
	主任猥琐的笑着，“好名字啊，还没结婚吧。”
	
	“没有。”
	
	杨尘咳嗽了一下。
	
	主任一点反应都没有，他的眼睛盯着陈紫琼后就雷打不动了。
	
	“主任，我和你说点事……”杨尘提高了声音，奈何主任还是没反应。
	
	教导主任硬是不大杨尘当回事，继续猥琐的看着陈紫琼，“像你这样的美女，这年头可不多，一定要找
一个有钱有势的好丈夫啊。”
	
	“蓬！”
	
	杨尘一拳砸在办公桌上，办公桌顿时凹陷下去一大块，桌上的电脑跟着“磁磁磁”出声，然后就黑屏了
。
	
	旁边的很多个老师目光刷的一下，齐齐看着杨尘。
	
	这里是公共办公室，十几个老师都在这里办公。说白了就是每个老师一张桌子。
	
	教导主任心里咯噔一下，这桌子可都是不锈精钢铸造的，起码可以受得起七八百斤的力道，居然被这家
伙一拳给打塌了。
	
	惊讶归惊讶，主任还是大吼一声，“他妈的，你干什么呢。”
	
	杨尘冷冷盯着教导主任，刚才杨尘几次示意教导主任，奈何教导主任硬是不搭理，杨尘只好来硬的，“
哥今天来这里，说的好听是有事找你商量，说的不好听就是有事命令你，让你去办！”
	
	“草，你他妈算哪根葱，也敢来吩咐老子。”主任话音刚落，旁边十多个老师也纷纷开腔，
	
	“这学生家长也真是不懂规矩，来学校见老师也不知道提点礼物，送送红包什么的。”
	
	“就是就是，不过那个女的长得真是不错啊，要是能和那样的女人···嘿嘿···”
	
	“这男的好大的脾气，也不看看这是什么地方，就敢拍桌子，到时候有他小孩好受的。”
	
	······
	
	这就是七中的学校！
	
	这就是七中学校的老师！！
	
	看到这一幕，陈紫琼浑身都一阵哆嗦：这可是学校啊，老师出口成脏，闲言碎语的，还公然要红包，这
老师……够牛的。
	
	“丫的，老子懒得跟你说，你给老子滚出去。”教导主任对杨尘恶声恶气的，与陈紫琼搭讪声音却很柔
和，“那家伙是你什么人啊？”
	
	因为上次胡同里发生的事的阴影，陈紫琼有点害怕这种的男人，但一想到杨尘那天的身手，也就没什么
好担心的了。再看看屠夫主任脸上的横肉，她一狠心说道，“他是我……的老公。”
	
	“哈哈，他这个小白脸真他妈有福气……紫琼啊，你找的老公在那方面的能力应该不怎么样吧，咱们玩
点新鲜的，保证让你体验最刺激的生活……”屠夫主任刚要拉着陈紫琼往外走，突然他的肩膀被一只
有力的手握住了，无论他怎么挣扎都没有用。
	
	“放手！”
	
	“啊……”屠夫主任茫然的回过头，只见一个拳头由及近，很快眼前就一片漆黑。
	
	啪！！
	
	杨尘一个拳头直接把体型两百多斤的屠夫主任打得满地滚，鼻梁都塌了下去。
	
	过了好半晌，屠夫主任才恢复一点神志，用手捂着鼻子，鼻梁处鲜血狂涌。众老师震慑于杨尘的威势，
目光游离，不敢多说什么，屠夫主任则缩在墙角落里哭。屠夫主任断然没有想到，自己作为学校教导
主任，有学生家长敢打自己。
	
	“这是惩罚你刚才对紫琼的大不敬行为。另外，你要是敢开除陈敏，你这一辈子也就走到头了！”杨尘
目光冷俊，没有丝毫的同情。
	
	“你是杨敏家长？好好好，你看我怎么收拾她！”屠夫主任也算有点硬骨头，到现在还敢和杨尘倔。

	
	杨尘来到屠夫主任身前，一把将他的有手折断。
	
	“啊！！！！！”屠夫主任的骨头被人折断，瞬间发出杀猪般的惨叫。
	
	“这只是开胃菜！谁要是敢动陈敏一根毛，就等着去和孟婆缠绵吧！”杨尘一个一个的指着着场上的众
老师，然后拉着陈紫琼拂袖而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第003章 ：踢到铁板了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5448 
            更新时间：2017-03-13 16:49:13
        	校园一角，十几个打扮另类的男生聚集在一起，几乎把通往校门的大路都给堵住了。
	
	这些男生的打扮都十分流氓，很多人耳朵上都带着巨大的耳环，还有人的鼻子上都穿着金属环，一看就
知道不是善类。
	
	大部分学生都远远地躲着他们这群人。
	
	有的人在喝酒，有的在抽烟，有的在打牌……高中所有的坏习惯基本上在这群学生身上得到了体现。最
显眼的是这群不良学生中间的一个女生，个子约莫一米六五，身材很是苗条，脸蛋儿也十分精致，端
的是一个不折不扣的美女，打扮也十分干练，只是嘴里吸着一根烟。
	
	“敏姐，这个月就剩下这么点钱了。”一个不良男生掏出一堆皱巴巴的票子，送到那美女手里。
	
	美女将烧到过滤嘴的烟头扔在地上，用脚一跺，“多少？”
	
	“五百块，这个月二十号兄弟的生活费全在这里。”男生不敢看美女的眼睛。很显然，美女就是这群不
良少年的头，而且很具有威慑力。
	
	如果杨尘在的话，一眼就认得出来，这个美女就是陈敏。
	
	陈敏将钱捏在手里，揉成一团，“不能让兄弟们没饭吃，兄弟们这段时间眼睛都带利索点，看到有钱的
学生就下黑手。干得越大，我赏得越多。”
	
	说话间，一个戴劳力士金表的骚包男生正朝校门口走了过来。
	
	“猎物来了。”陈敏一甩手，扒拉了下自己的头发和衣服，一挑眉一弄眼，神色变得悲苦，步履急促慌
乱。很快就贴近了男生，一转身，扒拉着男生的手臂，怯生生地躲在男生背后，嘴里有点哆嗦，
	
	“救~救我！”
	
	骚男一开始很是不高兴，但上下打量一番后发现是一美女，那楚楚可怜的神情惹人怜爱，笑容便迎了出
来，“你别怕，我会保护你的。”
	
	黄毛领着众小弟气势汹汹地追了过来，神色狰狞，嘴里还碎碎念，“干死你，小婊子···”
	
	骚男为了表现自己的男子汉气概，迎了上去，“这美女我保了，哥几个给我个面子。”
	
	“我们请这美女喝酒，这美女就跑了，摆明是不给我们面子嘛，我们的面子被人踩了，为什么要给你面
子，你哪根葱啊？”黄毛恶神恶气地说道。
	
	如果不是要给美女一个好印象，我弄死你！怒火中烧，骚男脸上却不动声色，说，“我当多大点事呢，
哥几个吃好喝好，酒钱算我的，美女不懂规矩的事就算了。”说着，掏出钱包，将里面的钱拿出递了
过去。
	
	黄毛接过，甩了甩，神态嚣张，“我们这么多人，你就给这么点，说不过去吧。”
	
	骚男陪笑道：“那当然不会，这不是身上只有这么点了吗，这就是我孝敬给各位大哥的烟钱。您这样，
您给个电话，到时候我给您摆上几桌，您看怎样？”
	
	黄毛看了看陈敏，志得意满，“你小子很上道啊，这妞就让给你了，酒席就算了，弟兄们，走！”
	
	看着黄毛等人走了，骚男眼中闪过一丝冷芒，算你们这些小混混还知道进退，要不然···哼哼！
	
	低头看着身边的美女，骚男心里痒痒的，“我可是帮了你这么大的忙，你怎么感谢我啊？”他笑呵呵地
问道。
	
	陈敏故作娇羞道：“我也不知道该怎么感谢你才好。”
	
	骚男步步紧逼，“那我们去后面林子里交流交流，怎么样？”
	
	“可是我听说那里是做不好的事的地方，我怕~”
	
	“有我在，你怕什么！”
	
	“那好吧。”
	
	骚男马上来了精神，眼睛里都冒着精光，眼睛不时地朝陈敏身上瞥去。
	
	校园的湖边就是一片林子，有两种事情经常在这里发生：一种是男女欢爱，一种是打劫钱财。七中打劫
的案例有九成都发生在这里。不得不说，这骚男是个老手了，一见有门就说去林子里交流交流……

	
	二人一说一笑，很快就来到那片林子里。
	
	“美女，我看我们特别有缘分。”骚男挽着陈敏的肩膀，目光里冒着火光。
	
	“你转过身去，闭上眼睛，我给你一个惊喜好不好。”陈敏故作扭捏地说。
	
	“好啊……哈哈，美女给的惊喜，我最喜欢了……”骚男说着转过身去，还一个劲的期待美女给的会是
什么惊喜。他刚刚闭上眼睛，脑袋就轰隆一下，然后眼前一片漆黑，之后便没了知觉。
	
	陈敏一棍子将男生打晕后，迅速把他手上的劳力士金表扒下来放进口袋，然后点着一根烟，大步朝校门
口走去，“这只金表怎么子也值个几万块吧，这个月兄弟们不用挨肚子了。”
	
	就在陈敏走后没多久，一辆黑色奔驰在林子旁边停了下来，车里走下来一个穿着黑色西装的彪悍大汉，
将那个被陈敏打晕的男生抱进车里，很熟练用手按住男生的人中，不一会儿男生便醒了过来。
	
	大汉关切的问，“虎少爷，你没事吧。”
	
	男生睁开眼后一脸的茫然，似乎在回忆之前发生的事，过了片刻才说话，“我这是在哪里？”
	
	彪悍大汉说，“虎少爷，你刚才被人打晕在林子里，幸好我这有你手机定位。”
	
	雷虎突然反映过来，猛的一拍脑袋，“嘛的，我想起来了……今天下午放学的时候，我英雄救美，这美
女趁我不注意的时候打晕了我……草，仙人跳！铁头，给我找……翻遍了天也要把她给我找出来，我
不弄死这臭婊子，我他妈就不姓雷，还有那帮混混，我雷虎还从来没有吃过这样的亏！”
	
	“虎少爷放心，这事就交给我了！”彪悍大汉冷冷地说。
	
	雷虎眼睛里也射出仇恨的光芒，“铁头，找到这个人后，我一定让兄弟们轮流上，把她活生生地弄死在
床上，还有那些小混混，一定要让他们知道有些人不是他们能够得罪的。”
	
	铁头简单的回答，“你是雷家的二少爷，你吩咐，我照办！”
	
	他说的很简单，也很熟练，仿佛这样的话已经说了不下千万次。
	
	杀一个人，折磨一个女人，对付一些学生混混，对他而言，是小到不能再小的事情。
	
	……
	
	杨尘和陈紫琼在家里坐好晚饭，就等着陈敏回来吃饭，可时间过了晚上十点，陈敏依旧不见人影。
	
	陈爸忍不住了，一脸的担忧“尘子啊，这么晚了还不回来……这丫头……不会在外面遇着什么事了吧？
”
	
	杨尘面色不太好看，今天他去了一趟七中，那屠夫教导主任给他的印象很不好，他哪里像个老师啊，分
明就是一杀猪的……这样的人都能当上七中的教导主任，可见这个学校的环境是什么货色。估计在里
面失踪个把两个人，也是在正常不过了。
	
	看着陈爸一头的白发，杨尘终究是挑好话说，“爸，没事的，陈敏那丫头，从小就是个暴力女，她那力
气你又不是不知道，扳倒两三个大男生是没问题。小敏没那么容易出事的，我估计就是坏习惯养成已
久，在外面浪荡惯了。过几天就回来。”
	
	陈爸白发苍苍，“这丫头这么大了，还是让人放心不下啊。对了，今天你去七中找老师说了小敏的事没
有？”
	
	杨尘道，“没问题，我向学校领导说明了我们的苦处，学校领导表示体谅，不但不会开除小敏，还会好
好的教育小敏，把她教育成人。”
	
	陈爸听完，感动的差点掉下泪来，“好啊……好啊，老天总算开眼了，我陈家终于有希望了，强子，你
看到了吗……小敏她有希望了……”
	
	陈爸是地道的农民出生，他出生的时候华夏国还处在战乱时期，一辈子走过来十分不易，骨子里流淌的
还是守旧，朴实的品质。
	
	子女们能把书读好，在陈爸看来就有未来。
	
	杨尘也笑了出来，“爸，来，我们先吃饭……”
	
	“好……吃饭，呵呵……差点把这事给忘了。对了，尘子啊……你回来也有好几个月了，是时候去相个
对象了，虽然你才十八岁，但这年头十六七岁做爸爸的人都多得去了……强子也就比你大十几岁，现
在女儿都十六七了。”
	
	杨尘一脸无奈。
	
	接下来的几天陈紫琼当真是没有离开，而是留在家里当起了小保姆，白天就陪陈爸出去聊聊天，散散步
。还负责买菜做饭。陈爸越来越觉得这是个不错的丫头，三番五次告戒杨尘要把握好机会，别错过了
一段美好的姻缘。
	
	杨尘也没有特别的事情，除了每天晚上在酒吧做服务生的工作外，就是去七中转转，希望可以看到陈敏
的影子，但是三天下来根本就没看到陈敏的影子。
	
	格莱美酒吧，这天下午六点，天还没有黑。
	
	陈敏把上次从雷虎手里抢来的金表拿去卖了，结果卖了十万块。为了庆祝这次的业绩，陈敏带着一干混
混来到酒吧喝酒K歌。
	
	“大家放心喝，吃，玩，所有的消费都包在敏姐身上。今天大家尽管把肚子放开了吃，玩个痛快！”一
黄毛少年站在包厢的沙发上，对着话筒咆哮着。声音实在叫人不敢恭维。
	
	安排好一干学生混混，黄毛少年走到陈敏身边，“大姐头，你看，兄弟们都玩得很尽兴呢。”
	
	陈敏穿着很性感，嘴里叼着一根烟，从半开的门缝里刚好可以看到包厢里的情景，兄弟们在尽情的射啤
酒，唱歌，吃点心，跳舞……
	
	看着这些，陈敏忽然叹息一声，“上七中这么久了，兄弟们一直跟着我过苦日子，今天难得有机会高兴
一场，一定要让兄弟们喝个痛快。”
	
	黄毛少年道，“大姐头你处处为兄弟们着想，兄弟们就是跟着你吃苦受累，也值得了啊。”
	
	陈敏吐出一个长长的烟圈，把烟头往旁边的垃圾桶一扔，“包厢的酒不多了，我再去要十箱来，你也进
去和兄弟们喝几杯吧。”
	
	陈敏来到酒吧柜台。只见柜台里面坐着一个身材高大的大汉，大汉腿上还坐着一个打扮得很性感的女人
。大汉的右手刺入那女人的衣领，在里面摸来摸去。不时还发出轻唱的声音。
	
	大汉的左手还绑着绷带，非常不协调。
	
	见到陈敏后，那大汉居然死死的盯着陈敏看，眼神里充满了渴望。对于这种眼神，陈敏实在看得太多了
，也不发怒，“老板，三号包厢再来十箱啤酒。”
	
	大汉的手移到女人的大腿上摸索着，试探着问道，“你们是七中的学生吧？”
	
	陈敏道，“你是担心我们付不起钱？”
	
	说着陈敏从口袋里掏出一叠崭新的百元大钞，放在柜台上，“这是一万现金，少了我补上，多了算你们
的，不用找。”
	
	大汉瞥了一眼那叠钱，马上露出了笑容，“小丽，给顾客拿酒去，二十箱。连个女生都这么阔绰，我也
不能吝啬，多出来的十箱酒算是酒吧的一点心意。”
	
	“谢了。”陈敏简单的说了一句，然后便重新回到包厢。
	
	陈敏一离开吧台，大汉就用手机拨了一个电话，“喂，我找铁头哥……铁头哥，你要找的女人，现在就
在我的酒吧K歌。你看……好，好，我拖住他们，等你过来。”
	
	大约过了一个小时，陈敏和黄毛少年来到柜台上结帐，“老板，结帐。”
	
	大汉拿出一个帐单，“一共十万块。”
	
	“十万块？”陈敏和黄毛少年脸都青了，但帐单上却又写的明白。陈敏仔细看后说，“照这帐单上的价
格，一瓶普通的雪津啤酒就要五十块钱，你这是敲诈呢。”
	
	黄毛少年也道，“老板，你这个帐单是不是算错了。”
	
	大汉摇头，“你也不看看酒吧的装饰和档次，咱们这可是四星级标准。地处在市区中心地带，一瓶普通
的啤酒卖五十块算便宜的。怎么？刚才看你还挺阔绰的，怎么这一下这么小气了？难道是没钱付？”

	
	旁边的小丽冷冷加一句，“付不起钱就不要来这种地方消费，丢不起这个人就别出来丢人。”
	
	“怎么说话的呢……”身后喝得醉醺醺的学生混混不快的大喊，他们平时最看不得别人欺负自己的大姐
头。
	
	“你们都住嘴。”陈敏大喊一声，身后的兄弟都不说话了。
	
	陈敏打十岁开始就拿着砍刀出去混了，如今十七岁，虽然说不上是老江湖，但至少经验比同龄人要丰富
得多。她自然看出来这个大汉是有意和自己过不去，如果自己不答应的话，恐怕自己这帮兄弟今天难
收场了。
	
	“如果我们不给呢？”陈敏注视着大汉。
	
	“按道上的规矩，每个人都留下一条胳膊。”大汉一副好整以暇的表情。
	
	“要给钱可以，但是你至少让我看看，你凭什么让我们二十号兄弟每人断一条胳膊。”陈敏敞开天窗说
亮话。
	
	大汉打了个手势，酒吧楼上顿时跑下来十多号手持砍刀的西装男子，这些男子个个看上去都十分干练，
相比于陈敏的一群学生混混，要强悍得多。
	
	陈敏思索了片刻，最后从包里掏出另外一叠大钞，放在柜台上，“这里一共八万，加上刚才的一万，总
共九。还差一万，希望老板可以海涵。”
	
	陈敏拿出一大叠钞票的时候大汉很惊讶，当听到陈敏说还差一万，他又松了口气。其实这一次的帐单也
就只有几千块钱，大汉这么做只不过是为了拖住陈敏而已，等待铁头的到来，“要差这一万块钱也可
以。”
	
	面对身后那十多个拿砍刀的凶悍西装男，陈敏并未失态，而是表现的十分镇定，这足够说明她这个大姐
头的心态和魄力远非常人可比。
	
	大汉看猎物一般的看着陈敏，指着她的胸口，“你留下来陪我一晚，哈哈哈……”
	
	“仗势欺人……”身后的学生混混不满，宣泄着心中的愤怒。
	
	陈敏却是依旧站在原地不动声色，大汉以为她是在思索，“一个晚上一万块，比一般的女人要贵得多。
”
	
	陈敏性感的嘴唇突然翘了起来，一把拿起柜台上的酒瓶砸在大汉的太阳穴上。
	
	“蓬！”
	
	厚硬的啤酒瓶应声碎片，玻璃碎片飞射一地，大汉的头上也留出了大片鲜血。
	
	黄毛少年见大姐头动手，当下再不含糊，一手操起一个啤酒瓶便朝身后的一排西装保膘冲去，“兄弟们
，打！”
	
	这二十个学生混混一拥而动，纷纷抓起工具冲上去，两边的人很快打成一团。
	
	别看这些学生混混的年龄不大，但是他们个个都是学校的差等生，天天参与打架斗殴，个头可不小，而
且力气也都出奇的大，打起架来个个都不含糊，抓起工具对着敌人的致命要害往死里打。
	
	相反，这些保镖只是酒吧的保安而已，并非道上的混混，都是拿一份工资做一分事，很多还都是地道的
好市民，手里虽然有砍刀，却不敢往敌人的要害招呼。
	
	不过有一个近视眼的保镖，眼睛被打碎了，一下没看清楚，被一个学生混混给砍了一刀。那保镖顿时躺
在地上抽搐，鲜血从脖子里狂涌出来。
	
	就这个时候，酒吧门口突然冲上来二十多个精悍青年，手里拿的都是瑞士军刀，一上来就砍死了三个学
生混混，这些学生们终于被吓住了，彼此缩成一团，再也不敢乱动了。
	
	“铁头哥。”那个被陈敏一啤酒瓶打破头的大汉飞快的跑到刚上楼的一个高瘦青年旁边，点头哈腰。

	
	铁头示意一个拿弹簧刀的青年，那青年会意，走到那个只剩下一口气的保镖面前，一刀把那仅剩下一口
气的保镖给砍死了！
	
	这一幕，让在场的人都说不出话来。
	
	太狠了！！
	
	铁头点点头，“阿三，做的不错。我已经报警了，警察马上就会过来，到时候我们就说这个保镖是她砍
死的的。”
	
	铁头口中的‘她’，指的就是陈敏了。
	
	不一会儿，警察便赶了过来，领头的正是李风。
	
	铁头是道上出了名的家伙，和李风简单交谈几句，李风也没多问，直接叫人把陈敏和一群学生混混带上
了警车，临走的时候铁头还和李风低声交代了几句。
	
	……
	
	杨尘此时正在天悦酒店上班，突然手机响了，“爸，怎么了？你别急，有事慢慢说……什么？陈敏被抓
进公安局了，而且还杀了人？好，你在公安局大门口等我，我马上过来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第004章 ：事情很严重
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3171 
            更新时间：2017-03-13 15:46:18
        	杨尘赶到公安局的时候，恰好看见陈紫琼陪着陈爸正在大门口焦急的等待。特别是陈爸，焦急得眼泪都
快掉出来。
	
	“爸。”杨尘来到二人身边。
	
	“尘子，你可来了。这都快把我急死了。”
	
	“爸你先别着急，先把事情说清楚，小敏她怎么了？”杨尘也是刚刚接到尘爸的电话就赶过来，根本就
不知道发生了什么事情。
	
	“我也不清楚，刚才110打电话来家里，说是小敏犯法了，还杀了人。我就赶过来了……”陈爸十分
焦急。
	
	杨尘转过身看向陈紫琼。
	
	陈紫琼似乎明白杨尘意思，把事情的经过说了一遍，“事情就是这样，我们本来打算先去里面问个究竟
的，但陈爸说一定要等一起进去。”
	
	杨尘点点头，“爸，别急，说不定是警察弄错了呢，我们进去吧。”
	
	因为陈敏的案子涉及到杀人，性质比较严重。这个案子本来是由刑警队管的，但因为是李风抓的人，加
上李风强烈要求处理这个案件，这个案子也就交由他去处理。
	
	陈爸一见到李风就扑上去抓住他的衣服，“警察同志，我孙女没杀人，她还只是一个高中学生，怎么可
能去杀人啊，请你们要查清楚，不能冤枉了我家孙女啊。”
	
	李风本能的把陈爸推到一边，皱眉头道，“你就是陈敏的家长吧。”
	
	“是，我就是。陈敏是我唯一的孙女。”陈爸刚要继续说话，杨尘上前拍拍陈爸的肩膀，“爸，你休息
一下，让我来。”
	
	“李风警官，我们又见面了。”杨尘冲李风淡淡笑了一下。
	
	李风也没想到，又和杨尘见面了，“你也是陈敏的家属？”
	
	“陈敏是我妹妹。”杨尘继续说道，“听说小敏她杀人了？”
	
	李风的年纪和杨尘仿若，年轻气盛，本来看杨尘很不爽，不过上次刑警队的王海告诉他杨尘的身份不一
般后，他的态度也就好了很多。
	
	毕竟，李风也知道，社会上有很多人不是他惹得起的。
	
	李风意外的给杨尘三个人倒了一杯水，然后坐回到办公桌前，“是的，陈敏带着二十多个学生混混于今
晚在格莱美酒吧K歌，和酒吧里面的人发生械斗。结果陈敏砍死了一个社会青年。”
	
	“你们亲眼看见陈敏杀人了？”杨尘直接问道。
	
	李风心里暗惊，这个杨尘果然老道，直接询问案情的本质。其实李风一开始就知道陈敏没杀了人，不过
铁头要他坐实陈敏杀人，并且成功之后给十万佣金。再说，铁头可是青州市里出了名的混混，他背后
的雷鹏又是手眼通天的人物。就算他不给佣金，自己恐怕也只能照办了，要不然警察都没得做！
	
	铁头显然是个不好惹的家伙，也不是自己惹得起的人物。可是杨尘……上次听王海的说法，背景比省委
书记还神秘，更不能惹……
	
	一时，李风陷入两难，只得皱着眉头道，“没有，不过当时有很多目击者在场，他们一致反应是陈敏杀
的人。”
	
	杨尘沉默了片刻，“陈敏现在关在哪里？”
	
	“黑色监狱。”
	
	“那可是死囚犯的监狱，陈敏的案子还没有定，你们怎么能动用私权把她关押到那种地方！”杨尘一掌
拍在办公桌上，桌子“蓬”的一声震了几下。
	
	杨尘很清楚，黑色锁监狱里关押都是死囚犯，每天都有死人事件发生，里边的环境，太恶劣了！
	
	办公室里的其他警察纷纷起身，冷冷的盯着杨尘。
	
	大闹公安局，这可是大罪！说的不好听，就是在挑战华夏国的政府。只要脑袋没被驴踢过的人，都不会
这么干。
	
	这一拍，把李风吓了一大跳，背后开是冒冷汗，左不能得罪，右也不能得罪，‘草，早知道陈敏是杨尘
的妹妹，我就不会眼巴巴地往上赶了。好不容易下定决心随波逐流，冤枉一个小姑娘，谁知竟然也是
个有背景的。这年代，做坏事都难啊！’
	
	这件事情本来就让李风左右为难，现在杨尘当众对他拍桌子，更让李风下不来台。
	
	好在李风应变能力不错，“杨尘，这件事情有点复杂，我们不妨到办公室里说，如何？”
	
	连公安局刑警队的大队长，那个在青州市呼风唤雨的大队长都对杨尘的身份都很忌惮。他李风只是一个
小警察，自然不敢招惹杨尘，哪怕杨尘冲他发脾气，他都要忍着。
	
	杨尘也担心陈爸听了不好的消息，受刺激伤害身体，当下叮嘱了陈紫琼和陈爸几句，便和李风来到一间
密封的办公室里。
	
	李风主动给杨尘点了根烟，“杨尘，这件事情，很难办。”
	
	“怎么说？”杨尘抽了口烟，烟圈在周围缓缓散开。
	
	李风一脸惭愧，“事情起因是陈敏打劫了雷家的二少爷，这件事情我管不了。杨尘你不是一般人，还希
望你不要为难我。这个案子我可以帮你继续拖延七天，如果七天内你还办不了，那我也没办法。”

	
	“雷家？哪个雷家？”青州市姓雷的多得去了，杨尘刚回来才几个月，自然不知道是指哪个雷家。
	
	“雷鹏，他是青州市的一个大佬，在青州市内很少有人敢动他。就连王海都对他礼让三分，我……我只
是一个小警察，根本插不了手。”李风一脸的难为情。
	
	杨尘只是吸着烟，并不说话。
	
	李风一咬牙，继续道，“你在这七天时间内，如果需要警方的帮助，而且在我力所能及的范围内，我一
百个帮忙，而且只要你不玩出人命，我都尽力帮你压着。陈敏会落到如今这处境，我也有错。只是以
雷鹏的权势，我不做，有的是人会做，希望你能谅解。”
	
	一个身份档案等级为SA的人，比省委书记的身份还神秘，这样的人，李风简直不敢想象，他的能量有
多么的可怕。
	
	杨尘站了起来，目光变的深邃而坚定，伸手一拍李风的肩膀，“那就麻烦李警官了。”
	
	“不客气。”李风态度非常恭敬。
	
	杨尘用手机记下李风的电话，然后把烟头掐灭，“带我去见陈敏。”
	
	杨尘的吩咐，李风不敢不听。出得办公室，杨尘只和陈爸说没事，让陈紫琼和陈爸先回去。而杨尘自己
则和李风开车一道前往黑色监狱。
	
	黑色监狱看望大厅。
	
	陈敏双手带着手铐，脚上拖着长长的链子，在两个大块头警察的带领下坐到了杨尘对面。
	
	李风冲那两个警察使了个眼色，每个塞了个小红包，两警察拆开红包一看，颇为满意，便退到大厅外面
。
	
	李风就不爽了，这两个红包可是他半个月的薪水啊，一下子就……狱警太黑了，李风虽然不甘，但还是
只能照规矩办事。
	
	随后李风也出去了，偌大的大厅里，就剩下杨尘和陈敏两个人。
	
	杨尘二十岁，陈敏十七岁，两个都是年轻人。
	
	陈敏说的第一句话就是，“哥，我没有杀人，没有杀人，我是被冤枉的，是被冤枉的……”
	
	自从三个月前陈敏的父亲去世以后，杨尘就是她除了爷爷以外唯一的亲人了，父亲在死前也把她托付给
杨尘，要她好好听杨尘的话。
	
	三个月的相处，两个人已经有了深厚的感情！
	
	杨尘紧紧握住陈敏那双冰冷的手，“我知道，没事，没事的。有大哥在，你不会有事的。不要怕，慢慢
说，把事情都说清楚。”
	
	陈敏眼中含泪，“有人在陷害我，那天我和二十几个兄弟去格莱美酒吧K歌……”
	
	陈敏把昨天在格莱美酒吧的事情详细的说了一遍，最后说道，“事情的经过大概就这样。是那个叫铁头
的人在陷害我，我没有杀人，人是他杀的……他还杀了我手下的三个兄弟……”
	
	杨尘问道，“我听警察局的人说你之前打劫过一个学生？是不是有这回事？”
	
	“恩……我，我……”
	
	杨尘用力握了握陈敏的手，“我明白了，放心，这件事情大哥帮你做主，他们想陷害我的妹妹，可没那
么容易……”
	
	“你这一身的伤疤，怎么回事？”
	
	“黑色监狱里面很乱很乱，经常有死人，我能活下来已经不容易了。哥……都怪我当初没听你的话，没
好好读书……在学校的时候，我以为只要自己拳头硬，就什么都可以做……可是没想到，社会居然这
么残酷……我差点就被人害死了！”陈敏的眼睛里面含着泪花。
	
	杨尘安慰道，“没事了。我回头让人给你安排一个好的住处，过几天你就可以出来了。”
	
	陈敏重重点头，感觉到融融的暖意，“恩。都听哥的。”
	
	杨尘道，“记住了，以后如果有人要审问你，你就说你的案子市人民法院已经开始受理，不要多说什么
。在法院的裁判结果出来之前，这样警方就不能对你用私刑，也不能私下判决你的罪行，回头我会把
你的案件交到法院。你记住了么？”
	
	“恩。”
	
	杨尘把手里的塑料袋提了过来，放在桌上道，“这是爸爸做的饺子，你偿偿……”
	
	“谢谢哥……”
	
	“好好听话，在这里呆几天，大哥很快就把你带出去。”
	
	……
	
	离开的看望大厅的时候，李风忙从门口迎了上来。
	
	杨尘道，“李风，给陈敏独立开一个房间，我不想他在监狱里出事。”
	
	“这……好的，我和监狱的一位狱警也算有点交情，这个事情我送点钱就可以搞定。”李风终究不敢逆
着杨尘的意思。
	
	“谢了，你和我去一躺格莱美酒吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第005章 ：真正的狠哥
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3701 
            更新时间：2017-03-13 10:44:20
        	格莱美酒吧是七中周围最大的一家酒吧，装修豪华，属于有钱人的地方。一般的学生根本进不来，据说
在里面随便喝杯咖啡就要二三十块，这价钱，真不便宜。
	
	此刻刚好是傍晚时分，正是酒吧生意的高峰期。这地方虽然豪华，但还是有很多人出入，毕竟这年头有
钱的学生很多，没钱装有钱的学生更多，这两种人合计到一块儿，数目很庞大。
	
	肥胖老板阿三穿着西装，站在门口迎接着一批又一批的熟客。每来一位熟客，他都笑得跟弥勒佛一样，
热情的打招呼，但却一直站着不动。直到一位身着红色西装的高瘦男子出现，他立马快步走到男子身
边，点头哈腰，“光哥，欢迎来喝酒。”
	
	“恩。”高瘦男子一手揽着一个打扮性感的漂亮女郎，冲阿三微微点，边走边道，“有些日子没来这里
逛逛了，阿三，最近生意还不错吧。”
	
	阿三一直跟在高瘦男子身旁，“承蒙光哥的照顾，生意还可以。”
	
	阿三虽然嘴上这么恭敬，但是他的眼睛却不老实的盯着光哥怀里的女人。只见那女子穿着白色滑腻长裙
，脚上是一双银色高根鞋，身材高跳，白色的长裙让阿三有一种冲上去搓揉的冲动。
	
	但是想归想，现实归现实。在光哥面前，就算再给阿三十个胆子，阿三也不敢动光哥的女人。
	
	“生意这东西麻，要慢慢做。一只猫想要一口气吞下一只老虎，是不现实的。在我的地盘上，阿三你尽
管放开手脚去做生意。有我光荣罩着你，没什么好怕的。”光哥意气风发的说。
	
	“是是是，光哥说的是。在七中方圆十余里，光哥您是说一不二的人物，有您罩着我，我心安啊，睡觉
也香。”阿三连忙拍马屁。
	
	光哥听着十分舒服，在阿三的伺候下在一个豪华沙发上坐落下来，阿三忙给光荣倒满酒，然后点头哈腰
的站在旁边。
	
	光哥搂着女郎的手不老实的在女郎的大腿上摸索，小喝了一口阿三递过来的酒，“五年茅台，不错。对
了，听说昨天这里出了几起命案，这是怎么回事？”
	
	阿三诚惶诚恐的说，“事情是这样的……最后有三名学生和一名小弟被砍死。”
	
	听完后光荣道，“你是说，这三名学生是铁头的人砍死的，连那个死去的小弟也是铁头砍的？”
	
	酒吧里彩色灯不断闪烁，音乐繁杂，旁边的人都听不清楚光荣和阿三的谈话。
	
	阿三低声道，“是的，陈敏是被冤枉的。那个小丫头还蛮漂亮的，要怪就怪他不该去打劫雷家的二少爷
。”.
	
	“咳咳，打劫雷家二少爷，胆子不小啊。不过你确定陈敏只是七中的一个普通学生么？她家里没什么背
景？”光荣谨慎问道。
	
	阿三道，“绝对没有，我仔细查过了。陈敏是独生女，父母双亡，现在由她爷爷养着，在七中做了一群
小混混的头，手下就一班学生混混而已。”
	
	光荣松了口气，“这样我就放心了，你去忙吧，我想和宝贝儿亲热亲热。”
	
	“是是，我这就去，有需要呼一声。”阿三连忙退了下去。
	
	阿三一走，光荣便迫不及待的将旁边的女郎按倒在沙发上，右手在女郎的大腿上抚摩游走着。
	
	“呜……我下面很痒，快点来啊……”
	
	“宝贝儿等我，我这就来……我们一起……”光荣眼睛发红，刚要入戏——
	
	“蓬！”一个啤酒瓶破碎的声音响彻全场，随即便听到无数尖叫的声，全场一片混乱。
	
	光荣只得停下来，坐起身，只见场上的酒客都躲到墙角处，蜷缩在一起，恐惧的盯着中央的两个男子。

	
	其中一个男子穿着警服，是一个年轻的警察，另一个男子却是穿着休闲服，手里还握着一个残留的啤酒
瓶嘴。
	
	刚才就是这个男子打碎啤酒瓶，引动全场骚乱的。他自然就是杨尘了。
	
	“谁是这儿的老板？”杨尘将手里的啤酒瓶嘴用力往地上一甩，“蓬”的一声再度碎裂了。吓得周围的
酒客又抖了几抖。
	
	阿三本来在柜台里面和一女郎亲热着，忽然看到有人砸场子，他十分愤怒，当下猛的走到杨尘和李风身
边，怒喝，“我就是这儿的老板，你们俩个，现在马上给我滚出去！另外赔偿我的损失，十万！不然
，一人留下一条胳膊！”
	
	阿三话刚说完，身后便有八个身着黑色西装的青年手举着镀锌钢管把杨尘两个人围在了中间。
	
	可见阿三是个老江湖了，在道上混，没有实力，说话和放屁没什么区别。
	
	随即阿三又道，“李警官，你怎么也来了，上次不都说好了么，怎么今天还带了个不懂规矩的人来。”

	
	听阿三的口气以及对李风的态度，杨尘就判断出来，这个李风在这一带没什么面子可言。
	
	李风有些无奈，心里非常痛苦，甚至有点后悔当初接下这个案子，两边都不是他惹得起的人，把他夹在
中间，难做啊！
	
	“阿三，他是陈敏的家长。就是昨天在这里闹过事的那个大姐头的哥哥。”李风硬着头皮给阿三做介绍
。
	
	“哦？你是说那个很性感火辣的丫头吧，我想起来了，你就是他哥哥？”阿三满不屑的瞪着杨尘，“陈
敏是七中的学生，这个丫头我很喜欢呢，我最近经常幻想着能够和这丫头一同共赴巫山云雨呢……哈
哈。你是他哥哥？你今年读大几了，在哪个大学？”
	
	杨尘忽然笑了，“我是你去死大学大三的学生，你就是同学们传言的阿三哥？”
	
	“泥趣斯大学的学生啊，哈哈哈，我听说过泥趣斯大学呢，这一所著名的国外大学，名气和蛤浮大学相
当年，我以前还在那里留过学，恩，那个大学不错。”阿三做出一副高深莫测的表情。
	
	周围人哈哈大笑，尤其是阿三哥的小弟们。
	
	杨尘强又道，“对了，外面很多人都在传言，说阿三哥去草你妹大学做过演讲，是不是真的。”
	
	“是啊是啊，我经常去草尼美大学做演讲，在那里有很多女粉丝呢。”阿三越说越兴奋。
	
	杨尘狂晕，暗想这丫不愧是开酒吧的，真会耍混，当下再不多说，直接一巴掌掴在阿三脸上。
	
	“啪！”
	
	阿三还没明白过来怎么回事，只觉整个人被打得晕头转向，左半边脸高高的肿了起来，他是个大胖子，
脸本来就大，现在肿了起来，在外人看来，真有点猪脸的样子。
	
	“给我打！”阿三被一巴掌掴得摔倒在地，凄厉的大喊一声。
	
	那些个西装男也不含糊，把条钢管冲杨尘就招呼过去。
	
	杨尘首先将李风推了出去，一个大旋转后赫然甩出右腿，直接将两个西装男踢倒在地。其他六个西装男
见装犹豫了一下。就这一下，等他们回过神来，又有五个西装男倒在地上，最后那个西装男干脆直接
扔掉钢管，转身就跑，“救命啊！”
	
	“想跑？”杨尘一脚踢在地面的一根钢管上，那钢管瞬间射出，打中那逃跑的西装后背，直接将西装男
打倒在地。
	
	八个西装男，就这么在眨几下眼睛的时间内就全部倒下了，刚爬起来的阿三吓得尖叫一声，迅速朝柜台
跑去。
	
	阿三没跑几步，只觉背后一酸，却是被人生生一脚踹飞了出去。
	
	“哎呦。”阿三被踹得在地上打滚，刚停下来，一只有力的脚便踩在他胸口，只见杨尘俯视着他，“阿
三哥，你很会开玩笑嘛。不过呢，我今天不是来和你玩闹的。”
	
	阿三忙道，“啊啊……嘿嘿，嘿嘿……大哥有事直接吩咐阿三就是了，何需您亲自动手。”
	
	阿三看到杨尘是个惹不起的主，马上就改称杨尘为大哥，而且还脸不红气喘，显然是经常这么干，经验
丰富所致。
	
	“起来，去办公室里。有些话不方便在大厅里说。”杨尘狠狠的踩他一脚，让阿三又是尖叫一声。
	
	办公室里。
	
	杨尘斜靠在柔软的沙发上，阿三忙给杨尘点上一只根烟，诚惶诚恐的说，“大哥，请问您是在哪混的？
”
	
	杨尘吸了口烟，说道，“我是泥趣斯大学生啊，你这么快就忘了？”
	
	阿三知道杨尘是在取笑他，无奈苦笑。
	
	“我来就是找你问点事情。”
	
	“大哥请说，只要我阿三知道的……”阿三刚要发表长篇大轮就被杨尘的问话打断了，“昨天有一群学
生混混在你这里火拼，你把事情的经过说一遍。”
	
	“事情是这样的，昨天陈敏在这里杀了一个社会上的青年。”阿三快速说道。
	
	“放屁！我看过那个青年的尸体，他是背后被人砍死的，刀口很深，砍这一刀的人起码用了三百斤以上
的力，陈敏只是一个十七岁的女孩子，根本没那么大力。”杨尘直接否认。
	
	“这……”
	
	“说！”
	
	“我不知道啊。”阿三急了，这种事情他怎么能说呢，说出来铁头能饶了他，可是不说出来……估计眼
前这位菩萨就会发飙。他所期待的光荣却不见了人影。其实光荣看到杨尘随手放倒七八个大汉的时候
就偷偷溜了。
	
	阿三想来想去，最后只能这样想，“我看这个青年也就十八岁的样子，很可能是个大学生，身手虽然不
错，但心不至于太狠，只要我死咬着不知道，他最多也就打我几下。他这么年轻的一个人，应该不敢
下狠手的。”
	
	自己刚出来混的时候，最多也就敢用拳头打打人，让他拿刀子去捅人，给他一万个胆子都不敢，阿三暗
想杨尘应该和那时候的自己差不多。
	
	事实上，社会上大部分人确实不敢拿刀子去捅人，可杨尘绝对不在这一群人当中。
	
	“你真不知道？”杨尘问。
	
	阿三忙摇头，“真不知道。”
	
	杨尘点头，拿过茶几上的水果刀，二话没说就在阿三的脸上划出一道长达三寸、深有半寸的口子，皮都
朝外翻卷起来，鲜血如柱。
	
	“啊！！！！救命啊，救命啊……不要杀我，不要杀我……我说，我说，我什么都说。”
	
	杨尘看着捂着脸在沙发上打滚的阿三，眼中没有一丝同情，声音冰冷得像一头狼，“把昨天火拼的过程
再说一遍，要是你敢说半句假话，就不是脸了，而是脖子上会多出一道口子。”
	
	“我不敢骗你，再也不敢撒谎……”阿三看杨尘就像看一个恶魔一样，一五一十的把当天的过程说了一
遍。
	
	杨尘听后十分满意，“很好，照你的意思，所有的人都是铁头砍死的，陈敏是被冤枉的，对不对？”

	
	“对对对……陈敏是被冤枉的。”阿三蜷缩在沙发的角落，根本不敢抬头看杨尘的眼睛。
	
	“我要你出庭做证，证明陈敏的清白。”杨尘冷冷说道。
	
	在旁边观望一起的李风脸色早就苍白无血，到现在他才真正的感觉到杨尘这个人的可怕。
	
	看着杨尘做刚才一举一动，李风心里只有一种情绪：畏惧！！
	
	李风很庆幸当初没有太过得罪这个恶魔。
	
	不然……李风不敢再往下想。
	
	这才是真正的狠哥啊
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第006章 ：有人报信
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3016 
            更新时间：2017-03-13 11:04:30
        	也就在今天晚上李风突然想明白了一个事情：杨尘和铁头都不是善茬，但是杨尘做事有底线，知进退，
不像铁头那么肆无忌惮。
	
	想明白这一点，李风突然释然了。
	
	之前他还在一直很苦闷，夹在两股势力中间难做人，向左不是，向右也不是。
	
	但通过今晚的观察，李风明白了。
	
	杨尘是绝对绝对不能得罪的。
	
	至于铁头，能不得罪最好，如果实在没办法，非得让自己在杨尘和铁头两个人中得罪一个的话，李风会
毫不犹豫得罪后者。
	
	李风在心里暗暗的说。
	
	当天晚上，李风出奇的热情，用公车送杨尘回家，分别的时候李风拍着自己的胸膛表示：如果杨尘有需
要帮忙的地方，尽管说，他再所不辞。
	
	回到家刚好是吃饭的时间。
	
	陈爸看得杨尘回来，激动得从沙发上直接站了起来，“尘子，小敏他怎么样了？”
	
	杨尘安慰笑道，“爸，没事，我问过了，警察说不小心抓错认了，小敏没杀人，在局里呆几天就放出来
。”
	
	“哦……老天保佑，你这样说我就放心了。”陈爸这才松了口气，“我就知道小敏是心地善良的孩子，
虽然平时有些不正经，但心底里还是善良的，怎么可能会做犯法的事啊。”
	
	陈紫琼这时候在厨房里出来，见得杨尘不由说道，“这可把陈叔给担忧死了，自从回来到现在，陈叔就
一直坐在沙发上抽闷烟，连饭都不吃。”
	
	杨尘狂汗，他说警察不小心抓错人了，这俩人还居然都信了……这什么年代啊~~可以随便抓错人？

	
	杨尘看着桌面上摆好的四个热菜，感激的冲陈紫琼点头，然后拉着陈爸的手坐下吃饭，“紫琼，快，一
起来吃饭。”
	
	“你们先吃吧，还一个香菇排骨汤没炖好，我马上就来了。”陈紫琼转身又进了厨房。
	
	杨尘给陈爸盛饭，边说道，“啊哈，我最喜欢吃的就是香菇排骨汤了，你真体贴人啊……”
	
	“切，这汤可不是炖给你吃的，是给陈叔补身子的，陈叔这两天因为陈敏的事一直没休息好，你一个大
男人，还要补什么身体啊。”陈紫琼端着一钵香喷喷的汤从厨房出来，三个人便坐下吃饭。
	
	“我做的菜，味道不错吧？”陈紫琼给陈爸盛上一碗汤，满脸期待的看着杨尘。
	
	“勉强凑合。”杨尘很随意的说。
	
	陈紫琼一窒，陈爸又道，“恩恩恩，很不错呢，好久没有吃到这么美味的菜了，外边大酒店里的菜也没
这好吃。”
	
	陈紫琼笑道，“看到了吧，陈叔比你多吃了几十年的饭，经验丰富，他说的话，肯定是真的。这些菜可
都是我对照网上一步步做出来的呢，四菜一汤足足做了三个多小时，容易吗我。”
	
	杨尘心里突然一怔，其实他也看出来了，陈紫琼皮肤保养得特别好，言行举止都像是有身份的人，虽然
性格有时候倔强了点，但丝毫不能掩饰她那股从骨子里散发出来的高贵和不羁。
	
	一个富家千金，如今却跑到家里来，按照网上的步骤一步步的做着菜，这让杨尘心里有一丝感慨——包
办婚姻害死人啊！
	
	杨尘又冲陈紫琼露出一个流氓式的微笑，“我刚刚不小心口误了，这菜做的……非常好吃！”
	
	陈紫琼狂汗——这也可以口误？
	
	“这才像样麻。”陈紫琼还是是笑了，有人夸赞，不管别人说的是真话假话，至少听起来是很舒服的。

	
	陈爸忙凑到杨尘耳边，小声说，“尘子，好好加油，这样的女孩子，你看，多好啊，漂亮又贤惠，脾气
也好，你可不要错过了啊。”
	
	“恩恩恩……知道了爸。”杨尘大口吃饭，含糊回应着。
	
	饭后已经十九点了，陈爸在大厅里看老人节目，一个人看得十分入神，不时还忍不住偷笑。
	
	陈紫琼洗好碗筷，敲响了杨尘房间的门。
	
	“咚，咚，咚……”
	
	“喀嚓”
	
	门被打开，只见杨尘探出个小脑袋，几乎惯性的喊，“爸。”
	
	当杨尘看清楚前面的人时，不由起了一身的鸡皮疙瘩，这哪是陈爸啊，分明就是陈紫琼。
	
	杨尘身体都颤抖了下，之前家里就他和陈爸俩人，敲门的就只有陈爸，现在多出一个人来，杨尘还真没
有反应过来。
	
	杨尘脸皮够厚，脸没红，“你找我，有事？”
	
	“我……我……我……”陈紫琼我了几下都没我出来。
	
	杨尘笑道，“我什么啊？这里没有外人，而且……你我都是成年人，还有什么话不好说的。”
	
	陈紫琼脸一红，咬牙道，“我……我没穿的衣服了。”
	
	“哈？”杨尘指着陈紫琼身上穿着的衣服，“这不是衣服是啥？”
	
	陈紫琼气得一跺脚，“我不是这个意思。”
	
	“那是啥意思？你身上不是好好的穿着衣服，怎么说自己没穿衣服……你没病吧？”杨尘一阵无语，陈
紫琼身上穿着百色衬衣，身下一条黑色的滑腻休闲裤，很好的衬托出她的气质和身材。
	
	陈紫琼又跺了下脚，脸色更红了，“你坏死了，我是说我没换洗的衣服了。我家里逼我结婚，我一个人
逃到青州，信用卡钱包都被偷了，我现在就只有身上穿着的一身衣服……没钱买衣服了！”
	
	杨尘恍然大悟，“我知道了，陈敏和你差不多身材，她的衣服你应该能穿。今天晚上你先将就着，明天
…唔…明天我陪你去买吧，OK？”
	
	“恩。”陈紫琼箭步如飞的离开。
	
	……
	
	青女楼是青州最豪华的几家养身会所，表面上说是养身会所，其实里面就是给男性提供特殊服务的场所
。青州很多富豪，高层都喜欢到这里来消遣娱乐。青女楼风靡青州已经有十余年，而且生意越做越大
，很多市民举报，都被压了下来。渐渐的，人们也就懒得理会了。
	
	雷虎全身一阵抽搐，紧紧抱着身下的女孩，“真舒服，很久没有享受到这么好的雏儿了。”
	
	随即雷虎便穿衣服起床，那女子也就十六七岁，眼角还挂着眼泪，躲在被子里，一双眼睛诚惶诚恐的看
着雷虎。
	
	“哭什么哭，婊子还装纯。我多给你点小费就是了。”雷虎将十张一百的钞票甩在床上，然后大步走了
出去。
	
	雷虎来到一个独立包厢，打了个电话，“喂，铁头，啊……你还在做啊，你属牛的啊，我都做完好几次
了……好好，我在XX包厢等你。”
	
	挂了电话，雷虎用手在自己下面捏了捏，疑惑道，“这也不小了啊，怎么持久力不行呢。”
	
	片刻后铁头便推门走了进来。
	
	“铁头，你行，真男人啊！”
	
	“哎呀，雷少就别笑话我了。我是用了药，老了，不用药可不行……”
	
	“哦，原来如此。你刚才说找我有事，什么事啊？”雷虎听说铁头用了药，这才松一口气。
	
	铁头皱眉道，“刚才阿三打来电话，说有人找他麻烦了。我让他赶到这里，把事说清楚，他应该很快就
到了。”
	
	“你是说格莱美酒吧的那个大胖子老板？”
	
	“就是他。”铁头刚说完，门就被敲响了，只见一个大胖子，脸上裹满了纱布，脚也有点瘸。
	
	“阿三，你的脸怎么了？”铁头道，“还有你那脚？”
	
	“呜呜……”阿三顿时就哭了起来，“我命苦啊，今天下午……”
	
	阿三把下午在格莱美发生的事一点一滴的说了一遍，不过杨尘要求他出庭作证的事没有说，“这些还不
算，我阿三吃点苦头也就算了，可是他还大言不惭地说不放过你们俩。”
	
	雷虎怒道，“不放过我？说说看，他想怎么不放过我的。”
	
	阿三委屈的摇头，“我怕说出来你们会生我的气。”
	
	“我让你说你就说，哪婆婆妈妈那么多废话！”雷虎吼道。
	
	阿三道，“是，那人说，两个大男人，就只会欺负一个小女孩，有本事去找他，他见你们一次，打你们
一次，让你们跪地叫他爷！还说，早晚把你们送进去，捡香皂。”
	
	“砰！”
	
	雷虎一拳打在玻璃茶几上，茶几顿时碎裂，他手上都染上了鲜血，“他真这么说的？”
	
	阿三感觉要窒息了，不过还是硬着头皮道，“他就这么说的。他还威胁我，要我出庭做证，控告你们。
”
	
	“妈了个巴子的，这个狗东西，真是不知好歹，要出手打我们，还要控告我们……哈哈，青州还没这样
的人。铁头，给我找出那人，弄死他！公安局那边你也去打个招呼，把陈敏带到我家来，我要办了她
，然后让几百个兄弟一个一个上！！哼，本来还想让陈敏死里边，既然这么不给我面子，那就没什么
好说的了。”雷虎狰狞的爆喝。
	
	阿三看到雷虎发怒，心里却在窃喜。
	
	雷虎发飙，铁头想了想，点头道，“好，把他弄死也好，省得他兴风作浪。对抗雷家，那肯定是要付出
惨痛的代价。”
	
	雷虎又道，“逮到那人先别动，让我亲自来刮他的皮，切他的肉，然后扔街上去喂狗。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第007章 ：逛街很痛苦
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3046 
            更新时间：2017-03-13 11:36:42
        	“着火了，快起床啊。”
	
	杨尘裹着被子，右眼眯开一条缝，看了眼在床边上叫床的陈紫琼，马上又把眼睛合上了，“让我再睡会
啊。”
	
	陈紫琼打扮得体，指着床上的杨尘，“你昨天不是说好了今天陪我去买衣服的吗，怎么你这个人没点诚
信啊。你起不起来？”
	
	“一会儿，就一会儿好不？我刚刚正梦见和神仙姐姐约会，你让我再约一会儿麻。”杨尘脸上露出幸福
的微笑，好像真的在和梦里的神仙姐姐约会似的。
	
	“哐啷！！！”
	
	陈紫琼从厨房拿来两个不锈钢的盆子，在杨尘耳边用猛力对拍，震得让杨尘瞬间就从床上弹了起来。

	
	陈紫琼脸上挂着胜利者的微笑，“起来了吧。”
	
	杨尘刚打算躺下去再睡会，陈紫琼又敲了一下，“你睡我就敲。”
	
	接二连三的敲打终于让杨尘下定决心起床，他睁开朦胧的睡眼，看着对面站着的美女，突然抱拳一施礼
，“你是爷，行了吧，我这就刷牙，真是服死你了。跟公鸡一样。”
	
	“什么？你说我是公鸡？”
	
	杨尘无奈苦笑，快步冲出房间，他后脚刚出房间，一个不锈钢的盆子就飞了出来，“喷”的一声撞在门
上。
	
	约莫十分钟，杨尘和陈紫琼便一道出了房间大门。
	
	俗话说，逛街是幸福的，和女人逛街是痛苦的。
	
	这话果然没错，杨尘陪着陈紫琼从南逛到北，好不容易走到尽头，陈紫琼突然说，“我们回到南边去买
那条白色的短裙吧。”
	
	“啊，好不容易从南边走到北边，现在还要回去南边买那个啥啥啥啊？”杨尘整个人都萎了下来。
	
	“是啊，南边那条短裙很好看，而且价钱比较低，我帮你省钱还不好啊。”经过这几天的观察，陈紫琼
发现，杨尘不似她想象中的那般富裕，酒吧服务生的工资，一个月也就两千多块，如果运气好，碰到
哪位爷给点小费，有可能突破三千这个数。
	
	一个月三千的工资，在青州这样的发达城市，真的不算多，一般白领阶层的月收入在五千左右，杨尘在
青州只能勉强算是工薪阶层，连房奴都算不上，顶多算是蚁族一类。
	
	杨尘看了眼陈紫琼身上穿的衣服都是打着“Aadas”的牌子，这个牌子杨尘却是知道，它是国际上
对顶级的奢侈品牌，陈紫琼这一身穿下来，没有个几万是搞不定的。一想到这样的一个富家千斤现在
流落到买几百块的衣服，而且还帮自己省钱……杨尘不由一阵无奈，当下便起身跟着陈紫琼去了，“
你很喜欢Aadas的衣服？”
	
	陈紫琼道，“我家里的人都喜欢买这个牌子的衣服，我穿着感觉不错，而且材质服务都很好，肯定比较
喜欢了。”
	
	杨尘又道，“而且你很喜欢穿白色的衣服？”
	
	“对，我特别喜欢白色的衬衣。从小就喜欢，对了，我弱弱的问下，你今天带了多少钱出来？”陈紫琼
很不好意思的问，“刚才已经花了七百多块，那条裙子可是要三百多块呢。”
	
	“够，够的。”杨尘很尴尬，
	
	大平洋服装广场。
	
	陈紫琼拉着杨尘从一楼逛到五楼，最后再次回到那间卖裙子的店。
	
	一个浓妆艳抹的导购笑着迎出来，“美女，欢迎您再次回来。”
	
	陈紫琼很有风度的笑笑，拉着杨尘直接来到那条白色的裙子旁边，“服务员，帮我拿下那条裙子。”

	
	“好的，您稍等。”导购很恭敬的把裙子送到陈紫琼手里，陈紫琼欢喜的把裙子在手里摸了摸，最后道
，“就要这条，把它包起来吧。”
	
	“好的，马上包装好。”那导购脸色顿时笑开了花。
	
	杨尘瞥了眼，只见那是一条白色的蕾丝短裙，长度不过一尺半，穿在身上估计都及不到膝盖。不过这裙
子十分的性感，而且很紧腰，蕾丝底边给人以活力和渴望。而且做工也非常精细，面料十分上档次，
原价是两千多，因位搞活动，现在打两折。
	
	杨尘不得不佩服，陈紫琼还是蛮有眼光的，其他商有更好看的，而且陈紫琼也更加喜欢，但因为价格的
缘故都被她拒绝了。
	
	导购微笑着地过来一个帐单，“您好，这条裙子是Office最新的款式，您的眼光真好，穿在您身
上最合适不过了，请到这边付帐，一共两千一百九十九元。”
	
	“什么？两千多？不是说打两折，只要四百多么？”杨尘大声问。
	
	周围几个顾客纷纷转过头看着杨尘，有个揽着女朋友的青年鄙视道，“真是小气，为自己的女朋友花这
几个钱还不舍得……真不知道他踩到狗屎了还是吃屎了，居然让他泡到一个这么漂亮有气质的美女，
只可惜，美女有得苦受了。”
	
	一个老头子也不由感慨了一句，“现在的年轻人啊，怎么越来越小气一个。为自己女朋友花点小钱还大
声嚷嚷，真是丢人。”
	
	杨尘脸上一红。
	
	陈紫琼也颇为不好意思，“我刚才的确看见了这条裙子是打两折的啊。”
	
	连导购的脸色也沉了下来，“两千一百九十九是打完折之后的价格。”
	
	陈紫琼道，“可是上面明明写的是：两折出售，原价格为2199啊。”
	
	导购脸上有了鄙视之意，不屑的冲杨尘说，“你没看到中间那个‘原’字被铅笔划掉了啊。要买就快买
，买不起就不要摸。”
	
	杨尘仔细看才看见那个“原”字上面划有一道轻轻的痕迹，如果不仔细仔细看的话，根本发现不了。

	
	杨尘刚要说话，突然旁边一个大胖男子走了过来，“啊哈，这裙子我看着不错，他们不要我买了。”

	
	“啊，是李总啊，您真有眼光，这条裙子您摸摸，这顶级面料给人的感觉就是不一样；您再看看这针脚
，手工缝制，这手艺也没谁了。这裙子两千一百九十九，良心价啊！李总是老熟客，两千您拿去吧。
”导购一脸笑意的冲那肥胖男子说。
	
	“恩，面料不错，而且还是新款。”大胖男子拿起那条裙子在手里摸了摸，还放都鼻子上嗅了嗅，“要
了，刷卡吧。”
	
	“好类，我们店里就欢迎像李总您这样豪爽的客人。”导购有意无意的冲杨尘瞄了几眼，大含鄙视。

	
	“没素质，我从来没有见过像你这样没素质的导购。我要向你们老板反映。”陈紫琼指着那导购的鼻子
破骂。
	
	“啊哈，你要向老板举报我？”那导购傲然道，“我就是老板她女儿，你去举报啊，去举报啊，有本事
你就去举报啊……说我没素质，我还没说你男朋友呢，没有钱就不要进这里的店，又摸有看的，弄得
衣服乱糟糟的。”
	
	“你……”陈紫琼气得浑身发抖。
	
	刚刚付完帐的李经理大肥胖子拿着包装好的裙子送到陈紫琼身前，“美女，这裙子你要是喜欢，就当是
我送给你的一份见面礼物，不要为了一条才两千的裙子生气嘛。”
	
	说完，大胖子又指着杨尘说，“男人就是要罩得住，要不然就会让自己的女人受委屈。这美女相貌出群
，气质独特，不是你这样的人罩得住的。这么着，让她以后跟了我李全，我李全保证让她过上富贵生
活，跟着你只会继续受苦。”
	
	陈紫琼刚要发飙，杨尘忽然走上一步，“你叫李全是吧。”
	
	一说到李全二字，李全整个人都露出一股骄傲之色来，“不错，XXX公司销售部副经理就是我。”

	
	杨尘道，“你很有钱是不是？”
	
	“嘿嘿，百来万没问题。我知道你和这美女相好花费了不少代价，你随便出个价，我给你就是了。你想
要多少，说吧。”
	
	杨尘笑道，“紫琼是我这辈子认定的女人，别说一百万，你就是把青州买下来送给我，我也不会多看一
眼。我心中对紫琼的爱，是无价的。”
	
	杨尘主动拉着陈紫琼的手，冷冷的盯着李大胖子和那个导购，“别以为有个一百来万就自以为很了不起
，这么点钱我早晚都能赚得到。我买东西，并不单单买物品本身，同时也买的是卖家的服务。像你这
样的态度，就算把裙子送给我，我也不会要，一点规矩都不懂也敢出来做生意，真是丢尽了我们华夏
国商人的脸。”
	
	说完这些，杨尘二话不说，和陈紫琼一道离开了商场。来得大街上，杨尘猛呼了几口气，“这里的空气
真好，刚才没帮你买那条裙子，你不会生我气吧。”
	
	陈紫琼连摇头，“不会，刚才你的表现很精彩呢，占着理儿把他们两个大骂了一顿，还让他们一句话都
说不出来。真看不出来啊，你平时不砸地，其实还是有些优点的啊。”
	
	杨尘淡笑道，“时间不早了，我们去吃午饭吧。”
	
	“好。”
	
	“去哪里，今天我请，算是我感激你这几天把爸照顾得这么好。”
	
	“不用了，我们去吃快餐就好，你看，路对面就有一家快餐店……”陈紫琼说着便大步朝路对面走去。

	
	杨尘心里又是一动，这丫头是真的喜欢吃快餐，还是为了给我省钱啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第008章 ：雷虎的阴谋
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3807 
            更新时间：2017-03-13 16:50:24
        	这一天对杨尘来说，可谓是痛并快乐着。
	
	痛苦的是陪着陈紫琼把大半个青州市都走遍了，最后却没买多少东西。快乐的是，这个丫头比较懂事，
遇到贵的喜欢的就不买，只买自己喜欢并且便宜的衣服，算是帮杨尘省钱吧，在杨尘口渴的时候，丫
头很懂事的给自己买饮料什么的。
	
	晚上回到家，杨尘做的第一件事就是洗澡，第二件事……就是上床睡觉。
	
	陈紫琼却是一股子的劲，换了一套颇为满意的衣服，然后又开始对照某些餐饮网站的做菜步骤津津乐道
的做起了晚饭。
	
	陈爸和小区里的一群老头子在小区公园里面唠嗑，讲述着年轻时代的“英雄传奇”故事。
	
	约莫两个小时后，陈紫琼的的晚饭终于出炉，味道比中午进步了些许，饭后杨尘刚打算去酒吧上班，不
料手机就响了起来。
	
	“喂，杨尘，我是李风。”
	
	李风这个人杨尘还是记得很清楚，“恩，有事吗？”
	
	“刚才有人去看望陈敏，要求将陈敏带出黑色监狱。黑色监狱的监狱长下了手令，允许他们把陈敏带出
监狱。”
	
	杨尘沉默了片刻，问道，“他们是什么人？”
	
	“应该是雷家的人。具体的事情我也不知道，铁锁监狱里有一个哥们刚打电话通知我的。我感觉事态很
严重，就马上给你打电话。”
	
	“谢了，你现在在哪？”
	
	“就在你家附近的齐心超市买点东西，我家距离你你家不算太远。”李风在电话里说。旁边还传来一阵
杂乱的声音。
	
	“你在超市门口等我，我马上下来。”杨尘挂了电话，换了身衣服就要出门。
	
	“你去哪？”厨房的陈紫琼探出个小脑袋。
	
	“上班，晚上你们先睡吧，不用等我，我自己带了钥匙。”
	
	“你路上小心点啊……”
	
	“知道了。”
	
	齐心超市门口。
	
	“李风。”杨尘从口袋里摸出一包利群，甩了一根给李风，“这事情得麻烦你了。”
	
	接过烟的瞬间，李风心里忽然颤抖了一下。须知，他可是很清楚杨尘是SA级的大人物，搞不好比省长
还要牛逼，一个这样的人给他发烟，能不激动才怪。
	
	李风把烟别在耳朵上，“你尽管说，能帮的我一定帮。”
	
	杨尘自己给自己点上一根烟，深吸一口，“你让你那哥们跟紧那几个带走陈敏的人，如果他们对陈敏用
刑，让你那哥们把场面拍摄下来。我们赶紧追上去，你对那里熟，有你在，要好办事得多。”
	
	“好。”李风二话没说，开着公安局的一辆公车便开向了铁锁监狱，同时拿起电话拨了个号，“喂，小
B，刚才你不是看到有人要带陈敏出狱吗，你跟着他们，看他们在哪落角，不要跟丢了啊，另外如果
发现他们欺负陈敏，你用相机什么的拍下来……好好好，事成后我请你喝酒。”
	
	李风无奈的挂了电话，“这小子嗜酒如命，对他来说，酒就是命。”
	
	杨尘淡笑，“我们快过去吧。”
	
	……
	
	一辆红色的宝马Z4从铁锁监狱的大门口驶出，远远的消失在幕色里。在宝马车离开片刻，一两破旧的
公车从门口开了出来，同样随着幕色而消失不见。
	
	红色宝马车内。
	
	“你们这群流氓，你们要带我去哪里……”陈敏的脑袋被一个黑色大布袋蒙了起来，她根本不知道现在
要去哪儿。
	
	“哈哈，小妞，你别急，很快就知道了。铁头，前面不远有一家破工厂，就在那里停车吧，我们先把这
丫头办了，然后带回去给兄弟们慢慢享用。”雷虎哈哈大笑。
	
	“我想起来了，你就是七中的那个学生……”陈敏喝道。
	
	“恩，丫头记性还不错呢。”
	
	不一会儿车子便拐进了一家偏慌的破工厂，这里荒芜人烟，距离最近的市区也有十几里路。
	
	两个小弟迅速从车厢里面拖出一床干净的大棉被，在工厂里面的地上铺好，另外两个小弟则是把陈敏脱
了鞋子扔到那棉被上。
	
	“小妞，还记得我吗。”雷虎将陈敏头上的布袋拿开，直接把陈敏按倒在地，“哈哈，当初你不是想在
学校后面的林子里给我惊喜么，现在我就满足你的愿望，成人之美。”
	
	“嗞……”陈敏身上的衣服被雷虎撕下一大片来，大片雪白的肌肤裸露出来。
	
	“流氓，你会遭报应的……”陈敏奋力挣扎，五指在雷虎的脸上撕出五条血痕。
	
	“啪！”
	
	“你个臭婊子，敢撕我的脸。”雷虎一巴掌拍在陈敏脸上，“我要让你求我上你……兄弟们，把药拿过
来。”
	
	一个兄弟将一包粉末送到雷虎手里，雷虎爆喝，“一包怎么够，至少五包。”
	
	那兄弟说，“少爷，一包的药力已经很强了，五包用在一个十七八岁的女子身上，会出人命的。”
	
	“草你妈，哪那么多废话，我让你给就给。”雷虎当真是被陈敏这一撕给激怒了，脸色狰狞得很。
	
	“是是是。”那兄弟再不敢说话，飞快的将五包送到雷虎手里。
	
	雷虎将五包粉末倒进一杯水里，搅匀后让人把陈敏的嘴扳开，全部灌进陈敏的肚子里。
	
	“哈哈……我在青女楼玩的时候，半包药就够让女人兴奋几个小时，一下子给你五包……哈哈，看你等
会儿怎么求我，这里一共有六七个兄弟，一个一个轮着上……哈哈哈。”雷虎狰狞的大笑着。
	
	陈敏突然不挣扎了，只是躺在棉被上怔怔的看着雷虎，看着雷虎那狰狞的表情。以前她以为自己的心已
经够狠了，现在看到雷虎，她忽然感觉到人性最丑陋的一面，一旦发泄出来是多么的可怕。
	
	片刻过后，陈敏忽然感觉到全身发汤，整个人都颤抖起来，冷汗一层一层。而且有些部位膨胀得厉害，
渐渐的她的眼睛里都布满了血丝，紧紧的盯着周围的一群男子，仿佛一头饿狼看着一群小羔羊，随时
都想扑上去享受个痛快。
	
	“哈哈，来反映了？求我啊，你求我……我便满足你，让你爽个够，让你好好发泄……”雷虎站在陈敏
身前，一件件的脱着衣服。
	
	雷虎的这些动作，对此刻的陈敏来说，无疑充满着巨大的诱惑力，她五指扣在掌心，指甲都刺进了掌心
，但是这种痛苦依旧阻止不了心头不断爆发的欲望。
	
	雷虎脸上带着微笑，“我知道你很想要，求我吧。哪个男人不都一样，何必忍着那么难受……”
	
	“啊……啊……受不了！！”陈敏忍不住尖叫起来，她只觉如果不赶快发泄的话，身体随时都可能会爆
炸……
	
	雷虎脱得一丝不挂，缓缓在陈敏身前蹲下来，笑看着陈敏，“快求我啊。”
	
	药力一路狂增，陈敏的皮肤都变得通红起来，显然是药力太强了。
	
	陈敏咬破自己的下唇，试图让痛苦来让自己保持清醒，奈何药力如大海泛滥一般不断冲击而来，痛苦根
本没用。
	
	“我受不了……我要，我要……”
	
	“求我啊。”
	
	“……求……求……求你。”陈敏身上的衣服全部都被汗水侵透了，在药里达到顶峰的时候，她只是一
个十七岁涉世未深的女孩，输给了药力。
	
	“你当着我的面说——求你干我。哈哈……”
	
	陈敏在犹豫，显然是在挣扎，“求……求你干……干……”
	
	雷虎迫不及待的看着陈敏说出最后一个字，他感觉自己都憋得难受，陈敏再不求她，他就自己上了。

	
	但就这个时候，身后传来一个冰冷的声音，“你个混帐！”
	
	雷虎回头咆哮一声，“谁说我混帐，不想混了是吧！！”
	
	他刚说完，只见杨尘就站在离他不到三米的地方，“你就是雷虎？”
	
	“你是谁……”雷虎有些惊讶，但看到周围的四个兄弟都倒在地上喊救命，他马上意识到杨尘估计会两
下子。
	
	趁这个机会，铁头也从车里走到雷虎身边，“你是什么人？”
	
	杨尘冲李风使了个眼色，李风马上掏出警察证件，“我们是警察。”
	
	一旁的小B也拿着一个DV，顺手掏出警察证件。
	
	“李风，你疯了吗？”铁头冷冷盯着李风，“他们不知道也就算了，你可是知道的，我们是雷家的人，
我旁边的可是雷家的二少爷，你敢动雷家？”
	
	铁头这话确实把李风震了一下，在青州，敢动雷家的势力，还没有几股。李风只是一个小警察，自然动
不起雷家。
	
	被铁头一吼，李风和小B都退了一步，小B还猛的扭了把李风的胳膊，“草，你怎么不早说他们是雷家
的人啊，你要说了，给我一万个胆子，我也不敢和他们对着干啊。你忘了，上次有个警察局的副局长
就因为和雷家对着干，结果莫名的死掉了。”
	
	李风本来就有点担心，被小B这么一说，心里更是抖了一下。
	
	小B继续道，“你疯了啊！”
	
	李风道，“事情都已经发生了，现在说什么也没用了。”
	
	杨尘忽然转过身来，拍拍李风的肩膀，郑重说道，“有我在，慌什么！一个小小的雷家，在我眼里连个
屁都不是。别说雷家，就是青州市的市长，要是惹毛了哥，我照样一个巴掌拍死他！”
	
	李风忙拍了把小B的屁股，连连使眼色，随即冲杨尘点头，“承蒙尘哥看得起，以后尘哥一句话，李风
在所不辞。”
	
	杨尘道，“以后有肉一快吃，有酒一起喝，哈哈哈……”
	
	此刻的杨尘，身上充满着一股震撼人心的豪气，当真有一种快意江湖的洒脱和轻狂。
	
	这两天跟着杨尘一起，李风除了见识了杨尘的身手和性格外，更重要的是被杨尘那股豪迈的作风感染了
，佛挡杀佛，神挡杀神，这是一种莫大的气概，李风也是年轻人，年纪和杨尘差不多，自然也向往这
种江湖豪情般的生活。
	
	再说，现在李风已经得罪了雷家，如果不靠着杨尘的话，他估计很难有好下场。
	
	“好，好一对狗兄弟，李风你记住，雷家会让李家的人付出代价的！”铁头扶起刚刚穿好内内的雷虎，
就要往车门口走去。
	
	“还想走？”杨尘从地面上拣起一块两个拳头一般大小的石头，大步走到铁头身边，“碰！”的一声就
砸在铁头的脸上。
	
	“啊……我的鼻子塌了……我的鼻子……”一直冷硬的铁头被破了功，痛的在地上打滚，嗷嗷叫。
	
	剩下的雷虎吓得全身发抖，顿时就软了，“大哥，饶了我，我只是七中高三的学生，饶了我……”
	
	杨尘指着绵被上的陈敏，“我饶了你？你刚才怎么不饶了她？你既然这么喜欢玩女人，那我就让你这一
辈子都玩不了女人！”
	
	“噗！！”
	
	那块石头狠狠的砸在雷虎下面，让雷虎痛得直接狂奔出去，“啊啊啊……”
	
	结果没跑多远就撞到了墙上，然后晕了过去。
	
	“小敏……”杨尘迅速将陈敏抱在怀里，只觉她热得如一团火，“我要，我要……我要……”
	
	“你看清楚，我是你哥哥啊……”杨尘努力的捧着她的脸，试图让她恢复点理智，结果还是没用，药力
太强了。
	
	陈敏极力的要脱杨尘的衣服，杨尘深吸一口气，一掌劈在陈敏的后脖子上，使她晕厥过去。
	
	“尘哥，她被下了太多的药，药力太强，已经神智不清了。现在要赶快送到医院去解毒，不然有生命危
险。”李风说。
	
	“恩，走吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第009章 ：小医生张七
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：2141 
            更新时间：2017-03-13 12:20:54
        	杨尘来到医院的时候，已经是深夜了。
	
	和杨尘一起来的还有李风和小笔（B）。小笔的书面文字就是“小笔”，不过李风习惯了叫他“小B”
，一个谐音。
	
	医院已经关门，只有三个青年在大门口的保卫科里面守夜。
	
	杨尘抱着陈敏快步走到值班室的门口，急切喊道，“三位兄弟，快帮帮忙，我妹妹得病了，需要看医生
。”
	
	那三个青年正在打牌，貌似打的还是五十年前华夏国最流行的斗地主游戏，只见一个大胖子猛的扔出四
张牌，“四个2，炸掉，哈哈哈……我手上就剩下一张牌了，刚刚已经炸了三下，翻八倍，现在一炸
，翻十六倍……保底十块钱，一人一百六十块，快点给钱……我手上就剩下最后一张牌了，你们不会
有双王吧，哈哈……不可能的。”
	
	另外两个青年互相对望一眼，然后一个青年将一张牌飞快的塞到另一个青年手里，那青年接过牌后迅速
砸下两张牌，“双王，吃掉！哈哈哈……”
	
	大胖子道，“啊？还真有王炸，怎么可能啊？不可能啊……不可能……”
	
	然后两青年互相帮助发对，打顺子，最后将大胖子打输掉了，“哈哈。付钱，一个人三百二十块……快
给钱。”
	
	大胖子咆哮一声，一巴掌拍在桌子上，“我草，还真有双王，我手里就剩下一张黑桃三，怎么打都输了
……靠，我要出六百四十块啊，我半个月的工资也就这么多啊，这一下亏大了亏大了……”
	
	三个人打牌打的非常入神，根本没有关注到门口有人。
	
	杨尘只好爆喝了一声，“里面三个打牌的，听到我说话没有啊，我妹妹生病了，急需看医生！”
	
	杨尘这一喊的声音很大，那三个青年纷纷回头看着杨尘，见他怀里抱着一很漂亮的女子，这才明白过来
，“你这妹妹要看医生？”
	
	“废话，不然我来医院做甚。快帮我找个医生……”
	
	一青年道，“兄弟，你也不看看现在什么时候了，医生早就下班了，哪还会在医院里面值班啊。”
	
	杨尘道，“这……这么大一个医院，难道连一个医生都没有？”
	
	青年打了个哈欠，随意说道，“大部分医生上班来的比谁都晚，下班比谁都早……你就是大白天抱这么
一个人过来，也是要排好几天的队才能见到医生。”
	
	杨尘也知道，如今这世道，世风日下啊！
	
	“可是我这妹妹病的很严重，我看三位兄弟都是好人，帮忙想个法子吧。”杨尘看了眼躺在自己怀里的
陈敏说道。
	
	两青年同时开口道，“我们帮不了你，也不想做什么好人，你自己找附近找一家诊所去吧。”
	
	小笔看那三个青很爽，开口道，“尘哥，我有个朋友就在诊所上班，这么晚了，大医院估计是没戏了，
不如去我那哥们那诊所里将就一下。”
	
	小笔本是个摄影爱好者，和李风是大学同学，因为拍摄技术非常出众，作品多次获得国家大奖，毕业后
就做起了摄影工作。
	
	不过小笔和李风大学上的是警校，而且家里有点关系，毕业后小笔便在派出所挂了个名字，不时还会去
派出所里面转转，日子倒也过的自在。
	
	可就在今天被李风叫去拍摄这么一档子事，还得罪了青州市的几个大佬级人物之一，眼下惶惶不安。不
过在看到杨尘在办了铁头和雷虎之后，小笔也是被杨尘的行为给震撼了，点燃了掩埋在心中多年的热
血，再说眼下除和杨尘搞好关系以外，他也没有别的选择了。
	
	杨尘道，“好吧。”
	
	小笔说的诊所其实就是在一个偏僻的古老小区里面的一个破房子，房子外面竖立着一个牌匾——老朽诊
所。
	
	幸好的是，此刻老朽诊所还在营业。
	
	一个年纪不大的人坐在一诊所里面的一张桌子上看小说，不时的发出几声窃笑，好不清闲。
	
	“张七，我说你能不能有点出息啊，也不看看自己是什么年纪的人了，居然还在看《金瓶梅》，丢人啊
。”小笔进入诊所后直接把张七的书给抽了出来，然后放到旁边，“我朋友的妹妹生病了，你赶快来
看看。”
	
	杨尘这个时候也抱着陈敏进了诊所，将陈敏放入后面的一个小房间里面，然后便被张七推了出来。
	
	小房间里面只剩下张七和陈敏两个人。
	
	杨尘三人则是在外面坐着，杨尘道，“小笔，你这朋友……没事吧？”
	
	小笔道，“尘哥尽管放心，张七这个人虽然平时很邋遢，但是他的医术却是没得说，得其父亲一身真传
，而且人品也正直，尘哥你就放心吧。”
	
	听小笔这么一说，杨尘才舒了口气，“陈敏可是陈强唯一的骨肉啊，陈强因我而死……如果他的女儿因
为我保护不周而出事了，那我可就……”
	
	片刻后张七从里面走了出来，出来的时候用异样的眼光看着杨尘三个人，最后把目光放在小笔身上，“
小笔，到底是谁这么狠心啊，给人家一个只有十六七岁的女孩子下这么浓的春药，我呕……真膈应人
。”
	
	小笔忙回道：“这件事情，是铁头做的。”
	
	张七听到铁头这两个字后吃了一惊，“铁头？哪个铁头？雷鹏家的那个铁头？”
	
	小笔点点头，“恩……刚才……”
	
	小笔把事情的经过简单的说了一遍，最后站起身来指着杨尘道，“张七，给你介绍一下，这是尘哥，号
名杨尘，赶快叫尘哥。”
	
	小笔会把刚才事情的经过告诉张七，可见这两个人关系肯定很不错。而且现在又直接让张七叫尘哥，就
更不难看出两个人的关系很不一般了。
	
	张七很信任小笔，而且从一开始他就注意到了，杨尘这个人很不一般，当下忙道，“尘哥，在下张七，
以后承蒙尘哥照顾。”
	
	杨尘轻轻一笑，“照顾谈不上，大家都是出来混的，互相帮忙是应该的，我这妹子，不要紧吧？”
	
	张七道，“不要紧，就是春药太烈了，如果你们来得再迟一些，只怕就要烧坏她的身体了，我现在给他
吃了对冲的凉药，过几个小时应该就会醒过来。”
	
	杨尘大大的松了一口气，“这样最好了。”
	
	小笔看气氛有些尴尬，忽然哈哈一笑，“尘哥，在这诊所对面就有一家夜宵地摊店，我们去吃点宵夜吧
，我小笔请客。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第010章 ：美女叫万盈
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3173 
            更新时间：2017-03-13 13:34:27
        	就在诊所对面的马路边上便有一排地摊的宵夜店。
	
	张七对这一带很熟，当下带着杨尘三个人来到对面的摊子上。
	
	杨尘略略的看了一眼，只见这里有七八家夜宵地摊连在一起。所谓的地摊其实就在路边上就地搭建起来
的大棚，然后里面摆几张桌子，搞些做饭的设备就可以开业了。
	
	这种夜宵摊子一般在较为落后的地方、亦或是发达城市的偏僻地方才比较多，是建筑工人或是收入较低
的人群常去的天堂。
	
	张七看也不看，带着众人直接来到了最边上的一家地摊，刚刚进门就有一个长相很不错的、二十出头的
一个女人热情的打招呼，“呦，这不是张哥么，快快请坐。”
	
	女人穿着黑色的皮短裙，双脚穿着黑色丝袜，上身是一件蓝色的半透明的丝织衬衫，头发往后盘起，看
上去非常漂亮，很性感，而且她身高也有一米六左右，高佻纤细，很是迷人。
	
	女人很干练的拉开四张凳子，招呼四人坐下，“四位看看要吃点什么？”
	
	张七道，“来一份牛犊子，一份猪耳朵，再来一条红烧鲫鱼，尘哥，你看看要点什么？”
	
	张七带着一点痞子笑容，看向杨尘。他显然是很懂道上的规矩，比较擅长打交道。
	
	杨尘随意道，“我随意，小笔，李风，你们吃点什么？”
	
	小笔点了四个烤鸡腿，李风则是想吃猪尾巴，结果这摊子上没货了，他只好点了个猪鼻子。
	
	女人上来茶水，然后拿着菜单很快走开，“好嘞，你们稍等哈。”
	
	小笔目光一直盯着那女人的背影看，一边小声道，“老七，这女的……不会是你马子吧？”
	
	一说到马子，张七马上紧张起来，“没，没……别胡说八道，我张七单纯的很呢，没你想的这么龌龊。
”
	
	小笔道，“我草，一个人整天躲在诊所里面看《金瓶梅》，还说自己单纯……别这么恶心好不好。”

	
	张七道，“她叫万盈，是青州陶瓷大学外语系的女大学生，因为家里出了点事情，每天晚上都会到这里
来做工，赚些儿钱。我听说了她的事迹，很是感动，这是个坚强的女孩儿，每次吃夜宵的时候，我都
会到这里来。再说了，这里的饭菜味道也的确很不错。”
	
	小笔和李风互相对望一眼，然后同时点头，小笔道，“真看不出来啊，你张七这种天天躲在在诊所里面
看《金瓶梅》的人，居然也怀着一颗纯情的少男心，难得，难得，来，就冲你这个，我小笔敬一杯。
”
	
	张七脸色涨红的和小笔互相举杯，一口干了底。
	
	李风这时候端起杯子说话了，“大伙儿听我李风说几句，说实在话，我李风这辈子没佩服过几个人，自
从进了公安局工作以后，虽然才一年的时间，但是我整个人的心灵都快要被腐蚀掉了，被权贵金钱冲
昏了头脑，差点儿把我大学里面那仅存的一点儿理想和正义感都被泯灭掉了。直到上次看到尘哥……
刀割阿三脸，砖砸铁头，砸爆雷虎的小二，我内心的热血才被重新点燃起来……尘哥，你是个了不起
的人物，我李风衷心佩服，我敬尘哥一杯。”
	
	杨尘很淡然，只是点点头，也拿起杯子准备喝酒，不想小笔说话了，“李风，你呀呀个呸的太没诚意了
吧，你要敬尘哥，怎么也得吹瓶啊……”
	
	“好，吹瓶就吹瓶！”李风用牙齿咬开一个啤酒瓶盖子，和杨尘碰了一下杯子，然后便疯狂的咕噜咕噜
的喝了下去。
	
	杨尘喝了酒，放下杯子，眼神平淡，并未说话。
	
	小笔也道，“李风，你刚刚的话说的太好了。我小笔和你有同样的感慨。如今这个社会是权贵们的天下
，权力和金钱高过一切，任何势力只要侵犯了那些权贵的利益，后果是非常恐怖的。为了这两样东西
，如今这社会上的人是什么事情都敢干啊！我小笔大学的时候尚且有几份热血，立志披露奸邪，宣传
正能量，正国风，报效华夏国。但是参加工作后受到太多太多的社会现实的打击，看了太多太多的肮
脏事……那些志气，那些理想……也就渐渐的成了过眼云烟。直到今天晚上看到尘哥砸铁头，爆打青
州恶霸雷二少爷的这些举动……我心中的热血也被重新点燃，我知道了……打恶霸，为民打抱不平，
是多么爽快的事情。尘哥若不嫌弃，以后我小笔就跟着尘哥混了。”
	
	说着小笔也提起一个啤酒瓶敬了杨尘一瓶。
	
	眼看小笔和李风都敬了，他张七要是再不表示一下，就显得太不厚道了，当下也豪言壮语一番，敬了一
瓶。
	
	一番敬酒下来，彼此都熟悉了很多，消除了之前的那种陌生和尴尬。他们也都知道杨尘担心着自己的那
个妹子，兴致不高，再加上杨尘也不是斤斤计较的人，他们便自己聊了起来。
	
	小笔道，“张七，你和那妹子认识多久了？”
	
	张七老实道，“有一年了吧，一年前万盈刚来这里的时候，还是个刚刚进入大学校门的小女生，那个时
候和顾客说句话都是羞羞答答的。不过一年之后的现在，你看看她……活脱脱的是一个社交好手了。
周围一带的很多顾客都喜欢来这里，就是因为万盈为人热情，人也漂亮。为这个地摊赚得了不少生意
呢。”
	
	小笔道，“张七，在我们面前就别说假话了，你也才大学毕业一年时间，目前也没有找女朋友，就不想
找个女朋友？我看万盈就不错。”
	
	张七脸红了，“人是不错，可惜……我……我不行啊。”
	
	小笔大惊，“你不行？不会吧，大学的时候，你都是生龙活虎，精力充沛，什么场面没见过，怎么现在
不行了？《金瓶梅》看多了？”
	
	张七脸更红了，“不是身体上的不行，而是……哎呀好了好了，我怕了你行不，我跟你说啊。这万盈的
母亲几年前出了车祸，一直躺在医院，伤势迟迟未愈，每年都要支出十几万的医疗费呢，她家里本来
就不算太富裕，给这么一拖累，就更难过了。如今万盈自己上大学的学费生活费都是她自己挣的……
我家里穷酸，我很想帮帮这个女孩的，可惜啊，有心无力……我帮不上忙，又何苦去害人家。”
	
	这话一出，小笔收起了痞子笑容，李风叹息道，“的确是个命运多舛的女孩儿，哎，世界上的不平事太
多了，张七你别都往自己身上揽，你毕竟不是大片里面的救世主，别想太多啊，想多了得抑郁症几不
好。”
	
	杨尘看了在不远处招呼客人的万盈，低声道，“这样的女人是个宝啊，从小独立，身上有着一股别样的
坚韧。女人的气质是打扮不出来的，是靠内心释放出来的！这万盈脸上的阳光笑容下，便绽露着一股
无比坚强的气质，这种气质，女人再怎么打扮都打扮不出来。”
	
	听杨尘这么一说，其他人纷纷回头看向万盈，得了杨尘的指点，大家看起来还真是这么回事儿。
	
	万盈很快端上来六盘菜，然后送上六碗饭来，“慢慢吃哈，有需要呼我一声，要是菜味道淡了或是浓了
说一下，我拿去加工。”
	
	张七道，“万盈妹子，坐下一起吃吧，现在很晚了，应该不会有顾客再来了。”
	
	万盈甜甜一笑，“不用了，你们吃吧。不然，老板要扣我工资的……”
	
	万盈这么说，张七也就不勉强了，小笔开口了，“万盈妹子，我给你说个秘密。”
	
	万盈笑道，“什么啊？”
	
	小笔道，“我家张老七可是个老实人，这年头，老实人不多见了，像他这样老实的人都绝种了。而且你
也知道张老七就在对面开诊所，工作稳定……我看你们……啊哈，那个啥……挺可以的，万盈妹子可
不要错过机会啊。”
	
	万盈道，“大哥你真幽默，我现在还是大二的学生，想法可你们那么复杂呢，能好好念完这几年书，我
就很知足了。你们慢慢吃，老板叫我了。”
	
	说着万盈便离开了，小笔感慨道，“好老练的一个女人，老七啊，你搞得定不？”
	
	张七脸红得不行，“别胡说八道，今天给你这么一整，以后我都不知道怎么面对人家了……你这个人啊
……太恶劣了。”
	
	小笔哈哈大笑，“我这不是为了帮你麻。”
	
	一顿饭吃了很久，约莫有两个多小时，途中又是喝酒又是吃饭，不时还和万盈说说话，费了很多时间。

	
	吃得差不多的时候，小笔忽然开口道，“尘哥，那铁头雷虎的事情，尘哥有什么打算？”
	
	李风补充道，“是啊，雷家可是青州的一大恶霸，势力滔天，这一次尘哥打碎了铁头的鼻子，还打伤了
雷虎的小二弟，恐怕雷家不会善罢甘休。”
	
	张七并未参与之前的事件中，所以就没有发表言论，但是他也听的很认真，有人居然敢跟雷家叫板……
这也太牛逼了吧。
	
	杨尘喝了口茶，眉头紧紧的锁着，“小笔你手里不是拍摄到了雷虎对我妹子下手的视频么，这就是一个
重要的砝码，拿这个去逼铁头私下调解，他们肯定会妥协，只要他们妥协，警察局的人自然就会放了
我家妹子。”
	
	小笔问道，“但如果事后雷家报复我们怎么办？”
	
	杨尘忽然笑了，嘴边扬起一个弯弯的弧度，“报复？那也要看他们有多大的本事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第011章 ：网上有艳遇
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：2264 
            更新时间：2017-03-13 14:42:19
        	约莫到了凌晨五点左右，天已经开始蒙蒙发亮了，地摊开始收摊，这个时候小笔才提出要结帐。结帐的
时候小笔直接甩出两张一百的放桌上，然后很大款的说，“万盈妹子，钱放这了哈，不用找了。”

	
	说着小笔四个人便离开了，重新回到诊所。张七喝酒比较少，还算比较清醒，进屋子察看过陈敏的情况
后大大的松了口气。
	
	“我妹子怎么样了？”杨尘问道。
	
	张七道，“春药的药性已经退散得差不多了，不会有什么问题了。她现在睡的很安详，等她醒来就没事
了。”
	
	杨尘点点头，“太好了。”
	
	张七道，“尘哥，要不你先回去，等你妹子醒过来后我给你送过去。”
	
	杨尘思索了片刻，回道：“谢了，我还是在这里等他吧。他是我一个好兄弟的女儿，那个好兄弟因我而
死，我不想他的女儿再受到半点伤害。”
	
	张七点点头，听了有些触动，当下出了房间，和小笔等人打起了牌。天亮之后四人互相留了电话，李风
和小笔就回去了，杨尘则留下来照顾陈敏。
	
	等到陈敏醒过来，见到男人，她本能的缩在床头尖叫起来，这一尖叫可把杨尘给吓着了。陈敏在看清楚
眼前的人是杨尘后才放下心来，当下一把扑到杨尘怀里，“大哥……”
	
	这个众学生的大姐头，如今却是躲在杨尘的怀里面伤心的哭了起来，哭的稀里哗啦，“大哥，我再也不
敢了……我再也不敢在学校里面胡作非为了，我再也不敢了……”
	
	杨尘拍拍她的肩膀，“乖，没事的，有大哥在这里，没事了，坏人都跑了，没事了。”
	
	看到陈敏哭成这个样子，杨尘鼻子却是一酸，他想起了陈敏的父亲陈强，想起了那一幕幕过往的事情，
想起了最后时刻陈强为了自己，而被……
	
	杨尘深深呼吸，拉着陈敏的手，“走，我们回家吧。”走出房间，只见正在整理诊所的张七。
	
	杨尘指着张七道，“陈敏，大哥给你介绍一个人，他是这一带有名的医生，叫张七，是个好人。”
	
	因为张七穿着比较不得体，而陈敏刚刚经历了这么大的刺激，为了打消陈敏对张七的顾虑，杨尘特别得
多说了一句。
	
	陈敏努力挤出一个笑容，“张七哥，我听大哥说了，是你治好了我，谢谢你。”
	
	张七有些不太好意思，当下用手挠了几下脑袋，“哈……呵呵，你能好起来就好。尘哥，这么早公交车
还没发车，而且这里也不太方便坐公交车，我叫好出租车了，就在门外。”
	
	杨尘冲张七点点头，“谢了，有空再聚。”
	
	说完杨尘便拉着陈敏走出了诊所，上了一辆出租车，然后绝尘而去。
	
	杨尘没有询问医疗费的事情，杨尘看得出来，张七虽然人比较害羞木讷，但也是个血性汉子，大家都说
到了这份上，要是再提医疗费，那就太伤人家的心了。
	
	回家的时候，陈爸早早的就起来了，两人又是一番哭诉。随后，陈敏洗漱过后便到房间里面睡觉去了，
而杨尘简单地洗澡换衣服，也进了房间休息了。
	
	因为杨尘上的是夜班，白天没事，夜里上班。家里人都习惯了杨尘夜不归宿，也就不觉得奇怪。
	
	杨尘躺在床上，脑海里面总是浮现出昨天晚上的场景，怎么也睡不着，索性做起来，打开电脑上会儿网
。
	
	登上QQ，便看到一个女孩的头像在闪动，杨尘点开那头像后打开对话框，只见这个女孩的网名叫做“
气质女”，给自己发了一条信息，“嘿，帅哥。能聊聊吗？”
	
	杨尘本来就不着觉，太多的往事纷杂而来，让他十分烦恼，当下回道，“可以呀，你要聊什么？”
	
	杨尘没太在意，发出信息后便开始浏览其他的网页，那头像很快又闪动起来，杨尘点开一看，不由惊住
了，“咱们聊聊性怎么样？”
	
	杨尘曾经问过自己的战友，“你觉得我是一个什么样的人啊？”
	
	其中有一个战友的回答让他记忆尤其深刻，这个战友就是陈强，“你绝对是一个好人，但绝对不是一个
男人。”
	
	那个时候杨尘和陈强的关系很好，“为什么？”
	
	陈子强当是回答是这样的，”好男人要对自己喜欢的女人专一，不离不弃，但是你小子见一个美女就爱
一个，太不专一了。”
	
	当时听到这番话，杨尘笑了，陈强也笑了。
	
	的确，杨尘不是一个好男人，但也绝对不是滥情的人。
	
	混迹网络多年，杨尘的QQ都已是两个皇冠了，可见其辈分非同凡响，“好啊，你说吧。”
	
	气质女很快回了信息，“你的下面有多长？直径多少？”
	
	杨尘哑然，现在的女人都怎么了，回道，“你问这个干什么？”
	
	气质女道，“我想知道你下面的东西如果放我里面，能否带给我刺激。”
	
	杨尘在网上找到欧美男人的数据，然后发了过去。对方沉默了很久，最后道，“真的么？”
	
	杨尘想了想，回道，“真的。”
	
	对方犹豫了很久，最后发了一条信息，“今天晚上我们见面好么？”
	
	杨尘道，“不至于吧？美女啊，我还不知道你长什么样呢，要是个暴力女，那我可就要吃亏了。”
	
	女人回道，“今晚我到明珠大酒店门口等，我穿白色衬衣，黑色短裙，身高一米七。你在远处看，如果
你不满意就直接离开；如果你满意，我们就去约会，怎么样？”
	
	杨尘倒是没有想到女人会回这么一条信息，“你很自信麻？”
	
	“当然，从小到大，我身边的人都夸我漂亮。你放心，我绝对不会让你失望的。”
	
	杨尘回，“为什么要这样？你是不是经常和别人这样？”
	
	女人回，“没有，这是我第一次……”
	
	“既然是第一次，为什么在网上找个人？”
	
	“你别管这么多，到时候我们见面谈，我把一切都告诉你，好么？”
	
	杨尘深深呼吸，这个什么世道啊，我不过就想上网浏览浏览网页，咋还有这么好的艳遇——这是一个陷
阱！
	
	思索了很久，最后杨尘回了一个痞子的笑容，“好呀，你定时间吧。”
	
	“晚上八点，明珠大酒店门口，不见不散。”
	
	“好。”
	
	杨尘准备再聊一会儿，不想对方头像已经变成了灰色，杨尘坐在电脑桌旁半晌都说不出话来。
	
	“太不职业了，你总得叫几声情哥哥，发几张照片，撩拨起我的心思才对啊。不过应该是个美女，要不
然怎么钓男人。”
	
	杨尘心里这样安慰自己，他继续浏览着网页，期待着她再来Q自己，可等了一个多小时也不见有动态…
…
	
	最后杨尘只得关掉电脑，倒头睡觉去，做着晚上和美女在一起的美妙好梦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第012章 ：此女只应天上有
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3031 
            更新时间：2017-03-13 14:51:34
        	本来杨尘是睡不着的，但是自从有了刚刚网上的那番“奇遇”之后，杨尘继续倒头睡觉，居然迷迷糊糊
的就睡着了。
	
	睡觉是一件很舒服的事情，杨尘这一睡，就直接睡了八个小时，到了中午的时候他才醒过来。他是被一
阵吵架的声音给吵醒的。
	
	大厅里面吵的非常厉害，声音比打雷还要响。杨尘只好穿上衣服，懒散的走到客厅里面。
	
	不看还好，这一看，还得了！
	
	杨尘的脸色当场就吓得发青！
	
	只见陈敏手里拿着一把切菜的大刀，紧紧的握在手里，一手叉腰，那握着的菜刀高高地指着几米外的陈
紫琼，“嘛的，你要是不给我说清楚你来我家做什么的，看我不剁了你！”
	
	陈紫琼也不示弱，她手里不知道从那里拿了一把一尺多长的西瓜刀，指着陈敏，“你是什么人，我早上
睡的好好的，你来踢门……还口口声声说我是进来偷东西的，要剁我不是？来啊，看谁剁谁还不一定
呢。”
	
	杨尘看到，陈紫琼虽然表面上做出一副很吓人的表情来，但是她的眼神里面却是带着一丝恐慌和害怕。
杨尘料定像她这样的出身好的女人，是没有见过这么刺激的场面的，但是陈敏就不同了，她的眼睛是
笔直锋利的，并无丝毫惧色。
	
	“砍就砍……我陈敏又不是没砍过人。”陈敏居然拿着菜刀就冲了过去，还好杨尘出现的及时，当下一
把将陈敏握刀的手腕扣住，然后将她手里的刀拍落在地，将她拉了回来，“小敏，不可胡闹！”
	
	陈敏道，“大哥，这个人我没见过，肯定是到咱家来偷东西的……还好我机敏，刚刚睡觉的时候听到门
外有窸窣窸窣的声音，我就起来看，谁知道她正在翻你的钱包……”
	
	杨尘转头看向陈紫琼，陈紫琼支支吾吾大半天才说出话来，“我…我…”
	
	杨尘看着这个富家女，叹息摇头，然后开口道：“小敏，她是我一个同事的朋友的同事，因为……精神
上遭受了巨大的刺激，所以经常做出一些莫名其妙的举动来。她这个样子，一个人住有危险，暂时就
让她在家里住几天，过段时间就离开。”
	
	陈敏低声道，“原来如此，真想不到，她居然是个神经病……好可怜啊。”
	
	陈敏说着将菜刀捡了起来，然后小心翼翼的绕过陈紫琼，将菜刀放回厨房。出来的时候陈敏上前拍了拍
陈紫琼的肩膀，“刚刚我不知道你有神经病，多有得罪，你拿吧，想拿什么就拿什么……我回房间去
了。”
	
	陈敏“碰”的一声将房门关上，陈紫琼气得脸色发青，手里紧紧握着西瓜刀，愤怒地看着杨尘。
	
	杨尘一耸肩膀，“别……别这样看着我，我这是本着以化解矛盾为核心的宗旨，用了最短最有效的说辞
……没事别玩这刀刀剑剑的，哈欠……我要回去睡觉了，你记得去买菜做晚餐……”
	
	杨尘也回了房间，将房门关了起来，陈紫琼脸色一阵青一阵白，“我忍，为了能逃婚，为了不被赶出去
，本小姐还就不信了，自己连这么点闲气都受不了。”
	
	陈紫琼放好西瓜刀，然后便出门买菜去了……
	
	杨尘再次醒来的时候已经是大下午了，陈爸也已经回来了，陈紫琼在厨房里面做晚饭，杨尘拿着个牙刷
在洗手间里面刷牙，这个时候陈敏偷偷的来到杨尘旁边，小声道，“大哥，有件事，我心里一直忐忑
不安。”
	
	“啥？”杨尘边刷牙边说话，语言不是很清楚。
	
	陈敏道，“我昨天晚上是被几个陌生人强行带出公安局的……现在未经公安局同意我就回家了，他们会
不会找上门来啊？”
	
	杨尘道，“怕什么，就算他们找上门来，你赖着不走就是了，就说你的资料已经移交法院处理，公安局
也不敢乱来。最多把你重新带回去就是了，我已经让人给你安排好了，你不会再去黑色监狱的，放心
。”
	
	陈敏道，“我不是说这个，我是说……万一警察局的人打电话来家里，或是找上门来……这不是让爷爷
知道了么？爷爷他年纪大了，我担心他……他知道我的事情后，一时气急……”
	
	杨尘捅牙刷的手陡然停了下来，然后转头惊讶的看着陈敏，“对……不能让爸知道了这事，陈爸年纪大
了，而且心脏一直不好，自从你父亲过世后，陈爸的身体更糟糕了，要是给这么一激，非得出事。”

	
	陈敏道，“所以啊……大哥我担心啊，你快想想办法……”
	
	“你去陪陈爸聊天吧，我知道了……”杨尘说完继续刷牙，洗脸，然后给李风拨了个电话，“李风啊。
”
	
	“尘哥，有什么吩咐啊？”电话那头传来李风兴奋的声音。
	
	杨尘道，“警察局里头，关于陈敏的事情，有没有动静？”
	
	李风道，“我正要给你说这事呢，今天雷家的人来过了，说是要警察局从速从严处理陈敏杀人案件。局
里开会说了，如果二十四小时内陈敏还不自首，就会在全市发通缉令，到时候各大媒体报纸都会刊登
。通缉令一发，那陈敏这辈子就要毁了……”
	
	杨尘道，“我知道了，你关注局里的情况，如果警察局里有动作，和我说一下。”
	
	“好的，没问题。”
	
	挂了电话，杨尘深深地皱起了眉头，“这雷家的势力，还真是神通广大啊，警察局里居然都对他家这么
迁就……看来这事情需要尽快解决了。”
	
	吃过晚饭杨尘便以上班为由离开了家门，其实他已经有好几天时间没有去上班了。离开家门，杨尘以最
快的速度赶到了明珠大酒店对面的一个银行里面，然后坐在银行里面抬头看着明珠大酒店。
	
	“现在是七点五十了，话说那气质女说八点不见不散……应该快了吧。”杨尘满含期待的看着对面的酒
店大门口。虽然杨尘不相信天上掉馅饼的事会落到自己头上，但是这并不妨碍他来看看对方到底什么
来路。
	
	明珠大酒店是附近一代最豪华的五星酒店，平时提供给有钱人奢侈挥霍的地方，门口的来往人并不算多
。忽然只间，一辆白色的宝马加长加宽汽车从远处开到了明珠大酒店的大门口。
	
	宝马7系列的顶配豪华车，高贵奢华，停在明珠大酒店门口，和这个金碧辉煌的酒店相映成辉，十分般
配。
	
	车子停下后，酒店大门口两个穿着白色制服的女子快步上前来到车门前，微微的弯腰，等待着车主下车
。
	
	车主缓缓走下车来，当杨尘看到这个车主下车之后，惊住了！
	
	完全的惊住了！
	
	只见车主是个女人，身高有一米七，而且身穿白色滑腻的丝质衬衫，下身是黑色的皮短裙，衬衣腰间系
着一根粉色的丝带，丝带在一边打着结，脚下是银色的高跟鞋，她一袭长发披在后脑，脸蛋儿十分精
致，而且她的衣服极其的高贵奢华，完美的衬托出他那光滑白皙的皮肤，当真给人一种惊心动魄的感
觉！
	
	她笔挺的站在门口，带着一副墨镜看着远方，白皙的皮肤，笔挺的身材，高耸的胸脯，纤细的腰身，修
长的大腿……
	
	如此女人，只应天上有！
	
	杨尘看得都呆住了，“不会就是这个人吧？”
	
	杨尘看着看着，心神都不由动摇起来，“绝代风华的女人啊！”
	
	这样的女人不可能是下九流的人物，应该是上流社会名媛，也就是说这竟然不是陷阱。原来这个世界真
的有天上掉馅饼的好事，还正好砸在哥的头上。这样想着，杨尘低头看了看自己的行头，对比一下，
倒显得自己有些寒酸了。杨尘还是直接走到了明珠酒店大门口，在女人的直视下来到她的身前，然后
站在她身前三米的地方盯着她看。
	
	女人也是好奇的盯着她他，两个人互相注视着，最后杨尘流氓式的一笑，“哈哈，美女……你是在等我
吗？”
	
	女人也笑了，“气质女，你呢？”
	
	杨尘道，“猛男，哈哈……果然是你。”
	
	女人打量着杨尘，又笑了笑，想来还颇为满意。
	
	杨尘觉得眼前这个女人居然能买起几百万一辆的顶配车，指不定是哪个权贵的老婆或者小三，自己今天
一定要好好地“劫富济贫”，当下也就毫不客气的开口，“去哪里？就地还是……”
	
	“可以……我们进去吧。”气质女当下在大庭广众之下直接挽住杨尘的手臂，两个人往酒店里面进去了
。在柜台上，气质女直接刷卡，要了一个豪华套房，然后领了房卡便和杨尘上楼去了。
	
	看着气质女如此老练的动作，而且脸都不红一下。杨尘心里暗叹，果然经验丰富。
	
	酒店门外，王海一直凝望着上楼的气质女和杨尘，喃喃说道，“方雪清再过一月就要以续妻的身份嫁给
雷鹏了，现在这个时候她居然还在外面和别的男人厮混，要是雷鹏知道了，不知道他要做何感想？”

	
	王海摇头叹息，然后离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第014章 ：杨尘的决定
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：2470 
            更新时间：2017-03-13 15:44:54
        	杨尘将名片上的号码存进了手机里，然后将名片扔到垃圾捅里，穿好衣服后将那三万块钱也包了起来，
这三万块钱好歹也是自己通过正当的劳动所得的报酬……不能不收啊。
	
	就在杨尘准备离开的时候，忽然看到床上有一个白色透明发光的钻石项链，之前两人为了体验最佳的快
乐，方雪清将自己脖子上的钻石项链也解了下来，临走的时候她忘了拿，杨尘也将其带上，然后出了
门。
	
	出门的时候杨尘打开手机一看，吓了一跳，“十个来电提醒，都是李经理打来的？”
	
	杨尘刚才为了不受别人打扰，把手机关机了，李经理正是杨尘所在的酒店的大堂经理，也就是杨尘的上
司。平时负责五十多个服务生的工资工作，人还不错，就是有些独断专行。
	
	当下杨尘忙回了一个电话过去，打了三次对方才接通，“你小子跑哪去了啊，啊？？？我给你打电话关
机，还有你已经三天没来上班了，我告诉你……”
	
	杨尘忙道，“李经理，我这回家里出了点事情，我家有个远方亲戚出事了，我去参加追悼会的……这种
事情你知道的，非常无奈。昨天晚上我一直在车上，没电了，我刚下汽车就到超市买了充电宝，然后
给你打过来……我马上到公司来。”
	
	对方道，“不用了，你不用来公司了，我怕了你啊！你才在公司上班不到两个月，一共就死了十几回亲
戚……你呀，为了你那帮亲戚着想，还是不用来了。”
	
	杨尘忙道，“不是……李经理，工作是工作，私事归私事，我还是分得清的，请李经理给我一个机会…
…今后我的工作肯定非常认真。”
	
	对方的声音很无奈，“不用来了你，我已经把你解雇了，而且你还欠公司几千块钱，你这个月的工资就
拿出来做抵押了，就净身出户吧。这里没有你的东西了，你可以直接不用来了。”
	
	“李经理……这么火速，别这么快下定论吧？”杨尘吃了一惊。
	
	对方道，“哎呀，尘子啊，这事情已经归档案了，没得修改了，我做经理这么多年，特别体会到你们年
轻人的好吃懒做，眼高手低……以后找个踏实点的工作，好好工作，争取做出点业绩来，啊。好了，
大哥我还有事就先不说了。”
	
	对方说完就挂了电话，杨尘刚走到酒店大门口，电话就挂了，“太不厚道了吧，没经过我同意就把我辞
职掉了……不过麻，一个晚上赚了三万快，哈哈……这可抵得上我十个月的工资了……看来做鸭这一
行还是很有钱途啊，是要考虑考虑是不是从事这行业去，哈哈……”
	
	杨尘本来打算趁天未亮出来去上班的，现在工作被辞掉了，他也就没有目的了，一个人在大街上面晃荡
着，没走多远便有一辆出租车在自己身边停了下来，一个粗鲁大汉探出一个头，“兄弟，要坐车不？
”
	
	杨尘想了想道，“这里到公安局多少钱？”
	
	那司机仔细地打量了一番杨尘，看到杨尘似乎是从明珠大酒店里出来的，当下把出口的十块改成了五十
，“便宜带你去，五十块。”
	
	杨尘鄙视地看着司机，“十块，不去拉倒。”
	
	“我草，你怎么不去抢啊，这里到公安局可是有几十里路啊……十块钱，你当油是水呢。”那司机冲杨
尘抱怨。
	
	“不去拉倒，我找别的出租车。”杨尘说着转身就走，没走出十米，那出租车又开了上来，那粗鲁大汉
探出头来，“好了好了，我怕了你了，十块就十块。我是看你面善，今天最后一单生意了，亏本送你
去，上车吧。”
	
	“嘿嘿，大哥你人真好……”杨尘厚着脸皮哈哈大笑，然后进了车里，掏出电话给李风打了过去，实在
无聊，这天下之大不知道归往何处，于是想到了李风这个人，想起了昨天四个人在一起喝酒吃饭的畅
快，“喂，李风啊，我是杨尘。”
	
	“啊，尘哥啊，天都还没亮，你就起来了。”对方传来一个很兴奋的声音。
	
	“听说你在公安局值夜班啊，我特地过来看看你……好好好，就这么说定了，公安局大门口见。”说完
杨尘挂完电话，却不知道电话那头的李风已是感动的一塌糊涂。
	
	见到李风之后，听说李风因为陈敏的事情失职，结果被降薪一半，杨尘听后二话不说掏出两万块钱，直
接给了李风，“这点小钱你先拿着用，以后有困难直接找我就行了。陈敏的事情你没少帮忙，这点钱
也是你应该得的，你就不要推迟了。”
	
	两万！
	
	出手就是两万块，李风接过两万块钱的时候，手都在颤抖，这个可是他半年的工资啊。不过更让他内心
感动的是杨尘话语间浓浓的关心，当下发誓以后一定要跟着杨尘好好混。
	
	两个人简单地吃了夜宵，杨尘也知道了李风最近被上面排挤，很不好过。毕竟陈敏这个案子，一开始是
李风接手的，但是他万万没有想到陈敏居然就是杨尘的妹子，后来他的作为完全的偏向了杨尘，导致
了雷家的不满，进而警察局的上层领导对李风进行了处罚。
	
	大约天刚刚亮的时候，杨尘和李风在告别，告别的时候李风说了一句，“尘哥，可能以后我不能帮你的
忙了，我准备过一段时间就辞职。警察局从上到下对我的排挤很明显，我在这里混不下去了。”
	
	李风说的很委屈，忽然间让杨尘有种内疚的感觉，李风现在的遭遇，说到底和自己是有很大关系的，然
而自己在警察局并没有靠得住的关系，最终杨尘只得拍拍李风的肩膀，“我知道了，这样，陪我再做
一件事情，做完这事后你再决定离开与否。今天傍晚的时候，你把张七和小笔都叫上，如果他们怕死
，就不要来了……”
	
	“尘哥，你不会是……？”李风惊问，虽然说现在的社会并不如电视上宣传的那么好，但是闹出人命始
终都是非常严重的事情。像陈敏案件里，死了三个高中生，也是局里好不容易才按压下来的，就是这
样，铁头也不得不安排人来警察局里自首顶罪。
	
	杨尘摇头，“你想多了，让小笔拿上录像带子，我们晚上去人民医院找铁头和雷虎，直接和他们做一个
了断，免得夜长梦多。”
	
	李风道，“尘哥是想用录像带子，逼迫他们妥协放了陈敏？”
	
	杨尘道，“不但如此，我还要他们以后不敢动你的一根毫毛！！！！好了，就这样吧，早点休息好，晚
上要做事。”
	
	“尘哥放心，小笔和张七都血性汉子，他们一定会来的。”李风说着将两万块钱重新拿出来，“尘哥，
我想来想去，这钱我还是不能要……”
	
	杨尘笑道，“你拿去用吧，我知道你家里也不容易，而且这些天你跟着我忙上忙下的，耗费了不少时间
和精力，我做大哥的，不能没有表示。”
	
	杨尘摆摆手，直接打辆车离开了，李风站在公安局门口，目送出租车消失在幕色里，握着手里的两万块
钱，李风的身体都有些微微的颤抖，“一定要好好报答尘哥！！！”
	
	李风有个姐姐，自幼得了疾病，肿瘤缠身，每年要花掉不少钱，这也是李风急用钱的缘故……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第015章 ：我们跟着尘哥
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3186 
            更新时间：2017-03-13 16:55:59
        	因为昨天晚上和那气质女实在太疯狂了，回到家的时候，杨尘都感觉到一身的疲惫，当下洗澡后便睡觉
去了。一直到下午才起床。
	
	杨尘洗漱后便换上了干净的衣服，然后坐在客厅的沙发上安静地抽起了烟，杨尘喜欢在思考重大问题的
时候抽烟，烟可以让他的心平静下来，可以帮助他集中精神。
	
	陈紫琼出去买菜了，陈敏则是呆在家里面，在房间里不知道干什么，陈爸约摸着是和隔壁家阿花的奶奶
到小区公园里面约会还是干啥的，总之客厅里如今就剩杨尘一个人。
	
	杨尘在抽完半包烟后将手上的烟头掐灭，“我费尽了九牛二虎之力才从铁索监狱里面出来，现在我只想
安安静静地过生活，不想卷入到了是非恩怨里面去……而且我还答应了强子要好好地照顾他的老父和
女儿。不过既然是你们自己主动惹上门来，就不要怪我下手太黑，我可断然不会眼看着陈敏受你们摆
布。”
	
	杨尘来到客厅的上席，看着那墙上的相片，然后自己点了三跟香火，对着那相片微微一恭身，然后将三
根香火刺入香炉里面，“强子，你放心，我杨尘绝对不会让你的女儿有事儿，哪怕……我重新再将这
天地翻过来，也在所不惜！”
	
	上完香火，杨尘敲开了陈敏的房门，陈敏开门后问道，“大哥，你找我什么事啊？”
	
	杨尘道，“你今天没去上学？那天晚上的事情，你心里面还有阴影么？”
	
	陈敏原本脸上还带着几分皮笑，听了这话终笑容马上消失，眼神哀伤，神色悲苦，“大哥……我……我
现在有些害怕去学校了，不但是那天晚上的事情在我心里面有阴影，更重要的是……我还有其他的顾
虑。”
	
	杨尘当下重新来到大厅里面，点起一根烟抽了起来，“你还有其他顾虑？说出来听听，大哥给你开解。
”
	
	陈敏观察着旁边的杨尘，她并不喜欢抽烟的男人。此刻的杨尘虽然在抽烟，但是看起来却是给人一种别
样的深沉，仿佛这个时候的杨尘，比平时要有魅力得多，“大哥……我手下有三个兄弟被砍死了，还
有几个兄弟被砍成重伤，他们平时跟在我身边瞎混，都很讲义气，但是这一次他们却因为我，出了这
么大的事情……我，我不知道怎样去面对他们。”
	
	听了这话，杨尘也是沉默了，因为这的确是一个很难跨过去的难关。当下杨尘深深呼吸，重新又点了一
根烟，“人死不能复生。既然事情已经发生了，只是逃避是不会有任何好的改变的。你更应该去拜祭
死去的那三个兄弟，看望那些受伤的，安慰其他也许还很惊惶失措的，这才是你作为大姐应该做的事
，然后再劝导他们引以为戒，不要再胡混了，你觉得呢？”
	
	他反问了陈敏一句话，让陈敏无从开口，陈敏沉凝着，她紧紧咬着下唇，眼泪掉了下来，想起那天的事
情，她的眼泪边簌簌的掉了下来，“大哥……我……我……心里很恐慌，平时我根本没有想过这么复
杂，只想带着他们在学校里面到处混，打劫点小钱过日子，可是没想到那天在酒吧里面，居然真的有
人拼杀起来……居然真的有人死了！我没有想到，真的没有想到，我没有勇气面对，我心里一片空白
……”
	
	杨尘一手搭在陈敏的肩膀上，顿时让陈敏安静了不少，杨尘和声说道，“你长的有几分像你父亲。这事
情迟早都要去面对。如果你陈敏还想继续活在世界上的话，那么这些事情就要去面对。哪怕你去给你
的那帮兄弟门下跪磕头也好，你都不能逃避。”
	
	陈敏道，“我知道……我知道我要去面对，可是我真的很怕再见他们……大哥，我真的很怕啊！”
	
	她说话的时候，眼睛里面带着眼泪，很像一个犯了错的孩子。就像小的时候，孩子们犯了错，害怕被家
长们知道挨打，此刻的陈敏便流露出这种恐惧。她一边哭一边扑入杨尘的怀里，哭得很伤心，很无助
……
	
	最后陈敏开口了，“我知道了，大哥……我知道了，给我几天的时间，过几天我就学校，给我几天的时
间……我想好好理顺最近发生的事情……让我做好准备。”
	
	杨尘只是拍拍她的后背，并不说话，只是沉默的看着对面墙上的那张相片，看着相片里面的人影，久久
没有说话。
	
	傍晚，杨尘并未吃饭，直接离开了家，来到公安局门口。
	
	这个时候，小笔、张七和李风个个都穿着整齐，在公安局门口等待着杨尘，杨尘打的是一辆出租车，在
门口停了一下，探出头来来喊道，“都上车。”
	
	一路驱车来到人民医院，四个人才下得车来，这个时候天色已经发黑了。
	
	小笔将录像带子拿出给递给杨尘，“尘哥，这是当天的录像带子。事后雷家派了好几个人来威胁我，要
我交出这录像带……还好我事前复制了一份，把复制版本给了他们，真正的原版带子还在我手里。”

	
	说话的时候，小笔的眼睛里面带着一丝愁云，杨尘接过带子，看也不看直接塞进口袋里面，看着小笔身
上的几处淤青伤口道，“小笔，雷家的人不只是威胁你这么简单吧，他们还对你动过手了。”
	
	小笔道，“什么都瞒不过尘哥的眼睛，一开始我并不同意将带子给他们，他们便对我动手脚了，最后我
被逼无奈，只好给了他们。他们当场看了带子，但因为不是专业技术人，没有发现那录象是复制版本
的，我才逃过一劫。不过纸包不住火，这带子落入雷家人手里，迟早有一天会发现带子有问题，到那
个时候……估计我就有得受了。”
	
	小笔是个很开朗的人，他尽量让自己的语气保持着幽默，但是依旧无法严实言语间展露出来的那股苦涩
。
	
	杨尘记在心里，貌似很漫不经心的道，“因为我的事情，让你受牵连了，实在过意不去。张七，你没什
么事吧？”
	
	张七摇头，“我没有参与到你们的事情中，所以没事……没有人来找我的麻烦。”
	
	杨尘点头道，“最近小笔和李风都受到人的迫害，排挤，看来是雷家的人在对我们打击报复……今天我
叫你们出来，就是担心你们以后继续受到欺负。与其以后继续受制于人，还不如现在干一票狠的，让
他们都不敢来欺负你们。”
	
	这话把在场几个人都吓到了，杨尘继续道，“当然，同意不同意，你们做于不做，还是要看你们自己考
虑。现在我们是在人民医院的对面，雷虎和铁头就在对面的医院里。现在你们退出还来得及，一旦跟
着我踏进去了，以后下要抽身，可就难了。”
	
	在场的三个人个个都没有说话，他们互相看着彼此，显然都没有打定主意，最后杨尘开口道，“张七，
你是个老实人，虽然胸中有血气，但是道上的日子并不适合你，而且你也没有参与到事情当中，雷家
并没有盯上你，你大可以不用参与。”
	
	张七沉默了，他没有开口，心里在剧烈地挣扎着，他不是小孩子，知道一旦走上这条路，要想抽身，回
头是不可能的。
	
	杨尘转头看着小笔和李风，“至于你们两个，如果你们退的话，凭借你两个人的实力和家庭，只能祈祷
雷家人肯放过你们，要不然以后一辈子都要受雷家人的折磨，弄不好就会落得个家破人亡的下场……
你们两个没有退路了，所以我给你们的意见就是：跟着我，我可以让你们翻身。当然如果你们今天在
这里退缩了，我也不会怪你们。”
	
	小笔和李风互相看着彼此，他们的身体有些颤抖，去和雷家谈判……这在他们看来是一件不可想像的事
情，一旦失败，自己也许很快就会出“意外”了！
	
	可是自己已经得罪雷家了，如果今晚不参与进去，以后雷家的人通过各种各样的手段来欺负打压自己，
没有了杨尘，自己这一辈子恐怕就真的要在折磨和痛苦中度过了，杨尘口中说到的家破人亡也不是不
可能……
	
	这正是小笔和李风纠结的地方。
	
	杨尘本来打算直接带着他们进去的，但想到他们毕竟是普通人，而且是普通的年轻人，有些事情还是跟
他们说明白，便在这门口把可能的情况都说出来，让他们自己选择。
	
	杨尘道，“我只是把可能发生的情况都告诉你们，也许你们往后的日子不会那么凄惨。决定，你们自己
拿，每个人都有权利选择自己的路。”
	
	反正杨尘已经决定了，干完这一票，就不干了。
	
	他不想再卷入到纷纷扰扰的争斗中去，既然决定了干这一票，就拉上这两个人年轻人，顺便帮他们解决
一些麻烦。
	
	杨尘点了根烟，然后一点点的把烟抽完，最后将烟头扔在地上用脚踩灭，“考虑得怎么样了？”
	
	李风道，“我跟着尘哥。”
	
	小笔也道，“我也跟着尘哥。”
	
	张七则是站在旁边不说话，最后杨尘拍拍他的肩膀，“我知道你在想什么，你好好回去，好好儿过，以
后大家依然是好朋友。”
	
	张七没有见过杨尘做事，所以不敢确定杨尘到底什么个人物，自然不敢下决定，而且事情并没有牵扯到
他身上。
	
	“我们走。”杨尘带头走向对面的人民医院，李风和小笔随后跟上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第016章 ：好恐怖的医生！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3874 
            更新时间：2017-03-13 16:48:21
        	青州市第一人民医院是青州市最权威也是最大的医院。据说这里养活了一万个人，可见这规模有多么的
庞大了。一般阶层的人根本没有钱来这里看病，即便是青州市的白领阶层来这里一趟，都会被宰得心
痛。
	
	其实白领们看起来那般风的光背后，也承受着很大的压力。对一般的白领来说，你说生个病吧，去小医
院又不放心，只好来大医院，哪怕明知道在这里被狠狠的宰上一刀，也没有办法，只能硬着头皮死撑
了。
	
	豪华特护病房十三号，这里的收费是一天五千！
	
	比一般的五星酒店还要昂贵，据说住在这间病房的病人，医院都会提供全面的服务，尤其是负责这间病
房的护士都很漂亮。如今就有两个人住在这里养伤，一个是雷虎，一个是铁头。
	
	雷虎和铁头虽然有伤，但是两个人在这里住的还不错。白天晚上都有一流美女护士伺候着，吃好睡好，
这两个人日子过得倒是十分逍遥。
	
	此刻两个人分别躺在一张大床上，每张大床上都有一个穿着靓丽的女子给他们按摩，他们不时地还吃吃
这两个女人的豆腐，好不欢乐，雷虎一边吃着类似摇头丸的东西，一边说道，“铁头叔，这件事情，
你可千万不能告诉父亲啊。要是被父亲知道了我在外面倒三弄四，他还不一口吃了我。现在这样挺好
的，我和铁头叔在外面吃好喝好玩好，美女伺候，要什么没有啊。”
	
	铁头道，“虎少爷放心，你吩咐过的事情，我是不会说出去的，再说了，雷老爷最近一直忙着道上的事
情，都有好几个星期没有回来了，哪有没有时间管我们。虎少爷你就放开手脚了做自己想做的事情。
”
	
	雷虎看了眼自己的下身，怒道，“乃乃的，那个人是什么来路，居然就这样把我下面给打伤了，还好医
生手段高明，给我换了一个虎鞭，要不然我雷虎这辈子就再也体会不到人间极乐了，好险啊。铁头一
定要派人将那个人的底细给查清楚，找到那个人，我雷虎要千刀刮，万刀戳，活生生的把他戳死，还
要把他的下面切成一截一截的……乃乃的。”
	
	铁头道，“我这鼻子也被打断了鼻梁，如果不是医生手段好，我这鼻子也要毁了。那个人。就是你不说
，我也照样要把他给揪出来，一点点的把他折磨死。我动用了很多关系去调查他的身份，现在有了一
些眉目。”
	
	雷虎一听有了眉目，当下眼睛都亮了起来，翻了个身，一手在旁边女字的胸口上来回抚摸，一边道，“
他是什么人？”
	
	铁头道，“他是陈敏的大哥，好像以前在部队里面待过……也就空有两下子身手而已，没有什么了不起
的背景。这样的人真是不知天高地厚，以为自己有一手功夫就很了不起，敢惹到我们虎少爷身上，我
会好好得将他处理掉。”
	
	雷虎冷冷说道，语气里面透着一丝疯狂，“铁头叔，那个人一定要严惩。另外，将陈敏那家伙给我弄过
来好好享受，我就不信了，我办不了这个丫头。下个月就是父亲迎娶新妻的好日子，我们争取赶在那
之前把所有的事情都办完。婚礼之前父亲的精力有很大一部分都会放在婚礼上，没有时间管我，这段
时间是最好的时机。”
	
	铁头道，“我办事，你放心。这件事情一定能办得不动声色的。雷老爷最近要迎娶的据说是青州最美的
女人，青海地产集团的副总裁啊……这个只有二十四岁的女人，不知道勾动着多少青州市男人的心，
还是雷爷有本事，能将这样的女人收入房中。”
	
	雷虎嘿嘿笑道，“铁头叔，你还别说，我最近也在很多杂志封面上看到了关于方雪清的照片和资料，这
个女人的确是绝品女子，只要他入了我家，我是父亲的儿子，以后总会有机会品尝到这等女子的风味
么。”
	
	铁头哈哈大笑，“哈哈哈……果然是虎父无犬子，有魄力，我喜欢……哈哈。”
	
	便是在两个人聊天聊得正火热的时候，病房的房门被敲响了，三个穿着医生服装的医生进来了，为首的
一个医生还推着一辆放满药水工具的车子。因为在医院里面，常有医生过来检查，所以雷虎和铁头都
没有在意。
	
	这三个医生带着口罩，而且穿着打扮十分得体，铁头看了一眼也没有怀疑，为首的医生推进车子之后，
便用注射器吸纳了好几种药水，然后放在半空中凝望起来，同时开口道，“现在我要对你们两个注射
消炎的药水。”
	
	雷虎一边继续和铁头聊着天，一边享受着美女的抚摸，随口说了一就，“赶刚刚不是注射过消炎针了么
，怎么又来……”
	
	为首的医生以一副很专业的口吻解释道：“刚刚我们检测到你们的伤口再次被感染，现在需要加大注射
剂量，如果不这样，你的伤口一旦溃烂起来，那可就只能采取切除手段了。”
	
	雷虎大惊，忙地头看了眼自己的下面，“切除手段？天那……快走开，你们两个女的都到外面去，没我
的传话不要进来。”
	
	雷虎终于感觉到了事情的严重性，那两个女人倒也乖巧，当下穿好衣服就出了。为首的医生微微推了下
注射器，将里面的空气全部挤压出来，然后走到雷虎身边，“打屁股。”
	
	“打手上行不？我这屁股这两天都打了几十针了，都打肿了。”雷虎似乎很怕打针。
	
	不用说，这个医生就是杨尘了，他身后的两人分别是小笔和李风。此刻小笔和李风强忍住笑意才没失态
。
	
	杨尘很淡定的说，“如果打手上，药力很难运输出去，到时候消炎效果不好，伤口溃烂的可能性很大，
最后还是要做切除。”
	
	“切除？”雷虎大惊，切除……那还得了，以后就享受不到乐趣了，当下忙主动的把自己的裤子脱了下
来，身体一边发抖一边对杨尘道，“医生大哥……轻点儿哈，轻点儿……我怕……我最怕打针了。”

	
	杨尘看了他一眼，依旧很淡定，“打针不是挠痒痒，如果扎的深度不够，药水也不能很好的流通循环，
最后很难起到作用，消炎不到位，很可能还是要继续做切除手术！”
	
	雷虎全身的冷汗都出来了，额头上豆大的汗珠不住的往下掉，“医生大哥，我都已经换了虎鞭，怎么还
这么麻烦啊，动不动就要切除……我可是男的，一旦切除，那还得了……好吧，你扎吧，狠狠地扎，
尽管狠狠地扎，我忍着就是了。”
	
	雷虎想来想去，为了下半辈子的幸福，还是忍了这一时之痛吧，忍一时，以后哥我照样生龙活虎……哼
哼，采遍天下美女，哈哈……
	
	杨尘点点头，“虎鞭虽然厉害，性能强大，但是如果不能和你的身体完美的融合起来的话，后期会有很
大的麻烦。比如在做事的时候会出现各种各样的不方便……甚至到了后面，虎鞭即便长在你下面，而
你做起来却一点感觉都没有。”
	
	雷虎冷汗更大了，“啊啊啊？不是说虎鞭换上之后就一切万事大吉了么？怎么还可能出现以后做事一点
感觉都没有的情况啊，那和行尸走肉有啥么区别？”
	
	杨尘道，“所以，现在是关键时期，需要好好的配合我们医生的调养，这样才能保证虎鞭变成你自己的
东西。好了，我要给你打针了，你忍着点。”
	
	“噗！！！”
	
	杨尘高高举起注射器，然后猛的戳进了雷虎的屁股里，整根针头都没入了雷虎的肉里。
	
	“啊啊啊啊！！！”
	
	杨尘可不管他叫的多凄惨，一口起把所有的药水全部推了出去！
	
	雷虎的屁股上顿时出现了一个大包，痛的雷虎当场跳起来吼叫：“哦哦哦哦哦哦……NO！NO！”

	
	铁头因为在杨尘的后面，并没有看清楚杨尘的动作，当下不由皱了下眉头，“虎少爷，不至于这么大惊
小怪的吧……不就是打个针么……好好听医生的，没错，这玩意儿换了以后的确要好好调养，不然很
容易有排斥反应的。要是没能很好的和你的身体融合为一，以后做起来的确会出现像刚刚医生说的那
种情况，好好听话。”
	
	雷虎痛得直掉眼泪，又是哭爹又是喊娘的，把天地都骂了个遍，最后好不容易恢复过来，却看到杨尘又
在调试第二个注射器，当下脸色都青了下来，身体在打抖，“医生大哥……不会吧，还要打啊？”

	
	杨尘淡定不已，“刚刚那一针是消炎，现在这一针是解毒……忍着点吧，再打个十针八针就可以了。”

	
	“哦……NO……铁头叔叔，你救救我……他不是医生，他绝对不是医生……刚刚他那是在打针啊，分
明就是在扎人啊，铁头叔，快给我做主吧。”雷虎一把跳到铁头床上，缩在铁头怀里瑟瑟发抖。
	
	铁头刚要说话，杨尘看着铁头道，“如今这孩子……是越来越吃不得苦了，打个针都这样的……况且你
这是换了下面，问题很严重，如果连消炎解毒的针都不打，将来有九成的概率要做切除手术，你好好
劝劝这孩子吧。”
	
	铁头想想，还是这医生说的对，以为雷虎是太过惧怕打针的缘故，当下摸了摸雷虎的脑袋，“虎少爷啊
，别害怕，就打几针而已……没事，为了你下辈子的性福，这一时之痛，忍了吧。”
	
	在铁头的苦心婆劝之下，雷虎终于鼓足了勇气，本着为了下半辈子的幸福而奋斗的旗号，再次脱下了裤
子，“医生大哥……我求求你了，别像刚才那样……”
	
	“别动，准备好了……”
	
	雷虎的身体明显的在发抖，杨尘这一次用了更大的力，狠狠的将针戳进了雷虎的屁股里，然后猛的一下
把所有的药水全部推了出去！
	
	“啊啊啊啊啊啊啊啊……爸……妈……救救我啊……”打完这一针后，雷虎整个人在房间里面疯狂的奔
跑起来，然后一头撞在墙上，最后躺在床上，全身抽搐着，赫然是晕了过去。
	
	“医生，他没事吧？”铁头看到雷虎这么大反应，也是吓了一大跳。
	
	杨尘道，“没事，他昏过去了就好，免的痛苦。现在轮到你了，脱裤子吧。”
	
	杨尘换了一根更大的注射器，那种打葡萄糖用的，有四百毫升的容量，平时打一针往往需要好几个小时
的时间。现在杨尘把N种药水全部混合到注射器里，药水赫然成了黑颜色。
	
	杨尘做出很专业的动作，然后渐渐走到铁头身边，“准备好了啊，我要打了。”
	
	铁头毕竟是有经验的人，看到杨尘拿这么大一个注射器，不由惊道，“医生，这么大一注射器，还是打
屁股？”
	
	“恩，打屁股。”
	
	“这么多药水不是要打点滴么，打手臂上的静脉啊，这么多打在屁股上，要多久啊？”铁头问了一句。

	
	杨尘道，“不用打完，我是按比例配出来的药水，只需要打一点就可以了，准备好了。”
	
	听杨尘这么一说，铁头也没有怀疑，当下别过头去，很是淡定。
	
	杨尘将注射器高高举起，然后猛的扎入铁头的屁股，未等铁头做出反应，杨尘猛的把注射器的药水瞬间
推出，因为用力太大。
	
	“啪！”
	
	结果注射器的针头处爆裂开来，药水飞溅一地。
	
	“啊~~~~！！！！”铁头尖叫，只觉自己的屁股都要被撑破了，“爹……娘啊……阿门！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第017章 ：铁头的哭泣
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3122 
            更新时间：2017-03-13 17:38:14
        	铁头尖叫过后，根本来不及对杨尘动手。针头都还留在他的屁股上，只见铁头整个人都在飞快地奔跑起
来，太过激动，结果就撞墙上去了，最后身体往后一倒，屁股啪嗒的一声坐在地上。
	
	这不坐还好，一坐，更不得了，那在针头更是刺进了铁头的屁股里面，让铁头顿时从地面上弹了起来，
然后再次撞在墙上，这会儿没有屁股着地，而是整个人倒在床上，抽搐起来，口吐白沫。铁头吃力地
转过头来看着那个医生，却是看到医生微笑着在铁头面前蹲下来，伸手拍拍铁头的脸，“你这人怎么
这样啊，我就是给你打针而已，你居然自己尖叫起来把针头插自己的屁股里去了，我可不负责任的哦
……这后果完全是你自己造成的，责任将由你一个人承担。”
	
	铁头此刻勉强转过头，口里不住地吐着白沫，直直地看着杨尘，用沙哑的声音说道：“你……你……你
根本不是医生，你根本不是医生。”
	
	杨尘耸了下肩膀，重新来到推车旁边，配了一个比刚刚还要大的注射器，把各种各样的药水都往注射器
里面倒，倒满后插上针头，然后来到铁头身边，“就看在我如此敬业的份上，我是不是医生其实并不
是太紧要的事。”
	
	铁头此刻有气无力，“你到底是谁？告诉我……你到底是谁？我铁头什么时候得罪你了……我什么时候
得罪你了啊？”
	
	杨尘倒是不急，当下冲小笔使了个眼色，小笔会意，将录像带子拿出来，在病房里面的电视机里面放了
出来，上面播放的是雷虎和铁头虐待陈敏的段子，带子非常清晰，这得益于小笔高超的拍摄技术和高
科技的摄影机。
	
	看到这个带子后，铁头整个人抽搐得更厉害了，嘴里白沫也吐得更多了，“怎……怎么可能？我明明让
人把这个带子取走了……你怎么还有这个带子……我知道你们是谁了，你就是那个什么陈敏的大哥吧
……哼哼哼，你给我走着瞧，除非你今天杀了我，只要让我活着出去，我就是将青州市找个遍也要把
你找出来，你会后悔的！”
	
	杨尘将带子取出来，然后拍拍铁头的脸，“你当我傻啊，我告诉你，你要是还敢对陈敏、小笔和李风三
个人动手的话，我即刻就将这个带子送到中央最高人民法院，请求判你的刑。这可是铁铮铮的证据，
一上法庭，你和雷虎都要治罪。”
	
	“你……你……你……你唬我啊！”铁头虽然很气愤，但是他的身体在打抖，他只能发出这么点大的声
音。
	
	杨尘冲小笔挥了下手，“铁头你别急，我给你看另一段录像带，看完你就知道怎么做了。”
	
	小笔依言放出另外一段录像带，录象里面清晰展示着铁头和雷虎在酒店里面玩女人的画面，很清晰。

	
	待看完之后杨尘再次把带子收了起来，继续拍了下铁头的脸，“听说你家里有个老婆，老婆是个暴力女
，平时对你管得很严。你本来是个最普通的打工小子，就是因为娶了她，才过上了现在潇洒的生活。
如果我把这个带子给你老婆看，不知道她看了以后会有什么反应……哈哈，我想那个反应肯定特别精
彩吧。”
	
	铁头又是抽搐又是吐白沫的，支支吾吾说不出话来，杨尘道，“我的要求不多，就希望你以后不要去打
扰他们三个，还有那个在旁边打抖的雷虎，也叫他以后不要乱来。你们控告陈敏杀人的诉讼，马上撤
回来……以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
	
	杨尘把玩手手里那五百毫升的注射器，一边笑看着铁头，“不知道铁头觉得我刚才说的话怎么样……我
可告诉你，我根本不懂医术，我也不知道这注射器里面混合了多少种药水，也不知道这些药水是干什
么用的。反正……如果你觉得不满意，我就只好给你来上那么一两针了。小笔，再给我配两针药水出
来……越浓越好。”
	
	铁头冷汗止不住的冒啊，不知道这些药水干什么用的……我滴个天那，我这后半生不会得出个什么病吧
？比如萎靡不振的。
	
	杨尘用注射器的针头在铁头的脸上划来划去，“想的怎么样啊，如果想好，马上给局里打个电话，告诉
他们，陈敏的事是你诬陷她的，再推出一个替死鬼，不然……我就在你脸上戳一针算了。”
	
	“在我脸上戳一针……”铁头被吓到了，当下猛地移动颤抖着的手，从口袋里面掏出手机，然后拨了一
电话，用颤抖的声音说道，“王副局么？我我我我我我……我是铁头啊……这个……那个……陈敏的
事情……是我搞错了，别追究了。”
	
	说完铁头便挂了电话，然后用一双哀求的可怜兮兮的目光看着杨尘。
	
	杨尘道，“恩，这才乖吗，乖孩子有人疼……小笔，把你那两注射器药水拿过来，给戳到铁头屁股上去
，把药水打完了，别浪费了……”
	
	小笔也不客气，当下拿着注射器就来到铁头后背，一手握着一个注射器，毫不客气的就戳进了铁头的屁
股里，然后用较快的速度几下子把五百毫升药水全部注射进入铁头的屁股。
	
	杨尘也不客气，将手里的那巨大的注射器，戳到铁头的手臂上就打药水，药水打到一半，铁头身体颤抖
得更厉害了，而且嘴里的白沫也更多了，就连鼻子、耳朵、眼睛里都在冒着大量的白沫……看样子真
要死了一样。
	
	这时候小笔上前说道：“尘哥，他不会真要死了吧？你看他那样子——要不，算了，也不多这一注射器
。”
	
	杨尘道，“不要紧，这些药水虽然我不知道是干什么用的，但是我可以确定，这些都不是毒药。打完走
了，快把房间收拾一下，把他们两个人扶到床上躺好，用被子盖上。”
	
	注射完药水后，杨尘三个人，一前两后，推着推车出了病房。到门口的时候，那两个女人一直站在门口
，看到杨尘他们出来，刚准备进去，杨尘开口吩咐道：“他们都睡着了，需要休息，你们不要去打扰
他们。今天就做到这，你们两个就先回去吧。”
	
	那两女子互相对望一眼，无所谓地点点头，然后对杨尘说声谢谢，转身就小跑着离开了。杨尘微微叹息
，他也知道，这些女人虽然穿着打扮都很漂亮，但是却是在夜晚靠出卖身体来赚钱。他倒不是同情这
些流莺，只是颇为感慨，然而这现实，每个人都有自己难言的苦衷。
	
	没走多远，有两个护士推着另一辆推车迎面走来，杨尘感觉她们是要去十三号病房做定期护理的，杨尘
忙道，“十三号病房不要去了，我刚刚去看过了。”
	
	那两护士一高一矮，矮护士开口道，“不用去了？可是我们接到医院的安排，这个时候要来做定期护理
检查的啊。”
	
	杨尘很淡定的说，“因为他们出了点突发情况，你们护士搞不定，所以医院上层领导派我来做应急处理
。他们现在都睡过去了，不要打扰他们，你们过十分钟再进去。”
	
	那两护士见杨尘说得如此淡定，也就没有怀疑，当下道，“哦，知道了。”
	
	在医院里面，医生可是要比护士有地位的多，医生这么说了，一般的护士都会反对。
	
	杨尘和小笔、李风推着车子，一直推到一个卫生间里，见到这里没人，然后把推车往旁边一放，然后关
上卫生间的门，迅速脱下医生的衣服，换回他们自己原来的衣服。
	
	小笔和李风把内内都脱了下来，两个人站的比较近，而且互相搀扶着，方便穿衣服。
	
	“蓬！”
	
	这时候一个肥胖男子撞开门，大步走进来，但是他没走两步就停了下来，惊讶地看着小笔和李风的动作
。片刻后“呕”的一声，就吐了，然后飞快地夺门而逃，嘴里叫骂着，“我草，遇到两个变态……变
态同性恋啊……呕……恶心，真恶心……”
	
	小笔和李风互相对望着，然后猛的分开，迅速穿好衣服。这下就连他们自己都感觉到很不好意思了，小
笔猛地说道，“草，李风，你别这么恶心好不好……占我便宜。”
	
	“插，谁占你便宜了，明明是你提出来互相搀扶着穿衣服的……我还没说你吃我豆腐呢。”
	
	杨尘换好衣服后，说道：“你们俩别恶心了，刚刚已经够膈应人，现在又争论谁吃谁豆腐……有意思不
你们，走了。”
	
	三人走出卫生间，迅速进入电梯，来到一楼，然后匆匆离开了医院。
	
	十三号病房门口，那两护士看了看时间，矮个说道：“到十分钟了，我们进去吧。”
	
	“好。”
	
	进入房间后，两护士看了一眼，“还真睡着了，现在是定期检查时间，把他们叫醒吧。”
	
	矮个来到雷虎床前，看到床都在颤抖，当下一惊，将被子掀开，大惊失色，“啊……大姐，这人在抽搐
，嘴里吐白沫……那个也是，那个抽搐得更厉害了……眼睛和鼻子都在冒白沫……”
	
	高个护士迅速跑过来一看，当下脸色都青了，“我在医院呆了十多年，什么病人都见过，还从没见过这
样的病人呢，快叫医生……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第018章 ：人总有落魄的时候
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3066 
            更新时间：2016-11-21 17:03:58
        	话说，雷虎和铁头抽搐颤抖的事情引了青州市第一人民医院的高度关注。院长为了查清事故原因以及维
护医院的声誉，不惜花费重金请来了青州市各个医学领域的资深专家学者，就雷虎和铁头一事进行研
究调查，规模堪称浩大无比。但令人遗憾的是，众专家学者经过一天一夜的激烈讨论，结果都没能讨
论出个结果来，最后还是不明白雷虎和铁头中了什么毒，事情只能不了了之。
	
	当天就有媒体记者对雷虎和铁头进行了采访，面对这么多媒体的询问和提问，雷虎哈哈大笑，表示，“
几百个专家学者在一起研究病情的原因，最后都没有研究出结果来，我这个现象以前是没有过的。我
能够再次活下来，我只能说，这是个奇迹，不管你们信不信，反正我是信了。”
	
	“雷先生，请问你在病发之前在做什么呢？为什么好好的会发生这种史无前例的病因呢？能跟我详细说
一下吗？”有个记者提问。
	
	雷虎侃侃而谈，虎面生风，“在病发之前我和铁头叔叔一直在讨论文学方面的事情，我们两个人的文化
水平比较高，平时喜欢文学这类高雅的东西……然后我们就睡觉了，但不知道为什么睡着睡着就全身
抽搐了。”
	
	又有记者提问，“雷先生，我们从其他渠道了解到，你来住院是因为性、器官出了问题，有单据显示你
换了一根虎鞭，这是否属实？如果不属实，那么记者们拍到单据是怎么回事，如果属实，请问你这是
先天缺陷还是后天……”
	
	这记者一问，沸腾的场面顿时“刷”的一下恢复了安静，众记者纷纷凝望着雷虎。
	
	而雷虎刚刚还是满面春风的表情，在这瞬间，脸色都凝固下来，“谣言……绝对是谣言。我雷虎生来就
是个健康的人，而且从小洁身自好，没有过这种事情。至于那个单据，肯定是有不法份子伪造单据来
陷害我……”
	
	“铁叔，请问你对雷先生说的话怎么看？他说的话是否属实？”记者见雷虎发脾气了，便把话筒对向了
雷虎旁边的铁头。
	
	铁头此刻非常萎靡，他和雷虎不同，雷虎只是被杨尘注视了两个小注射器的药水，加起来还不到五十毫
升。但是铁头却是被杨尘足足的注射了四个五百毫升的大型注射器啊！！！
	
	虽然现在经过医院的抢救自己活过来了，但是药水对身体的作用还是很大的，此刻的铁头整个人看起来
都向是被强JIAN了无数次似的，面对这记者的提问，铁头有气无力的说，“肯定是真的啊，我是
他的叔叔，从小看着他长大的，他的器官肯定没有问题。肯定是有人在背后伪造单据陷害他……”
	
	又有记者提问，“铁叔，为什么你此刻看起来如此萎靡，难道说你中毒的严重程度要比雷先生还要重么
？请问……”
	
	面对记者接二连三的提问，两个人都要疯掉了，采访延续了三个小时，待记者们一走，雷虎整个人都软
了下来，身体呈波浪形往床上倒，“我滴个天那，这是什么采访啊，我本来以为上上电视挺好玩的，
所以就答应采访了……没想到这些个记者，哑哑个，个个都是不人啊……他们个个都狠不得从我的身
上咬走几块肉。”
	
	铁头道，“我早就告诉过去你，不要接受采访……你偏偏不听，现在我吃不消了，我马上要睡觉……”

	
	铁头倒头就睡，雷虎道，“铁头叔，这事你还真打算不追究了啊……太不甘心了吧，我们又一次被耍了
……这口气，我咽不下去啊。”
	
	铁头道，“虎少爷，你想想啊，这一次敌人还是对我们仁慈了，要是他们在药水里面下一点什么毒药，
那我们两个人现在可就没命躺在这里了啊……他们不是一般的人，现在雷老爷大婚就要到了，而且雷
老爷还在忙着道上的事情，我们在这个时候节外生枝，要是被雷老爷知道了，你我都要吃不了兜着走
。”
	
	被铁头这么一说，雷虎的口气也就小了很多，但还是透露出一股强烈的不甘，“我还是不甘心……不甘
心啊。”
	
	铁头道，“我也不是说不追究了，我是说这件事情暂时不追究，让他们先逍遥一阵子，等雷老爷婚期过
了，我们再慢慢的整死他们。现在我们要好好的把他们的底细都查清楚，把这一切查清楚了，以后办
起来就要好得多。”
	
	雷虎其实就是个小孩子，什么都不知道，在家里面虽然贵为雷二少爷，但是父亲却没给他什么权利，很
多时候他都要看铁头的脸色行事，当下看到铁头都这么说，他雷虎也就不好说什么了，当下点头说是
，“说的也是，现在我们先把伤养好了，特别是我，吗的，下面换了个虎鞭……现在下面一点反应都
没有，不知道过一阵子会不会恢复反应……”
	
	……
	
	杨尘和李风小笔早早的回到家里睡觉去了，李风的待遇马上恢复了原来的样子，而警方也同意释放陈敏
，现在的陈敏恢复了自由公民的身份。小笔的日子也安静了很多。他们的日子都很舒服，但是杨尘就
发愁了。
	
	找了几天都没找到工作，看遍了很多报纸上的广告，杨尘也到过不少公司面试，但大致的情况都是一个
样子：
	
	杨尘从报纸上卖弄找到关于工作的应聘地点，然后就跑过去面试，结果杨尘跑过去问的第一句话就是，
“喂，哥们，这多少钱一个月啊？”
	
	结果没一家公司开的工资超过两千，今天杨尘特别出来应聘了一家公司的职员，结果那主管破天慌的爆
出一句，“一个月五百快，你干就干，不干就走开，别人都抢着要这份工作呢。”
	
	结果杨尘一气之下就离开了年家公司，这会儿一个人在大街上晃荡，从口袋里面掏出十块钱，想了想，
最后还是走到路边的小货摊山上，“老板，给我来一包红塔山，十块一包的。”
	
	那老板笑眯眯的看着杨尘，“兄弟，你几年没抽烟了吧，这红塔山早就十一块一包了，还十块呢……”

	
	杨尘汗颜，转口道，“那就给我来一包十快的。赶快的，我还有事。”
	
	老板以久笑眯眯的看着杨尘，摇头道，“现在市面上都没有十块一包的烟了，最便宜的都要十一块……
”
	
	杨尘狂汗，看着口袋里面皱巴巴的十块钱，然后伸手摸了摸口袋里面那唯一的一个硬币，这个硬币是杨
尘用来做公交车的，从这里到家里有十里的路程，如果不做公交车的话，要走上一个多小时才能到。

	
	“哎呀，好想抽烟啊，不如就买包烟吧，我走回去得了……杨尘你丫的就这点出息，居然为了一包烟就
委屈自己走十里的路程。”杨尘体内挣扎不定，最后嘿嘿一笑，“老板，我是本地的工人，你就便宜
一点麻，十快钱卖一包给我，我身上只有十块钱了。”
	
	老板道，“哼，如今这社会上像你这样占小便宜的人多得去了，我告诉你吧，卖你一包烟，我自己才赚
你几毛钱，要是十块钱卖给你，我不是亏本了啊我……亏本的生意怎么能做？不买就算了，不降价。
看你这样子也不像是穷人那，怎么就舍不得这点小钱，真是小气，自己明明是有钱人还净占别人的便
宜，兄弟啊，我做生意很不容易的。”
	
	杨尘老脸一红，妈的，豁出去了。
	
	“十一块就十一块。”杨尘把口袋里面最后一块钱逃出来一起给老板，买了一包烟，当下点了一根（他
自己带有打火机）抽了起来，转身离开。
	
	身后老板深深的鄙视了杨尘一眼，“这年头的人居然小气成这样，整的就是一葛朗台，太没出息了。”

	
	杨尘自然是没有听到，一个人晃荡着走在路上，一边抽着烟，一边愤然道，“这社会太不公平了，我好
歹也是堂堂七尺男儿，居然连一份像样的工作都找不到，说出去也太丢人了……奶奶的，我在家里还
天天跟陈敏和陈爸吹嘘着我换了一份多么得体高雅轻松的工作呢……我这几天都是每天早上穿着西装
出来，到街上晃荡转悠，然后晚上疲惫的回到家，表示自己上班回家……太丢人了。”
	
	杨尘开始愤世嫉俗了，“不过也挺好的，我在家里吹嘘说我一个月在外面拿几万块的工作，坐多么好的
办公楼，多么的受员工尊敬和老板的喜欢……还吹嘘说天天陪老板去吃饭……搞得陈爸和陈敏都用崇
拜的眼神看着我……太草蛋了，我呸！”
	
	“受家里人尊敬其实也好，问题是……家里好几次都问我要钱……说没钱开锅了……一面家里没钱开锅
了，一面我又吹嘘自己月薪多少多少……，马上就月末了，到时候拿不出钱来开锅可怎么办那？到时
候我的谎言不就要被穿破？……我杨尘一世英明就此毁灭……不成，绝对不行……月末一定要拿出点
钱来才可以啊。”杨尘缓缓走到公交车站，一边狠狠的将烟头掐灭！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第019章 ：好勇猛的大妈
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3015 
            更新时间：2016-11-21 17:03:58
        	来到公交车站的时候，车站上站了不少人，看来都是在等车。杨尘想来想去，最后决定来个浑水摸鱼，
先浑上去在说。等公交车的好几个人都带着大包小包一大堆东西，杨尘决定，等下人群一乱他就挤上
去。
	
	说实在话，杨尘如今也才二十岁，年纪不算大，从来没做过这种偷鸡摸狗的事情，他自认为自己的脸皮
很厚了，当他看到公交车按着大喇叭朝他开过来的时候，杨尘心里还是感觉到一阵紧张，要是等下我
被发现了，岂不是要很没面子？
	
	那公交车在车站点停下来，大片的人往门口挤，杨尘看人多，也就装模做样的跟着去排队，随着人群大
流，杨尘渐渐的来到公交车门口，眼看他就要上车了，就这个时候，车里的那个肥胖司机忽然的吼上
，“那个人……你上车怎么不买票啊，想逃票是不是？快过来补票……要不然就下车，这年头像你这
种人我看得多了，想在我眼皮底下逃票……哼哼哼！”
	
	“轰隆！”杨尘心里面顿时被雷劈了一般，“我滴个天那？是在说我么？我这还没上车呢？太丢人了…
…这司机砸知道我要逃票捏？”
	
	杨尘的前脚刚刚踏上车门，忽然就听到司机这么一声爆吼，这还得了，杨尘整个身体都颤抖起来，刚准
备低头转身就就跑。既然被大家发现了自己是逃票的……这脸已经丢得够大了，现在只要保护好自己
的脸，不要让大家看到我的脸就好了……
	
	恩，杨尘是这么想的，逃票是非常非常丢脸的事情，不过既然已经被发现了，那么就不要让大家认出自
己来……最让杨尘郁闷的是，自己才蹬上一个个脚来，那司机砸就知道自己要逃票捏？不行……肯定
是遇到高人了啊，遇到高人了……
	
	就在杨尘心里百般挣扎的时候，人群里面忽然有一个大妈小跑着冲到前门，二话不说用巨大的手把杨尘
扳到一边，“草，你这司机怎么这么变态啊……不就是搭个顺风车么，至于么你这么小气……真是没
见过你这么缺德的司机，在破公交，你请我坐，本大娘我还不希罕呢……草草草。”
	
	一穿着打扮很彪悍的大娘连续说了几个草字，然后快步下车，用巨手扮开一个又一排队上车的人群，然
后大摇大不摆的离开。
	
	车上有顾客受不了，一个年轻靓女呸了一声，“我呸，这是哪里来的人啊，真他妈丢我们女人的脸，我
们女人是社会上最讲究文明礼貌的一个群体，什么时候出了这么一个人渣，我呸……一颗老鼠屎毁了
一锅好汤。”
	
	另一个肥胖得不得了的、刚刚上车的男子也道，“这大妈的力气真大！我有两百五十斤重，刚才居然被
那大妈一只手就给撩开了……佩服……好佩服这大妈的臂力啊……这大妈也太恐怖了吧……”
	
	一个老的只剩下一颗牙齿的老爷爷一边吐口水一边道，“这大妈……好歹也是上了年纪的人了，怎么如
此无耻啊，逃票了还像他有理似的，居然对司机不敬……要是换成是在我门那个年代，你随便说错一
句话都是要被批斗致死的……诶呀，太无耻了。”
	
	司机被老爷爷的话深为感动，当下也忍不住插了一口，“大爷，还是您懂得多啊。”
	
	老人被司机一夸赞，顿时得意起来，又说了一句，“别看我如今没有牙齿了，但是我的眼睛还雪亮的很
呢。”
	
	但是车里面更多的人都是在辱骂指责赶刚刚那大妈，几乎把大妈的七族八代都骂了个遍。这让刚刚踏上
车门准备逃票的杨尘心里发慌了，“我汗，现在的人太奔放一个吧，人家大妈不就逃个票而已么，居
然被你们骂成这样……我现在倒是佩服起来，这大妈真是他吗的有勇气啊，居然敢在被发现逃票之后
公开辱骂司机……而且还敢大摇大摆的走下车门扬长而去，这分勇气叫人佩服！佩服……”
	
	虽然佩服大妈的勇气，但杨尘浑身就发冷了，眼看就要轮到自己投币了，可是自己全身上下硬是一毛钱
都没有……如果我这么上去？那岂不是要步那大妈的后尘？我还年轻，我可没大妈那份勇气……
	
	杨尘一只脚站在车门上，额头上冒冷汗了，如果现在就转头下车的话？那我不是要被这里所有人笑话了
？被他们骂做神经病么这？要是我继续往前走，刚刚大妈就是我的榜样……今天我可就要变趁大妈第
二了……这可怎么办那？杨尘越想额头上的冷汗越多。
	
	身后还排着好长的队伍，就在杨尘身后的一个靓女，看她打扮就知道这丫头十分泼辣，很不好对付，那
靓女瞪了眼杨尘，“喂喂喂，我前面那个谁……你到底上不上车啊，不上车赶紧的……一边去，别耽
误老娘的时间。”
	
	杨尘转身一看，发现这女人也就二十出头，居然自称老娘……看来这个女的和刚刚那下车的大妈有得一
拼了……情急之下，杨尘把自己的皮鞋故意在车门处磕了一下，然后皮鞋掉了下去，然后杨尘做出一
副吃痛的样子，“哎呦……我的鞋掉了，快让让，让我拣鞋子……后面的别挤别挤啊，大家帮帮忙，
让个道我拣下鞋子。”
	
	在前进和后退之间，杨尘发现，大妈的后尘走不得，只能找理由后撤，先找个理由下去拣鞋，然后我下
了车拣了鞋子……老子就不上这车了，免得丢人现眼……奶奶的，小爷我还是蛮有智慧的麻。
	
	就在杨尘得意自己找了颇为不错的理由，自己在这个冠冕堂皇的理由之下，终于可以名正言顺的下车了
，就这个时候，不想身后那个靓女居然主动弯腰把杨尘的皮鞋拣了起来，然后重重的往车上一放，“
快穿上，赶紧的上去！”
	
	这回杨尘真的是出冷汗了，表面上露出个笑脸冲那靓女笑笑，“谢谢哈，谢谢哈……你人真好，不但人
漂亮，心地更好，好，很好。”
	
	杨尘一边穿鞋一边夸赞着身后的那个女人，心里却是另外的心情：我拣你个头啊……你这不是把小爷逼
上绝路么这……刚刚我还想着自己下去拣鞋子，然后就逃之夭夭的……丫的，你现在帮我把鞋上来，
小爷我还怎么下车啊……
	
	杨尘穿鞋的时候，浑身都在打哆嗦……他紧张啊，一想到刚刚那大妈的下场，杨尘全身就没由的感觉到
一股极大的压力。
	
	身后那靓女也不知道杨尘心里的想法，只是听着他的夸赞，很不好意思的谦虚了一句，“别客气，我长
的还行吧，大家都这么夸我。”
	
	杨尘穿鞋的动作哆嗦的厉害，其实他担心的是穿好鞋之后怎么办？难道真的往车里走？继续大妈的后尘
？
	
	身后那靓女又说话了，“我大哥，你着是神经痴呆呢还是怎么地啊？怎地穿个鞋还打哆嗦啊……快毛子
，我赶时间。”
	
	杨尘被靓女一激，顿时把鞋穿好了，然后继续往里走，这回连腿都在哆嗦了，走到投币口的时候，杨尘
并不说话，只是看着眼前那个司机，司机一开始没在意，结果看到杨尘一直瞪着他看后，猛的回过头
来，“兄弟，赶快投币，然后赶紧上车，后面还有很多人等着排队呢……”
	
	“我……我……我……”杨尘支支吾吾不知道说什么好了，但是他就是站在那里不说话。现在自己站在
投币口还好，可一旦走过投币口继续往里去，那就是大妈第二啊……所以杨尘决定了，不管别人说什
么，怎么骂自己，都坚决不能跨过这道线。
	
	司机坐不住了，“我说兄弟，你站在这里干啥呢这是？难道你也要学刚刚那大妈？”
	
	一提到刚刚那大妈，杨尘额头上冷汗多了一层，忙道，“不是不是……那大妈真是无耻之极，我堂堂一
七尺男儿怎么会和大妈这种不入流的人相似呢。”
	
	为了表明自己的立场，杨尘特别的把大妈骂了一通。
	
	司机点点头，很欣赏道，“那就赶快投币上车，我还要赶时间。”
	
	杨尘一急，“我是来问……问……问路的。”
	
	“问路？”司机吃了一惊，看到杨尘支支吾吾的样子，只当杨尘神经不正常，“说说，快点，你想要去
哪里？”
	
	杨尘道，“明珠大酒店，怎么走啊。”
	
	那司机倒也干脆，随便指了条路，“就那，看到了吧，沿着那路一直走就到了。”
	
	“哦，太谢谢了……”说完，杨尘落荒而逃，逃也似的下了车。
	
	身后的靓女冷哼一声，“神经病不这人……”
	
	车里面有人纷纷道，“今天真是奇怪了，我坐了几年的公交车，还是头一回，同时遇两个神经病的，一
个是大妈……一个这小伙子。”
	
	另一人道，“我看这小伙子的作风和大妈很像，他不会和大妈有什么联系吧？比如他是他儿子？还是说
他是大妈她爸？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第020章 ：彪悍哥和乞丐男
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3070 
            更新时间：2016-11-21 17:03:59
        	下得公交车后，杨尘一路狂奔五百米，中途好几次停下来看身后有人追上否，一直到了五百米外才停下
来，“我比不了刚刚那大妈啊……”
	
	杨尘走到一个人较少的地方，点了一根烟，缓缓的抽了起来，“没办法，没钱，只要走回去了……十里
路……其实，也不算长麻？”杨尘心里这样安慰自己，然后转身往前走去，没走几步忽然看到旁边蹲
着一个年纪和自己差不多的奇怪，杨尘仔细的打量了那个乞丐一眼，只见奇怪看起来非常削瘦，而且
穿着的衣服非常破烂，脸上还是非常干净的，双眼很饱满。
	
	“大哥，施舍点吧，我已经三天没有吃饭了。”那青年乞丐看到杨尘抽着烟，而且穿着也很不错，只当
杨尘是个小款爷。
	
	杨尘准备走人，忽然看到那乞丐的钱碗里面有一个一块的硬币，这一幕刺激了杨尘，“一块钱……我差
的不就是一块钱么，要是我有这一块钱，就不用走十里路了啊。”
	
	杨尘打算直接扑过去抢，抢完钱直接跑就是……但想了想，要是被人看见了，肯定又是大妈第二的下场
。要是被那些个吃饱了没事做的给拍下来传到网上去，那哥这辈子就没法见人了……
	
	想来想去，杨尘觉得这种事情不能硬着来，当下想了想，便道，“兄弟，在哥面前你就别装了，我知道
你不是乞丐。”
	
	杨尘蹲下身来，一副老人说教小孩的样子。不想被杨尘这么一说，那青年乞丐仿佛遭受了极大的侮辱，
一手指着杨尘，气极道，“你……你……你真狠毒啊，你居然敢侮辱我的职业，我在这一带讨了五年
的饭了，你不去周边问问，谁不知道啊，你居然敢侮辱我不是乞丐……太……太……太没素质了这是
。”
	
	杨尘一边抽着烟，一边抽出一根烟递给乞丐，“兄弟，来一根不？”
	
	乞丐咽了口唾沫，眼睛里面冒着强烈的渴望，但是他最后还是摇头，“不要，我不抽烟的……做乞丐的
能够讨一口饭吃就可以了。哎呦，我大哥，给点钱吧，好让我有口饭吃，你看看我在这里讨了一天了
才讨到一块钱，连下锅的钱都没有，我家里还上有老下有小的，你要是不给我点钱，我回家又要饿肚
子了。”
	
	杨尘手一指，“别装了兄弟，我看出来了，你穿的底裤是劲霸牌子，我汗，现在市面上一条劲霸的衣没
有个一百两百搞不定。连我都穿不起，你居然穿着劲霸男装来讨饭……兄弟你太牛了吧。”
	
	乞丐转头看了眼自己的下面，然后又往身后看了看，自己的长裤没破洞啊，他砸知道捏，乞丐青年忍不
住道，“不是劲霸的，是七匹狼的……你怎么看出来了？我这外面的衣服也没破掉啊……”
	
	“哈哈哈……兄弟，我就随便一说，没想到你当真了……既然是七匹狼就更不要装了。你刚刚说你在这
一带讨了五年的饭，周围的人认识你了，知道你是个乞丐是不？”杨尘问道。
	
	青年乞丐连连点头，最后杨尘道，“既然如此，如果我把你穿七匹狼衣服的事情告诉周围的人，我现在
就大喊起来的话……不知道会是个什么情况？”
	
	说完，杨尘抽了根烟，然后貌似很轻松的悠闲着。但是乞丐却是出了一身冷汗，其实他每天在这里讨钱
，平均下来一个月能讨到两三千块钱，这种不吃力讨好的事情，太好赚钱了。要是杨尘把他的身份给
公布出去的话，只怕这一带人都要拿扫把来打自己了。这乞丐也就纳闷了，奶奶的，哥在这里讨了五
年饭都平安无事，今天怎么碰到这么一个多管闲事的家伙……难不成我乞丐哥一世英明就要因为这个
男的而毁掉？
	
	“你威胁我？”乞丐男用手指着自己的鼻子，额头上出冷汗了，“大哥，你不用这么毒吧，我也就在这
里混口饭吃而已。貌似我以前也没见你给我过多少钱那……或者，你让我把你给过我的钱还给你也行
啊……你这么一吼，不是……不是把我毁了么这。”
	
	杨尘就是要让乞丐感觉到紧张，当下硬是在旁边抽烟不说话。果然，这青年假乞丐见杨尘不说话，更紧
张了，当下走到杨尘面前道，“大哥，你不会是想和我抢饭碗来的吧？我告诉你，我看你穿着这样，
就算你抢了我饭碗，我也会把你的事情公布出去，让没法在这一带讨饭……”
	
	“呕……噗！”杨尘刚刚吸进一口烟气，给假乞丐这话给雷到了，当下猛的把整口烟吐了出来，差点把
自己个呛到了，“我草，我说你这个假乞丐当我什么人了啊……你看我一堂堂七尺男儿，一表人才，
怎么会沦落到去做乞丐呢……你……你……你你真是太不会说话……像我这样的，怎么子也要做更有
出息的事情啊。”
	
	听杨尘这么一说，那假乞丐非但没有感性，反而高兴的跳了起来，“那就好，我看大哥你也是一表人才
，肯定不会去做乞丐的。像大哥你这种人，要么为王，要么就……就是赚大钱，一看就是赚大钱的人
，刚刚你跟我说把我的身份公布出去的事情……呵……嘿嘿，大哥你也是开玩笑的吧。”
	
	杨尘吸了口烟，转过头看着乞丐碗里的那一块钱，貌似漫步经心的说了一句，“把那一块钱给我。”

	
	“啊？啥？把那啥给你？”假乞丐硬是没听明白说什么，或者说他听清楚了杨尘说什么，但更愿意相信
自己听错了。
	
	杨尘脸红了，当下猛的朝四周看了看，发现没人，忙说了一句，“把你那碗里的一块钱给我，我今天…
…的钱包给人偷了，没钱做公交……赶快的。”
	
	“哦……”假乞丐极不情愿的把碗里的一块钱递给杨尘，“我告诉你啊，你可不能把我是假乞丐的事情
说出去啊，不然我可就没饭碗了……来，这一块钱，给你的……吗的，今天讨钱不成，还被人家给讨
了……”
	
	假乞丐嘟囔着，杨尘收了一块前，然后迅速将钱放进自己口袋里，转身冲假乞丐点点头，“不错，大哥
先走了。”
	
	杨尘很潇洒的挥挥手，转身大步离开，可就这个时候，身后的乞丐忽然一把将那讨钱的铁碗往地上一摔
，“哐啷”一声，他整个人也是往地上一倒，然后指着杨尘大喊，“啊啊啊啊……快来人啊，有人抢
钱了……快来人啊，有人抢钱了……”
	
	旁边摆摊子的几个大哥大妈忙跑到假乞丐身前，心痛的将假乞丐扶起来，一好心大妈道，“小子，你没
事吧？哎，这年头在大街上讨几个钱不容易，这年头的人真是一个比一个猖狂了，居然在光天化日之
下抢钱……太没道德了。谁啊，谁抢你钱啊？”
	
	一个约莫有五十多岁的老人拿着一把铁铲从不远处走了过来，关心问道，“小子，谁抢你钱啊……太猖
狂了这是，告诉大爷，大爷帮你出口气……”
	
	看那大爷的装饰，应该是个建筑工人，不过年纪比较大而已。
	
	“他，就他……那个在前面走的那个西装男……就是他抢了我的钱……还把退翻在地上……”假乞丐装
出一副可怜兮兮的样子。
	
	“妈的，大爷我用铁铲拍死他……”建筑老人说着便小跑着冲了出去。
	
	“咿呀咿呀呦……小爷我也可以做公交车了……”杨尘完全没有意识到事情的严重性，这个时候他还哼
着小曲儿，忽然感觉到身后动静，转头一看，只见一群人围着那假乞丐，那假乞丐正指着自己说，“
就是他抢了我的钱……”
	
	而一大群人都在指着自己破骂，有一个老爷爷更狠，居然高举着铁铲朝自己追过来……
	
	这还得了，杨尘一看，二话没说，转身就跑……这个什么时代啊，一个假乞丐都这么嚣张，居然敢冤枉
哥……小爷不和计较，我跑……
	
	那老爷爷一边在身后追一边冲两边的路人喊道，“大家帮帮忙，住住这个罪犯，他做了大逆不道的事情
啊……居然在光天化日之下抢人家小乞丐的钱，太缺得了……大家快点帮忙抓住他。”
	
	杨尘跑得飞快……几个转角就不见了人影，最后一个好心的小孩子跑上去扶住那个拿铁铲追赶杨尘的大
爷，“大爷……算了吧，你这身体……吃不消啊，何苦跟一个罪犯男过不去啊……他这种人，迟早会
遭到报应的。”
	
	老大爷放下铁铲，气喘如牛，“看来我真是老了，想当年我年青的时候，别手一个罪犯，就是一群罪犯
我都照样一个一个把他们抓回来……”
	
	小孩看到老大爷的眼神，连连称是，“我也看得出来，老大爷你年轻的时候肯定是个好手，和***爷
爷是一个级别的好人。”
	
	被小孩这么一说，老大爷忙放下铁铲，一边往回走一边眉飞色舞的说，“可不是么，我跟你讲啊，我和
***那是同一个时代的人，我和他还是大学的同学呢……很多时候***都来向我请教一些做人方
面的知识……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第021章 ：虎落平阳
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3184 
            更新时间：2016-11-21 17:03:59
        	杨尘费尽千辛万苦，最后终于回到了家。杨尘觉得，在外面晃荡了十多天了，从来没有一天像今天这样
刺激惊险。今天一路走过来，真是山羊走钢丝，步步危险啊。先是在公交车上遇到勇猛的老大妈，然
后又在某个地方遇上了狡猾的假乞丐……
	
	杨尘想来想去，对于今天的事情一笑了之，天下间最奇特的事情都被我给遇上了……不知道接下来还会
有什么。杨尘在进家门之前，特别到公共厕所把全身的衣服都整理干净，把鞋子，衣服上的脏物，还
有头发通通打理一遍，这才开始上楼。不想在公共厕所里面打扮的时候，又被数个人扣上了一个“人
妖、变态男”的称号。
	
	总算回到家了，陈敏、陈紫琼和陈吧都坐在饭桌前等待着杨尘归来，桌上早已准备好了一桌的饭菜。杨
尘则是很绅士的将皮包放到一边，然后脱下西装外套，将衬衫上面的领带解下，然后才坐到饭桌上，
和往常一样。坐在作为上，杨尘都表现出一副十分笔挺精神的面貌来，陈爸看了说道，“尘子，看来
你的新工作真是不错啊，每天回来都是容光满面的，在外面又受老板赏识了吧。”
	
	杨尘把咀嚼完的饭吞下肚子里，然后笑道，“还好了，爸，照我这发展下去，最多过个几年，我们就可
以换新房子住了。”
	
	陈爸一边吃饭一边笑道，“是么？看来这回咱家尘子要发大财了，小敏，去把家里珍藏了两年的柏拉图
干红拿出来，今天咱们要好好的给尘子庆贺。”
	
	“好类……”陈敏很快从房间里面取出一瓶红酒，一边用开瓶器开酒，一边道，“爷爷，我早就说了这
酒要早点喝掉，你偏偏不信。”
	
	陈爸呵呵笑道，“呵呵，这柏拉图干红是欧洲上流人士最喜欢的红酒之一，价格并不算高，但是味道纯
美，后劲十足，冬天喝下可以去寒保暖，深受法兰西国家的人喜欢。这瓶酒还是我退休时候买的，一
直没舍得喝……如今尘子高升，工作得意，自然要拿出来庆贺一下。”
	
	杨尘汗颜，不过也没有回头路，只得继续装道，“哈哈……那可真要感谢爸了，今天喝了爸珍藏的酒，
以后肯定要赚大钱。小敏你喝了爸的酒，可就要好好的读书，争取考上个好大学，知道不？”
	
	陈敏连连点头，也是脸红了，她的学习成绩极其的差，差的离谱，别说大学……就是中专都有问题。

	
	杨尘转头看着陈紫琼，“这个……爸以前是政府机关的退休干部，现在退休在家。你喝了爸的酒，也要
有所变化啊。”
	
	杨尘其实和陈紫琼并不算熟悉，所以他只是说喝了酒要有所变化。陈紫琼连连点头，一家四个人把一瓶
红酒干完，陈敏不胜酒力，很快就说自己不行了，要回房间去睡觉……陈紫琼似乎酒量还可以，约莫
着平时喝惯了红酒，并不觉得头晕。三个人吃得差不多的时候，陈紫琼忽然小声开口了，“杨尘，你
要是再不给钱我，家里很快就要揭不开锅了……”
	
	杨尘汗颜道，“我……我现在是月中，要到下个月初我才拿得到工资……我刚刚调换新工作，开支很大
，等到下个月……”
	
	陈爸道，“哎呀，都是自己人，不要紧……我这里还有几千块钱，先拿去用着吧……”
	
	饭后，杨尘来到陈紫琼房间里面，只见陈紫琼在那里搬弄着化妆品和新衣服，杨尘不由开口道，“我说
那个啥……我一周前给了五千块……你现在居然就说揭不开锅……大姐……你是不是……太那个什么
了点吧。”
	
	陈紫琼一时语塞，脸色微红，“我……我每次去买菜的时候都会去周围的超市里去逛逛……一时没忍住
……就……就把钱花完了。”
	
	杨尘皱了下眉头，从口袋里面掏出最后的三千块钱，“你去把陈爸的钱还给陈爸，这三千块钱……是给
你的路费，你明天就收拾东西回去吧。你家里在哪里就回去哪里……”
	
	陈紫琼一紧张忙道，“杨尘……我知道我花钱太快了，太没有计划了，我承认这是我的错误……我承认
，但是我改还不行么，我改还不行么……以后我一定有计划有原则的用钱，绝对不会在乱花一分钱…
…”
	
	杨尘的想法很简单，他这一次死里逃生，只想在这个小地方平平淡淡的过日子，不想牵扯到其他的东西
，至于陈紫琼，毕竟自己对她没做过什么，一这么的大小姐搁在家里面，杨尘还真养不起，“这不是
钱的问题，而是……你一个女的，我一男的……没必要在一起。”
	
	渐渐的，杨尘恢复了严肃的表情，陈紫琼刚要说话，杨尘忙打断道，“不要跟我说我对你做过什么，苍
天做证，事发到现在已经一个多月了，你应该知道你的身体根本没有受到侵犯，别想拿这个做借口赖
这里。”
	
	陈紫琼忽然觉得很委屈，当下喝了一声，“杨尘，好歹你也是个让我感觉不错的人，我就在你家住一段
时间……怎么了？这么小气？”
	
	杨尘目光沉凝，看着眼前的这个无知的大小姐，从小就在高贵、众人拥捧的千金家庭里面长大的女人，
杨尘忽然感觉到一阵悲哀，不是为自己悲哀，而是为陈紫琼，这么大一个人，却是不能站在别人的角
度去看待问题，还是那么的任性……都说有钱人的子女们幸福，可是我杨尘觉得，他们的子女，有很
大一部分活得很悲哀……
	
	陈紫琼继续说道，“我在青州市无依无靠，你让我去哪里啊？我回去就要被父亲逼着结婚……你就做回
好人行不？”
	
	杨尘忽然苍凉的笑了笑，然后转身离开，没有说话。
	
	接下的日子，对杨尘来说，更是崩溃的。上次方雪清出奇大方的给了杨尘三万安抚费，后来杨尘将其中
两万给了李风，自己剩了一万。一周前给陈紫琼五钱开锅，不想这丫头实在太勇猛了，比公交车上那
大妈还要厉害，一周就把五千块花光掉了。杨尘只要将剩下的三千一并给了陈紫琼，他自己手里只有
五百块钱了。每天早上就打上去大型公司上班的名头出门去，然后一天就晃荡在外面，吃着最便宜的
泡片便当，一直晃荡到晚上打扮整齐去回家……
	
	这日子，对杨尘来说，是痛苦的。但是杨尘却一点也不觉得这样的日子艰辛，比起以前在道上被人追杀
几千里的日子来说，这样的日子对杨尘来说早已习以为常了。他甚至觉得在这种看似艰辛的日子里，
流淌着一种别样的幸福。
	
	“至少是平淡的……和以前被几千人追杀的日子比起来，不知道幸福了多少倍。”杨尘每天笑迎生活，
找遍了青州市的各个角落，但是却没有找到一份工作，杨尘也在其中总结经验，最后发现，“要想在
青州市内找到一份工资超过两千的工作是非常困难的，至少以我这种无文凭无工作经历无人际关系的
三无人士来说……是几乎不可能的。”
	
	从七岁开始就开始做特工，十多岁进入国家安全局的顶级特工组织，后来被人陷害被迫逃亡，最后被抓
入铁索监狱里……一路上的艰辛和痛苦，永远都无法从杨尘的心头抹去，曾经站在这个世界的高峰的
杨尘，从来就没有想过，自己有朝一日居然会沦落到四处找工作的下场……
	
	可真正到了如今，杨尘的心里却有着一股别样的平静，或许以前的日子实在太过跌宕起伏了，所以需要
平静的生活才能够抚平杨尘的内心！
	
	“其实很多人不知道，这个世界……不是有钱人的世界，也不是有权人的世界……这个世界，是武者的
世界。”这是杨尘对这个社会最本质的剖析和感悟。
	
	“或许在以前，在很多年前，在华夏国刚刚建国之初的时候……亦或是建国百年内的时间里，那时候的
世界的确是当权者的世界，是有钱人的世界……但是现在，真正站在这个世界最巅峰的不是当权者，
也不是有钱人，而是武者！”杨尘深深感叹。
	
	在寻找工作的时候，杨尘也会感叹一些事情，杨尘的内心，其实是孤寂的！又是一周时间过去，杨尘还
是没有找到工作。其实这和杨尘本身的性格和处事方式有很大的关系。以前他是个特工，财富惊人，
过惯了大手大脚的日子，如今要他找一个月薪不足两千的工作，杨尘几乎看不上眼。
	
	十天过去，杨尘最后只得尖叫一声，“我还是放低标准吧，先找个工作吃饭先……”
	
	这天杨尘在大街上买了一份关于招聘的报纸，一些好点的工作都需要大学本科文凭，杨尘最后只得打了
一家做保安的工作。
	
	开口第一句就问，“应聘你们的保安，要大学本科文凭不？”
	
	“不要……先生如果是有兴趣，请直接到XX楼XXX室去找XXXX就可以了。”
	
	对方匆忙挂了电话，杨尘纪录好地址后很高兴的往那地方去了，“老天哥，保佑我应聘上啊，马上就到
月底了，下个月初要是拿不出工资来可是要被家人看贬的。”
	
	杨尘其实很悲剧，他是没有大学文凭，但是他的知识储备，足够顶得上几万个各个领域的大学生的总和
了。
	
	一个国家的顶级特工，所储备的知识可想而知有多么的丰富……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第022章 ：终于找到工作了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3826 
            更新时间：2016-11-21 17:03:59
        	杨尘其实也是个可怜之人，当自己为安全局做出极大的贡献之后，结果却成了安全局的牺牲品。杨尘转
了好几趟公交，最后来到了青州市最最中心的地方，只见这里高楼大厦林立，最低的楼层都有六十多
层，杨尘一般很少来这种地方，他不太消费得起，据说这里最便宜的便当都要五十块一份……而且这
里处处都是金碧辉煌，看起来叫人心里怪不踏实的。
	
	最后，杨尘按着地址上面的说法走进一栋高耸入天的宏伟大厦，在进之前他还再三看了看路标，确保自
己没有走错，然后才走了进去。刚刚进去，就有两个保安拦住了他，“你是来干什么的？”
	
	杨尘抬头看了眼这两个保安只见这俩保安穿着打扮非常难看，而且两个人都肥得不得了，严重影响了公
司大厦的形象。而且还牛逼哄哄的，一看就让人觉得不舒服，杨尘倒也忍了，“两位哥，我是来应聘
的。”
	
	“应聘？你看清楚了，这里可是青海大厦，青州市最宏伟的三座大厦之一……你知道一般出入这里的都
是什么人么？我告诉你，一般出入这里的，要么是收入过万的白领，要么就是开车来的大客户……你
看你一身的灰尘，就像从垃圾场里面走出来的，你这种人也来应聘……应聘清扫厕所的清洁工呢你？
”一肥胖保安藐视的看着杨尘。
	
	杨尘做特工这么多年，倒也不生气，当下嘿嘿一笑，“两位哥果然是识相的人，一眼就看出了我的来历
，不瞒你们说，我还真就是来应聘扫厕所的。所以故意往身上弄了点灰儿，表示我有常年扫厕所的经
验，这样方便录取麻。”
	
	这两保安的打算本来是通过言语藐视这青年一番，然后等青年发怒动手，只要青年一动手，他们俩保安
就以保护现场秩序为理由把杨尘痛打一顿。不想如今杨尘这人居然是顺着自己的话接了下去，一点都
在乎自己对他的侮辱，俩保安也不好为难。当下以大哥嘱咐小弟的语气嘱咐一番，然后就放杨尘进去
了。
	
	杨尘进入大门，心里叨念着，“奶奶的，居然趁小爷是个新人来欺负，等小爷应聘上这工作，慢慢来折
磨你俩……现在，小爷忍了。”
	
	找到人事部的办公室，杨尘敲了敲门，里面喊了一声，“请进。”
	
	杨尘毫不客气的走了进去，这办公室很大，却只有一个女人在这里办公，而且门框上些着，“人事部主
管。”
	
	“难怪啊……我还以为这人事部里有多少人呢，没想到就有她一个人……而且我看她还长得蛮漂亮的，
至少要比陈紫琼那个不懂事的富家千金要有气质的多，年纪也不过二十出头。”杨尘心里嘀咕着，然
后走到女人的办公桌对面坐了下来。
	
	女人自从喊完“请进”两个字后就没有再抬头过，而是一直低头批改着文案，她压根就没有注意到杨尘
已经进来了，更没有注意到杨尘已经坐到了她的办公桌对面，此刻正盯着她看。
	
	杨尘其实根本不懂职场上的规矩，以前杨尘当任特工的时候，多半都是在军方政府打教导，潜伏也是潜
伏在政府或军方部门，暗杀也是暗杀军方要员和政府高客。但是对于职场上的事情规矩，他却是一点
都不知道。此刻看到女人不抬头，他也就不急，坐在办公桌对面仔细的打量着对面那个女人，“好美
的一个女人，长长的漆黑的头发，白皙的皮肤，雪色的衬衫穿在身上，配上脖子上的那个白金项链，
极好的衬托出她的气质，将她的皮肤完美的衬托出来……这个女人还是很对打扮的，身材……要抬头
看一下……恩，同样很了得，估计有一米六八以上……她穿什么下装？看看……诶，不错呢，一条黑
色滑腻的短裙，高跟鞋是黑色发亮的……修长大腿，这女人好生有气质……而且脚上这双鞋貌似是美
产的，没个上千块搞不定啊……这个女人和是了得，就是那方雪清那个妖精比也逊色不了多少啊……”
	
	杨尘上看看，下看看，不时掂起脚看看，时而低下头看看……但是这女人似乎真不知道，最后女子将一
个文案批改完，然后抬起头来伸了个懒腰，她似乎完全忘却了眼前有一个人的存在，伸懒腰的时候衬
衣有些绷紧，扣子中间的缝隙被扩大，显出里面绿色的胸衣来，还有小腹处也露出一大片白皙的皮肤
，甚至杨尘还看到了她的小裤的颜色……
	
	女子伸懒腰的同时看到了杨尘，当下大惊，眼里闪过一丝惊慌，但很快就恢复了镇定，“你什么时候进
来的，怎么也不敲门？”
	
	杨尘一窒，“我刚刚敲门，你让进来的……我进来之后你就一直在批改那个啥……我就没有打扰。不过
话说回来，我发现你还是蛮有特点的。比如在批改文卷的时候比较专注，不受外部的干扰……百年前
华夏建国的时候，毛兄有在吵闹的大街上朗诵英文的历史，而今有美女在外人的注视下批改文卷的事
例。你身上具备的是一种做大事的能力。”
	
	如果是别人夸赞这个女人，女人肯定会不高兴，因为夸赞她的人太多了太多了，而且那些人的夸赞多半
是华而不实，没有实质性的内容，就好像古时候皇帝放了个屁，大臣连忙到，‘好香好香啊……’，
但是大臣却说不出来屁哪里香了，如果是昏君听了或许还会高兴一下，但是明君听了，肯定是要不高
兴的。
	
	但是杨尘不同，说的话非常朴实，有血有肉，让感觉到他的夸赞是出自真心的。女人也不由多看了眼这
个男人，审视过后道，“你来找我什么事？”
	
	杨尘道，“是这样的，我在报纸上看到一则应聘的广告，就打电话询问了一下，电话回应我，让我到楼
下一个办公室应聘，但是那里的人却说我不够资格，我反对，他们就让我到这办公室来投诉……你应
该是他们的头吧？人事部主管……主管，听起来还蛮威风的……”
	
	女人见这个人对职场上的事情很不清楚，当下道，“把你看到的应聘广告给我看看。”
	
	杨尘毫不客气的把那皱巴巴的报纸递了过去，还指给女人看，女人很认真的看了起来。其实如果换成其
他人的话，这女人会直接拒绝。这女人是谁？青海地产集团股份有限公司的人事部主管，再过一个多
月就要升迁为人事部总裁，掌管着青海低产集团几万员工的总裁级别人物啊。更是青州市的十大青年
人物之一，青州市的十大亿万女富豪之一，青州市十大青年偶像--胡静。
	
	胡静十六岁读完高中便开始工作，十八岁进入青海地产销售部门工作，五年时间总共作出了一百亿的销
售额，半年前被青海地产副总裁直接提拔到人事部主管，经过半年的时间，在胡静的调理下，青海地
产裁员三千人，但是效率却比以往还要高，成绩有目共睹。如果说经商是女人的弱点，如果说年轻是
年轻企业家的弱点，那么就是个例外，天才中的天才造就了她如今二十三岁就拥有亿万资产！
	
	当然，杨尘并不知道这些，如果你告诉他这些，杨尘估计连眉头都不会皱一下，因为，曾经杨尘也是亿
万富豪，肯定比这个胡静有钱，虽然如今自己混的不行了，虎落平阳，但是他的心境却是更上一层。

	
	有一句话叫做--真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么
地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她没有自卑感。
	
	杨尘认为，真正有大智慧大胸怀大平静的男人，同样如此。
	
	胡静在报纸的一个小角落头看到这则招聘广告，最后道，“你是要来应聘我们公司的保安？”
	
	杨尘道，“对。”
	
	胡静问道，“能说说为什么要来应聘这个职位么？”
	
	杨尘道，“因为这个职位，是唯一一个没要求需要大学本科文凭的职位。”
	
	胡静问道，“你没有大学文凭？”
	
	杨尘道，“没有。”
	
	杨尘只是简单的说了两个字，但是胡静却是从杨尘的眼神里面发现了一股异样的东西，胡静感觉到，杨
尘在说没有的时候，没有任何的不好意思，也没有任何的自卑。
	
	这让胡静很惊讶，从担任人事部主管以来，她亲自面试了有几千个人，每一个人再说到自己没有而别人
有的东西的时候，都会表现出自卑感、羡慕感、嫉妒感……
	
	但是杨尘却是什么都没有，那一刻，杨尘的眼神平静的像一湖水，没有半点波澜。
	
	胡静继续问道，“现在市场上大部分工作都要求有大学本科文凭，你对这种现象怎么看？”
	
	杨尘想了想说道，“我觉得有好的一面，也有不好的一面。好的一面是保证了应聘者的整体素质修养是
较高的。不好的是，忽略了很多草根阶层的人才。如果一个企业真正的要做大，是不能忽略草根阶层
的人才。把一个公司做大很难，但是要长时间的保持一个公司立于不败之地，这才是最难的。而保持
公司立于不败的最好的办法就是--多提拔重用草根阶层的人。”
	
	这话抛出，胡静更吃一惊，“为什么？”
	
	杨尘道，“因为一大公司毁灭，往往不是毁在大事上面，而是毁灭在细节方面。百年之堤，毁于蚁穴。
和婚姻是一样的道理，真正能够打败爱情的，就是细节。而草根阶层的本质就是立足细节，从低做起
，所以草根阶层的人，是保持公司长久不衰的重要力量。”
	
	胡静仔细的听着这些话，仿佛若有所思，最后转开话题道，“我公司总共有一百名保安，他们都是资历
优秀，体格强壮的人，你为什么认为你能够胜任保安的工作？”
	
	杨尘笑道，“我觉得我的态度比贵公司任何保安的态度都要好，就凭这一点，我认为我能够胜任。”

	
	“态度？”胡静问道。
	
	杨尘道，“对。”
	
	说着杨尘从办公桌拿过一罐茶叶，和一罐酒，“很多人对待工作的态度就像酒，很烈很猛，酒下肚，酒
力效用很快。很多人呆在保安队里，想尽一切办法走关系买人，为的就是升职加薪。但是对我来说，
工作的态度就仿佛是在喝茶，我只想安安静静的坐在一个地方，然后慢慢的品位这茶的味道，如此，
足诶！”
	
	杨尘说出这话的时候，胡静心里其实已经有答案了，“这个人很不一般，大将之才，做一个保安实在是
大才小用了……不过一切还是要凭事实来说话，他也要根据实际的功劳来加薪或是升职。”
	
	胡静笑了笑，“你很有趣，和别人很不一般。”
	
	杨尘露出两排洁白的牙齿，“你也一样，我面试了几百家企业，结果都因为没有文凭被藐视了，你是第
一个脱俗的人，我很钦佩。”
	
	胡静笑笑，当下撕下一张单子，在上面写下几行字，“你叫什么名字？”
	
	“杨尘，杨树的杨，尘土的尘。”
	
	“好了，你拿着这个去保安部报道吧。现在就去报道，明天就可以来上班了。”胡静很利索的将单字递
给杨尘。
	
	杨尘接过单字，手都有点在发抖--终于有了第二份工作……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第023章 ：开始新的生活
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：2017 
            更新时间：2016-11-21 17:03:59
        	杨尘接过单子，只见上面写着一行精致大气的字：同意杨尘担任公司保安部门的保安工作--人事部主
管胡静。在单子的末尾还盖了一个人事部的专章。
	
	其实杨尘并不知道这胡静居然就是青州市里面的风云人物，只当是一个小小的什么什么主管，当下兴奋
的笑了，“等哥赚了钱请你吃饭，我就不打扰你继续批改文卷了，报道去。”
	
	杨尘倒也干脆，转身就离开了，胡静看着杨尘离开的背影，然后拿起旁边的电话拨了一个号码，“人事
部么？我是胡静，刚刚有一个叫杨尘到你们那里应聘保安对不对？我要一份他的详细资料，把资料整
理好了给我送过来。”
	
	挂完电话，胡静便收拾好文件，然后转身出去了，她起身的时候，和杨尘之前的猜测果然吻合，一米七
左右的身高，整个人只能用“惊艳”两个字来形容，端的是一个气质无双的女人，恐怕也只有方雪清
这样的妖精才能压她一头。
	
	杨尘怀着满腹激动和对未来的美好向往，终于来到了保安部的办公室，保安部的办公室里有一个三十多
岁的女人，这个女人长相一般，身材也一般，本来就是市面上很普通的角色，但是经过女子鬼斧神工
的打扮，居然倒也夺人眼球，杨尘来到那女身前，“大姐，麻烦问一下，这个……我是刚刚通过面试
的保安，上面通知我到这里来报到。”
	
	说着杨尘把手里的单子递了过去，那女人看也不看，直接把单子压在手里，“你从那边自己领一套保安
的服装，还有一个警棍，一个帽子，一个皮带一个领带……就可以了，自己拿啊，别多拿了。”
	
	女人一边看着电脑，一边问道，“你叫什么名字？”
	
	杨尘把自己的名字说了一遍，结果那人马上把目光移到杨尘身上，“杨尘？刚刚人事部送来名单，你已
经在淘汰的行列了，你不是混衣服混帽子的吧。”
	
	女人这才警觉起来，紧紧的盯着杨尘，生怕杨尘拿了衣服就逃跑似的。杨尘无奈道，“美丽的大姐，麻
烦你看看我刚刚给你的单子好不好，我的确是通过面试了的。”
	
	女人拿起单子看了一眼，“恩？居然是胡静亲自签名同意的……还盖有人事部的专章，看来错不了了，
他的确是通过面试……可是胡静现在已经是人事部的主管，平时都是应聘一些高管或是经理级别的职
位，怎么会亲自面试一个最底层的保安？难道说……他就是胡静的弟弟？还是私下的男朋友？不会吧
，胡静居然这么没眼光，能看上这种来做保安的小子？多少亿万级富翁都争着抢着要和胡静交往的，
可胡静偏偏不同意……”
	
	胡静不但在青海地产是风云人物，在整个青州市里，她都是响当当的人物，这女人看到单子后，态度马
上一百八十度大转弯，自己起身给杨尘挑寻保安服装，“你身高体重多少啊？平时穿多少码的衣服？
这里的衣服按码分好类了，你告诉我，我帮你挑一件合适的。”
	
	杨尘也不知道这女人为什么突然就对自己好起来，把身高体重报了以后，女人给自己挑好服装之类的，
然后笑道，“你啊，一看就是一表人才，来了我们保安部，肯定很快就会做出业绩来，然后提升的，
要好好加油。”
	
	杨尘连连点头，“大姐说的是……那个啥，我有一个小小的要求……能不能提出来？”
	
	女人见他有要求要提，那巴不得有帮助他的机会呢，当下道，“说吧，大姐我是个爽快人，知道你们来
找个工作不容易，只要不是太过分的要求，我都会满足你们的。”
	
	“只要不是太过分的要求，你都会满足我们？”杨尘听着这话，总觉得很别扭，不过他还是笑笑，“你
能不能把我安排到一个人比较少的地方去啊。”
	
	女人瞥了眼杨尘，故做出一副很为难的样子，然后几经考虑挣扎后开口了，“好吧，虽然这是违反规定
的，但是看你一表人才，我给你调到停车场的大门口去做保安吧，明天你拿着这个证件直接到停车场
那个保安点上班就可以了。”
	
	杨尘本来打算直接走的，奈何这大姐实在太热情了，又给自己泡茶又对自己问寒问暖的，把公司里面方
方面面的情况都跟杨尘说了一遍，前叮咛万嘱咐，最后因为接了一个电话，临时有事，这才起身和杨
尘告别。
	
	杨尘走出办公室的时候，全身都出了一身虚汗，要好好感谢这个给大姐打电话滴人，要不是那个电话…
…现在我都还在房间里面听大姐说教，“受不了了……真受不了了。”
	
	杨尘想到刚才那大姐对自己说教的事情，就浑身起了鸡皮疙瘩，“一个小时啊……那大姐足足对我说教
了一个小时啊……和公交车上那勇猛大妈是同一个级别的……赶快走，别路上又被她拉回去了。”

	
	杨尘今天非常开心，终于找了一份工作，二十天啊！
	
	杨尘天天打着白领上班的旗号每天早上出门晚上回去，整整二十天了啊……
	
	“这些日子……到今天……结束了，我杨尘终于宣布，从今天起，要开始新的生活了……”杨尘走出大
厦，满面春风。人都自信了很多……
	
	那两肥胖保安见到杨尘出来，有一个大胖子出言打击道，“怎么样？没应聘上吧……我早就跟你说了，
这扫厕所的工作，也不是什么人都能够应聘上的，得看人……像你这种人，连扫厕所的工作都不配。
哎，兄弟你也别太伤心太难过，我知道每个人在失落的时候都会难过……但你要想开点，千万别因为
这么一点小事就想不开……”
	
	杨尘伸手拍拍那肥胖保安的肩膀，语重心长的道，“阿胖啊，以后我们就是同行了，悠着点儿。别踢到
了铁板，那可不好。”
	
	说完，杨尘也不解释，直接扬长而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第024章 ：上班报道时
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3235 
            更新时间：2016-11-21 17:03:59
        	杨尘走到家门口路过超市的时候，本了想直接上楼的，但想了想，他又折了回来。到超市里面把最后的
五百块前花掉四百块，给陈爸、陈敏和陈紫琼分别买了一些礼物，还买了几样大菜。
	
	之后，杨尘回到家，陈紫琼正在厨房弄菜，杨尘把买的几个大菜全部放到厨房，丰富陈紫琼把这些全做
了，陈紫琼这些天呆在杨尘家里，大小姐的脾气着实收敛了不少，主要来自两个方面：一方面是她一
个人寄人篱下，话说人在屋檐下，不得不低头，这里毕竟不是她的家，不是他呼风唤雨的地方。二来
住要是杨尘再她每次发脾气的时候都狠狠的打击她，甚至到了后面杨尘估计是打击人打击起来瘾了，
有事没事就找到陈紫琼来打击一番……两方面原因综合在一起，让本来很犀利的陈紫琼收敛了很多，
人也成熟了。
	
	陈紫琼见杨尘搬了好几驮这么大块头的菜进来，当下大惊，“没搞错吧？这么多菜全部做掉？一天都吃
不完啊……这不是浪费么。”
	
	杨尘道，“今天小爷高兴，听小爷的没错，把这些全做了。我们等着你的好饭好菜哈……”
	
	陈紫琼看了眼杨尘，然后皱眉头道，“现在是我在掌厨，不是你说想吃什么就能吃什么的，还要本小姐
的心情，要是本小姐不爽，我还偏偏就不做了。”
	
	杨尘没想到才几天没打击这丫头，这丫头还真硬起来了，当下道，“小爷就喜欢浪费，别忘了你是小爷
请来的保姆，我是付工资的……说的不好听就是--你是员工小爷我是老板，你要是让小爷不爽了，
小爷立马将你开除。”
	
	杨尘发现，在陈紫琼这个女人面前，不要讲什么修养道德，也不要讲什么绅士风度，就是要狠狠的打击
她，抨击她。她才有可能会变的温顺……以德福人这一条在华夏大地流传了几千年，本来是无往不利
，但是用在陈紫琼身上偏偏就行不通。
	
	陈紫琼果然泄气了，当下皱着眉头考虑了一下，最后冲杨尘竖起一根大拇指，“好，你牛，哥忍了，我
忍还不行么，我做，我做。”杨尘嘿嘿一笑，“今天小爷有很重大的事情宣布，我还给你准备了一份
特别的礼物，一会儿吃饭的时候给你。”
	
	听说杨尘有礼物送给自己，陈紫琼利马高兴起来，把刚才和杨尘的不愉快全部忘的一干二净。当下就朝
杨尘扑过来，说是要看礼物，杨尘把她推开，然后转身离来。经过这一次，杨尘总结出一个经验，其
实女人很多时候和小孩一样。小孩子在被大人们骂了以后会很不开心很郁闷很愤然。但这个时候只要
大人带他去做他喜欢做的事情，比如给他糖吃啊什么的，小孩子马上就把刚才的不愉快忘的一干二敬
。
	
	“这其实是好事……这就是孩子的天真无邪。你对他好，他就开心，你对他不好，他就不开心……如此
简简单单，天真无邪。”
	
	一桌饭上桌来，杨尘一家四人一纷纷坐好，杨尘开始把自己的礼物拿出来。送给陈爸的是陈爸最喜欢的
好茶叶，送给陈敏的是陈敏最喜欢穿的衣服，送给陈紫琼的……是一个驮大驮大的布娃娃。
	
	虽然礼物不大，分量也不重，但是大家都很高兴，陈爸更是开心的问道，“月底了？尘子你又是送礼物
又是弄这么大一桌菜，肯定是发工资了吧。”
	
	面对陈爸的疑问，杨尘高调宣布，自己辞掉了之前的高工资工作，并且大义凛然的宣布自己深深为广大
人民的安危担忧，从今天起决定投入到保安警卫工作当中。并且他还一再表示保安警卫的工作非常艰
难，需要有大量的热血青年投入其中，才能改善国家的保安警卫的环境。
	
	但不管杨尘怎么样用词，把保安的工作说的如何天花乱坠，如何冠冕堂皇，最后一家人听完后都大叹一
声，“原来你被贬去做了一个小小的保安啊，我还以为你升职了还是怎么地呢……太丢人了。”
	
	陈紫琼更是直言不讳的把心中的想法说了出来，“这年头……保安是最没有地位的，就跟别人看看门而
已，还就你，做一个小保安还兴奋成这个样子……你也就那点出息。”
	
	陈敏和陈爸则是表示，“尘子，虽然工作艰难，而且地位低下，但是我们仍然相信，以尘子的才华，迟
早会升职的。”
	
	杨尘从小在特工组织里长大，这一次逃出来也才三个多月，虽然他知道保安是帮别人看门的，但没有想
到社会上人人都贬低保安，他不由问道，“当保安很丢人么？”
	
	三人一致点头，杨尘从他们的眼神里面看到了答案，当下哈哈大一笑，“你们还真以为我是去做保安的
啊……我是公司保安的保安大队长，掌管着一百多保安呢……要不然，我怎么会买这么多东西送给大
家呢……我又不是有病，你们说是不？”
	
	被杨尘这么一说，其他人这才纷纷相信，然后纷纷表示祝贺，杨尘心里却是在狠狠的道，草，我还真是
他吗的有病……
	
	次日清晨，杨尘穿着得体，打扮整齐，做公交来到青海地产集团的公司总部大楼后面的一个停车场大门
口，他左看右看，终于在大门口的右侧有一个用铁皮做起来的保安亭，里面还有两个保安在玩小霸王
游戏，貌似很过瘾的样子，杨尘走到那亭子的窗户口，伸手敲了敲窗户，“嗨，你们干吗呢这是？”

	
	那两保安一看杨尘穿着和自己一样的保安服装，而且还是新面孔，以为是来视察的，当下猛的把小霸王
收了起来，然后并排着站起身来，对杨尘一个劲的笑，“我们刚刚来，看现在车子不多，所以过了把
瘾，这不违反规定吧。”
	
	杨尘仔细的看了眼这两个同伴，只见一这两个同伴年纪也都不大，约莫十九二十左右。此刻正一种诚惶
诚恐的眼神看着自己，杨尘也就不急，当下从口袋里面摸了一根烟出来，然后自己给自己点上，深深
的吸了一口，“这个停车场，就你们两个人执勤？”
	
	那两保安，一个较胖较高，一比较削瘦，那个削瘦保安道，“是啊……本来有三个的，但因为前一阵时
间那个人出了点事情，然后就不来了，现在就只剩下我们两个人了。”
	
	在这两保安眼里，杨尘是上面派来视察的，杨尘表情淡定，微微点头，“那上面有没有说今天将有一个
新保安来这里和你们一起工作啊？”
	
	两保安交流一下眼神，然后由胖子保安道，“有，上面刚刚给我们通了电话，说是今天上午会有一个新
保安会到这里上班。还嘱咐过我们这个保安是由人事部的主管胡静亲自点名来的，让我俩好好照顾着
点，别出了什么岔子。不过他现在还没有来，如果他来了，我一定会及时给你们上面打电话。”
	
	杨尘走到亭子的门口，将门推开，直接走了进来，往一坐位上一坐，“我就是那个新来的哈，你们别紧
张……我不是来视察的。”
	
	“呼！”两个人绷紧的身体这才松弛下来，胖子保安道，“兄弟你早说啊，吓死我了……我还以为你是
来视察的呢……”
	
	杨尘一边抽着烟一边说道，“上面经常派人来视察么？”
	
	胖子道，“是啊，而且视察的特别严格，上次看到我在打瞌睡，结果就扣了五十块钱……一个月被抓到
五次，就要被开除，一次扣五十，我这个月已经被抓到四次了，要是再被抓一次……我就要卷铺盖走
人了。我家里想尽办法才在这里帮我弄到一个工作，要是才一个月不到就被革职了，家里还不拿鞭子
抽我。”
	
	说着胖子保安一脸的委屈，削瘦保安道，“我也被抓到三次了……对了兄弟，据说你是由人事部主管胡
静亲自点名来这里上班的？”
	
	杨尘还没说话，那削瘦警察又道，“胡静这个人可不得了啊，她可是我们公司的女神级人物呢，更是青
州市的十大杰出青年之一、青州市年轻人的十大偶像、青州市十大最年轻的亿万富翁、青州市十大最
成功的年轻女人……胡静如今才二十三岁啊，却已经身价过亿了，下个月她就要升任青海地产集团的
人事部总裁，那可是青海地产的支柱领袖之一啊。”
	
	胖子更是道，“更不得了的是，目前胡静所拥有的一切，全部都是通过他自己努力所得来的，她的家庭
本是个工薪阶层的家庭，她高中毕业后便应聘到青海地产集团做销售，五年时间创下销售纪录一百个
亿，创造了青州市的销售神话，后来直接被提升为人事部主管，公司已经下达决定，将在一个月后提
升胡静为青海地产集团人事部总裁，这个女人……本身更是个不得了的风姿女子，太漂亮太有气质了
……多少男人梦寐以求的梦中情人那。”
	
	削瘦保安道，“更为宝贵的是，青海地产集团副董事长给胡静配备了青海地产百分之四的股份……天啊
，这百分之四是多少啊……青海地产集团在华夏国的市值是300亿，百分之四就是十二亿啊！！！
！青州市的豪门贵族纷纷上门求爱，结果被一一拒绝……这个女人办事公正无私，把公司的风气完全
的带动起来，处理事情不论牵扯到公司多高层的领导，向来铁面无私……今天怎么亲点了你来上班啊
？”
	
	胖子也来了兴趣，“是啊，你和胡静是不是有什么关系啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第025章 ：好变态的敲诈
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3067 
            更新时间：2016-11-21 17:03:59
        	杨尘其实没有想到他会这么跑火，今天他不过是打算到这里来做个简单的报道而已，并无其他的想法。
现在被胖子和削瘦保安用如此充满好奇、求知、羡慕的眼神看着，他倒觉得十分意外。刚刚通过和这
个胖子削瘦保安的聊天中，杨尘也知道了这两个青年的大概背景。
	
	这胖子保安本来是个大学生，大学成绩还不错，后来打算考研，不过没有靠上，由父亲介绍到这里做了
一个保安工作，他叫做王中。为人老实，就是有点懒散和爱玩，小孩子气还在。另一个较为削瘦的青
年叫吕策，本来是部队里面的人，但因为违反了纪律，结果被开除出队伍，如今出来找不到工作，凭
借着他曾经在部队里面干过，找了一份保安的工作，吕策的身子骨很强壮，不过和王中一比就显得有
些削瘦了。
	
	见杨尘一个劲的在抽烟并不说话，王中自己从口袋里面掏出一包中华，然后递了一支给杨尘，“兄弟，
别这样，咱们既然在一起共事了，以后咱们就是同伴……同伴之间，还有什么不能说的啊。”
	
	吕策也附和道，“是啊杨尘兄弟，咱们几个大老粗在一起，虽然人比较粗，但是你说出来的话，我们一
定帮你保密。”
	
	杨尘接过中华烟，用打火机点着，然后深吸一口，一副很深沉的样子，“要说到我和胡静的关系，可就
深了。”
	
	开始的时候王中和吕策就感觉到杨尘可能和胡静有所关系。毕竟胡静是青州市里面风云级、偶像级人物
，身为人事部的主管，平时只会亲自应聘一些高管经理级别的职位，但是对于这种最底层的保安，胡
静根本不在乎。如今胡静居然破天荒的点面让杨尘来这里上班，免不了会引起各方面人的注意和猜忌
。而且刚刚还是保安部的办公室主任王姐亲自打电话给他们俩个，一再的嘱咐杨尘是胡静亲自点名来
的，一定好好悠着点儿，不然容易出大麻烦。听到王姐这么一说，王中和吕策就更相信杨尘和胡静有
关系了。现在杨尘一开口就是一句--要说我和胡静的关系，可就深了。一句话把王中和吕策的兴趣
完全的吊了起来，两个人各自搬了一张椅子在杨尘身边坐好，准备听杨尘接下来的故事。
	
	‘既然牛皮已经吹了，那就索性吹大一点……反正这牛皮不是我自己主动要吹的，而是你们逼我吹的…
…’杨尘打着这样的旗号，也就开始大言不惭了，“这个我和胡静从小就青梅竹马，私定终生，那个
时候我是胡静的邻居，胡静家境并不算好，我们从小就很要好，而且互相帮助，我们在同一所学校上
学，我们是同桌，在学习上互相鼓励，在生活上互相帮助，在精神上互相分享……”
	
	杨尘吹牛皮的本领真是天下一流，被杨尘这么胡说八道一通，中间加上了很多强烈的感情色彩，听的让
吕策王中两个深信不已。
	
	王中道，“真看不出来杨尘兄弟，原来你和胡静有这么深深的渊源，难怪胡静会亲自点名你来保安部上
班……可是既然你和胡静有这么深的渊源，那胡静为什么只让你来做一个小小的保安呢？”
	
	吕策也是大声附和，杨尘心中暗叫不妙，俗话手，人一旦撒一个谎言，往往需要一百个谎言来弥补，这
话不假，杨尘只好继续吹道，“你们也不想想，胡静在青州是什么人物，如果让人知道她私下里用职
权提携亲近自己的人，那她的声誉不就全毁了么。胡静让我来保安部做保安，是希望我在这里做出业
绩来，然后升职……”
	
	王中和吕策又是一阵唏嘘，“看来杨尘兄弟你升职的可能性很大啊，这年头，上面有人，做什么事情都
要容易得多。”
	
	杨尘继续胡说八道一通，却不知道他和番话引起了惊天动地的大新闻。当晚吕策和王中被王姐请去喝酒
，结果喝多了把中午杨尘说的话全部泄露出来，王姐听完后一拍大腿，“原来是这样啊……难怪胡静
拒绝这么多亿万富豪的追求，原来她私下里早有喜欢的人了……难怪难怪啊……我要是把这消息报道
出去，可以大赚一笔呢。”
	
	第一天上班，杨尘就是在保安亭子里面和俩保安打牌聊天玩游戏，一直到晚上十点才回家。
	
	次日杨尘早早的来到保安亭里，“兄弟们，我带了一副飞行棋来，今天咱们玩个痛快……”
	
	“杨尘，出事了。”王中将手里的十多份报纸往桌上一砸，“你看看……你成了名人……各大报纸新闻
的头版头条都是在报道你的事情。这下出大事了……”
	
	杨尘一边接过报纸一边喃喃道，“是么？我最近没做什么惊天动地的大事啊……怎么这么轻易就成为了
新闻报纸的头版头条……”
	
	杨尘打开报纸一看，只见所有的报纸上都几乎刊载着同一篇文章，“胡静丧失多年的男友终于出现了…
…胡静的神秘男友爆光……胡静从小青梅竹马的神秘男友……”
	
	文章上面刊载的内容都大同小异，而且讲述了胡静小时候的生活，几乎就是杨尘昨天和王中他们两个吹
牛讲的所有内容……上面还杨尘和胡静拥抱的相片，只不过杨尘的脸很模糊，看不清楚，倒是胡静的
相貌清秀，气质无双。
	
	杨尘把报纸一扔，砖头看着王中和吕策，“你们说……怎么办吧？你们之前说好了不会泄露的……现在
事情泄露出去了，我就把这事情告诉你了你们俩个……现在你们捅出这么大一个篓子，你们说怎么办
吧。”
	
	王中一边给杨尘塞烟，还主动给杨尘点了一根烟，“杨尘兄弟……尘哥，你别往心里去哈，千万别生气
，事情是这样的。昨天下班之后保安部主饿王姐找我和吕策去喝酒，一个劲的询问你和胡静的事情，
我和吕策喝多了，一时兴奋，没忍住……兄弟，我知道这事情对你影响不好……”
	
	吕策道，“杨尘兄弟，是啊是啊，我们也没想到事情会闹得这么大……都是那个王姐，肯定是她泄漏去
的，我们这就去找王姐算账。”
	
	杨尘起身道，“好了，这件事情既然已经发生了，那么追究责任也是无用，这样吧，你们两个每个人拿
出三个月的工资，算是给我的精神补偿费，我便不再追究此事……”
	
	“三个月工资！！！！”王中和吕策惊呼，“杨尘兄弟，你这个精神损失费也太贵了吧……再说，我看
你现在精神挺好的啊，没啥损失。”
	
	杨尘道，“我是修养好，才强人着没发标……要是我发表起来，你们俩个还能站这里啊……没得商量，
一个人三个月工资。不然我跟你们俩没玩。”
	
	王中和吕策互相对望一眼，然后王中开口道，“杨尘兄弟，稍微少点不行么……这三个月的工资太多了
吧……”
	
	“是啊是啊……杨尘兄弟，三个月的工资实在太多了，不如少点吧……比如一天的工资……”吕策急忙
做了一个补充。
	
	杨尘发标道，“一天的工资？？？你当是打发叫花子呢……王中，我问你，你现在身上有多少钱？”

	
	王中也没想太多，只道，“四百。”
	
	杨尘又转过身问吕策，“吕策，你呢？”
	
	“六百。”
	
	“OK！”杨尘打了个响指，“我大人有大量，不和你们计较，把你们身上的钱都拿出来……一共一千
块，我不和你们计较了。快点。”
	
	吕策和王中十分不情愿，杨尘又继续说教，“你们现在身上好歹也穿着保安警卫的服装，自从你们穿上
这身衣服开始，不单单是看好这停车场这么简单，更重要的是，你们要以身做则，做全集团员工的表
率，知道什么是表率不？就你们这样子还做表率？既然伤害了人家的精神，就要主动赔偿损失麻……
要不然，我将这事反映到上面去……”
	
	“杨尘兄弟，别这么毒吧，我给还不行么。”王中一听杨尘说要反映到上面去，马上把四百块钱给了杨
尘，杨尘马上转头看着吕策，吕策手里拽着六百，似乎不太想给。
	
	杨尘继续道，“你以前是干过部队的，更应该知道要发扬华夏优良传统，有错就改，伤害了别人要主动
道歉赔偿，这才是军人，对不？”
	
	吕策一身的冷汗，当下在军人这个强大的压力下把身上的六百块钱给了杨尘，杨尘把两叠钱放到一块，
然后塞进口袋里面，伸手拍拍两个人的肩膀，“哈哈……兄弟别怕，大哥我也不是个吝啬的人，今天
我请你们吃便当。”
	
	“你得了一千块钱就请我们吃便当啊？还说自己不是个吝啬的人……”两个人同时鄙视杨尘。
	
	杨尘只是在笑，“我这个钱取之于民，用之于民……请完你们吃饭后，我还要还之于民……”
	
	“我呸，还还之于民……”
	
	“接下来我将去商场购物，刺激我国消费，提升我国经济增长，为振兴我们伟大的祖国而贡献我的一分
力量……”
	
	“呕……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第026章 ：世界上最巅峰的人？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3050 
            更新时间：2016-11-21 17:04:00
        	上班第二天就拿到一千块钱，这对杨尘来说是非常快乐的，但是对王中和吕策来说却是无比的痛苦，他
们一个月的工资都不到两千块，就一时喝酒过度，泄漏了那个什么秘密，就导致他们去了七八天的工
资。上班过了这么一个小插曲，三个人又十分融洽的凑合到一起打牌了，完全把刚才的不块给抛到九
霄云外去了。
	
	其实杨尘的工作很简单，就是看着停车场就可以了，防止偷车贼。这个是青海地产集团大楼的三大停车
场之一，这个停车场比较小，只有一层，但是就这一个层停车，却有着六百多个停车位，可见这个停
车场有多么大了。其实公司的高管开车到这里，自己就会把车开到停车场里面把车停好，然后再步行
去公司上班。公司有规定，每个高管都必须把车停整齐，否则保安部有罚款的权利。所以停车场的秩
序并不需要保安们费多少心神在上面，杨尘他们更大的工作强度在于很多非青海地产集团的人把车停
进来，把停车位占用了，导致了最后停车位不足，高管们的车无处可停……这才最让保安们头疼的地方。
	
	听完王中和吕策讲完管理的难处，杨尘深表同情的说，“辛苦你们了。照你们的意思就是，很多非公司
的人也把车停在车库里？”
	
	王中道，“可不是么，就附近上班的一些人，经常把车停到这里来，然后去上班，下班的时候直接来取
就是……经常导致这里的停车位满，但是本公司的高管们车子却无处可停，影响了公司的运作。”

	
	杨尘听后说道，“这样在门口设卡不就可以了么，所有的车子要进入这里必须出示证件，非本公司的出
主一律拒绝进入。这么一来，这种情况不就不存在了么。”
	
	王中摇头，“不现实啊，很多开车的都是附近的有权有钱人，他们这些人……咱们惹不起啊，就连我们
公司高层都是睁一只眼闭一只眼的，我们这些底层的保安，怎么敢去得罪他们啊。”
	
	杨尘不理会王中，转头看着旁边的吕策，“吕策，你不是部队出来的么？你怎么也不敢了……按你那身
手，搞定这些个车主还不是两三下的事情。”
	
	吕策脸上苦笑，然后伸出手，把手上几条深深的伤疤展示给杨尘看，“我也不行啊，这些开车的都是牛
逼哄哄的人物，上次我也设过卡，秩序也维持了几天，但是……没过几天，我在回家的路上就遇到一
群拿砍刀的人砍我……还我跑的快，要不然我当场就没命了……他们告诉我，不要阻拦进入停车场的
车子。”
	
	说到这里，吕策一脸的苦涩，满脸惊悚，“杨尘兄弟你可能不知道，青州市是早期规划的城市，市中心
早早的就成形了。现在市中心堵车得厉害，政府为了防止堵车，近年已经下令禁止在市中心新建停车
场，要求人们尽可能的做公交地铁上班。所以市中心的停车位非常珍贵……很多停车位一个月收十万
块钱都有人争着抢着要呢。现在的有钱人那，都不喜欢挤公交车挤地铁，所以这停车位非常的敏感…
…青海地产集团是青州市的牛逼企业没错，但是青州市比青海地产还要厉害的公司还有不少，而且还
有道上的，政府的人……这些人加在一起……我们惹不起啊。刚才王中说了，连青海地产集团高层都
对这种情况睁一只眼，闭一只眼的，连高层都这样，何况我们这种底层的保安呢……”
	
	说到这里，仿佛说到了吕策的心痛处，“以前我也以为我在部队呆过，凭借自己的身手对付几个车主没
有问题，但是……后面好几次我都被人追杀，现在不得不低头啊……对这些进出的车辆，也只好睁一
只眼闭一只眼了。毕竟，停车位的紧缺不单单是我们一个公司的问题，而是整个青州市的问题啊，连
政府都不怎么管了，我们瞎折腾个什么劲啊。”
	
	杨尘听完后不但没有示弱，而是重重的在桌子上锤了一拳，“他奶奶的，偏偏老子就不信这个邪，我既
然拿人工资，就必须替人做事……这卡，必须设，昨天这个停车场的样子你们又不是没看到，停车场
内的车辆秩序很好，但是停车场外面的露天场地上的车却是乱糟糟的，外面的车若是不走，里面的车
根本没法走……”
	
	杨尘一把站了起来，“你们两个也都站起来，从今天开始跟着大哥我设卡去，我还就不信了，连几个车
主都对付不了。”
	
	吕策和王中都是赖在坐位上不肯走，王中更是急得眼泪都掉出来，“大哥……我我我……我才二十三岁
呢，大学刚刚毕业，还没娶媳妇儿，也没体验过那种乐趣，你就饶了我吧，我不想英年早逝。”
	
	吕策也表示，“杨尘兄弟，别去出这个风头，这个风头不是我们能够出的，我可是清晰的记得当初被四
十多个砍刀手在大街上被人追着砍的情景……这些人，不是我们能够惹得起的。”
	
	杨尘冲吕策笑了笑，“吕策，你不相信大哥我？”
	
	没有人叫杨尘大哥，杨尘只好自己封自己为大哥，见吕策摇头，杨尘只好从桌面上拿起一张牌，然后冲
他们两个人道，“你们看清楚了，这桌子可是结实的木头做的……现在是完好无损。”
	
	说完，杨尘拿着牌的手便放了下去，以牌为刀，狠狠的切在木头桌面上。吕策和王中只看到杨尘的手陡
然之间带出了一条模糊的影子，只是一个眨眼的时间，杨尘的手便提了起来。
	
	但是却在桌面上留下了十八到触目惊心的切痕，十八个切口直接把五个厘米厚的解释木桌子切穿了！一
瞬间切出了十五个切口，而且拿的还是纸牌！
	
	吕策和王中两个人都惊呆了，当下看着杨尘手里的牌，只见这张牌没有任何的破损，还是完好如初，吕
策更是接过纸派去看个究竟，仔细的摸了摸，最后尖叫起来，“不可能……不可能啊……以纸为刀…
…飞叶杀人，这是武侠电视剧里才出现的剧情啊，不可能……我肯定是花了眼”。吕策猛的搂了几下
眼睛，然后再看桌面上的那十八道切口，伸手去摸，那切口真实存在，并非幻觉，“不可能的啊……
这十八道切口居然平整得像玻璃一样，光滑无比……连半点粗糙的地方都没有，真不可思议……而且
刚才我看得真切，杨尘只伸了一下手……一下手酒边切出十八道切口，杨尘兄弟的出手速度该有多么
的恐怖，而且切口如此整齐，其力道要求多恐怖啊……纸牌在切断桌子后居然完好无损……我几乎不
相信这是事实。”
	
	吕策过了好一会儿才回过神来，当下猛然站了起来，还顺手拉一把在震惊中的王中，然后两个人对着杨
尘深深鞠躬抱拳，“以后你就是我们的大哥，你说什么……就是什么。”
	
	王中本身是没有什么想法的，但是被吕策这么拉着，他也不好意思不做了。吕策在部队呆过五年，他很
清楚杨尘的伸手意味着什么，“尘哥……以前是我吕策眼拙了，居然我身边隐藏着如此一位高人，我
居然没有看出来……以后我吕策就跟着你混了，哈哈哈……”
	
	杨尘放下纸牌，哈哈一笑，拍着吕策的肩膀，“小策，放心，跟着大哥混，有肉吃肉，有酒喝酒……绝
对不会吃亏。”
	
	吕策道，“我以前在部队里面呆的时候，曾经听特种兵的教练们说过，有特种兵的教练可以单掌劈断石
，单脚断木。我那个时候并不怎么相信，毕竟这些事情用我们的科学是无法解释的。但是我现在相信
了，尘哥的能力，可比那些个单掌断石，单脚断木的要厉害了不知道多少倍。”
	
	杨尘哈哈笑道，“这个世界上不能用科学解释的东西还很多很多……世界之大，无奇不有。”
	
	其实别人不知道，杨尘有轻微的精神割裂症，就是喜怒无常，行为天马行空，这一点连他自己都不清楚
。
	
	“好了好了，设卡，设卡去……”杨尘赶鸭子上架般的把吕策王中两个人给拉了出去，然后搬着东西在
停车场的入口处设卡盘查。
	
	一边干着活儿，吕策一边注视着杨尘，心里的惊讶一层高过一层，“好厉害的人物……就是我们国家的
特种兵的总教练也没他厉害啊……那份速度、力度、强度、深度……不可思议。这样的个人，估计只
有在华夏国土安全部里面的杀手特工才有这种水平吧。而里面的杀手特工，几乎就是站在这个世界最
巅峰的人了……他怎么会来这里做一个保安？设卡？哼哼……这些个车主，在杨尘这个人的眼里算什
么？一个是地方的有钱有权的小恶霸，一个是站在这个世界最巅峰的人……”
	
	想着想着，吕策忽然感觉到一阵好笑，不过对这保安的未来，他仿佛看到了新的希望……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第027章 ：上班的苦闷日子
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3039 
            更新时间：2016-11-21 17:04:00
        	对于设过卡的吕策来说，设卡绝对是一件非常麻烦非常痛苦的事情。因为这个社会上爱装逼、爱不走寻
常路的太多太多了，要是人人都能按规矩行事……还要我们这几个保安顶个鸟用啊。
	
	其实设卡很简单，就是把电动门关起来，每一车要想进入大门就要出事在青海地产集团工作的证件，否
则，拒绝进入。杨尘带着十五分的热情做了起来，为了表示自己的敬业，他特地拿一个警棍走到了大
门前面，而吕策和王中则是留在保安亭子里，杨尘伸手就开门，不伸手就不给开门……这最最艰难的
工作赫然是被杨尘一个人给扛了。
	
	第一个开车进来的是个年纪比较大的妇女，看他装扮还蛮富贵的，不过那妇人见到大门关上后直接冲杨
尘咆哮一声，“你们保安干什么的啊，还不把门打开……耽误了老娘的时间，你们陪得起么？”
	
	杨尘听着刺耳，但还是露出一个微笑走到车窗旁边，“老大妈，出示你在青海地产集团工作的证件，否
则，不让进的。”
	
	“别叫老大妈……我才五十岁而已，我很老吗？”那妇人冲杨尘不满的抱怨一通，不过她倒也没有拒绝
，而是一边把证件掏出来一边不满的说，“你们这些做保安搞什么东西啊，隔三台南拦一次门，然后
又过半个月不管了……再这么下去，我要去投诉你们。要么干脆别管，要管，就管到底……你们这样
六天打鱼八天晒网的，能做个什么东西来啊。”
	
	杨尘见那证件上面写着，“公关部某某主人”，当下忙将证件递回给老大妈，“大妈，社会上要的就是
您这样的人，配合工作，要是人人都像大妈这样，咱们这些保安，可就轻松了，这停车场的秩序也会
好很多啊。可惜，这社会上像大妈这样的人，太少了。”
	
	那老大妈被杨尘一说，顿时高兴起来，很仔细的看了眼杨尘，“小伙子，你这话说的精辟啊，不过以后
别叫我大妈了，听着……我这心里憋的慌……”
	
	杨尘冲保安亭里挥挥手，吕策会意，将门打开，老大妈开着车子进了门，大门又复关上……如此设卡很
久，王中上前道，“大哥，你这不累啊这……我给你弄来一个牌匾，你看看。”
	
	杨尘拿过牌匾一看，“诶，还聪明啊你，不错，有了这个牌匾，上面表示没有证件者一律不许进入，以
后我就不用见一个解释一遍了，让他们乖乖的把证件掏出来，我过目就好了。给我搬张椅子来……”

	
	杨尘在大门口旁边放椅子坐定，每来一位车主，杨尘都指着旁边的牌匾，上面写着两行大字：青海地产
工作者，欢迎；其余者，拒绝入内。然后车主门看到都都会掏出证件，然后放行……
	
	大部分人还是比较守规矩的，他们虽然是青海地产集团的高管们，本来个个都是很嚣张的，但是自从胡
静上台管理高层以后。以其铁腕手段震慑了大部分的高管，使得高管们都不敢乱来，加上胡静这个人
事部主管得到青海地产集团的副董事长方雪清的鼎力支持，这保证了胡静的工作铁碗一般坚韧，无人
能动！
	
	正是迫于这两个人的治理，很多高管们都不敢再对保安们胡乱来了，吕策换了王中去开门，他跑到杨尘
身边，掏出烟给杨尘点了一根，“尘哥，你辛苦了，来来来，抽跟烟先。”
	
	“恩。”杨尘叼过烟，深深的抽了一口，“这群小兔崽子还算蛮配合的啊，从设卡到现在还没出现一个
捣乱的麻……看来是小爷的气场太强了，把这些人都震慑住了，吕策，你看看……看看，以前你设卡
的时候，这些人没这么温顺吧？”
	
	吕策汗颜，大约也看出杨尘这个人精神有些割裂症，不过整体上还算正常，当下忙点头，“可不是么，
咱们尘谁啊……是不，堂堂一小爷……谁敢动咱们尘哥啊……一张纸牌把他们的车都给切碎掉。”

	
	就这个时候，前方开来一辆黑色奔驰，只看那车身就知道车主身份非同一般，在那黑色奔驰轿车后面还
跟着三辆同样的奔驰车，一起开来，气势非凡，一看就知道车主身份不一般。不过杨尘也没太在意，
继续和吕策吹嘘着自己的自己的气场有多么的牛逼。
	
	最前面的奔驰车开到大门前，不断的按着大喇叭，但是大门没开，里面顿时有一个西装男冲身穿保安服
的杨尘和吕策两人，“嗨，你们两个个保安聋了呢，还是傻了啊……我们家少爷要进门，快开门！”

	
	杨尘把手朝旁边的牌匾一指，“出示证件，没证件……自己退出去，别让小爷动手。”
	
	那西装男吃了一惊，当下提高了嗓门，“你吃饱了撑着是吧，你知道咱家少爷是谁不？你设卡尽管卡别
人的车，敢卡咱家少爷的车，你真是活腻了！”
	
	杨尘扣了下耳朵，刚要说话，吕策忙拉了他一把，“尘哥，这个什么少年估计有来头，我上次就是被他
们砸的场子……”
	
	杨尘继续扣了下耳朵，然后抽了口烟，“说说看，你家少爷谁啊？”
	
	西装男道，“你听好，我们家少爷就是公司的行政部主管刘全的儿子刘海龙。你要是想继续在这里混，
就赶紧的开门，别挡我家少爷的路……”
	
	杨尘继续道，“我管你家是少爷是犀利哥他儿子还是凤姐他儿子，要进这道门，出示证件，没证件，请
回。”
	
	“你……”那西装男顿时走下车来，后面三两轿车的门纷纷打开，走出十多个西装男来，这些人将杨尘
围在中间，眼神不善的看着杨尘，原先的那个西装男冲杨尘道，“你是新来的吧，这么不懂规矩……
我家少爷已经一再忍让了，让你设卡卡别人的车可以，但是想卡我家少爷的车……你当你爸是公司董
事长呢你。”
	
	吕策有些心虚了，杨尘却是很悠闲的抽着烟，然后大步走到那说话的西装男身边，“我告诉你，只要是
我杨尘在这里做保安，别说你家少爷他爸是什么什么溜犬的儿子，就是董事长他爸，也得拿出证件来
才能这道门。这是规矩，你们家少爷在这里撒野不算什么，有种就到公司高层去，要求公司高层给你
们开特别通行证，有那个证，你们的车再开进来，哥不说话。没有证想进这道门，不可能！”
	
	杨尘指着那西装男的鼻子说，那西装男刚要动手，最前面的轿车里面终于走出来一个穿着白色衬衫的男
子，他很帅气，很年轻，不过在杨尘看来就是一副逼样。
	
	“小虎，别动气……”那人哈哈大笑，走到杨尘边前，“哈哈……你就是那个什么杨尘吧，那个什么胡
静的什么私藏的男人？渣渣渣……胡静的品位也太差了，居然会看上你这种人……真是不可思议。行
，你要牛，我让牛这一回，我看你能活几天。”
	
	“兄弟们，我们走。”在刘海龙的带领下，三辆奔驰车依次退了出去，刚才给车流造成了不小的堵塞，
三辆车走后，交通开始顺畅起来……
	
	“尘哥……刘全可是公司行政部的主管啊，和胡静的职位一样……尘哥这么对他儿子……吃得消不？”
吕策当心问道。
	
	杨尘抽着烟，“必须的，咱们继续工作……赶快的……”
	
	八点是上班的高峰期，一直到九点车辆才渐渐少了下来，杨尘见没什么车子来，当下收拾凳子回到保安
亭里，“来来来，咱们继续斗地主……王中拿牌来。”
	
	“啊……还斗啊？我们的钱都掏给你了……输了的话，我这个月可就要没钱吃饭了。”王中和吕策同时
道。
	
	杨尘道，“怕什么啊，你们输了可以欠吗……来来来……”
	
	“不来了不来了……”
	
	“好了好了，我怕了你们了……我们玩小一点就是了麻，我们打十快一盘的……这总是小的了吧。”

	
	“十快的底还小啊？”
	
	“五块的，来不？”
	
	“恩恩，不来。”
	
	“我草，我们来打破天荒的一块钱的底……这总OK了哇，只要是个人的话，都不会拒绝了。”
	
	“恩恩恩……要不，算了吧。”
	
	“你们是不是人啊？”
	
	“必须是啊。”
	
	“那来不来啊？”
	
	“是不是人和来不来打牌……好像没什么直接的关系吧？”
	
	“谁说没关系，因为不是人，所以不打牌。这不是数学上面的因为所以么？”
	
	“好吧，我来。”
	
	话说保安的的日子是无聊并且痛苦的，三个人从上午斗地主，一直到中午，好不容易到了中午下班，车
辆走完，杨尘已经开始数着帐了，“那个吕策，欠我一百八十八，王中，欠我两百……两百五。”

	
	“尘哥，这牌无非就是打着玩的，我看算了吧……你还记得你上午说过什么不？”
	
	“我说过什么啊？”
	
	“你说要请我们吃大餐的啊。”
	
	“我有么？”杨尘装出一很无知很纯洁的样子……
	
	“呕……呕……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第028章 ：好恐怖的餐厅啊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3051 
            更新时间：2016-11-21 17:04:00
        	杨尘在王中和吕策的强烈鄙视下，迫于强大的舆论压力，最后不得不改变了请王中和吕策吃便当的想法
，被他们两个人拉着来到公司附近的一家看起来很不错的西餐厅。西餐厅名为‘巴西亚马逊烤肉’，
是自助餐厅，进门者定额买单，进里面了可以随便吃。爱吃多吃多少，吃多久就多久。
	
	在门的时候，杨尘看到门口的一个木牌上面贴着一个很显眼的标签：自助烤肉，一百八十八元一位。

	
	杨尘不由皱眉头道，“王中、吕策……我看……要不就算了吧，我们换别家看看，这什么巴西烤肉，好
像也不是很好吃的样子。”
	
	吕策王中又怎么会不知道杨尘心里想什么，当下吕策开口道，“尘哥，你会是嫌这价格太贵了吧，你今
天可是收了咱们一千多块钱纳，就算你买三个人的单，也才六百块前不到，你还剩下四百块呢……早
上咱兄弟被你狠狠的给宰了一刀，如今你不会这么狠吧。”
	
	王中也附和道，“是啊是啊……尘哥，在我王中看来，尘哥肯定不会不是一个小气的人，你看你长的一
表人才……怎么会小气呢，肯定是我跟吕策看走眼了，我们眼拙……有眼不识泰山，眼前就站着这么
一个一表人才的阔绰男，我们居然没发现，是不是啊吕策？”
	
	吕策连连点头，杨尘嘴一扬，“念你们终于说了一番真心话……小爷就豁出去了，走，跟小爷吃肉去。
”
	
	杨尘昂首阔步的走到门口，两个女服务员恭敬的迎上来，用充满了肉温柔和关心的语气说道，“请问先
生几位？”
	
	不等杨尘说话，身后的吕策已经伸出了三根手指头，“服务员，三位，一共三位。”
	
	杨尘没说话，跟着服务员走到一边买单，“先生您好，三个坐位一共是一千零八十九块……请问先生您
是现金买单还是刷卡？”
	
	“啊……要一千零八十八块啊？外面不是说一个座位一百八十九块么？”吕策惊的叫了起来，这一叫顿
时引来一阵鄙视的目光。
	
	那服务员的眼里也透露出来明显的鄙视，不过她还是很用温柔的话解释，“您好先生，外面的牌匾是争
对情侣的优惠价，你们按正常的价格买单，一个人是三百六十三块，三位一共是一千零八十九块。”

	
	杨尘正准备着圆场离开，忽然听旁边有个女郎道，“又是三个乡巴佬……没钱就别来这种地方，丢人现
眼……还好我不是男人，要我是男人，那咱们男人的脸都要被他给丢尽了。”
	
	还有一个男的开口了，“诶呀，浑身都起鸡皮疙瘩了，还好我不是女人，要我是女人，因为他们几个乡
巴佬，我对全世界的男人恐怕都要失望了……到时候砸嫁人啊……诶呀，鸡皮疙瘩又来了……”
	
	杨尘三人听到这姐和这哥的话，都不知道把脸往哪搁了，恨不得找个地缝钻进去，杨尘一不做二不休，
把身上的钱全部掏了出来，然后把自己最后一百块压箱底的一百块钱也贡献出来，终于买了三个单，
然后大摇大摆的进了餐厅。
	
	进入餐厅，三人也就不客气了，大口吃肉，大块喝酒……
	
	“尘哥，佩服你的阔绰……我当兵出来以后，还没到这么高档的餐厅吃过饭呢，今天啊……哈哈哈，我
吕策终于可以抱餐一顿了。”王中也是一个劲的赞着杨尘，杨尘可就惨了，当下指着他俩道，“你们
哪，就别整天瞎叫着说我扣了你们的钱……哑哑的，这下连我最后的一百块钱都因为而牺牲掉了。”

	
	吕策笑道，“尘哥你不是从小就和胡静青梅竹马的那个人么……新在公司里面都传的沸沸扬扬，改天你
让胡静给你弄几百万块钱花花，几百万对胡静来说还不是挥挥手的事情啊，是不是啊尘哥……”
	
	杨尘刚要开口否认，王中忽然插口了，“吕策你这不是废话么，凭咱们尘哥和胡静的关系，向胡静伸手
别说要几百万，就是要几个亿也没问题啊……胡静连人都是咱们尘哥的，还会在乎身外之物，你太小
看咱们尘哥了，是不是尘哥？”
	
	杨尘吞了口唾沫，心想，“算你们厉害，你们毒。”
	
	不过表面上杨尘却道，“还是王中有见识，来，就为了王中这一句肺腑之言，咱们干一杯。”
	
	三个人吃着正兴奋的时候，忽然听到隔壁桌的一个女子大声道，“那些个窗着警服的人真不是个人，太
欺负人了这是。”
	
	这话把吃饭的杨尘三人吓了一大跳，特别是杨尘更是把喝进嘴的汤吐了出来，又听那个人道，“那天一
个穿着警察服装的男人夜晚敲我家的门，我见他是个警察就打开门了，你们猜猜怎么子，那警察说疑
似有贼进了我屋子，要进去搜查……我当时就一个人在家里，一听说是贼，就让那警察进去搜查了…
…想想到那警察是个披着羊皮的狼了，一进屋子就想对我动手动脚的，我一个女子怎么可能是那个野
兽的对手，最后还我我家里养了一条猎犬，那猎犬太大，把警察给吓跑了……我滴个天那，这事情太
恐怖了，我现在心里都有阴影啊……你们说说，这个世界上连最亲爱的警察叔叔都这样了，你还我叫
我相信谁？所以啊，我现在看到穿警察服装穿保安服装的人我就对他们有敌视情绪……狠不得他们个
个死光光，把他们的JJ切下来去烤热狗……”
	
	吕策听完后大大的吞了口唾沫，“不至于吧？我们穿了个保安服装出来吃个饭也要承受这么大的舆论压
力啊……”
	
	“杨尘。”一个如风铃般悦耳的是声音传来，吕策王中杨尘三个人在听到这声音的顷刻间就判断出来这
是个很了不起的美女，三个人用最快的速度转头看去，当他们看清楚眼前那来人的的相貌后，个个都
惊讶的说不出来。
	
	来人正是胡静，此刻的她穿着和杨尘第一次见到她时候的打扮，十分出众，她迈着碎步众人缓缓走来，
然后在杨尘旁边的坐位坐了下来，“你们也在这里啊，你们经常都来这里吃饭么？”
	
	杨尘想了想说道，“不是啊，今天是我们上班的第二天，我们三兄弟特别出来的庆贺庆贺的。如果在平
时的话，我直接叫便当或是吃泡面就是，我这个人平时是非常节俭的。”
	
	胡静打了碗莲子汤，并未点多少东西，不似杨尘三个人，点的盘子盘子把整个桌子都占满了，她轻轻喝
了一口汤道，“是么？真没看出来啊，杨尘你平时还有这么好的习惯。”
	
	杨尘继续道，“可不是么，我经常一年才买几次衣服，很多衣服穿烂我就打个补丁继续穿，根本舍不得
扔掉……我家里有件衣服我穿了十年了，十年前我妈买给我的，到现在衣服上全部是补丁，我都经常
穿着去上街的……”
	
	“噗！”胡静刚刚喝下一小口汤，这下听到杨尘说这话，被杨尘给雷到了，呛的吐了出来，她将忙从旁
边拿过餐巾纸，轻轻擦拭着嘴，然后才抬头看着杨尘。
	
	吕策这个时候说湖案例，“尘哥，十年前你都还还是个小学生吧……小学生就能穿一米八的衣服……你
当你是姚明第二呢你。”
	
	胡静则是笑道，“下次如果有机会，我倒是想看看你那件小时候就开始穿的那件打满了补丁的衣服……
”
	
	杨尘道，“一定，下次我肯定穿出来让你们见识见识。”
	
	杨尘忽然道，“对了，你……每餐都来这里吃？”
	
	杨尘绝对，就算胡静是青海地产集团的人事部主管，拥有公司十几个亿的股份，但如果她天天来这种地
方吃饭的话，也的确有些奢侈。
	
	胡静摇头，“今天我刚好有一客户来公司，我就带他到附近的这里吃午餐了，这里和其他的餐厅比还是
比较便宜的。平时我和你们一样，都只吃便当。”
	
	杨尘听胡静这么一说，顿时对胡静的印象好了不少。
	
	胡静道，“听说你们所在的三号停车场今天开始设卡了？”
	
	杨尘道，“不错，如果不设卡的话，很多非公司车辆进入，把停车场里面的车位占用，影响了本公司的
车辆进出，影响恶劣，为了公司着想，便重新设卡。”
	
	胡静看着杨尘，表情有些复杂，不过还是点头，“没遇到什么问题吧？”
	
	吕策刚要把刘海龙的事情兜出来，杨尘抢先道，“没有，秩序一切正常。”
	
	胡静点头道，“停车场一直是公司致力于要解决的一个重大问题，但停车场的问题关系到政府的政策，
还有很多其他方面的问题，处理起来非常棘手，我一直在寻找一个平衡的办法能够把停车场的秩序彻
底治理好。”
	
	杨尘从胡静的语气里面听出了一丝担忧和焦虑，当下道，“你放心，有我杨尘在，这秩序肯定没问题。
”
	
	胡静笑了笑，然后端着托盘起身，“好，客户过来了，我先不聊了，下午两点上班后，杨尘你到我办公
室来一躺。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第029章 ：胡静和杨尘在办公室
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3212 
            更新时间：2016-11-21 17:04:00
        	胡静倒也干脆，说完便转身走了，没有拖泥带水。杨尘朝样胡静离开的方向看去，只见胡静微笑着走到
一个大爷级别的人旁边，然后两个人亲切交谈起来，有说有笑的，到别的餐桌用餐去了。
	
	看到这情景，杨尘深深的摇了摇头，然后继续吃自己的肉。
	
	不过经过刚才胡静和杨尘的亲切交谈，吕策和王中更是相信杨尘和胡静的关系不一般了。
	
	吕策道，“尘哥，看不出来啊，你和杨尘还真是亲密无间……怎么了，看到胡静和大爷走在一起，吃醋
了……”
	
	“去你的，你就吃好的鸡腿吧。”杨尘说着低下头大口的吃起肉来。对他来说，胡静是长的不错，人也
有气质，有修养，但是他非常人，更不是见到美女就喜欢的猪哥。
	
	为了将花出前的钱实现最大的效益化，三个人一直吃到一点五十才起身离开，离开的时候吕策和王中几
乎是托着自己的肚子走路的。
	
	杨尘临走的时候一再顶住一定要将设卡的工作坚持到底，然后他自己则是穿着一身保安服装转过停车场
的大门来到了青海地产公司的正门，经过正门的时候刚好遇到那个保安部的办公室大姐主任。
	
	杨尘看到大姐后连忙别开头装作没看到的样子快步走，不想那大姐自己大声嚷嚷着走了上来，“啊哈…
…杨尘啊，你来了，我还打算到保安亭去看你呢，怎么样……上班两天了，还习惯吧？”
	
	上一次这大姐对着杨尘叨念了一个小时，比唐僧还要厉害，把杨尘给吓怕了，当下忙打哈哈道，“啊…
…原来是大姐啊，大姐好啊……有大姐的关照，我工作很顺利。”
	
	大姐道，“哎呀，看你也没事吧，来来来，到我办公室里来唠嗑唠嗑，自从前天和你聊天之后，我发现
和你这个小伙子很是投缘，今天咱们再聊聊。”
	
	一听这话，杨尘全身鸡皮疙瘩都出来了，当下忙道，“啊……大姐我还有事，那个……胡静找我到她办
公室里办点私事，现在真不行。”
	
	大姐一听胡静，也就不说上了，当下点点头，“那好，我就不耽误你们办私事了，下次有空聊啊……你
去吧。”
	
	杨尘赶紧离开，猛走一百步才回头，没看到大姐的身影，这才松了一口气。
	
	杨尘一路上发现很多人都用异样和充满疑惑的延伸看着自己，当下他不由摸了摸自己的下巴，“难道说
我今天很帅？”
	
	走到人事部主任办公室的时候，杨尘敲了敲门，里面传来悦耳的“请进。”
	
	杨尘走了进去，和上一次一样，胡静仍旧在认真的批改着文案，不过这一次她很快将两本文批阅完，然
后签上字放到另一边，然后抬起头，见得是杨尘后微微一笑，“请坐。”
	
	其实她说请坐的几乎同时杨尘就已经坐了下来。
	
	杨尘问道，“不知道大主管一上班就找我来，为了什么事情啊？”
	
	胡静从抽屉里面拿出一大叠报纸，然后扔在桌面上，“这些报纸，你应该看过了吧？”
	
	杨尘的确看过了，是早上自己刚刚到保安亭的时候吕策他们给自己看的，“看过了……不过我先声明，
这个事情……不是我故意造成的，绝对不是我故意的。”
	
	胡静继续道，“那就是说是你的无心之过了？”
	
	杨尘没有说话，算是默认了，毕竟这是自己一时说错了话，没想到吕策那两个人居然把自己的这些话泄
露了出去，造成了这么大的影响。当初说话的时候，杨尘也就打算吹吹牛而已，没想到如今把一头牛
吹成了一大群牛……
	
	胡静道，“你这种行为对公司造成了很不好的影响，我倒不是在乎报纸上面说的你是我的什么神秘男友
，从小的什么青梅竹马……这些在我胡静看来都不是重点。重点是……公司里高层认为我用人为亲，
亲笔点名你这个神秘男友到公司保安工作……你本已经被人事部拒绝，但是我亲笔点名去做保安……
这本来没什么的，人事部的眼睛发现人才，我发现了，公司里绝无二话。现在捅出这么一挡子事儿，
说你是我的神秘男友，那我否决人事部的决定，亲点你到保安部上班……那就有问题了。前者是用人
唯贤，现在别人都在背后道我坏话，说我用人唯亲……你对我的个人形象造成了很严重的影响。”
	
	杨尘仔细想了想，说道，“你说的也有道理啊，你是否担心因为这个影响导致是公司高层对你产生怀疑
，进而取消你晋升人事部总裁的资格？”
	
	杨尘虽然表面上嘻嘻哈哈不误正业，但是他一旦认真起来，却是个很了不起的男人！这就是杨尘精神割
裂症的所在！
	
	胡静摇头，“我不在乎什么人事部总裁，我是一个职业经理人。做我这一行的，靠的就是人品和形象…
…我五年建立起来美好、光辉、正直、大公无私、用人唯贤的这些形象，很可能就因为你的这个事情
而毁了。现在是网络媒体大爆炸时代，任何一条绯闻.都可能毁掉一个人的一生。”
	
	杨尘并不觉得她说的话有任何的夸大成分，当下点头道，“我知道，我对我的这个失误表示道歉……那
现在大主管有什么打算？”
	
	胡静道，“做一个最合格最优秀的职业经理人是我一辈子的梦想，现在我好不容易走到这一步，即将升
任青海地产人事部总裁，如果这事成功，将成为我以后转行跳槽最大的筹码，有了一层官环，以后我
到哪个公司工作都是光辉的。但眼下似乎有问题了。现在公司里对我们的事情传的沸沸扬扬，公司高
层也重新考虑做决定……媒体都知道我将在一个月后升任青海地产的人事部总裁，如果这个时候公司
高层取消决定的话，媒体将把我推到风口浪尖，我这个职业经理人的形象就此要毁灭了。”
	
	杨尘问道，“大主管叫我来，是要我为你澄清此事？”
	
	胡静摇头，“这个时候出去澄清，只会把事情越搞越乱，现在人的眼睛都雪亮的人，你越是澄清，他们
越愿意相信你的澄清是假的。”
	
	杨尘道，“那大主管打算怎么办那？”
	
	胡静道，“我给你一个机会，如果你能把事情做好，我将不和你追究此事。”
	
	杨尘道，“什么机会？”
	
	胡静道，“你刚上任两天，根据公司规定，新人上任后，最少要满七天才可以提升，五日后我提升你为
保安部的大队长，你在一个月的时间内把公司的七个停车场，还有几个大门，餐厅等等地方的秩序打
理的井井有条。同时我也将向公司高层争取一个月的考核时间，如果一个月后你出了成绩，大家自然
无话可说，毕竟我用的人，有能力！如果一个月后你没做出成绩来，我准备主动辞职，而你……也肯
定会被公司辞退。”
	
	杨尘挠了挠头发，胡静看着他，“你觉得怎样？”
	
	杨尘道，“我觉得没问题啊……这肯定没问题……这事包在我身上了。”
	
	胡静道，“我其实也不想把宝压在你身上，不过眼下没有办法了，这是最好的办法，成则更进一层，败
，你我都玩完了……你放心，我会绝对支持你的工作，只要你不胡乱来，一切事情都有我帮你压着。
”
	
	杨尘感觉到这个女人很不一般，当下点头，“没问题，反正呢……这个事情肯定可以做好，大主管你放
心……有什么问题我随时……”
	
	胡静点头，“随时可以找我，无论在工作时间还是在工作之外。”
	
	杨尘猛的站起身，“那太好了，我需要大主管的一个私人电话，一方便随时联系上你。”
	
	胡静倒也没有犹豫，把私人手机号码给了杨尘，不过她嘱咐道，“这个号码是我私人的，你别乱说出啊
，我在商场上有很多敌人，泄露了不太好。”
	
	杨尘道，“放心，我不会泄露的。”
	
	胡静道，“你还需要什么帮忙的？”
	
	杨尘道，“不用了，暂时没有想到，等我想出来呢再和你说。这一次是你说好的，会全力支持我的工作
。”
	
	“恩，在你胡乱来的情况下，我全力支持你。”
	
	杨尘得了美女的电话号码，心情很不错，当下站了起来，从口袋里面叼出一根烟，当场点燃，“好，大
主管果然是女中豪杰，爽快之人……像大主管这样的女人，我杨尘少见。就这么说定了，让时间来验
证一切，最后你会发现，你压的宝是对的。”
	
	胡静淡笑道，“一切拿成绩说话。”
	
	“你不用送我了，我自己走。”杨尘抽口烟，然后出了办公室，其实胡静根本就没想过要送他。
	
	办公室的大门关上后，胡静用双手捂着面，深深吸了几口气，然后把桌面上的纸全部撕成粉碎，扔到旁
边的垃圾蒌里。
	
	现在全公司都在议论她和杨尘的事情，身为一个女孩子，说是没有压力是不正常的。
	
	便是在这个时候，胡静的私人手机响了，接听后对面传来悦耳的声音，“胡静，晚上出去吃饭吧，我请
你。”
	
	“呦，我们的大总裁请客，我可不当但不起呢。”
	
	“去你的，下班后我叫你，就这么定了哈。”
	
	“好吧，咱们的大总裁请客，我可不敢不给面子。”胡静微微笑了，然后挂掉电话。
	
	通话纪录里面清晰的显示出三个字--方雪清。
	
	青海地产集团有限公司的总裁兼任副董事长！
	
	（求粉丝关注本书……明天若破千，更新两万字！！！）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第030章 ：刘全与溜犬
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3037 
            更新时间：2016-11-21 17:04:00
        	话说杨尘从公司大楼回到保安亭的时候，吕策和王中一个搬椅子一个倒水，表现的无比亲切友好，吕策
道，“尘哥，真是没想到啊，你在胡静的办公室里居然呆了有一个多小时的时间，这么长时间……你
们都在里面干什么啊？”
	
	杨尘一边坐下一边接过吕策端过来的茶，小心的喝了一口，“有么？我去了有一个多小时？我怎么感觉
时间过得挺快啊，一晃就过去了。”
	
	吕策又道，“尘哥，你是不知道胡静的作风，胡静在公司里面只谈工作，不谈私事。我很少听闻说胡静
和谁谈工作超过一个小时的……你们在办公室里都聊了些什么啊？”
	
	杨尘刚要开口，然后又摇头，一副对吕策王中很失望的样子，“鉴于你们上次泄密，这一次我是不会跟
你们讲的……你们这两小子，太不厚道了，一办公室主任的大姐，就把你们给弄的神魂颠倒……难道
我杨尘在你们心中居然连个大姐都不如……诶，太让我失望了。”
	
	“不是，尘哥……那只是个意外，绝对是意外，意外发生就不会再发生了对不对？”吕策继续探听。

	
	杨尘摇头，“好了好了，去工作吧，想从我这里探听秘密，然后把把消息告诉小报社，然后赚点零花钱
……哎呀，我说你们俩小子啊，就别打这主意了啊，去好好工作。”
	
	其实吕策和王中非常想知道，胡静在办公室里是怎么骂杨尘的。在他们来，现在公司上下宣扬着杨尘和
胡静的丑闻，这胡静大下午一上班就把杨尘叫到办公室里，不是骂还能是什么啊？
	
	“尘哥？没一点是商量的余地？”吕策和王中对望一眼，然后同时问道。
	
	杨尘刚要拒绝，忽然转头一想，忽然嘿嘿笑了，“一千块，一人一千块我就告诉你们……这绝对是个大
秘密，一人一千块买这消息，值了。”
	
	“噗……”二人狂晕，“都说一战时候有个瓦尔登绞肉机，你比绞肉机还狠那……”
	
	二人狠狠的将杨尘鄙视一番，然后就出去了。
	
	杨尘一个人在里面窃笑，拿出手里那个九十块钱买来的诺基亚手机来看了下时间，“就三点多了……在
办公室还真呆了一个小时。”
	
	说完杨尘把那个八十多块钱的诺基亚手机放进口袋里面，然后继续一个人在这里玩起了小霸王游戏，就
这个时候，保安亭里面的电话响了起来，杨尘玩得起劲，喊了几声吕策没人接，最后只好一只手玩游
戏一只手拿起听筒，“喂？谁啊？你找谁？……哦，是保安部的主任大姐啊，啊大姐好啊，找我什么
事？……啊，行政部主管刘全找我啊？哦，我知道了……什么？现在就要过去啊？我一小保安没这么
大面子吧？我不认识那个溜什么犬的啊……不认识也要去啊，好好好，我知道了大姐……我在干麻？
玩游戏？没有没有大姐，你耳鸣了，我这里是几个老太太在说话，没玩游戏呢……恩恩，游戏这种没
有任何营养的无聊事情我是不做滴地……恩恩恩，我先挂了虾。”
	
	杨尘挂了电话，最后一把将游戏手柄拍在桌子上，“草，好不容易过到最后一关，全死了……又得重来
一遍……我就不信了我杨尘打不到最后一关……再来一遍。”
	
	一连玩了好几遍，最后终于反盘了，杨尘这才起身。门口的吕策和王中正和两个女人搭讪，貌似还聊得
挺开心的，杨尘大步走过去，拍拍吕策的肩膀，“行政部主管溜犬找我，我得去一趟，你在着看着门
。”
	
	“尘哥，刘全肯定是找你去批斗的，刚刚你对他儿子叫板，如今儿子告到老子那里去了，要带家伙不？
”吕策低声道。
	
	“不用，你在这看门就好了。”杨尘说完冲那两美女挥挥手，然后潇洒的离开。
	
	两美女愣了一下，目光一直盯着杨尘，一直到杨尘的背影消失不见她们两个回过神来，“吕策哥，这男
的谁啊？”
	
	吕策道，“我们保安亭新来的保安，人称尘哥，怎么了？”
	
	一美女道，“哇，这个尘哥好帅我，你把他的电话给我吧，我改天约他吃饭去。”
	
	吕策咽了口唾沫，十分不情愿，“这么快就见异思迁了……我没有尘哥的电话。”
	
	“小气，你们男人就是这样小气，恨不得女人的眼里只看到你一个男人……容不下沙子，太小气了……
小粉，我们走……跟这样的男人聊天太没品位了。”那美女突然泼辣起来。说着便带着另一个女人离
开了。
	
	吕策无辜的看了眼王中，“我是真不知道尘哥的电话……她干麻发什么火啊她，太没素质了吧。”
	
	王中拍拍吕策的肩膀，语重心长的说，“吕策啊，天下何处无芳草，千万不要被一棵草害了，我看这俩
女的，大白天的打扮成这样，肯定诗鸡。”
	
	“是鸡？不会吧我看她们不太像是鸡啊。”吕策道。
	
	王中道，“凭我多年的经验，没错，肯定错不了，她们俩个就是鸡。”
	
	“他妈的，你们俩个小兔崽子，居然敢说老娘是鸡，今天看老娘不打死你们……”刚刚走远的那两女人
听了他们的话，顿时转过身来，脱下高跟鞋就朝吕策二人冲了过来。
	
	“快跑！”吕策和王中对望一样，同时说出两个字，然后各自跑。
	
	……
	
	杨尘费了一阵子才来到行政部的主管办公室，在那个大办公室的大门上写着：青海地产集团股份有限公
司行政部主管刘全。
	
	在办公室门口旁边有一个小阁间，那里有一个秘书坐在那里，那秘书见到杨尘穿着保安服装后，眼中有
明显的鄙视，语气也是冷冷淡淡，“请问你找谁？”
	
	杨尘道，“我找溜犬，他让我过来的。”
	
	那秘书看了下文件，然后对打了个电话，“刘总，门口有个保安说是你让他来的……好，我知道了。”

	
	挂完电话，那秘书冲门口一指，“你可以进去了。”
	
	杨尘进门的时候有些疑惑：胡静和溜犬同为主管，却没有秘书，也没有这么奢华，但这个溜犬，貌似架
子不小啊。
	
	杨尘来到办公室里，直接在办公桌对面坐了下来，对面是一个年纪四十多岁的男子，脸上长满了胡子，
看起来挺凶煞的。男子见到杨尘这么不客气的坐了下去，皱了皱眉头，“你就是那个新来的保安，杨
尘？”
	
	杨尘道，“是啊，溜犬大哥，真想不到，连您这样在公司里面大名鼎鼎的人物，也认识我啊。”
	
	听了杨尘的夸赞，刘全微微笑了笑，“看你这么识相，我也就不和你绕弯子了。我听说了你是胡静亲笔
点名到保安部上班的，对不对？”
	
	杨尘道，“对，我是胡静亲笔点名的过去。”
	
	刘全继续道，“现在公司里面都在盛传你是胡静拍拖多年的神秘男朋友……我不管你和胡静是什么关系
，但是你今天居然敢对我儿子叫板，你这是等于在和我过去啊。”
	
	杨尘道，“溜犬大哥，我知道你们做主管的权大位高，你们的儿子在公司里面走动，只要说出你溜犬的
名字，谁不忌惮三分那？不过还请溜犬大哥体谅我，我有我的难处……如果公司里面人人都像溜犬大
哥你儿子一样，我这个保安可就没法做了，这停车场的秩序也没法弄了不是么？溜犬大哥你身居高位
，应该明白其中的道理的。”
	
	溜犬怒目圆睁，“你这是要故意和我刘全过不去呢？我告诉你，在这青海地产大楼里，还没几个人敢在
我面前说个不字，你不过是一小小的保安，只要我一句话，你立马就能滚蛋。”
	
	杨尘一笑，“如果溜犬大哥真这么做了，只能说明一件事，你心胸狭窄，胸无大智，鼠目寸光，你这种
人都还能够在青海地产当任主管，我对这个公司也失望透顶了，要是溜犬大哥真让我卷铺盖走人，我
杨尘还不希罕留在这里呢。”
	
	杨尘嘴上说得轻松，心里却是在回想着前二十多天找工作的苦处啊。
	
	溜犬道，“你什么个身份，居然敢在我面前这么说话，，就连行政部的总裁也都让我三分，你算个什么
东西……也敢在我面前大呼小叫……回去收拾东西，我立马让你滚蛋！”
	
	杨尘从口袋里掏出一包烟，然后抽了一根，深吸一口气，一点都不急。刘全一巴掌拍在办公桌上，“莉
，送客。”
	
	外面那秘书顿时走来，请杨尘离开。
	
	杨尘吐出一口烟圈来，心里想着：妈的，方正横竖都要被开除，索性侮辱侮辱你这个溜犬的。
	
	杨尘慢悠悠的站起来，“刘全，谐音溜犬，就是一个溜狗的，你这样的人都能够做上行政部主管，看来
肯定是靠了幕后的关系……哎，这什么世道啊，一溜狗的都能当主管……改天我也到别家公司应聘去
，就说是个溜狗的……”
	
	“哐啷！”刘全一把将桌上的杯子摔在地上，冲杨尘大喝一声，“给我滚蛋。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第031章 ：胡静请杨尘吃饭?
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3138 
            更新时间：2016-11-21 17:04:00
        	就在杨尘离开的时候，杨尘倒也不觉得什么，以前他杀个国度领导人也不过是喝呼喝呼一口气的事情，
一个小小的行政部主管，杨尘根本没往心里去，接下来又回到了保安亭里面打起了游戏。
	
	刘全可就气得不行了，当下气势汹汹的来到来胡静办公室，一进门就是重手重脚的，连身体都有些哆嗦
，胡静见状，“怎么了刘总？你这……身体哆嗦个什么啊？”
	
	“没什么……没什么。”刘全深深吸了口气，然后在办公桌的对面坐了下来，“我来和你说个事儿，那
个新来的保安杨尘，是不是你亲自点名派任的？”
	
	胡静道，“不错，杨尘的确是我否决了人事部的应聘，然后亲笔点名他去上班的，他是个很能干的轻年
。刘总怎么问起他来了？”
	
	刘全恨声道，“你派任的好人那，你派任下去的果然是个能干的轻年，刚才……就刚才，那杨尘居然跑
到我办公室里大呼小叫，这成什么样子……马上把他开除了，让他滚蛋！这小兔崽子在公司里面一天
，这公司就乱一天，咱们青海地产集团可容不得这种人。”
	
	胡静有点蒙，“杨尘刚才跑到你办公室里去大呼小叫了？他和刘总你素不相识，好端端的跑你办公室去
呼唤个什么劲儿，他又没病。”
	
	刘全道，“我不管，这个小兔崽子，严重影响了咱们公司的风气，又他在，我们公司可就没形象了，这
种人必须舍弃！”
	
	刘全一巴掌拍在办公桌上，然后头也不回的大步后退，“这件事情没得商量，你胡静要是不把他开除出
去，我亲自向总裁反应。”
	
	说完刘全便大步离开，头也没回，胡静十分吃惊，拿起电话本想给杨尘去个电话问清楚，奈何这个时候
电话响了，是方雪清打过来的，“胡静，在哪呢？下班了，我到香格里拉酒店老地方等你，近晚咱们
吃饭去。”
	
	胡静应声，看到此刻已下班，只好明天再说，当下收拾好东西，便直接出了办公室……
	
	下班是车子离开停车场的高峰期，这个时候保安们只要需要让大门一直开着就可以了，一般没有车子进
来，只有车子出去，工作很轻松。杨尘和吕策三人买了点瓜子，三个搬三张凳子坐在大门口，一边磕
着瓜子，一边吹着牛，好不舒服。
	
	“尘哥，真的假的……下午你在刘全的办公室里面这么威风？吹牛的吧？”王中听完杨尘讲完下午在刘
全办公室里面的情况，不信。
	
	杨尘鄙视他一眼，“哎呀，你OUT了，不信你问问吕策。”
	
	“吕策，你相信么？”王中还真还回过头问吕策，吕策鄙视他道，“你也不看看咱们尘哥是什么，纸牌
切木？天下有几个人可以做到，别说一个行政部的什么什么主管，就是国度领导人在咱们尘哥面前都
不算什么。我说的对不对啊，尘哥？”
	
	杨尘连忙道，“王中，你看看，你听听……还是吕策有水平有见识，以后你跟在吕策身边，多学点儿。
”
	
	就在杨尘和两个人大大吹牛的时候，一辆黑色的宝马越野车按着喇叭来到了杨尘三人身边，车窗缓缓落
下来，露出一张清秀逼人，艳丽无双的脸蛋儿，真是胡静，此刻的胡静带着一个墨镜，她转头冲杨尘
笑了笑，“杨尘，一起吃晚饭吧，我请你。”
	
	这一笑，不但把杨尘的魂给勾走了，更把吕策和王中的婚都勾掉了，杨尘回过神来，忙扯了把旁边在发
呆表现出一副猪哥样子的吕策和王中，然后杨尘翘着二郎腿，以久磕着瓜子，吊儿郎当的说，“胡总
，你这么隆重的请我，不是开玩笑的吧？据说这愚人节刚过，愚弄人的风气还是在啊。”
	
	胡静笑了，“杨尘你言重，我是认真的，上车吧，我还有点事和你说呢。”
	
	胡静下班前就想着询问一下杨尘到刘全办公室里的事情，奈何下班了，此刻在这里碰到杨尘，索性就把
杨尘叫上了。
	
	杨尘也就不客气的站了起来，把瓜子放到凳子上，拍拍王中吕策的脸，“兄弟，大哥去吃香的喝辣了，
有好的大哥给你们带回来。”
	
	说着杨尘便从旁边上了车，坐到了副驾驶的位置上，胡静重新关闭车窗，只剩下吕策和王中两个人在旁
边讷讷的看着，王中拍拍吕策的肩膀，“吕策……我看咱们尘哥不是在吹牛，他可能真的和胡静有的
一腿……胡静一直守身如玉，从未在私下场合和哪个男的吃过饭，现在倒好，居然真的把咱尘哥个叫
上了……他们的关系肯定不一般，空穴不来风啊。”
	
	吕策也道，“我这回也信了尘哥，尘哥平时虽然喜欢胡说八道，但是他很多话都是真的……这胡静，估
计真是尘哥的马子。”
	
	车床里面，杨尘坐在副驾驶上，不时的偏过头去看着胡静，“胡总，看不出来啊，胡总你还有这么潇洒
的一面，上班的时候俨然像一个铁面无情的女人，下班后戴上墨镜，又是另外一番情景。飘逸潇洒，
快意得很。”
	
	胡静听后微微一笑，“上班的压力太大，总需要释放的，如果下班之后还保持着上班时候的风格，那生
活中岂不是要失去了很多乐趣……两种不同的态度，代表着不同的意思。如你所说，铁面无情，是为
了事业，而下班之后的飘逸潇洒，则是为了体验生活……如果这两个方面不能摆正好的话，很容易把
工作的风气习惯带到生活中，也很容易将生活中的风气带到工作里，像我们这种职业经理人，最忌惮
的就是这个。”
	
	杨尘道，“胡总对生活的体会真是深切，我今天才知道胡总在青州市的影响力这么大……本以为接触到
你这个人的时候，你会很傲慢，很冷淡，让人无法接近，但你在生活中给人的感觉却是很亲切，很平
静。我觉得，胡总最难得的并不是你如今的成就，最珍贵的是胡总你在取得这么大的成就之后，依然
有一个这么好的心态，在熙熙攘攘的社会上，胡总保持了自我本性，我相信现在的你虽然表面上变了
，但是心里面，还是和从前的你一样……你始终保持着自我，这是最让杨尘钦佩的地方。”
	
	杨尘说出这番话，让胡静刮目相看，当下惊讶的回头看了样杨尘，“杨尘，不简单那，你今年的岁数也
才二十出头吧，没想到你和我只通过短暂的接触，就能把我这个人看得如此透彻，佩服……你居然能
够看出来我最珍贵的是什么，了不起啊。我当初否定人事部的决定，直接将你点派到保安部去工作，
就是我感觉到你这个人很不一般，如今你看出了我最珍贵的地方，我很认同你的观点，那么，你可猜
猜我最脆弱的地方是什么？”
	
	杨尘道，“有胡总这样的心态，迟早会成就大事，不过是时间的问题。至于胡总最脆弱的地方，我不敢
妄自揣测，胡总把自己隐藏得很好，我暂时看不出来。”
	
	胡静道，“今天下午快下班的时候，行政部的主管刘全来我办公室，要求把你开除掉……他说你下午到
他办公室里大呼小叫，这是怎么回事啊？”
	
	杨尘把事情的经过大概的说了一遍，“大概过程就是这样，起因是我拒绝他儿子的车进入停车场，他儿
子告状到老子那里，他把我叫到办公室除了拿我出气还能干什么？我不过是适当的用语言进行了政党
防卫。不管胡总信不信，反正这就是事实。”
	
	胡静道，“我相信。”
	
	“这么相信我？”杨尘倒是没有想到胡静居然说的这么肯定。
	
	胡静道，“因为我了解刘全这个人，他就是个样子，在公司里面见谁不顺就会想尽办法去对付他，刁难
他，让他难过。这件事我完全相信，我想听听，你对这事怎么看？”
	
	杨尘道，“我的看法很简单，如果要想把全公司的秩序整理好，那么就必须拿几个大人物开刀，不把大
人物震慑住，停车场的秩序不会好，包括餐厅，休息区，等等公共地方。刘全的儿子犯了规矩，我把
他赶出去了，刘全想庇护他儿子……这事，要坚决做到底，让周围的高管们看看，让全公司的人都知
道公司治理秩序的决心！！！只有这样，秩序才会得到彻底的改善。”
	
	胡静皱起了眉头，杨尘道，“胡总是担心周围一带的政府或是道上的势力吧？”
	
	胡静道，“不错，有很多政府高层的车，很多道上的势力也都把车开到我们停车场里，如果做的太过份
了，这些势力一旦对公司发难……我担心整个公司都会承受不起。再说了，这个公司毕竟还不是我说
了算，如果高层一心软，是很难做下去的。”
	
	杨尘道，“这个不用担心，我自有办法，等我升任了保安队的大队长，我再把详细的计划交给胡总……
”
	
	胡静笑了，“你居然也开始和我讨价还价了。到时候看了你的方案再说吧。”
	
	二人聊着天，车子很快就到了香格里拉大酒店，杨尘却是不知道，自己将要和方雪清一起用餐，如果知
道的话……
	
	（破了四百粉丝，兄弟们继续给力哦，今天更新两万，还有三章至少……）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第032章 ：嚣张的肥胖男
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3125 
            更新时间：2016-11-21 17:04:01
        	香格里拉大酒店又是一个金碧辉煌的地方，走在瓷砖上面都，低头都可以清晰的从瓷砖上面清晰的看到
自己的样子，装饰得十分豪华。进得香格里拉大酒店里面，里面的环境的确很不错，这里的生意并算
不上很好，座位有六成满人，胡静拉着杨尘直接朝二楼的一个靠窗位置走去。
	
	胡静拉着杨尘的这个动作，引起了旁边不少人的注意，约莫又是对杨尘的一阵指点。不过胡静对这些人
并未理会，而是直接拉着来到一个靠窗座位，那个座位上已经坐着一个女人了，女人手里端着一杯咖
啡，目光朝玻璃外看去，不时的小喝一口咖啡。
	
	杨尘注意着这个女人，只见这女人衣着华贵无比，而且皮肤白皙，怎么看身上都有着一股别样的气质，
而且她穿的是职业黑色短裙，脚下穿着黑色的长丝袜，极好的衬托出他那一双修长的美腿，她身材高
佻，胸脯高耸，处处的充满着诱惑，白色才衬衣更加的把她那修长的身材衬托出来，更可贵的是在她
那白色衬衣的衬托下，使得她的皮肤更加的白皙晶莹。
	
	“方总。”胡静拉着杨尘在女人对面坐了下来，然后放下小包，冲对面的那个年女人说话。对面那女人
回过神来，“恩，你来的还挺准时的……怎么还带了个人，他莫非就是你……”
	
	方雪清说话的时候目光渐渐的朝杨尘身上移去，当她完全的看清楚杨尘的脸时，顿时惊讶的说不出来，
而杨尘见到这个女人，也是一脸惊讶，一个字都说不出来。
	
	这个女人不是方雪清么，上次和自己在明珠大酒店里面玩一次情的那个女人？不过这也说不上的是一次
情，毕竟那是这个女人的第一次，话说那一次方雪清还是掉眼泪了。杨尘猜测这个女人肯定是受到了
很大的压力，才不得不将自己的第一次给了一个和她毫无相干的第三者……
	
	而方雪清也决然没有想到会在这里见到杨尘，这个男人……上次……虽然自己在事后后悔了，憎恨他，
但是那都过去了，方雪清本以为不会再和杨尘见面了，想不到没过多长时间，二人就又见面了……

	
	“你不就是那天晚上和我在明珠大酒店的床……”杨尘惊讶之余，用手指着方雪清，惊愕的说，后文还
没说出来，方雪清急忙抢先打断了杨尘的话，“我知道，上次我们在明珠大酒点的窗户口见过，我不
太记得你，你别胡说八道。”
	
	这事要是被杨尘说出来，那还得了？
	
	胡静见方雪清回答得很从容，倒也没有怀疑，只是问道，“方总，你们之前就认识了？”
	
	“不认识。”杨尘和方雪清同时别过头去，异口同声的说。
	
	胡静道，“哦，那我来介绍一下，这个就是公司里面传得沸沸扬扬的那个杨尘，在公司员工的眼里，说
他是我交往了多年一直没有公开的神秘男友……今天刚好在路上碰到了，就带他来见见方总。杨尘，
这就是我们青海地产集团的副董事长兼总裁方雪清。”
	
	杨尘很有礼貌的冲方雪清笑笑，“方总你好，我是杨尘。”
	
	方雪清秀美的脸上皱起了眉头，直接端起咖啡轻轻喝了一口，没有说话，不过她的眼神，已经幻想把杨
尘杀了几千次。那天晚上月杨尘到明珠大酒大店，虽然是迫不得已，但是也是她一时冲动，之后她就
后悔了……
	
	胡静见事情有些尴尬，便叫过服务员来点了几样东西，然后便和方雪清继续聊了起来。饭菜上来，杨尘
低头猛吃，胡静和方雪清都十分的文静，倒是没吃多少，，一边聊着天一边聊着工作上面的事情。

	
	便是在杨尘猛吃东西的时候，隔壁桌的一对男女吵了起来，只听那男的道，“我不管，这是我们的最后
一顿饭，吃完这顿饭，我们就分手吧。我之前已经说了，我们在一起，不过是玩玩而已，你何必当真
呢你。”
	
	一女的说，“你……你这人这么这样啊，玩完了人家就把人家给甩了，我可是为了你付出了我的全部，
包括我所有的家产……我做生意的四百万家产全部贡献出来给了你，你现在……拿了我的钱，在外面
有了小三，就想和我撇清关系，我告诉你，没门。”
	
	二人就这个问题越吵越大，最后两个人几乎是开始破骂了，男的道，“臭婆娘，你别把我逼急了……我
实话和你说吧，我就是嫌弃你不够漂亮，怎么子？当初你人虽然不漂亮，但身上还有几百万的资产，
现在你身无分文，我问你啊，你拿什么来和我过日子啊？”
	
	“我的钱还不全是因为你……全部都是给了你，你……我真没有想到，你居然是这样的一个人……呜呜
呜……”女人哭的很伤心。
	
	杨尘本来没打算多管闲事的，但是这对青年实在太吵了，严重影响了杨尘就餐的质量，杨尘也就站了起
来，毫不客气的在对面的男子旁边坐了下去，“兄弟啊，你今年多大啊？”
	
	那一对男女见杨尘插了进来，当下也都停止了吵骂，二人把注意力都落到了杨尘身上，而胡静和方雪清
也都把目光放到了杨尘上，期待着杨尘的精彩表现--被那男的大骂一通。
	
	方雪清更是低声道，“胡静，这就是你说的那个很能干的保安？我看他也是年轻气盛，心浮气燥，做不
了大事啊。我看还是把他辞退了吧，免得李全争吵不休。”
	
	胡静也不好说话，只好转身看着杨尘，期待着杨尘可以做出一桩漂亮的事情来。
	
	男子肥肥胖胖的，声高一米六左右，却有二百斤左右，很是不协调，不过看到杨尘穿着一身类似于警察
的服装，他还是说了一句，“小哥我今年三十三……怎么了？你一个破保安还想怎么子，这是我门家
里的私事，你最好别插手，不然小哥我让你后悔。”
	
	杨尘微微点头，然后转身冲对面的那个女人说道，“美女，你别信他瞎说，我看就十分漂亮，不要怕，
有大哥在这里为你做主，你把心里的委屈都说出来，大哥帮你。”
	
	女子很单纯，两只大眼睛一转一转的盯着杨尘，“真的么？”
	
	杨尘哈哈一笑，“当然，我是国内著名的调节专家，调节了数以万计的矛盾，造就了很多幸福的家庭婚
姻，你说吧。”
	
	女子想了想，便开口道，“我今叫小云，今年二十七岁，十年前来到青州，在本地开起了一家餐馆，因
为我懂的一手不错的手艺，这十年来攒了不少钱，有四百多万。他在几个月前对我死缠烂打，求我嫁
给他，一开始我并未在意，后来时间久了，我就被他的诚心打动了，最后把餐馆卖掉了，准备和他结
婚……后来我们居住在一起，我觉得他人也不错，有一次他说他的公司资金周转困难，向我借了四百
万，说是几天后等公司资金周转过来就还给我，我当时也没多想，就把钱借给他了……没想到这个狼
心狗肺的东西，拿了钱的第二天就到别处和小三撕混，好半个月都不回家，后来我去找他，他居然说
不认识我……他是个骗子，骗了我的一切……我花费了十几年打拼出来的一切，全部被他骗走了……
现在我要他还钱，他就是赖着不还……我告他，又没有证据……我，我……”
	
	杨尘深深呼吸，脸上露出一丝平静的微笑，“我知道了，你现在还喜欢他么？”
	
	“不……我对他已经失望了，这种人……我真后悔当初瞎了眼看上这种人……现在就想他还我钱，然后
我到其他城市去生活，再也不想和他有半点关系。”女人一边掉着眼泪一边说。
	
	杨尘又问，“他这个算不算是诈骗行为？”
	
	“算，他一开始就是冲着我的钱来，他一开始就是冲着骗我来的……”女子越哭越伤心。
	
	杨尘转过头来，笑眯眯的看着肥胖男子，“兄弟，她刚刚说的，可有什么不对的地方？”
	
	肥胖男子冷冷的盯着杨尘，“没有……我就是一开始就冲着她的钱去，我就是去骗钱的，我就是个骗子
……怎么子？是她心甘情愿把钱给我的……你能怎么子？这是老子的事情，关你个屁事啊，我最看不
惯你这种自以为是的混蛋。我就是牛，怎么子？”
	
	杨尘笑眯眯的站了起来，然后走到胡静旁边，拿起桌面上的一个红酒瓶子，然后走到那肥胖男子身边，
“骗人的感觉，很爽是不是啊？”
	
	肥胖男子看到杨尘手里有啤酒瓶子，但并不害怕，“是很爽，老子就喜欢骗人，怎么子？？？难道你还
敢在这公共场合打人不成？我就是喜欢……”
	
	“蓬！”
	
	杨尘手里的啤酒瓶子狠狠的砸在那肥胖男子的头上，瓶子碎裂，酒水飞溅，他脑袋上鲜血直流……
	
	“啊啊啊啊……打人啊……打人啊……”男子惊恐的叫起来，杨尘一把抓住他的头发，指甲将他的脑袋
往桌子上砸去，一连砸了九下，把他的鼻子都快要砸扁了，一连的鲜血，最后将他的脑袋提了起来，
“肥胖男，你给小爷听好了，你若是不把存款还给对方，我要你从八十层的大楼上跳下去！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第033章 ：门口有个张大爷
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3011 
            更新时间：2016-11-21 17:04:01
        	杨尘的这个行为让旁边的一大群顾客都是心惊胆战的，毕竟有个哥在香格里拉大酒店里面发飙，那是很
牛逼的。那肥胖男估计是被杨尘的动作给吓到了，当西忙归在地上，一个劲的给杨尘磕头认错，“我
错了，大哥我错了……我这就还，我这就还钱……”说着从口袋里面拿出一张卡来，递给女人，然后
报了密码，女人倒也实在当下拿着卡飞快的到楼下的取款机去了，过了好一会儿女人很兴奋的跑上来
，眼睛里面都是兴奋之色，她连连对杨尘道，“大哥，钱都在里面呢……”
	
	说着女人还从包里面套出一大叠高高的钱来，估计着这钱约莫有十万之多，女人双手拿着钱，递给杨尘
，“大哥，这是一点小意思，还忘你务必收下……如果不是大哥你，我恐怕就再也拿不到这些钱了。
”
	
	杨尘一副大义凛然的样子，挥手拒绝了，“你把我当什么人了，这些钱你拿回去吧，我是不会收的……
另外，大哥给你个忠告，以后看男人啊，小心点，别动不动就被什么真情所感动，这个世界上没有那
么多真情，一切实在就好。”
	
	“谨樽大哥的教训，这些钱是我的一点小心意，我知道个你不是那种人……但是这点小钱，还请大哥一
定要收下，不然我心里都会不踏实的……”女人非得将钱塞到杨尘手里，杨尘最后哈哈一笑，“你若
是有心，把这十万块钱捐给有需要的人吧。这里的设备损坏不少，需要赔偿，你赔偿这些就好了……
”
	
	女人看到杨尘一再拒绝，也只好把钱收起来，杨尘冲对面几个站着不说话的保安招手，“喂，那几穿保
安服装的兄弟，过来把这个人扔出去……把这一稍微收拾收拾。”
	
	那几个保安这才个赶过来，把肥胖男生生的抬了出去，而大堂经理这个时候也过来了，大声连问，“怎
么回事？打架啊？谁这么大担子在这里打价？”
	
	杨尘看到那个经理约莫五十来岁，是个很沉稳的男人，当下从口袋里面摸出一根烟，将烟递给那经理，
“经理，不好意思……我没管教好手下的兄弟，跑来这里闹事，我把他臭打一顿……这里是香格里拉
酒店，有眼睛的人都不敢在这里撒野，经理你别往心里去。”那经理见杨尘谈吐不凡，而且言语间都
在表扬他香格里拉的酒店如何厉害，当下一开心接过烟，杨尘给他点燃，经理深吸一口气，“你处理
好了就好……在这里，还真没几个人敢在这里闹事。”
	
	杨尘自然知道，有钱开这么大一家酒店的，肯定是大老板，后台势力硬得很，一般的小道势力根本不惧
怕，当下杨尘自己也点了一根烟，“那是，那我就就不打扰经理你做生意了，经理你请。”
	
	经理很赞赏的冲杨尘点点头，然后转身离开，对手下吩咐几声，杨尘则是坐回到了胡静的旁边，一边很
潇洒的抽着烟。
	
	这回，胡静和方雪清都是用异样的眼光看着杨尘，胡静道，“看不出来啊，你还有这么凶狠的一面……
真是没看出来。”
	
	杨尘深吸一口气，“对付可恶嚣张之人，必须一狠制狠，让别人怕了你，他以后在你面前就会乖乖的，
不然……永远也无法制服别人……方总，你是青海地产集团的总裁，对这一套最有研究了，你说我说
的对不对啊。”
	
	方雪清这才从杨尘身上收回目光，他从桌面上拿过杨尘的烟，然后抽出一支，点燃抽了起来，“很劣质
的烟，以后抽烟要抽好一点的……你说的话，只说对了一半。制人，最高境界当是钢柔并用，这才至
上之道。”
	
	杨尘道，“那我来对方总的话做个总结吧--小胜凭智，大胜靠德。方总说的钢，应该就是智慧和狠辣
，而柔则是德，以德服人，不知道我总结的有没有道理。”
	
	方雪清抽着烟，没有回答胡静的话，她拿起小包，一把站了起来，转身就走，“胡静，我先回去了，今
天的单子你来付。”
	
	方雪清一边抽着烟，一边大步离开，杨尘看着她离去的背影，只觉这个女人很不一般，一般的女人如果
抽烟，是非常不协调的事情，但是这个女人抽烟偏偏就很协调，更好的衬托出她的另一面--深沉忧
郁。更显出她的内涵和气质。
	
	胡静在旁边道，“怎么老盯着咱们方总看，现在见识到了方总的雍容华贵了吧。方总可是我们青海地产
的第一才女，在整个青州市都有着很高的名望，只可惜……”
	
	杨尘回过头来，“可惜什么？”
	
	胡静道，“这么好的一个绝世才女，马上就要嫁给雷鹏这个年过了半百的人……雷鹏是青州市内出了名
的无赖恶霸，这一次就是用方总最珍贵的东西去要挟她，逼迫方总嫁给他……最后方总迫于无奈，只
能屈尊下驾，答应和他结婚，这种人最是下流无耻。”
	
	杨尘皱起了眉头，“有这么一回事……拿方总最珍贵的东西来逼迫她，到底是什么东西？”
	
	胡静摇头，“这个我可不能说，天色晚了，吃饱了我们也回去吧。”
	
	胡静结帐，然后起身和杨尘一道离开，来到酒店门口，杨尘准备自己走回去，但胡静要求要用车子送自
己回家，杨尘也就上车了，约莫半个小时的时候，车子来到一段偏僻的小路上，杨尘总感觉到事情很
不对，心里有点儿不踏实。
	
	杨尘知道，自己家门口附近那条有六七长的繁华大街叫做梅林街，有道上的势力在那里，那里的老大叫
廖勇，是个见钱眼开的人，只要给他钱，什么事他都做得出来，杨尘担心刘全给钱买下廖勇，趁晚上
自己回家的时候对自己动手。自己一个人杨尘倒不担心什么，但此刻和胡静在一起，他也不想把事情
搞得太大，当下便对胡静说道，“胡总，我家里就在这附近了，我在这里下就好了。”
	
	胡静道，“这里是偏僻的小道，把你一个人扔在这里不安全，你告诉我家在哪里，我直接送你过去。要
是你出了点什么事儿，我这个做上司的也有责任。”
	
	她都这么说了，杨尘也不好说什么，当下只好给胡静指了另外一条大路，这条大路可以饶过梅林街，不
过要多走十多里路，对有车子的胡静来说不算什么，来到梅林小区大门口胡静才停车，杨尘下车后冲
胡静挥挥手，“谢胡总了。改天等我发达了，也请胡总吃饭。”
	
	胡静笑笑，掉转车头，直接绝尘而去。下到今天和两个美女吃饭的事情，杨尘心里就是一阵暗爽，当下
哼着小调儿走入小区，小区守门的张大爷笑眯眯的道，“杨尘……刚刚那个车里的女人，是你马子啊
？”
	
	这突如其来的说话让杨尘吃了一惊，杨尘转过头只见张大爷不知道什么时候来到了自己身后，当下忙道
，“大爷，别瞎说，我现在才二十出头，离结婚还早着呢……”
	
	张大爷冲杨尘连连点头微笑，“你小子不老实，我看看刚刚这美女就不错，有气质，人也漂亮……而且
还开这么豪华的车子，是个女富翁……能娶到这样的女人，是你杨尘的福气啊，你小子怎么能打退堂
鼓呢，有什么困难跟我说啊，大爷给你出谋划策。”
	
	杨尘审视的看着张大爷，“大爷，你行么？”
	
	张大爷大声道，“废话，你也不看看我张大爷是什么人，我现在虽然老了，可是我年轻的时候可是迷到
千万少女的情圣级高手啊……不知道多少人在我的帮助下找到了幸福……你放心，杨尘，只要你把事
情跟我说了，我一定帮你搞定他……”
	
	看着张大爷侃侃而谈，大有把一头牛都吹破的气势，杨尘忙道，“大爷，我看还是算了吧，我自己的幸
福，我想自己把握……”
	
	“你小子不相信大爷的能力是不？”张大爷指着杨尘。
	
	杨尘汗颜，“大爷，不是的……我和她真没什么，也就认识不到几天而已……再说了，我可以通过自己
的努力找到自己的幸福。”
	
	“哎呀，杨尘啊，我跟你说，这种事情不必要不好意思……你也是二十多岁的人了，喜欢一个女孩子很
正常麻，有什么不好意思说的呢，是不是？不要害臊，来来来，跟大爷好好聊聊……”张大爷说着就
要来杨尘的手。
	
	杨尘忙退了一步，然后直接往门里走去，“张大爷，我家里还有急事……我就先不陪你了，这样，以后
我要是遇到了问题，肯定来找你张大爷问经。”
	
	说着杨尘一溜烟跑了。
	
	张大爷冲那离开的背影道，“这还差不多……现在的年轻人啊，真是一个比一害羞了，要是在我那个年
代，父母婚约，我压根都不知道对方长什么样，就结婚了……很多人通常都是在结婚之后才知道新娘
长什么样子”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第034章 ：刘全很憋屈
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3920 
            更新时间：2016-11-21 17:04:01
        	好不容易摆脱掉张大爷的纠缠，杨尘浑身都起鸡皮疙瘩了，回到家的时候，大家都吃过饭了，各自做着
自己的事情。陈爸在客厅里面看着古老的京剧，一个劲的鼓掌叫好，十分投入。陈敏则是在房间里面
发愁，大约是不知道如何去面对自己的那帮兄弟，至于陈紫琼，关着房门，不知道在里面干什么，杨
尘敲了几下门没反应，也就没兴趣了，当下洗澡睡觉去。
	
	想来想去，杨尘今天觉得运气比较好，索性就打开电脑碰碰运气，看下有艳遇不，打开QQ，看了一下
没什么信息，主动找了几个人聊天，没一个人回，杨尘非常失望，当下准备关电脑睡觉，不想就这个
时候，有个女性头像在闪烁，杨尘忙点开一看，居然是那个气质女发过来，“你怎么跑到我公司来上
班了，不是说好了么，咱们不过是人海中相遇的两个人，以后不会再有瓜葛的，你这样跟踪我，打的
什么主意？”
	
	杨尘回道，“我没有兴趣跟踪你，要是知道你是那家公司的老总，我肯定不会去应聘的，我是在应聘了
几千家公司之后才不得已到那里应聘的……你以为你是谁啊，沉鱼落雁闭月羞花呢？天下都得围着你
转，我呸。”
	
	杨尘感觉，这个女人语气犀利，不狠狠的打击一番不爽。
	
	对方沉默了，好一会儿才回信息，“好吧，我暂且相信你不是因为跟踪我来到公司的，可是你这种色狼
，才到公司几天就打起了胡静的主意，我可告诉你，胡静是我的好朋友，你要是敢破坏她职业经理人
的形象，我跟你没玩。”
	
	“我靠，一下比一下嚣张。”杨尘迅速回了一条，“谁打胡静的主意了，我告诉你，你们这种货色，我
杨尘还看不上，我杨尘什么人，怎么会看上你们这种女人，也太小看我了……要脸没脸，要屁股没屁
股，要胸没胸……”
	
	发完信息，杨尘猛的把电脑合上，然后坐到一边笑了出来，“嘿嘿，别以为你是总裁我就不敢骂你，小
爷才不管，气死你……睡觉。”
	
	杨尘美美的躺在床上，做着美梦渐渐的睡了过去。
	
	第二天醒来，杨尘早早的起床刷牙，陈紫琼正在外面和一头大犬玩了起来，杨尘随便问了一句，“这狗
是哪家人的啊？怎么跑这里来了？”
	
	杨尘不过是随口一问，结果得到的答案却是让他整个人惊讶的半晌说不出话来，“这是我刚刚买的，花
了两千多……还有哦，家里快要揭不开锅了……你这两天给点钱我要。”
	
	杨尘差点没当场晕过去，这女人绝对不是一般人养得起的，不过杨尘也没有说话，而是来到卫生间里面
狠狠的刷牙，一番打扮过后准备出门，陈敏也背着书包从房间走了出来，今天的陈敏一身学生装扮，
“大哥，今天我去学校，我们一起上路吧。”
	
	二人下得小区大楼，杨尘忽然问道，“这才对麻，迟早都是要面对的，早点去面对总是有好处没坏处。
若遇到什么问题给我打电话。”
	
	陈敏很乖巧的点头，然后便上了公交车离开了，杨尘也上了一辆公交车，直接奔公司去了。
	
	就在杨尘上车离开的时候，小区门口转出来四五个打扮非常不得体的青年，其中有一个人穿着西装，一
看就是这群人的老大，一个绿毛青年来到那西装男身边，指着刚刚上车的杨尘道，“廖老大，这个就
是杨尘，昨天刘海龙了我门三千块钱，要我们好好修理他一番，让他吃吃苦头。兄弟们几个在梅林街
门口等了一个晚上，结果没等到他的影子，不知道那家伙昨天是怎么回的家。”
	
	“混帐，你们也太没出息了，我廖勇出来混也有有五年时间了，什么时候混到这么菜的地步了，三千块
钱就把你们打发掉了，马上把三千块钱退回给他，没过五千，我们怎么能动手，这不是自降身份么？
”西装男不快的骂道。
	
	“可是老大，我们的开销都有点顶不住了啊……”绿毛讷讷说道。
	
	“没钱了，晚上去梅林街的各个店铺收保护费啊……把一个月一次改为一个月两次……”廖勇叼起一根
烟，绿毛忙帮廖勇点燃，然后绿毛说道，“廖哥，七中那边的光头想要见你，昨天你在酒店里过夜，
我没敢打扰，光头说有些事情找你谈谈。”
	
	廖勇道，“光头啊，就是那个在其中附近做老大的那个光头，晚上让他来梅林街见面，我就见他一见，
看他现在混成什么样了。”
	
	绿毛脸上有喜，连道，“对了，廖哥，昨天晚上我给你介绍的那个阿翠，怎么样？人很水灵吧，玩起来
很爽吧。”
	
	廖勇道，“阿翠是不错，你是哪里弄来的姑娘啊，人漂亮，功夫更是不得了，十八般武艺样样精通。让
我爽了一个晚上。”
	
	绿毛道，“阿翠儿其实是个大学生，因为交不上学费所以才出来做这一行，因为人比较年轻，而且学到
的功夫多……廖哥既然喜欢，下次我多到青州大学去弄几个漂亮漂亮的女生来，保证让廖哥爽个够。
”
	
	廖勇哈哈大笑，“好，这件事情就全部交给你绿毛去办了……哈哈哈，很久没有享受到这么刺激的快乐
，舒服啊……走，请兄弟们吃早餐去，顺便去附近收点保护费。”
	
	绿毛试探着问道，“廖哥，那……刘海龙的钱还退不退啊？”
	
	廖勇道，“先收着，咱们花玩了再说，不就是修理个小工人么？有什么难的，以后啊，这么便宜的单子
就不要接了，自降咱们身份，这种事情做多了，传出去了，我廖勇在同行面前多没面子啊，知道不？
”
	
	绿毛忙道，“知道了，廖哥。”
	
	话说杨尘来到公司的时候，吕策和王中已经在设卡拦车了，准确的说是杨尘迟到了，不过杨尘远远的看
到，似乎有点问题，大门口堵了一排的车，后面的车子越堵越多，杨尘大叫不妙，忙跑到大门口去看
情况，“吕策，怎么回事？”
	
	吕策道，“刚刚刘全把车开到这门口，然后把车子一横，人就下车走了，说是有一个很急的电话，他一
边接电话一边就走了，这不是明摆着为难咱们么？这车子横着，后面的车子没法进那？”
	
	杨尘看了眼那两横在路中间的白色奔驰，听着后面的人的责骂。
	
	“喂，你们几个做保安的，怎么搞的，一大早就堵车，前面的那辆车是谁的，赶快弄走啊，不然我们的
车怎么进去啊，耽误了工作你们陪的起不？我可是做销售的，一分钟都可能签下千万级别的单子，你
们耽误一秒钟，都是对公司的巨大损失。”
	
	“几个破保安跟饭桶一样，真不知道公司养你们干什么用的，胡静那个家伙也不知道吃什么药了，居然
被一个叫杨尘的人鬼迷了心窍，这么护着他……杨尘一调到保安部，这里的秩序三天两头出问题，处
理不好就辞职回家，别在这里丢人现眼。”
	
	骂上越来越大，吕策在旁边问道，“尘哥，这情况……大家一开始口气还好，我们去解释他们还理解，
可是现在大家都不客气说脏话了，怎么办那？”
	
	刘全和刘海龙则是站在不远处的人群里面嘲弄的看着这幕场景，因为堵车，很多司机都围到了门口，大
肆指责杨尘他们工作的不是，围观的人越来越多，刘全和刘海龙又站在不起眼的位置，所以没有人发
现他们俩。
	
	刘海龙道，“还是父亲这一招厉害，不声不息就让这么多人帮着咱们去骂他……哈哈，看看他那副嘴脸
，嘿嘿，真是爽死了。”
	
	刘全也道，“这个杨尘也真是不知好歹，昨天居然敢在办公室里面这么对我说话，我已经要求公司开除
他了，他在公司呆不了几天。今天我把车子横在路中间，我看他怎么处理，难不成他还敢把我的车给
砸了？”
	
	刘海龙道，“父亲，他没这个胆子，你这两白色奔驰可是要五十多万那，他若是把车给砸坏了，就是倾
家荡产也赔不起啊，他若是砸了，我倒更喜欢，我就要看看他倾家荡产的样子，哈哈哈。”
	
	刘全笑道，“看看吧，看看他怎么被骂的……照这么堵下去，公司上面很快就有人下来把他辞退掉。”

	
	杨尘冲围观的人们挥挥手，“大家听我说，主要有辆车横在了中间，刚刚这个车主把车横在这里之后就
离开了，大家说说，这个车主，真不是个东西。大家说是不是啊。”
	
	有人道，“我说小伙子啊，这车主的确不是个东西，可是他不是个东西，你做保安的明知道别人离开却
不制止，就更不是个东西了。”
	
	杨尘汗颜，这个哥们真厉害，“我现在就把这辆车开到旁边，我倒要看看这辆车的车主到底是个什么东
西，也请大家都看看这个车主是谁，这个不是东西的车主是谁。”
	
	“哎呀，你这个保安别在这里啰啰嗦嗦的，赶紧把车弄开，我们还要上班呢。”
	
	杨尘冲吕策道，“拿铁锤来。”
	
	“尘哥，给……你不会是要锤人吧？”吕策惊问道。
	
	杨尘道，“去你的。”
	
	杨尘拿着铁锤走到那奔驰旁边，然后二话不说对着车窗就是一铁锤下去，玻璃哐啷一声碎裂，杨尘把手
伸进去，拧开车门一把走了进去，又用铁锤在里面弄了几下，然后车子就发动了。
	
	“吕策，把人都叫开，我这车子要转弯听到路边。”杨尘吩咐，吕策忙把人群都推开，人群也就退得远
一些了，杨尘开着车子掉过方向往里开了一小段距离，然后猛然加速，车子开进三十米左右突然一个
急转弯，一个漂亮的一百八十度大漂移，车头赫然是对着停车场外，然后把车开到了路边，杨尘关门
下车，来到大门口，“刚刚的事情非常抱歉，现在道路畅通，大家的车可以进来了。”
	
	众人惊讶的看着杨尘，他们都是有车的人，很多人开车开了十多年，但是所有人都被杨尘刚才那个漂亮
稳当绚丽的一百八十度大漂移给震惊了。
	
	“好漂亮的车技啊，一百八十度漂移，以前只在电视上看到过……”
	
	好一会儿，人群才渐渐的安静下来，大家开着车子进了停车场。不过大家对杨尘的评论也有批评变成了
赞赏。
	
	刘全和刘海龙见状则是灰溜溜的走了，不敢在大众面前露面。
	
	“父亲，这小子居然真的把你的车给锤了，而且他没有钥匙都开通了车子，看来是个偷车高手……这回
怎么办啊？”刘海龙道。
	
	刘全在那里身体都在发抖，“这家伙分明是要陷我于不义，都当着大家的面这么说了，叫我怎么好意思
去取车啊……你去外面找人修理他一顿，奶奶的，老子活这么大，还从没吃过这样的哑巴亏。”
	
	“知道了父亲，我这就去办。”刘海龙兴高采烈，“可是，父亲……请人是要花钱，我……”
	
	刘全恨声道，“我知道了，回去给你五千，你看着办。”
	
	刘海龙道，“父亲，你不了解现在的社会，五千块钱谁理你啊，现在道上的规矩就是动一次手五万块。
”
	
	刘全想都没想，“好，五万就五万，回头给你……杨尘这臭小子真是让我恨透他了，五万块钱，我还不
在乎。”
	
	“哦也……有钱泡马子了。”刘全心里很高兴，他虽然是刘全的儿子，但是刘全平时对他的零用钱控制
得很紧，每个月也就给几千块，而刘海龙平时不学好，天天混日子，钱根本不够用，这下骗了一笔，
他自然高兴……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第035章 ：胡静的请求
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3014 
            更新时间：2016-11-21 17:04:01
        	堵了二十多分钟的停车场大门，被杨尘这么一搞，完全畅通了。看着那些有秩序进入停车场的车队，吕
策和王中脸上都在掉豆大的汗珠，杨尘上前拍拍两人的肩膀，“怎么了这事，天还不算热啊，你们俩
砸就出汗出成这样。今天堵车了，就不设卡凭证件进入了，现在上班已经二十多分钟了，再设卡，肯
定耽误时间。让他们进去吧。”
	
	杨尘说着从口袋里摸出那包八块钱的烟，然后自己点上一根，抽了起来，同时他还坐在保安亭里的凳子
上，翘着二郎腿，好不潇洒。
	
	“尘哥，佩服啊，吕策对你佩服得五体投地，真是太厉害这是……刚才我还和王中商量着要被公司辞退
掉呢，没想到你一出现，三两下就把事情搞定了……来来来，我给尘哥锤锤背。”吕策忙跑到杨尘后
背，轻轻的锤起了背。
	
	王中也道，“为了表示我对尘哥的感谢和敬意，我来给尘哥泡杯茶吧……”
	
	杨尘享受着两个人的伺候，又开始吹起了牛皮，“别说是他刘全的车，就是青州市市长他爸的车停横在
路上，我照样把它弄开。”
	
	王中道，“可是我们毕竟把刘全的车给砸烂了，这刘全万一要我们赔偿，这该如何是好啊？咱们可赔不
起啊，那种车，随便刮破点皮儿都要好几万的，咱可赔不起啊。”
	
	杨尘道，“我刚才当着这么多人面说了出辆车的主人不是人，故意拦道。他刘全肯定不敢明着找我们算
账，他甚至都不好意思来取这两车了。现在谁都知道，就是这辆车的车主死不要脸把车横在大路中间
故意影响交通。要是刘全敢来取车，传了出去，他不是成了公司的公敌了么？这种事情，刘全心里明
白，他不会这么做的。”
	
	吕策道，“好像尘哥说的有道理啊，既然刘全不敢自己来取车，那这车怎么办？难道他刘全就真不要了
，这车可是值得五六十万呢，他刘全一个行政主管而已，虽然职位比较高，但是一年的工资都还不够
买这辆车呢。”
	
	杨尘道，“他肯定会在晚上下班之后，偷偷的来取……到时候就等着看好戏吧……下班之后，这里就黑
不垃圾的，咱们留下来好好整整这个溜犬……”
	
	吕策道，“这个溜犬确实可恶，今天差点因为他，害我们三个都失去工作……要不是尘哥今天来得早，
把事情处理掉了，继续拖下去，公司上面肯定会派人过来直接罢免我们。现在这年头，像我们这种没
有本科文凭的人，找一份工作是多么困难的事情啊。要是就这么被一个溜犬一弄给辞退掉了，心里憋
屈啊。”
	
	王中也道，“是啊，我大学毕业不久，跑过业务，做过生意……最后发现，还是做保安舒服，工资虽然
少，但是清闲啊。今晚一定要趁这个机会好好的整一整这个叫溜犬的东西。”
	
	青海地产集团公司，今天因为堵车导致了有近百人迟到，在公司内部引起强烈反响，公司的人都在讨论
三号停车场的秩序问题，最后说着说着又说到了胡静任命杨尘上任保安的事情。
	
	胡静敲开总裁办公室，得了同意之后进得门里面，只见这是一间非常宽敞的办公室，有休息室，方雪清
坐在一张办公椅子上，手里拿着一大叠厚厚的文件，情绪并不好，她脸上带着淡淡的霜气。
	
	“方总，你找我。”胡静走到办公室对面，站立，并不说话。主管和总裁之间是有很大的差距，人事部
主管上面有人事部总监，也就是人事部部门总裁，但是在人事部总裁上面还有青海地产集团总经理，
总经理之上才是方雪清这个青海地产集团名副其实的老大--集团总裁。
	
	胡静和方雪清之间，整整隔了两个级别--人事部部门总裁和青海地产集团总经理。
	
	方雪清锁着眉头道，“本来你的事情当直接有人事部的部门总裁来管，最多也就是由集团总经理吴强处
理就可以了，我绕过他们直接找你来，是想把有些话说清楚。”
	
	胡静道，“有什么问题，方总请直说。”
	
	方雪清将手里的一沓厚厚的资料文件往胡静身边的桌面上一扔，“这里有四百份文件，都是举报你用人
不公正，说你用人有裙带关系。今天三号停车场发生了严重的堵车，导致了一百多位高管经理迟到半
个小时。三号停车场正是由杨尘负责的。杨尘是你否决了人事部办公室集体成员的决定，一力将他推
上岗位的。外面的人都在传言那个杨尘是你的神秘男友，别人都在说什么，你都看看……他们都在说
你胡静有私心，你作为职业经理人，人品有问题，不是一个合格的职业经理人，做事不为公司利益着
想。自从杨尘上任以来，已经发生两次状况了。昨天刘全举报说杨尘到他办公室对他进行辱骂，要求
辞退杨尘，事情还没定论，今天停车场里又发生了这么大的堵车事故，半年来都没发生过这样大规模
的堵车事故啊。”
	
	胡静没有看这些文件，她就是不看也知道文件上的内容是怎样的，“我知道，现在大家都在怀疑我这个
职业经理人是否合格，怀疑我的诚信问题。我没有什么好辩解的……”
	
	方雪清道，“我问过人事部的总监了，他说准备辞退杨尘，然后让这件事情不了了之，相信只要你胡静
继续做出业绩来，大家也不会再说什么的，时间一长，大家也就忘记了。”
	
	胡静摇头，“不可能，我是一个专业的职业经理人，如果我不能正面这个问题的话，会成为永远的污点
，以后我要想在职业经理人这条路上走得更远，是不可能的。这个污点既然出现了，我就要去解决掉
它。”
	
	方雪清道，“怎么解决？杨尘只是个流氓，我不知道你当初为什么要否决人事部成员的决定而力挺他上
任，现在人事部总监已经做出辞退他的决定了。”
	
	胡静摇头，“方总，我在情海地产工作了五年，我的为人，难道你还不知道么。如果没有发现杨尘身上
的过人之处，我怎么会用他？现在，我需要方总帮我一个忙。”
	
	方雪清道，“什么忙？”
	
	胡静道，“请给我一个月的时间，这一月里，不要让人干涉杨尘的事情，我准备等杨尘上任满七天就提
升他为保安部的大队长，由他来全力管理公司的秩序，如果他能够在一个月内把公司的秩序整治的井
然有序，那么别人也就会再说什么了。我知道这个忙听起来不可思议，就当方总对我的最后一次信任
吧。”
	
	方雪清道，“那如果一个月后杨尘做不到呢？”
	
	胡静道，“如果失败了，这个污点就永远也无法抹去……我胡静辞职，职业经理人的生涯就到此为止了
，一个职业经理人，如果他的身上有不可抹去的污点，是不会有未来的。”
	
	方雪清深深呼吸，“胡静，我了解你，从五年前我还是集团总经理的时候我就和你一起共事了，这五年
来，你一直都做的很优秀，如果这个污点出来了，你肯认错，加以修改，以后你还有机会，毕竟你还
年轻。为何还要选择这么一条冒险的方式去把这个污点抹去。”
	
	胡静道，“方总，我知道。职业经理人不是不能犯错，我相信职业经理人也是人，犯了错，如果诚心悔
改，其他企业家会体谅的。但是我这不是犯错这么简单，用人唯亲，这不是犯错啊，这是人品的问题
。企业家一定会用一个曾经犯过错的职业经理人，但是绝对不会用一个曾经人品出现过问题的职业经
理人。古话就有，人非圣贤，孰能无过？过而改之，善莫大焉。但如今我所面临的不是犯错的问题，
而是人品……职业经理人的人品绝对不能出问题，如果这一次杨尘不能把公司的秩序整治好，我胡静
的职业经理人之路就到此为止了，还请方总帮我这个忙。”
	
	方雪清微微皱着眉头，显然是在思索。
	
	胡静又道，“我只是个主管，我上面还有人事部总监，总监上面还有集团总经理。但是只有方总你了解
我，也只有方总你压得住他们。我为青海地产集团打拼了这么多年，莫非连方总你也信不过我？”

	
	方雪清点点头，“好吧，这件事情我帮你压着，一个月的时间，这一个月里，希望你可以把一切事情都
处理好。”
	
	“谢谢方总。如果没什么事，我先出去了。”胡静转身离开。
	
	方雪清看着胡静离开的背影，摇头叹息，“真想不到，又是因为杨尘这个流氓，一失足成千古恨那。那
个杨尘我看就是个流氓，当初我真是后悔做出这样的事情……那天我和父亲吵番了，父亲居然逼我嫁
给雷鹏那个恶霸，我那天一时冲动做出这样的事情，真是后悔……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第036章 ：事情变得很严重
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：6060 
            更新时间：2016-11-21 17:04:01
        	胡静离开总裁办公室的时候，脸色还是和平常一样平淡，但是旁边的人却是用异样的眼神看着这个年轻
的人事部主管。更有人小声的讨论着，“听说胡静主管为了他的男朋友，居然不顾公司利益，把他男
朋友掉到保安部去了，结果造成了很严重的影响，昨天到刘全主管的办公室里和刘全对骂，今天又让
停车场造成了很严重的堵塞，导致一百多位主管都迟到了……如今的胡静已经不是从前的胡静了啊…
…”
	
	“可不是么，从前的胡静可是我们公司的传奇人物呢，五年销售做出了一百个亿的销售额，这个纪录创
造了青海地产集团成立以来的最高纪录，至今无人打破……没想到她刚刚调任人事部主管才一多的时
间，人品就发生了变化……哎，到底是女孩子，被一个什么破保安给迷得神魂颠倒。”
	
	“胡静这一下捅大篓子喽，为了一个小小的保安，把自己的形象给弄跨掉了。她本来是青州市内最年轻
的、形象最好的职业经理人，如今为了他这个男朋友，只怕以后再也无法做一个合格的职业经理人了
，她这辈子……就因为一个男人给毁了。”
	
	各种各样的议论从公司大厅的各个角落传开，胡静却是一脸的平淡，直接走向公司的下层，去往自己的
办公室，对于这些目光，胡静看得很明白，要想制止这些谣言，只有用事实来说话。况且作为一个职
业经理人，本来就会面临各种各样的困境，如果自己不能很好的处理好这些困境，怎么做好一个管理
者，其实现实就是这样，身名人只要有一点东西，被人们一传十十传百，再经过媒体的一番渲染，就
变了质，谣言便满天飞……
	
	胡静刚刚回到办公室，秘书便说道，“胡总，刚刚人事部总监江总打来电话，让你到他办公室去一躺。
”
	
	胡静回到办公室，“我知道了。”
	
	回到办公室，胡静双手捂着脸，坐在坐位上，深深的低下头去，现在她也有点后悔任用杨尘这个人了，
“真没有想到杨尘才上任几天就捅出了这么大的娄子，真不知道这个家伙怎么搞的，还把我胡静的前
途给搭进去了。”
	
	胡静喝过几口茶，然后便起身离开办公室，去往江宁的办公室，江宁是人事部的部门总裁，亦叫总监，
是胡静的上司，江宁让她去办公室，她自然不敢不去。进得门后，胡静收敛情绪，用很平常的语气说
道，“江总，你找我。”
	
	江宁是个四十多岁的中年人，人很威猛，有一米八高，给人很强大的压力，当下他把一叠厚厚的文件扔
到桌面上，“胡静，你看看你惹出来的烂摊子，现在全公司都来投诉我人事部，说我人事部用人不当
，特别是你。居然否决了人事部成员的决定，独自力挺杨尘到保安部工作，他上任才三天时间，结果
就捅了两个大篓子。首先就是冲到刘全办公室里大吼大叫，接下来又给公司造成这么大的堵塞，你说
说看，你是怎么看人的。而且外面还传言说杨尘是你的什么亲表弟，神秘男朋友，你自己惹出来的麻
烦，如今还要我来让你收拾烂摊子。”
	
	胡静深深呼吸，“江总，这件事情全是我的失职。”
	
	江宁道，“这当然是你的失职，影响更坏的是，现在公司里面到处都在流传你人品不正，用人用亲的流
言，对我公司造成了极大的影响。你的事情已经影响到了整个公司的形象了，这件事若不小心处理，
很可能让公众误会我公司是个充满着腐败的公司。”
	
	胡静道，“江总，这件事情方总已经找过我了，相信方总一定会把事情处理好的，如果江总没什么别的
事情，我先出去了。”
	
	“你……把事情告诉方总了？”江宁忽然问了一句。
	
	胡静道，“刚刚在路上和方总遇见了，方总顺口提了一下这件事情。”
	
	从原则上说，江宁是胡静的上司，胡静遇到问题第一个要去找的就是江宁，如果胡静私下里去找集团总
经理或是集团总裁，那叫做越级打小报告，公司高层是很不喜欢打小报告的人。所以胡静没有说她去
找过方雪清，而只是说在路上遇见了，顺口一提。这样一来就打消了江宁说胡静打小报告的问题，胡
静虽然年轻，但是在职场上的阅历不浅，自然懂的避重就轻。
	
	江宁有些紧张，连忙问道，“方总怎么说？”
	
	方雪清人也不大，但是方雪清家世厉害，她更是青海地产集团的大董事，副董事长，兼任集团总裁，从
小就跟在父亲身边练就了一身CEO的本领，年纪轻轻已经展露出非凡的领导本领，以铁腕手段震慑
了公司内的所有高管，包括总经理吴强都对她忌惮三分，江宁自然也不例外。江宁虽然年纪有四十，
但是对这个集团总裁，心里面也是非常的忌惮。
	
	胡静道，“方总说，事情已经发生了，对公司的影响已经造成了，如果在这个时候辞退杨尘，公司就等
于是承认了我用人用亲的事实，与其辞退杨尘，不如变废为宝。放权于杨尘，让杨尘继任保安部的大
队长，让他彻底放开手脚来整顿公司秩序，如果一个月内公司秩序能够得到彻底的改善，那么……一
切谣言自然不攻自破，公司的形象自然不受损害。”
	
	江宁仔细的思索着其中的意思，片刻后道，“话是不错，听起来挺有道理的。可如果杨尘做不到怎么办
？那不就是把公司的恶劣影响进一步扩大了么？到时候这个损失将比现在大十倍百倍，这个责任，可
不是一般人负得起啊。”
	
	胡静道，“江总放心，这是我和方总都看过的人，我们有信心他能够做好一切。如果他做不好，我胡静
引咎辞职，消除对公司的影响。那时候公司等于是连我和杨尘在内一并辞退，争对我和杨尘的谣言自
然不会影响到公司。”
	
	江宁是个总监，心胸较为广阔，不比刘全这等小角色，当下点头道，“这么说，那我就没什么好说的了
，既是方总开口，那我边收回辞退杨尘的决定，希望在接下来的一个月内，他会有很好的表现。再说
，公司的秩序的确很乱，官僚风气开始猛长，如果他真能够把这一切秩序都整顿起来，那倒也未必不
是一件好事。”
	
	胡静道，“我先出去了。”
	
	胡静回到自己的办公室，已是十分疲倦，在办公室呆了一个上午，中午秘书叫胡静去吃饭，胡静只是道
，“我没胃口，你们去吃吧。”
	
	秘书道，“胡总，要不要我帮你带点什么？”
	
	“不用了，你去吧，我想一个人静一静。”胡静冲那秘书笑了笑，刚准备重新靠到沙发上，忽然见那秘
书站着不走，“怎么了，还有什么事？”
	
	秘书红着脸道，“胡总，我家里给我寄了一份快递过来，在邮局……我想……”
	
	胡静从抽屉里拿出一串钥匙，递了过去，“想借车是吧，直接说就是了，去吧，下午别迟到了。”
	
	“知道了，谢谢胡总。”那秘书也是个长得很清秀的女人，约莫二十六七，看上去很成熟老练，当下拿
着钥匙就走了。
	
	三号停车场门口，杨尘三个人还在斗地主，下班的时候不需要设卡，三个人也就很清闲。
	
	“尘哥，我今天就带了二十块钱出来，现在已经输了十五块了，留五块给我中午泡面吧，不然我又要饿
肚子了。”王中看着手里那一张皱巴巴的五块钱，不忍心。
	
	吕策一边抓牌一边道，“你就这点出息，一边抓牌一边叫别人饶过你。你怎么就不知道你不会赢回来啊
，大丈夫，先要输得起，才能赢得起，是不是啊尘哥？”
	
	杨尘看着手里那几张破牌，看着手里一张花都没有，全部都是数字，最大的还是三个十。打了一中午牌
，这一手牌是杨尘摸到的对菜的一副排，心想这盘肯定输定了，“啊……一般吧，那个……王中啊，
你不想打了是吧？”
	
	王中一边摸牌一边道，“草，才几张花而已，没2没王，打毛了，这盘肯定输了……我要留最后五块钱
吃泡面，不打了不打了。”
	
	杨尘不听还好，一听王中报自己的牌，再看到吕策那一脸淫亵的笑容，心道，‘吕策这小子，这一盘来
牌了，双王四个二，说不定出这以外还有几副炸，不得了，这么打下去，一盘又要输一两百……不如
顺水推舟，帮王中一把。’
	
	最后一张牌摸上来，杨尘果然没有看到花牌，当下道，“王中啊，我也的觉得你蛮值得同情的，哎呀，
吕策啊，咱们就大发慈悲，别再陷害人家王中了，这盘就算了，给王中留五块钱吃泡面吧。”
	
	吕策不肯了，“你们俩个人怎么这样啊，刚刚我输光的时候怎么不见你们这么好同情我啊，现在我好不
容易要赢了，你们两个居然想耍赖……我告诉你们，我可不干。奶奶的，我打了一上午输了一百多，
也就现在牌好一点，怎么子也要再打几盘。”
	
	王中一脸的苦相，杨尘开始说话了，“哎呀，吕策，你叫我怎么说你呢，你这个人怎么没有一点慈悲之
心那……你看看，你看看人家王中，输的连午饭钱都没有了，你还好意思继续赢人家的钱啊……还是
不是人啊你。”
	
	吕策大惊，额头上出冷汗，“尘哥……不至于吧，不就打几盘牌而已么，至于就升级到了是不是人的地
步不？”
	
	杨尘道，“当然至于了，如果我是你，我肯定回同情王中的……你是谁啊，当兵这么多年，什么世面没
见过，什么苦没吃过，你输光的时候我们肯定不需要同情你啊，但王中不同啊，人家大学刚刚毕业，
还是小青年也，你欺负人家，就太被慈悲之心了……太毒了，王中，你说大哥说的有道理不？”
	
	王中连连点头，“是是是是，我完全赞同尘哥的说法。吕策，你说我们好歹也共事几个月了，你居然还
想让我没饭吃，太歹毒了这是……当初你没饭吃的时候，我还不是把一碗面分你一半，你没衣服穿的
时候，也是我把衣服分给你穿……他奶奶的，你现在就来了一手好牌就要忘恩负义了，太毒了吧你。
”
	
	吕策额头上的汗珠一层层的掉下来，最后抬起头看着王中和杨尘，“王中你不用这么毒吧，就因为一盘
牌把这么古老的故事也掏出来……我不打了还不行么。他马马个，老子我手上四副炸……要是打下来
，非让你们每个人脱层皮不可。既然不打了，还钱……谁赢了钱全部物归原主。”
	
	这话一出，王中马上和吕策站在同一条战线上，两个人同时把目光盯在了杨尘身上，杨尘忙咳嗽一声，
然后打了个哈哈，指着门外一辆宝马车道，“喂喂喂，等等等……”
	
	说着杨尘便来到那辆车旁边，把那车拦了下来，车窗打开，露出一个小脑袋，赫然是胡静的秘书李丹，
李丹看到是杨尘，“你就是传言里面胡总的那个男朋友杨尘？”
	
	杨尘道，“是啊是啊，你开胡静的车做甚？”
	
	李丹对杨尘态度不甚很好，“借的，去邮局拿点东西，怎么，你要拦下来做检查？”
	
	“他娘的，快还钱……”吕策和王中从保安亭里面追了出来，杨尘大惊，忙来到右边拉开副驾驶的门坐
了进去，“我陪你去吧，快开车……”
	
	李丹正好有一肚子的话要好好数落杨尘一顿，也就没有拒绝，当下猛的踩下油门，车子一串就冲了出去
。王中和吕策来晚一步，吕策道，“尘哥真不是人啊……把我的钱赢光了就逃走了。”
	
	王中把最后五块钱掏出来，在空中晃了晃，“谁说尘哥不是人，我就觉得尘哥人挺好的，帮我省下了最
后五块钱，中午我有泡面吃喽，不想某些人，又要饿肚子了……诶，这一次呢，我是不会抱有慈悲心
态的，泡面可没你的份。”
	
	王中话还没说完，吕策一把将王中手里的那五块钱抢了过去，王中大惊，“把钱还给我，你太恶毒了你
……这钱是我滴。”
	
	吕策貌似悠然的道，“我知道这钱是你滴，但是刚刚最后一盘牌我放弃了，帮你省了几百块钱，你若不
是表示表示，这钱我就收了。”
	
	王中不爽的看着吕策，“你想要我怎么表示啊？我告诉你，我可是男的，你别想多了，如果你非要我什
么搞个以身相许，我不会拒绝的，我无所谓的……”
	
	“呕……呕……”吕策连做两个呕吐的动作，“你恶不恶心啊，这钱现在在我手里，你要是继续这样，
我就把钱撕了，咱俩一块饿肚子。”
	
	王中指着吕策半晌说不出话来，“你说吧，你想我怎么表示。”
	
	“老规矩。”
	
	王中一瞬间做了几十个丰富无比的表情，最后只的泄气的说，“好吧，泡面一人一半……真是服了你了
。”
	
	“哦也。这才对麻，我刚才对你用慈悲心肠，你现在也该发发慈悲了……走，咱哥俩吃泡面去……”吕
策挽着王中的胳膊往前走去，王中猛的挣扎一下，“谁和你是哥们啊。”
	
	话说杨尘坐在李丹的车里面，享受着车内的空调冷气，不知道有多舒服，但是不幸的是，二人开到市中
心立交桥上的时候，遇到了大堵车，在桥上堵了二十分钟不见有动。
	
	李丹紧紧的握着方向盘，不住的按着喇叭，“已经二十多分钟了，再这么堵下去，下午上班我又要迟到
了。”
	
	杨尘喃喃道，“刚刚叫你不要走立交桥，你非得抄近道，这都是你自找的，如果不走立交桥，现在说不
定已经到邮局了。”
	
	李丹转过头来看着杨尘，“你还好意思说，我现在急得要死，你却在这里说风凉话，真不知道你哪里，
胡总这么优秀的女人居然会看上你这种人……”
	
	杨尘道，“你说什么？胡总看上我？哪个胡总？”
	
	“就是我们人事部的主管胡静啊，人家那么优秀的一个人，青海地产集团的传奇人物，青州市形象最好
的年轻职业经理人，居然会看上你这种人，真是不可思议。”李丹似乎有些在吃醋。
	
	杨尘道，“怎么说？”
	
	李丹道，“你还不知道啊，现在公司里面都在盛传你和胡总的谣言。胡总当初否定人事部成员的决策，
单独力挺你去做了保安，结果才做保安不到三天，你所在三号停车场里就发生了接二连三的大事。你
先是跑到刘全办公室里去和刘全主管对骂，今天上班你所在的停车场又发生这么大的堵塞，导致一百
多名经理高管迟到半个小时。加上公司里正在盛传你是胡总的亲表弟、神秘男友，让胡总背负着巨大
的压力。”
	
	杨尘到是没有想到事情这么严重，“巨大的压力？”
	
	李丹不满道，“可不是么，现在公司里的人都在说胡总用人用亲不用才，说胡总为了自己的私情不顾及
公司的利益，为了自己的私情做出了损害公司的利益的事情。胡总是职业经理人，形象、诚信和人品
最重要了，特别是人品，一个职业经理人的人品一旦被公众认为有问题，那么职业经理人的路也就到
此为止了。现在公司内部人人都在怀疑胡总的人品啊……一个不好胡总就会被辞退，而且胡总以后再
也不可能走上职业经理人的道路了，胡总的这一生很有可能就因为你而毁了。”
	
	杨尘听后仔细的思索起来，这些道理，他还是明白的。职业经理人是要替企业家全权管理一个大公司，
如果人品有问题，人家企业家怎么可能把自己一辈子的心血交给你去打理？
	
	看到杨尘沉默，李丹又道，“我很早就听胡总说过，她这辈子最大的理想就是做一个出色的职业经理人
。现在却因为你，一辈子的理想就可能到此为止了……今天上午我亲眼看到胡总到集团总裁，人事部
总监还有集团总经理的办公室里，肯定是被批评了。中午我叫胡总去吃饭的时候，胡总都是躺靠在大
椅子上面，连吃饭的胃口都没有。跟在胡总身边这么久，我还是头一次看到胡总这么的疲倦……这一
切都是因为你啊。现在公司里看胡总的眼神都不一样了，一千多员工处处都在讨论胡总的人品问题。”
	
	说完李丹不住加了一句，“你们这些男人，就知道害人……我是看不得胡总这么劳累疲倦，才这么说的
。”
	
	杨尘深深呼吸，然后道，“感谢你告诉我这些，这条道上没有半个小时不会畅通的，把车给我，我来开
，我们换个位置。”
	
	“你一保安，会开车么？再说，这前面都堵满了车，你开就能出去？”李丹有些鄙视的看着杨尘。
	
	杨尘道，“别浪费时间了，换过来。”
	
	李丹见他执意要换，只好换了一个位置，同时他也想看看杨尘怎么开出这片车海。
	
	杨尘右手握住档柄，倒挡退到旁边的一个楼梯口，因为这一坐大桥，旁边有斜楼梯，是供行人上下的，
杨尘退到楼梯口后，档柄往前一推，油门一踩，车子就冲向了那楼梯口。
	
	“哇……你想干什么？”李丹尖叫起来，整个人都感觉到失重了，身体轻飘飘的，冷汗一身。
	
	杨尘却是一开着车从那人行楼梯口冲下了大桥，然后车子往左边漂移，一个顺利的漂移车子的方向便拐
了九十度，对着大路如野兽一般冲了出去。
	
	旁边的行人见状纷纷惊呼，“侠盗飞车呼？”
	
	一直到车子冲上了正轨，李丹才反应过来，只觉刚才惊险无比，刚想大骂，但看到此刻车子平稳的行驶
在桥下的大路上，却是不得不佩服杨尘的车技，转头看着这个男子，只见他的脸上写满了坚毅，她忽
然感觉到，其实这个男的也不是很差吗？胡总还是有眼光的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第037章 ：刘全说、我不活了！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3025 
            更新时间：2016-11-21 17:04:01
        	在李丹看来，车子到了杨尘手里，完全变了一个模样，本来就是一辆再简单不过的车子而已，但是在杨
尘开来，这车子仿佛无所不能，做出了让李丹这么多年来都不敢想像的事情。到邮局取了东西后，李
丹为表感谢，特别请杨尘去附近的餐厅吃饭，她要请客，杨尘自然不会拒绝，当下到餐厅里面点了几
样颇为不便宜的菜味。
	
	李丹心疼了，“我说杨尘……你不用这么狠吧，你这一吨饭，可是去了我一天的工资呢。我一天的公司
也就三百不到，全给你吃了。”
	
	杨尘一耸肩膀，“好歹你也是人事部主管的秘书，要是点得太寒酸了，岂不是降了你身份。”
	
	李丹一笑，没有再说话，她吃的很少，几乎都是在看杨尘吃，二人吃过饭后，二人便回到公司上班。杨
尘特地从外面买点小吃的让李丹送给胡静。李丹提着那袋子东西敲开胡静办公室的大门，“胡总，这
是杨尘给你买的小吃，他说饿肚子可不好。”
	
	“知道了，你出去吧。”胡静打开那小吃，微微吃了几口，然后一把小吃扔到垃圾桶里，然后重新翻开
新的文件。
	
	下午下班之后，大部分的车辆都开出了三号停车场，天色也渐渐的黑了下来，杨尘冲王中道，“那刘全
白天都不敢来取车，肯定是怕同事知道了会挨骂，现在晚上了，他一定会回来取车，我们就等着看好
戏吧。现在，该你王中表现的时候了。”
	
	万众用手指着自己的鼻子，“我表现的时候？没这么夸张吧。”
	
	杨尘道，“一点都不夸张，你现在去想办法搞一桶屎过来，用袋子密封好，记住了，要一大袋子，越大
越好。”
	
	王中浑身起疙瘩了，“一大袋子的屎？尘哥，你开什么玩笑，这里拿有地方可以搞到屎啊，再说了，你
搞这么多屎来干什么？”
	
	杨尘道，“你现在别管这么多，总之这袋子屎是为刘全准备好的，快去吧，越快越好，记住，要密封好
，越大越好。你若把屎搞来了，刘全今晚就有得戏看了。”
	
	王中道，“妈的，这屎玩意儿太脏了，我不去弄，这东西太不文雅，我王中好歹也是个读书人，怎么能
做这种活儿。”
	
	杨尘道，“你真是傻啊，你打车到比较偏远的地方找个人，让他卖一桶不就是了，快去……”
	
	“不去，太恶心了。”王中就是赖着不走，杨尘从口袋里掏出一张红的，甩给王中道，“我把这两天你
输的钱都还给你，快去。”
	
	“哦也，早说麻，OK，不就是一桶屎么，对我这个读书人来说小K斯。”王中领了钱，高高兴兴的离
开了。吕策看到这一幕惊讶的目瞪口呆，“尘哥，你让他去搞屎还有钱给啊？你早说啊，早说我去麻
。”
	
	杨尘鄙视道，“你丫的就这点出息，我们还有别的事情要做，你去买几个别针还有弹簧来，顺便也买一
个信封回来，今晚等着看刘全的好戏，快去吧，我在这里等着，别让刘全那丫的偷偷的把车取走了。
”
	
	吕策倒也没有说话，当下便跑去买东西了，片刻后王中和吕策都回来了，杨尘看到王中背着一包巨大无
比的袋子来到保安亭，当下上前拍着王中的肩膀道，“王中，你辛苦了，这事办的漂亮。”
	
	杨尘接下来把袋子扎的更紧了，里面充满了大量的气体，因为气体太过蹦紧，一刺就会爆破，然后屎尿
飞溅。接下来杨尘用别针扣住那个信封，将扣阵粘在那袋子上面，里面还放几个弹簧，人只要去拿那
个信封，别针就会刺破袋子，然后袋子便会“蓬！”的一声爆破开来，里面的那东西将四处飞溅。
	
	做好这一切后，杨尘吩咐王中将这袋子放到刘全的车里面，放到主驾驶的位置上，王中也只好做了，整
个过程都很小心。办完这一切之后，杨尘三个人来到保安亭里面，杨尘道，“哈哈，你们就等着看吧
，只要那刘全过来取车，肯定会看到那个袋子上的信封，信封上写着--致亲爱的全，刘全看到肯定
是以为哪个小秘送给他的礼物，肯定会拿那个信封，只要他的手一拿那个信封……哈哈，他刘全就等
着被屎尿搞一身吧。”
	
	王中和吕策对望一眼，然后同时朝杨尘伸出一根大拇指，“尘哥，你牛！”
	
	杨尘笑道，“刘全想让我们失业，不给他点颜色瞧瞧怎么行，你们就在这里等着吧，等着看他出事情就
是了……”
	
	三个人用无比期待的眼神期待着刘全来拿车，但是等到天黑也不见来人，这个时候三号停车场已经非常
萧条了，几乎没有什么人出入。王中道。“尘哥，他刘全不会不要这车了吧？”
	
	“你说开什么玩笑呢，刘全最多也就是一个金领而已，这辆车抵他一两年的工资，他不可能不要，再等
等，他肯定会来取车的。”杨尘敲了下王中的脑袋，“心急吃不着热豆腐，知道不。”
	
	约莫过了片刻，终于有一个人出现在视野里面，不过不是刘全，而是胡静。胡静脸色有些憔悴，一手拎
着包一手拿着钥匙，看来是要到停车场里面取车。她走过停车场的时候忽然看到路边那辆被打破了玻
璃的车，当下一惊，“这不是刘全的车么？怎么被打破了玻璃？而且里面还有这么大一个白色袋子？
”
	
	在好奇心的驱动之下，胡静犹豫再三，渐渐的走到那车子旁边，站在车窗上低头看着里面的那个白色袋
子，“致亲爱的全？想不到刘全在私下里还养了小密，我看看是什么玩意儿。”
	
	胡静说着便身手要去拿那个信封，便这时候她身后传来一身大喊，“不可以动那信封。”
	
	这突如其来的大喝吓了胡静一大跳，她门蹦的把手收了回去，以为是刘全来了，转身看去后，只见说话
的是杨尘，杨尘几个箭步走到胡静身边，二话没说拉着胡静便来到了保安亭里面，“胡总，那信封千
万别动。”
	
	“怎么是你们？”胡静好奇问道，“这信封好好的怎么不能动？”
	
	“刘全来了，我没时间和你解释这么多，你看了就知道了……进来。”杨尘拉着胡静来到保安室里面，
然后关上灯，三男一女就呆在保安亭里面，远远的看着刘全贼头贼脑的来到了停车场的大门口。
	
	胡静低声道，“这刘全来取自己的车，干麻还表现出一头贼头贼脑的样子啊，取自己的车有什么见不得
人的，莫非是为了那个信封？小秘给她的信封？也不对啊，这信封放在车窗里面，如果不仔细看外人
根本发现不了，不必要这么担心吧。”
	
	杨尘道，“胡总有所不知啊，今天早上之所以发生大堵车，就是因为他刘全故意把车横在大门口，然后
拔了钥匙甩手离开，才故意造成堵车事故的，后来我把车的窗户打碎，强行把他的车弄到一边，大家
都知道是这辆车的缘故，所以他这个车主不好意思在白天来取，怕被同事们说他闲话。”
	
	王中也插了一句话，“他早上是故意这么做的，为的就是想让公司把尘哥辞退掉，昨天尘哥在他办公室
里面骂了他，他要报复。”
	
	胡静道，“原来是这样啊，刘全的确是个小肚鸡肠的人，可我没有想到他居然这么狠毒，可是昨天杨尘
为什么要到他办公室和他对骂呢？”
	
	王中道，“那天我们开始设卡的时候，刘全的儿子刘海龙开着几辆车无证要强行进入，被尘哥拦了下来
，刘海龙肯定是把这事告诉了刘全，昨天刘全把杨尘叫到办公室里，刘全在办公室里辱骂尘哥在先，
尘哥才回骂于他。”
	
	胡静顿时恍然，“原来是这样，我知道了。”
	
	四人在小声说话之间，刘全已经来到车窗门口，一把拉开车门，刚要坐起进，忽然看到那一个巨大的白
色袋子，当下好奇道，“是谁送的袋子？致亲爱的全？难道是阿花送给我的礼物……哎，这姑娘真是
水灵啊，没想到还有这么体贴的一面，我来看看她在信里面都写了什么。”
	
	刘全伸手去拿信封，一把将信封那起来。
	
	就这个时候。
	
	“蓬！”
	
	整个巨大的袋子忽然爆破开来，一大片莫名其妙的固液体体混合物冲天而起，一把倾洒在刘全的身上。

	
	这剧烈的爆破不但把刘全吓了一大跳，就连在几十米外的不知情的胡静也都吓了一大跳。
	
	“怎么这么臭，什么东西啊……”刘全伸手去摸自己的脸，从上面摸出一点黏糊糊的东西，然后尖叫，
“啊啊啊啊啊啊……是屎，居然是屎……他娘的，居然是屎！！！！”
	
	刘全站在那里仰天大吼，他脸上、手上，身上全部都是……他刚刚喊了一声，就开始疯狂的吐着东西，
“屎进了我嘴里，啊啊啊啊啊……我不活了啊……”
	
	保安亭里的四个人，人人都捂着嘴在疯狂的窃笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第038章 ：毛仔小吃店的聚餐
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3203 
            更新时间：2016-11-21 17:04:01
        	王中在保安亭里面看的大呼过瘾，“真是过瘾，老子大学毕业这么久，还从来没有做过这么过瘾的事情
，真是爽死了……全世界最爽的事情莫过于此了，哈哈哈。”
	
	王中话刚出口，吕策就鄙视的看着，“王中，你看看你，你丫的就这点出息你，就这么点事情就成了全
世界最爽的事情……你丫的太没出息了，以后我要和你划清界限，免得被你感染了我……”
	
	王中惊道，“我就是喜欢这样，我喜欢我乐意，你怎么子……哼哼哼，净说别人没出息的人才是最没出
息的，因为你嫉妒我了。”
	
	两个人正吵得不亦悦乎，杨尘忙一个头上敲了一下，“你们俩小声点，别让溜犬发现咱们了，好好看，
看他怎么收场。”
	
	胡静则是一个劲的捂着嘴儿，笑的身体都带着微微的颤抖，“肯定是你们干的吧……”
	
	刘全一连喊了几百句他妈的，最后还贼头贼脑的往周围看，生怕有人发现似的，最后他实在害怕被人看
见他这个样子，当下也不去擦拭身上的屎，一把坐进车里面，踩下油门，直接绝尘离开。
	
	临走的时候还不忘把脑袋探到车窗外面四处张望，生怕别人发现了似的，车子带着一股浓厚的气味冲出
了停车场的大门，然后消失在夜色里。
	
	这时候四个人才从保安亭里面走出来，王中和吕策都是大呼过瘾，胡静本来心情不太好的，但看了刘全
这个样子，也忍不住笑了，而且听说了杨尘上任后出现的两桩事故的原因，他自己也舒了口气，“今
天我请你吃宵夜去吧。”
	
	三个人自然没有意见，当下坐着胡静的车开出了公司，上车之后胡静问道，“去哪里吃啊？今天你们干
了一件这么惊天动地的大事，一切你们来做主吧。”
	
	王中刚要开口，就被吕策在他大腿上拧了一把，吕策连续给王中使眼色，王中总算明白过来，当下忙改
口道，“哦哦哦……这个……尘哥对这一带比较熟，尘哥说去哪里就去哪里。”
	
	杨尘道，“胡总，你们这些人那，平时只知道去高档的地方吃饭，今天我就带胡总去见识一番小摊子的
风味，我知道梅林大街有一个很实惠味道也很不错地方，要不我们就去那里吃夜宵去吧。”
	
	胡静道，“没问题，你们说了算，现在天色刚刚晚，正好晚饭夜宵一起吃。”
	
	杨尘道，“我还有几个朋友，干脆叫过来一起吃吧，胡总不介意吧？”
	
	胡静摇头，“当然，再说我也想见识见识你杨尘的朋友是个什么样的存在。”
	
	杨尘当下给李风、小笔、张七分别打了一个电话，“喂，今天大哥我请你们吃夜宵，到梅林大街的毛仔
小吃店里等我，赶紧的。”
	
	由杨尘指路，加上夜晚的车子并不算多，道路也通畅，没多久便来到了毛仔小吃店，杨尘刚刚进门，小
笔三个人就迎了出来。张七给杨尘拿包，李风给杨尘递烟，小笔给杨尘点火，刚刚路过店门口，杨尘
身上的东西就全部被张七拿走了，一个给烟一个点火，这阵式，不单是把周围的食客个吓倒了，还把
胡静王中吕策也吓了一跳，看起来杨尘就似一个黑帮的牛逼哥。
	
	“尘哥，里边请。”小笔三个人伸手把杨尘请了进去，杨尘也就不客气，直接走了进去。小笔三人又恭
敬的冲胡静三个人道，“你们几位肯定是尘哥的朋友吧，里边请。”
	
	胡静三个人心里觉得怪怪的，不过也都没有说话，三个人进了里面。
	
	只见这里是一很大的小吃餐厅，面积有两百多个平米，桌子于桌子之间没有任何隔阂，看起来很热闹，
有点像菜市场，环境一般，但是里面的顾客却是很满，很嘈杂，有点像路边的地摊，生意超级火爆。

	
	七个人沿着一张大圆桌坐了下来，杨尘一边抽着烟一边随便点了几个菜，然后就把菜单递给胡静，“胡
总，这里的特色菜是人粉，绿豆汤……随便点几样味道都很不错的。”
	
	胡静抬头看着周围嘈杂的人群，浑身有些不自在，杨尘忙道，“这里虽然热闹了一些，不过这才是平民
百姓的生活，胡总不用担心的，呵呵。”
	
	胡总随便点了几样东西，然后把菜单递给其他人，每个人都点了自己喜欢吃的菜味，最后杨尘抽了口烟
，“我来给你们介绍一下，我旁边的这个大美女就是青海低产集团人事部的主管胡静，是个实力派的
职业经理人，青州市内的风云人物呢，现在是我的上司。大家叫胡总。”
	
	“胡总好。”所有人异口同声，说的让胡静有些不太好意思了。
	
	杨尘继续道，“这位是李风，市公安局的得力民警，处理过大小案件无数，被公安局里十分看好，未来
前途无量。李风，你给大家说两句吧。”
	
	李风汗颜，当下哆嗦着说了几句话，杨尘继续介绍，“这位是小笔，摄影爱好者，最后这位是张七，资
深医生……”
	
	杨尘给每个人都做完一通介绍，最后道，“今天胡总说我表现不错，特别请咱们小聚一餐，胡总是有钱
人，大家不要客气，尽管放开了手脚……”
	
	小笔当下道，“尘哥你不早说，我刚才还以为你做东呢，有几样想吃的菜嫌贵了，没点……后悔啊现在
。”
	
	杨尘道，“你这臭小子就这点出息……就两个菜就把你的本性暴露出来，太没出息了这是……李风，你
身为我市民警，对我市市民的精神文明建设要付出很大的努力啊，比如小笔这种人……就应该拘留起
来好好教育，争取把他抚养成人。”
	
	众人一阵汗颜，人虽然多，但是小笔很活跃，加上这些青年有事没事就喜欢抬杠，气氛很融洽，最后胡
静看着这群年轻人如此打打骂骂，心中有种别样的感触，她忽然感觉到，这才是真正的性情生活，这
样活着才很开心，才是最真实一个人。自己的职业是职业经理人，时刻都要在工作中控制自己的情绪
，时间久了，觉得很压抑，但是此时此刻，胡静虽然是局外人，但是看着他们这些人一起聊天喝酒，
却是也感觉到很开心。
	
	饭吃的差不多的时候，大家也就在一起开始喝酒了，杨尘见胡静坐在那里傻傻的看着大家吵闹，不由给
胡静倒了一杯酒，“胡总，我敬你一杯。”
	
	胡静拿起酒杯，很淡然的一碰，两个人喝了一杯，杨尘开口道，“胡总请我吃饭，恐怕不是吃饭这么简
单吧，我感觉到胡总肯定是有话要跟我说。”
	
	胡静道，“我感觉你们这样的生活才是真正的生活，我以前太过于克制自己的情绪和行为了，让我在生
活中失去了很多乐趣。直到今天我体会到真正的生活，好像这样的生活还是存在于很多年前的学生时
代，今天让我找回了这种生活的态度。这要谢谢你，来，我敬你一杯。”
	
	杨尘不客气，二人又喝了一杯，胡静道，“最近发生的两件事情，一件是你和刘全对骂的事情，刘全把
事情闹到公司高层了，公司高层要求我辞退你，第二件就是早上堵车的事情，让公司一百多个高管迟
到了半个小时，这事惊动了公司高层……现在公司里人人都在议论我用人用亲，为了自己的私利而不
顾及公司的利益，大家都在怀疑我的人品诚信问题。作为一个职业经理人来说，一旦这个问题没处理
好，我这一辈子的职业经理人之路就到此为止了。”
	
	杨尘道，“所以现在胡总压力很大，作为这件事情的直接当事人，所有的责任都在我身上，不过……就
像胡总之前说的，如果给我一个月的时间，让我做保安大队的队长，我有十足的把握把公司的秩序彻
底的整顿好。到时候胡总也就不必烦恼了。”
	
	说到胡静的事情，其实杨尘心里还是有些内疚的，不管杨尘以前经历过什么，但到底杨尘还是一个人，
是个人都会有感情。
	
	胡静道，“你倒是把这件事情说的跟过家家一样简单，但是你可知道，公司的秩序开始混乱的根本原因
是什么吗？就是因为官僚之气开始猛长，很多公司高管都是董事会内里面实力派董事的后代亲戚，他
们仗着董事们的权威在公司里面胡作非为，蔑视规章，让公司很混乱，曾经有过好几任保安部的大队
长，结果没有一个有好下场的。”
	
	胡静喝了一口小酒，然后转头看着杨尘，“让你来管，要把秩序彻底整顿好，谈何容易？”
	
	杨尘道，“这就是胡总你的不是了，既然决定了这么做，你就要相信我才是啊，如果连你都不相信事情
能够做好，试问结局怎么可能会好呢？”
	
	“好吧，我等你的好表现，来，CHEERS。”二人干了第三杯。
	
	大家都喝的很尽兴，特别是小笔拿着酒杯跑了过来，“尘哥，这个就是你新泡的马……”
	
	小笔的后文刚要说出口，大腿给杨尘拧了一把，当下小笔喊痛，然后会意的改口，“马……神马朋友啊
？”
	
	杨尘贴进小笔的耳朵低声道，“你家大哥的未来全在这女人手上，你别在这里胡说八道，不然割你JJ
。”
	
	小笔浑身打个激灵，然后乖乖的走到旁边和李风喝酒碰杯。
	
	便是在这个时候门外走进来一大群打扮十分不得体的青年，领头的真是绿毛。
	
	绿毛是廖勇的得力手下，廖勇是梅林街的地头蛇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第039章 ：这里有个牛逼哥
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3748 
            更新时间：2016-11-21 17:04:02
        	绿毛进来的时候，很多顾客都惊讶的看着他，甚至有些带着女朋友的青年们更是马上结帐，然后拉着自
己的女朋友赶紧离开。那写带着漂亮女朋友的男人们更是走得飞快，一下子客厅里面的人就去了四分
之一。可见绿毛在这一带的威慑力有多大了。
	
	和绿毛一起进来的有八个青年，他们都穿着独特，有些人只穿着一只袖子的衣服，有的人穿着一只裤腿
的裤子，还有青年扎着辫子，还一个男子最为震撼--他脸上涂了胭脂！
	
	绿毛带人直接来到杨尘所在那个圆桌，绿毛把手往桌面上敲了敲，“喂，几位兄弟，这个位置四我一早
就订好了的，你们怎么捷足先登了，这不太合规矩吧。”
	
	因为绿毛进门的时候，原本嘈杂的餐厅顿时安静下来，所有人的目光都看着绿毛的去向，所以此刻的餐
厅里很安静，绿毛的声音虽然不大，但是在这么安静的地方还是清晰的传到了杨尘几个人的耳朵里面
。
	
	小笔道，“兄弟，周围都是空桌子，你们随便找一张坐下不就是了，我们来的时候，老板也没说这个桌
子有人预定了。所以，我只好说抱歉了，麻烦你们到隔壁就餐吧。”
	
	小笔和李风同是警校毕业的，所以练就了一身好身段，此刻杨尘这边也有六个大男子，他自然不会惧怕
一般的小混混。
	
	要说在场比较惧怕的也就只有王中一个人而已，张七在那么乱的地方开诊所，也是三日一小架，五日一
大架，天天和混混打架过日子没，这种场面见得太多了。而李风是警察，更是不惧怕了，吕策是退伍
军人，没啥好担心的。
	
	胡静和王中倒是有些疙瘩，不过胡静好歹也是个职业经理人，手持着十多个亿的股票，背后又怎么可能
没点准备。
	
	绿毛道，“我们兄弟几个，经常来这里吃小吃，每次都坐这个位置，所以这个位置向来都是空的，不信
你们可以问问这里的老板，这个位置，从来没有人坐。”
	
	说完，绿毛冲旁边的一个青年道，“阿三，把这儿老板叫来。”
	
	片刻后一个大胖子老板便走了过来，见到绿毛后皱眉头道，“是你，你们怎么又来了？”
	
	绿毛道，“老板，这一群不知好歹的家伙把咱们专用的位置给坐了，现在我要求你把他们轰走。”
	
	老板犹豫了，绿毛一再紧逼，“你不轰也可以，但是以后一个月多收一倍的钱。”
	
	那老板眉头皱起，冲杨尘等人开口道，“几位兄弟，真不好意思，今天店里有点事儿，这一餐算我请，
你们就先出去吧。”
	
	情况有点紧张，小笔他们都不说话了，所有人把目光凝聚在杨尘身上，杨尘冲小笔使了个眼色，小笔马
上会意，当下给烟尘点了一根烟，杨尘深深抽一口烟，吐出一大片的烟雾，“老板，这里没你的事，
你离远一点，这一群人根本就是来故意找茬的。”
	
	老板听得在话，当下如受大赦，忙转身离开。
	
	绿毛道，“还是兄弟你是个明白人，不错，我们就是来找你麻烦的，不过你放心，我不会要你命，只要
你自己把的脸个打肿了，我们便不再为难你。”
	
	绿毛收了刘海龙的钱，他肯定是要做做样子，把杨尘的脸给打肿了，明天杨尘去上班的时候，刘全看到
杨尘的脸肿了，便知道绿毛动手打过他，这笔交易才算成，也没有辱没他绿毛和廖勇的威风。
	
	杨尘道，“兄弟啊，你是收了刘全他儿子刘海龙的钱吧，才来找我的麻烦的，你要我把脸打肿了，也是
做给刘全父子看的，只要他们看到我的脸肿，便知道你绿毛办事厉害，扬你绿毛的威风。是这样不？
”
	
	杨尘想来想去，最近也就和刘全父子有点过不去，雷虎和铁头虽然和自己有深仇大恨，但是雷虎铁头是
狠角色，绝对不会找这么垃圾的混混来对付自己。说来说去，这肯定是刘全父子的主意了。
	
	绿毛吃惊道，“看来你知道的还不少啊，那我就直说了，你若是不自己打，那就只好我们动手了，我保
证，如果我们动手，会比你自己动手要重得多。”
	
	绿毛转头看到杨尘旁边的胡静，眼睛都亮了起来，忽然咪起了眼睛，“现在我又多了一个条件，要你把
身边的那个女人留下，快点给我答案，我可没耐性和你在这里瞎扯。”
	
	杨尘道，“刘全给了你多少钱？”
	
	绿毛道，“这不关你的事，我收了人家的钱，就要替人家办事，至于收多少，那是秘密。”
	
	胡静有些吃惊，不过她也没有说话，杨尘打了个哈欠，然后站了起来，渐渐的走到绿毛身边，杨尘有一
米八，比绿毛高出一大截，他站到绿毛身边的时候，绿毛忽然感觉到一阵危险，本能的退了一步。

	
	便是在绿毛后退的时候，杨尘右手抓过胡静桌子旁边的一个啤酒瓶，二话没说砸在绿毛的脸上。
	
	横着劈过去的，砸在绿毛的左脸上，太大的力道直接把啤酒瓶给砸碎掉了，而绿毛的脸瞬间变形，整个
人都被砸得跌倒在地上！
	
	“哐啷！”啤酒瓶瞬间碎裂，化为无数的碎片朝四处掉落，有好几个玻璃碎片都刺入了绿毛的脸里面。

	
	“啊啊啊……”绿毛尖叫着爬起来，刚刚爬起来，杨尘一脚踹在他的胸口，把他重新踹到在地上，杨尘
一脚踏住他的脸，把他的脸死死的踩在地上。
	
	其余的几个混混看到杨尘如此威猛，三两下就把自己老大给打倒在地上，当下都警惕的看着杨尘，却是
没有一个人敢上前和杨尘脚劲。
	
	有人在喊，“快把我们老大放了，不然我们饶不了你……等我们廖哥来了，你肯定是缺胳膊断腿的……
”
	
	“不错，快把我们老大放了，等廖哥来了你们就死定了……”
	
	一群混混也就只能嘴上冲杨尘说说话，却是没有一个人上前动手，所有人都愣愣的看着杨尘这个凶神恶
煞一般的人物。
	
	被踩在脚底下的绿毛冲那群混混吼道，“你们几个JB混蛋，嘴上说顶个毛用啊，快给廖哥打电话，叫
廖哥带人过来把这几个家伙跺掉。”
	
	有个机敏的混混很快掏出手机来打电话，杨尘开口道，“不用打了，改天我亲自登门拜访你们那个廖哥
，今天小爷没时间陪你们玩。绿毛，念在你有点骨气的份上，小爷告诉你一句话--别说刘全给你几
千块钱，就是有人给你一千万，让你来找小爷的麻烦，你也不应该接下来。很多事情不是你玩得起的
，不过一街头混混，惹到惹不起的东西，很容易让你倾家荡产、家破人亡，到时候你哭爹喊娘都没有
。你以为带几个人到小地方收收保护费就是混黑道啊？太嫩了你，真正的黑道，个个都是江洋大盗，
走过的路，连草都不剩下。你们这个小打小闹，一旦捅出了篓子，你家祖祖辈辈都要受到牵连。”
	
	说完杨尘一把将绿毛提了起来，然后把他脸上的几块玻璃片拔了出来，绿毛吃痛的叫了几声，不过却没
有开口说话，他是在仔细思索着杨尘刚才的那番话。
	
	杨尘抓住他的衣领，然后冲他挥挥手，“去吧，记住我刚才说的话。你若是不服，下次带上你那个什么
廖哥一起来找小爷，小爷给你们辅导辅导。”
	
	绿毛从杨尘的眼睛里面看到很多他看不懂的东西，再思索着刚才杨尘说过的那番话，绿毛也不顾及脸上
那流淌出来的鲜血，当下道，“今天的话我记住了，他日廖哥来找你，如果你说不出个所以然，小心
挨刀子，兄弟们，我们走。”
	
	绿毛带头，八个衣衫不整的青年纷纷转头跟在绿毛身后，一并离开。
	
	他们走后，杨尘重新回到座位上，小笔道，“尘哥，好威风，来，咱们大家都敬尘哥一杯，这分豪气，
当真是叫做什么来着，那个啥有句话叫做--此人只应天上有，大家喝酒，来来来……”
	
	大家又开始了喝酒，绿毛走后，餐厅里面的生意又渐渐的好了起来，气氛也重新恢复了热闹，不过大家
都在讨论杨尘。
	
	“刚刚那个和绿毛做对的男的谁啊？真是牛逼啊，居然敢砸绿毛的脸……绿毛可是我们这一带出了名的
狠辣混混，这个男的居然比绿毛还狠，真是厉害。”
	
	“他也不怕得罪绿毛会给自己带来麻烦，刚才的表现好威风好帅气哦……要是我能拿到他的电话号码就
好了，和这样的人谈恋爱，才有安全感啊。”
	
	“人家的爸妈肯定是个牛逼人物……要不然他怎么敢这么嚣张的对绿毛下重手，也不问问，在这一条梅
林街上，提到绿毛的名字，哪个不吓的退三分啊。”
	
	“梅林街好久没有出现牛逼哥了，今天终于出现了一位牛逼哥……真是帅呆了……要是他现在叫我去外
面开房，我眉头都不皱一下，太帅了……”
	
	“这里出现了一个牛逼哥……”
	
	……
	
	听着周围人对杨尘杂的讨论，杨尘自己都感觉到不太好意思，而胡静却是不时的看杨尘几眼，从杨尘刚
才的表现里面，胡静忽然感觉到杨尘不是一个一般的人，‘他这样的性格行为，家里的后台应该很硬
才是啊，怎么会到公司来做一个最底层的保安呢？莫非是家里闹番了不成？可也不对啊，以他的成熟
智慧，不太像是跟家里闹番的人那。这个人真是奇怪，难怪他敢在自己面前信誓旦旦的说做了保安部
的大队长一定可以把秩序整顿好，看来还真是有点可能……别人办不成的事情他能够办成。’
	
	一行人喝酒喝到很晚，最后胡静提出来要回去，毕竟她是一个女人，而且和杨尘他们并不熟悉，杨尘出
门送她，一直送到胡静上了车才折回来。
	
	这不回来还好，一回来小笔、张七和李风就开始围着狂攻。
	
	“尘哥，老实交代，刚刚那个女人是不是和你有关系，我猜测她就是你马子……”小笔道。
	
	李风道，“尘哥你也这么大人了，谈个恋爱很正常的事情麻，咱们又不会说你怎么子，要是说马子太丑
了拿不出手还谁不好意思承认，可你泡的这个马子很了不起啊，拿到哪里不是一等一的风姿女人，真
不搞不懂刚才你为什么还这么扭扭捏捏。”
	
	张七道，“尘哥，我以前自认为自己算比较害羞的了，今天看到你，我终于发现有一个比我还菜的人…
…尘哥你也太小气了这是。”
	
	旁边看的吕策和王中汗颜不已。
	
	杨尘一拍桌子，“你们把我杨尘当成什么人了，我告诉你们，小爷泡马子还轮不到你们说三道四，哪天
你们哪个泡个马子来给大哥看看，到那个时候，再来跟大哥说泡马子的事情。”
	
	“有马子不？你们谁有马子不？”杨尘指遍全桌，指到谁谁低头，“不就是了，你们自己都没泡到马子
，还说大哥的三四五六，太嫩了你们。好了，今天就这里散了吧，改天大哥我泡到马子了，请你们到
最贵的酒店吃大餐去……”
	
	“你说的啊，我们没逼你哦……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第040章 ：新任保安大队长
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3239 
            更新时间：2016-11-21 17:04:02
        	次日上班的时候，杨尘三个人分明看到刘全是开着另外的车来的，想来是他的车拿去洗了，这车杨尘三
人都见过，是他儿子刘海龙曾经开过的车。
	
	刘全从停车场里面出来的时候杨尘特意上前打招呼，“呦，刘主管，您今天来的真早啊。”
	
	刘全瞪了眼杨尘，没好气的说道，“怎么，找有什么事？”
	
	杨尘道，“昨天胡总找过我了，她严厉的批评我在你办公室和你吵架的事情，要我给你当面道歉，今天
我可是一大早就在这里等候刘主管的到来了，现在我就昨天的事情给你道歉了。”
	
	杨尘嘴上上着道歉，但是态度却是带着几分笑意，并不见得有多么的诚恳。从昨天和胡静的交流中，杨
尘感觉到，既然身在职场，有时候就要忍得住气，能伸能屈，这才是大丈夫所为，要是一味的任着自
己的性子去做事，这个社会上容不下这样的人。
	
	杨尘以前是做特工的，自然深懂得其中的道理。既然胡静把自己的前途都压在了自己身上，给自己一个
月的时间去整顿公司的秩序，那么杨尘觉得，自己不应该在这个时候继续惹麻烦，如果有些麻烦能够
靠语言解决，杨尘还是不在乎和别人道几个歉的。
	
	面对杨尘的道歉，刘全大吃了一惊，“哦？你也会给别人道歉，真是奇怪啊……不过你也别以为道个歉
就可以让我不整你，我已经向上面反应你的事情了，公司很快就会把你辞退，想道歉来化解你我之间
的恩怨，没这么简单。”
	
	杨尘抽出一根烟，递给刘全，刘全哼了一声，“我不抽这么烂的烟，你留着自己抽吧。”
	
	杨尘自己抽起一根烟，继续说道，“我不过是一个普通的保安而已，随口混个饭吃，还请刘主管别把事
情做绝了啊，诶？怎么刘主管身上也末香水了？”
	
	“哼。”一说到身上擦香水，刘全浑身都来气，他娘的，老子抹香水还不是因为昨天临屎了啊，怕身上
留下异味给同事笑话，我昨天可是洗了足足十五个澡……要是让老子查出来是谁干的，老子非垛了他
。
	
	狠狠的瞪了一眼杨尘，刘全大步离开，看着他远去的背影，杨尘嘴边微微翘起一个弧度。
	
	接下来的几天，杨尘三个人一直遵守设卡的规定，来往车辆也渐渐的有了规矩，其间免不了争吵恶斗，
但都被杨尘压了下去，停车场的秩序渐渐好转起来。渐渐的得到了公司里面的好评，公司有三个停车
场，无疑杨尘所在的停车场的秩序是最好的，从来没有出现过车位不够的情况。而且也未发生车辆损
坏的情况，很多主管的车都喜欢停到三号停车场。
	
	青海地产集团人事部大会上。
	
	面对人事部四十多号人，江宁坐在上席，总结最近一周来的情况，说到最后他顺口提了一句，“公司的
五大公共场所--停车场、餐厅、办公区、健身房、公共卫生间。这五大场所的环境在全面恶化，官
僚风气助长，很多二世祖在公司里面横行霸道，严重干扰了我公司的整体秩序，其中稍微有点改善的
就是三号停车场的秩序。行政部说我们用人不利，频繁对我们施压，要求我们启用他们举荐的人，你
们有什么好说的。”
	
	胡静坐在最靠近江宁的位置，他是人事部主管，除了江宁以外，就是她说了算，此刻她将看完的文件放
在桌面上，双手交叉在一起，“我建议撤换现在的保安大队长，让三号停车场的杨尘继任。杨尘在三
号停车场里只呆了七天，结果使得停车场里面的秩序直转急上，很多保安队长都曾经对停车场设过卡
，但是无一成功，眼下杨尘便成功了，我觉得他完全有能力胜任保安队长的工作，而且将公司所有的
保安交给他管，我相信他可以把公司的秩序全面整顿好。”
	
	“我不同意。”一个女人道，“杨尘之前就盛传是胡总的至亲男友，杨尘上任之后曾经造成过严重的堵
塞，还和行政部的刘主管发生过冲突，公司到现在没有辞退他已经是个奇迹，绝对不能允许这样具有
很大负面影响的人担任保安大队长。”
	
	“我也不同意，杨尘在公司的影响很不好，公司上下三千多员工都在流传杨尘和胡总的传言，说胡总用
人唯亲，胡总把他提拔到保安部工作已经给公司造成了很大的影响，现在胡总要进一步提升杨尘，胡
总你更是变本加厉的蔑视公司利益，这种事情绝对不允许通过。”
	
	反对的声音一浪高过一浪，几乎超过半数的人都在反对胡静的提议，最后江宁刚要说话，忽然他的秘书
从外面走了进来，走到他身边轻轻说了几句话，江宁脸色大变，最后开口道，“既然连方总也同意了
，我没有意见。”
	
	说完江宁直接起身离开，宣告会议结束，胡静就坐在椅子上面。
	
	“胡总这个人真是越来越变本加厉了，之前让他的男友上任保安部的保安已经是偏心，这一次她居然还
要强力提升她男朋友的职位，提升到保安部做大队长，太自私了。”
	
	“以前我还非常的敬重胡总的为人，但是这一次我开始看不起她了，她的确很自私，而且目光短浅，居
然被一个男人鬼迷了心窍……”
	
	越来越多的人在低声的讨论着胡静的为人，胡静自然是听在耳中，但是她并无说话，知道所有人都离开
了这个办公室，她还是一个人愣愣的坐在办公室里面。
	
	李丹过不久来到会议室里面，“胡总，这是上面下来的文件，同意任命杨尘为保安部的大队长。”
	
	胡静道，“让人把文件送到保安部办公室。越快越好。”
	
	……
	
	杨尘正在和吕策三个人玩小霸王游戏，正在玩一个叫做超级魂斗罗的游戏，吕策一把抢过王中手里的手
柄，“王中你丫的太菜了，人家尘哥一条命就快玩到通关了，你丫的已经死了一百多条命了，真不知
道你是怎么玩的，我来给你做做榜样。”
	
	王中嘟囔着道，“还不是每次我冲在最前面给尘哥挡子弹哪，没次冲关尘哥就找地方躲起来，让我一个
人去冲关，等冲关成功尘哥冲出来无偿享受胜利的果实，你来你能不死么你。”
	
	杨尘道，“喂，王中你有点口德好不好，你自己清楚就可以了麻，干麻还要说出来，你这不是让大哥难
做么。现在该你了，吕策，打头目了，快冲过去，我找个地方躲一下，有必要的时候我会来帮你……
”
	
	吕策和王中汗颜，便这个时候保安亭的电话响了起来，王中接了电话，过来说道，“别玩了，保安部的
办公室王姐打来电话，让我们赶紧到保安部大厅集合。”
	
	杨尘道，“没看见吕策正在冲关么，我做为吕策的战友，必须支持他，让那王姐等等。”
	
	王中道，“王姐说是十万火急的事情，公司上下一百多个保安必须马上集合！”
	
	杨尘和吕策顿时转身看着王中，“全公司上下一百多个保安全部要集合，这么大的事情，一个月保安部
也难得搞这么大一次动静啊。”
	
	等吕策转过身去的时候不右一巴掌拍在那电视上面，“他娘的，这一下就死了十条命，这什么狗屁头目
啊，现在没命了，要玩必须从第一关开始，我们还是先过去看看吧。”
	
	杨尘鄙视的看着吕策，“哼哼，别以为我不知道，还不是你手里一直按着那个跳跃键，一跳就跳到头目
身上去了，一跳就死，一跳就死，十条命就是被你自己弄死的。”
	
	吕策狂汗，“嘿嘿，尘哥……等我们回来，继续玩麻。”
	
	三个人感到保安部大厅的时候，之间一百多个保安全部在这里集合了，王姐和一个中年男子站在人群的
最前方。
	
	远远看去，这一支保安部的集合，还真有几分警察的气魄。
	
	王姐见到杨尘三个人，忙把他们叫了过来，吕策和王中站到人群里，杨尘也准备站过去，结果被王姐拉
到了人群正前方。
	
	人群很安静，中年男子道，“我老了，该退休了，不能继续做你们的大队长了，公司给你们请来了一位
年轻有为的新队长，相信在这新队长的带领下，我们保安部将会做出更大的业绩。这位新任大队长就
是我身边这个青年，杨尘。大家欢迎。”
	
	一阵热烈的掌声响起，中年男子主动和杨尘握手，“杨尘，从今天开始，你就是新任的大队长了，希望
在你的带领下，保安部会比以前更加的出色。”
	
	杨尘连声道，“老队长放心，我一定不会辜负你的期望。”
	
	老队长道，“接下来请杨尘给大家讲话。”
	
	杨尘笔挺的站立，目光扫过大家，听到不少保安都在低估他和胡静的事情，当下皱眉头道，“我知道大
家都在讲，我是通过和胡静的关系才升到这个位置的，今天，我就当着大家的面，把这个事情讲清楚
。这纯属谣言，有人在造谣。”
	
	“不会吧，我看这就是事实，你很年轻，没什么资历，如果不是靠裙带关系，你怎么可能走到如今这个
位置。我们老队长可是五十多岁的人，做了几十年的保安才升任大队长的位置，你才来保安部七天时
间，结果就做了大队长，不是裙带关系是什么。”
	
	“不错，你才做七天保安，我们这一百多个保安里面，能力比你强的人多得去了，你凭什么做我们的大
队长。”
	
	杨尘深深呼吸，“好，今天来看我不表示表示，你们是不会服气了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第041章 ：真正恐怖的人！！！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3127 
            更新时间：2016-11-21 17:04:02
        	“不错，我们就是不服你，你才做保安七天就想当任我们的头儿，没这么简单……像你这种靠裙带关系
做起来的人，我们最看不起了，居然被一个女人保安，宁愿做一个小白脸，我们是不会服气这样的一
个大队长的。”
	
	“我们老队长虽然身手不行，但是辈分高啊，而且待我们大家都非常好，你这么一个小伙子才做七天保
安就想取代我们老队长的位置，门都没有。”
	
	反对的声音越来越大，王姐有些汗颜了，这毕竟是公司的决定，如果这些保安不服气的话，她这个保安
部的主任可是负很大的责任。她也知道，这些保安多半都是一些有几下子的人，要么是干过警察，退
伍军人下来的，血性惯了，不讲什么大道理的。拿公司的那一套对付他们不太吃得开。
	
	王姐走到杨尘身边小声道，“杨尘，这毕竟是公司的决定，我去让公司上面的人来亲自下发命令吧，我
们几个扳不动他们啊，他们个个都是身手不错的。”
	
	杨尘道，“王姐不用担心，现在公司上下不都是在传我和胡静的谣言么，说我的上任是靠裙带关系的，
大家鄙视我。又说胡静以权谋私，更是损坏了胡静职业经理人的形象，今天我就做点东西给大家看看
。王姐，我要你去做一件事情，你去把公关部的人都叫过来，还有行政部、人事部的人，把他们都叫
过来。”
	
	王姐惊道，“你疯了，现在保安们不服你，这已经够丢人的了，你还要让这么多人过来，看我们笑话啊
，再说了，这么多人，我们喊得动他们过来不？”
	
	杨尘道，“这个王姐不用担心，你就跟他们说，杨尘有一场好戏，请大家过来看戏，他们肯定会过来的
。”
	
	王姐还是在迟疑，杨尘微微一笑，“没事，现在我是保安部的大队长，一切由我说了算，你去吧，没事
，我会处理好的。”
	
	王姐也不知道杨尘要干什么，当下她还是按着杨尘说的去做了，不一会儿便有大片的公司职员从大厅大
门涌了进来，这是个室内大篮球场，地方很高大宽敞，不一会儿便有超过一百个职员围了进来。
	
	“听说杨尘要表扬一场戏给大家看呢，我倒要看看他杨尘他要干什么……一个靠裙带关系升职的人，哼
哼哼，我倒要看看他能搞出什么名堂来。”
	
	很多职员都是带着来看杨尘笑话的，就连公关部主管，行政部的主管刘全和胡静也都过来了，此刻临近
中午下班，主管们带头，纪律倒不是那么的紧。
	
	一下子来了这么多人，让王姐和老队长都有些惊慌，这毕竟是他们保安部内部的丑事，如今杨尘居然还
呼唤这么多其他部门的人过来，他们都担心杨尘处理不好要出笑话。
	
	在三个部门的注视下，杨尘站在保安部的前面，很悠闲的看着这些保安，“我知道你们不服我，所以今
天把我公司几大部门的人都叫过来看戏了。对我服气的请站到队伍外面来，对我不服的站着别动。”

	
	一番话出去，也就只有王中和吕策两个人走出来，这两个人可是深知杨尘的厉害，不服不行。
	
	杨尘道，“好，你们都是对我不服气的，一共有九十八个人，你们都是保安，我知道你们以前都学过几
下子，不少人都干过警察，也有不少人是从队伍退伍下来的，你们都有点傲气，我知道，也不怪你们
，现在我给你们一个机会。”
	
	杨尘转过身看到刘全，然后笑着走到刘全身边，“刘主管，借你的手机一用。”
	
	刘全不知道杨尘要玩什么花招，但是他认定了今天杨尘是要出丑的，也就不吝啬把手机给了杨尘，杨尘
调到计时器，倒计时一分钟，“现在请所有人都为我做一个见证，看着你们的手表，或是手机，倒计
时一分钟。如果在一分钟之后，这一百多个保安还有人可以站起来，我杨尘今天就不再当任保安部的
大队长。如果在一分钟之后，没有人站起来，那么，大家以后就不要在说我杨尘是靠裙带关系升任为
保安部的队长的，大接也不要再说胡静用人用亲，以权谋私……我相信在整个青州市内，没有人敢说
和我杨尘一样的话。”
	
	说完这一切，杨尘把手机送回到刘全手里，然后目光扫过在场的所有人，“现在，你们可以开始计时了
。”
	
	杨尘再次回到九十八个保安的正前方，目光望着大家，“在这一分钟之内，你们可以选择逃跑，如果能
够逃出去，我杨尘也不再当任保安部的大队长。现在，如果你们想逃跑的，可以逃跑了，想进攻的，
可以进攻了。”
	
	这话一出，全场哗然！
	
	这四什么魄力啊！所有人都按下了倒计时，惊讶的看着杨尘，“杨尘他脑残了么？这种堵也敢打？一分
钟打倒一百多个保安，哈哈，怎么可能啊。就算是一百个普通人他搞不定啊，别说一百个，就连十个
普通人就能够搞倒杨尘……况且这些保安都是公司严格选拔出来的，个个都体格健壮，过半数曾经做
过警察或是军人，他杨尘以为是李元霸呢他。”
	
	刘全等人都在笑话，全场人都在笑话，老队长也在笑话，王姐也在笑话，胡静也在骂杨尘脑残，全场唯
独吕策和王中没有笑话。
	
	“你以为你是谁呢，这么欺辱我们一百个保安，我以前是部队出身的，大家给我上……”
	
	一百个保安动了，杨尘也动了。
	
	杨尘的身体直接朝一百多个冲上来的保安冲了过去，仿佛一头大象在奔跑，气势惊鸿，和最前面冲上来
的十多个保安撞击在一起，居然直接把那十多个人撞得四分五裂，被撞击到的人全部倒在地上。
	
	杨尘冲入人群后，一拳一脚都如厚重无比的古钟，拳脚冗长厚重，一拳砸倒十多个人很正常，一个劈腿
更是有着千斤之力，直接把十几个人劈得倒在地上。更为可怕的是杨尘手脚很快，快得让人只能够看
到一连串模糊的影子……
	
	“蓬！蓬蓬！蓬蓬蓬！蓬蓬蓬蓬……”
	
	越来越密集的拳脚撞击声，杨尘全部击中保安的关键部位，如猛虎下山，冲入人群里面，只见他走到哪
里人群就退到哪里。
	
	但凡杨尘走过的地方，身后全部都是倒下的人，而且每个倒下的人都在痛苦的尖叫呐喊，没有一个人爬
得起来，最密集的人群攻击很快就被打散掉了，过后人群飞快的倒下，杨尘从人群前方直接冲到了人
群后面。
	
	最后站着的只有他一个人，身后倒下的九十八个保安，个个都在痛苦的嚎叫，无一个人站起来。
	
	杨尘就仿佛一座雕像战后在人群的最后面，背对着那倒在地上的九十八个人！
	
	“四十一秒……从开始计时到现在只用了四十一秒时间，他真正动手的时间也就才半分多钟，天那……
这不是人……不是人啊！！！”
	
	“怎么可能，这些保安的信息我都看过，有半数都是退伍的军人和警察，他们的身手已经很不错了，一
百多个人居然连一个人都抵挡不住，而且在半分钟内他把所有人都干倒了！”
	
	“不可能……绝对绝对不可能！我看得清清楚楚，绝对不可能……怎么会有这样的人存在。”
	
	刘全看到结果之后，全身都在颤抖，“还好，还好我没有惹到这样的人，如果我……如果我……那后果
不堪设想，他太恐怖了，恐怖的让人无法想像，太可怕了。”
	
	胡静也是看得说不出话来，她决然没有想到杨尘居然是个这么恐怖的人。
	
	王姐，老队长，所有所有的人，所有之前嘲笑的人，此刻都惊讶的说不出话来，场上安静的可以听见人
们的心跳声，没有一个人再敢嘲笑杨尘和胡静。
	
	杨尘没有回头，而是用一种很平淡冷漠的声音回答，“我刚刚下手算轻的，没有伤到你们的要害，如果
我真正动手的话，你们九十八个人，此刻都已经死了！”
	
	杨尘转过身，目光看着那三个部门的人，看着这群带着来看自己笑话的人，“怎么样？我杨尘请你们来
看一场戏，这场戏没让你们失望吧，一定很精彩吧。现在还有人认为我是靠裙带关系升任为保安部大
队长的么？现在还有人认为胡静用人用亲，以权谋私的么？”
	
	全场鸦雀无声，只要是个人的话，都不会再这么想了，杨尘走到刘全身边，把刘全的领子扯了扯，“刘
主管，这样的表演可不常见，如果你对我还有什么偏见，以后可以直接到保安大队长的办公室里找我
，不需要在背后玩阴的。”
	
	杨尘走到一百多个躺在地上的保安身前，语气玩味，“还有人不服么？”
	
	“没有了，没有了，我们服，我们服你……”
	
	“我们服。”
	
	杨尘道，“你们休息片刻，疼痛便会消失，下午两点，准时到这里集合，我这个新任的大队长有点事情
要和你们商量商量。”
	
	“是。”
	
	“知道了……”
	
	“我一定不会迟到的。”
	
	说完这话，杨尘直接一甩手，当着两百多个人的面，独自走出了大厅的大门……
	
	但是他的背影，他刚才的表现却是永远留在了人们的心间……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第042章 ：餐厅的巨大区别
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3653 
            更新时间：2016-11-21 17:04:02
        	本来寂静的可以听见人们心跳声的场面，待杨尘一走出大厅大门之后，大厅里面顿时如炸开了锅的蚂蚁
，纷纷惊叹议论起来。
	
	“这样的人，太可怕了……就不知道人品怎么样，如果人品不错的话，坐任我们公司的保安大队长，我
们公司目前混乱的秩序肯定可以得到改善。”
	
	“是啊，要是人品好的话，有这么一个恐怖的人坐镇咱们公司，还有什么事情摆不平啊。相信公司秩序
很快就会好转起来。”
	
	“还是胡总眼光锋利，居然在茫茫人海里面发现了这样的人才，了不起啊……”
	
	“话不能说得太早了，他也就是有两下子身手而已，还不知道人品怎么样呢，如果他的人品不错的话，
那就说明胡总用了一个大才，如果他人品不行的话，那可就……”
	
	刘全轻轻走到胡静身边，微微道，“你别高兴得太早了，杨尘也就会两下子武功而已，这不能证明他的
办事能力就强，更不能证明他能够给我们公司带来好处，相反的，如果后期他出了什么岔子，可全部
要由你胡静来承担。”
	
	胡静道，“刘全主管，现在一切都尚是未知数，你现在把话这么多，未免太早了。一切等一个月以后见
分晓。”
	
	刘全道，“好啊，我就走着瞧，我倒要看看，他杨尘能否在公司里面呆上一个月。现在年头，可不是靠
手脚吃饭的，光会两下子武功的人，大街上一抓就一大把，没什么好值得炫耀的。现在的社会……是
靠脑子说话的。会武功的人往往就没有脑子，没有脑子的人，是不会在公司呆长久的。咱们走着瞧。
”
	
	说完，刘全冷哼一声，然后大步离开，人们也都渐渐的散开。刚才的情景在当时看起来让大家很惊讶，
但事现在回过神来，大家想想，也不觉得十分的奇怪，现在的华夏国可不比两百多前的建国初期，建
国两百多年，很多事情都发生了很大的变化，大家心中明白的很，像杨尘这样的身手，或许亲眼看来
很了不起，但是在这个社会上，这样的人，却有很多。
	
	李丹来到胡静身边，“胡总，下班该吃饭去了，我们走吧，不要和这刘全计较。”
	
	胡静点点头，“今天我请你吃饭，食堂刷卡，算我的。”
	
	“哦也，胡总人就是慷慨，在公司里面，最慷慨的人就是胡总了。”李丹甜甜的笑着，然后和胡静一道
往公司的食堂走去。
	
	公司有两个食堂，一个是大众化的普通员工食堂，一个是高管和技术师专用的贵宾餐厅，两个餐厅，价
格和质量都差别很大。其中员工食堂有六百多个平米，八百多个座位，一餐的价格在八块到二十块不
等，味道一般，而且做的比较粗糙。而贵宾餐厅同样有六百多个平米，只有两百多个座位，座位大气
舒服，菜的味道很好，做的也很精致，价格在二十快到一百块不等，叫做经济餐。
	
	所有人都可以出入员工食堂就餐，但是要想进入贵宾餐厅必须带着高管的证明或是贵宾的证明，门口站
着四个保安，专门检查进入其中用餐的人的身份。
	
	杨尘这天和吕策正在员工餐厅和吕策王中两个人在一起吃饭，王中感叹一声，“奶奶的，这些菜越做越
差了，而且还卖这么贵，根本不是人吃的，宠物猪吃的东西都比我们吃的要好。”
	
	吕策道，“是，食堂只顾做好贵宾餐厅的饭菜，我们这个员工餐厅的饭菜根本就是随便做做，他奶奶的
，太欺负人了这是。”
	
	杨尘把筷子往桌上一拍，“丫的，你们两个吃饭的时候就好好的吃饭行不，别说什么咱们吃的饭菜连猪
吃的都不如，多伤大哥我的自尊心那。”
	
	吕策道，“尘哥，我说的是真话，贵宾餐厅的饭菜比这里好了十倍不止，你看看我们这里的菜，这大片
的青菜切的跟排骨一样大，根本就没熟，而且这些鸭子也都一股腥味，真不知道餐厅的人在干什么，
这么差的餐厅也能开得下去。”
	
	杨尘道，“哦？既然贵宾餐厅的饭菜比这好吃了十倍，今天大哥请客，走走走，我们到贵宾餐厅去尝尝
味道。”
	
	说着杨尘就要起身离开，吕策忙拉了杨尘一把，“尘哥，你是不知道啊，这贵宾餐厅只有经理级别以上
的高管才能进去，而且进去的时候都要带上公司的工作证，不然都要被轰出来的。我们根本进不去…
…”
	
	杨尘吃惊道，“我现在是保安部的大队长，也进不去？”
	
	吕策一惊，忙道，“大哥……保安部的大队长，其实还是保安，就是一个队长，在公司很没地位的，那
几个重要部门就能对保安部队长呼来唤去，级别没到经理，不能进去里面用餐。说得不好听，保安就
是看门的，在很多高管的眼里就是看门的狗，尘哥你虽然是保安部的大队长，但在他们眼里也只是看
门的狗头而已。”
	
	“他娘的，太欺负人了这是……我今天就要去面吃上一餐，你们跟我来……”杨尘说着起身离开，吕策
和王中两个人拽都拽不住。
	
	最后王中和吕策赶跟在后面，远远的看戏。
	
	杨尘穿着保安服装，来到贵宾餐厅的门口，打算直接走进去，结果被一个保安拦了下来，“先生，请出
示您的工作证。”
	
	“一般的人不能进入里面用餐，这是贵宾专用餐厅……”另一个保安瞥了杨尘一眼。
	
	杨尘道，“好你几个臭小子，连大哥都不认识了，刚刚没打疼你们是吧。”
	
	这四个保安刚才就在室内篮球场里面集合，结果被杨尘狠狠的修理了一顿，听杨尘这么一说，四个保安
仔细一看，个个都说不出话来。
	
	杨尘道，“现在认出来了，赶快叫大哥。”
	
	四个保安面面相觑，似乎不太好意思开这个口，杨尘继续喝了一声，“现在我是你们大队长，不想混了
是吧。”
	
	“大哥！”四个人异口同声的说。
	
	杨尘很满意的点头，上前拍拍他们的肩膀，“好好混，以后有大哥在，保你门有出头之日。现在大哥要
进去吃顿饭，你们让开。”
	
	一保安迟疑道，“大哥，公司规定这个餐厅只有经理级别以上的高管才能进入，大哥你虽然是保安部的
队长，但职位还没有达到经理级别，所以不能进去……大哥别让咱们为难啊。”
	
	杨尘道，“这不关你们的事，我自己有分寸，天塌下有大哥帮你们顶着，你们害怕个什么，快让开。”

	
	那四个保安终究没能顶住杨尘的“淫威”，结果放行了，杨尘进入里面后举目一看，“果然是气派啊，
和员工餐厅有着本质区别，这里还配有空调冷气，舒服多了。而且这里的菜味多种多样，样样精致，
香气迷人，走进这里就让人有一种想吃饭的冲动。这些个厨师和员工餐厅根本就不是一个档次，这座
位，这环境，和大酒店也有得一拼啊。”
	
	杨尘进入这里的时候，场面很安静，不少高管都把目光看在了杨尘这个穿着保安服装的保安身上。
	
	“这个保安是谁啊，进来这里做什么？这也是他该来的地方吗？”
	
	很多高管都用充满鄙视的目光看着杨尘，不过杨尘并不在意，目光扫过全场，“有一百多个高管才这里
吃饭呢，不愧是高管们享受的地方。”
	
	杨尘走到餐厅的柜台上面，要了几分吃的，那服务员用吃惊的目光看着杨尘，“你来这里吃饭？”
	
	杨尘从那女服务员的眼光里面看到了深深的鄙视，“来这里除了吃饭，难道还能做别的吗？”
	
	那服务员道，“我们这里是高管们专用的餐厅，你看你是不是走错地方了，员工餐厅在隔壁。你到隔壁
就餐吧。”
	
	那服务员冲远处的保安喊了一声，“保安，把这个人轰出去，这里不欢迎他。”
	
	四个保安听后额头上一直在流汗，当下迟疑了一下，就这个时候杨尘开口了，他从口袋里面掏出十张红
红的票子，往柜台上一放，“我就吃一餐饭而已，不用找，剩下的都是小费。”
	
	那服务员用诧异的目光看着杨尘的这个动作，最后想了想，把钱收了起来，“好吧，允许你这一次。说
，你要吃什么？”
	
	杨尘指着不远处的一个男士，“就按他的，给我来一份，另外来点喝的什么的就好。”
	
	服务员在电脑上做好纪录，然后递给杨尘一个牌号，“你请就座，你的饭菜很快送到。”
	
	杨尘转过身离开的时候心里就后悔了，他娘的，这是我这两三天来和吕策王中斗地主赢来的钱那，一下
就花完了……刚才真不应该装得这么酷，太酷了要成本啊……
	
	杨尘转过身刚要想那服务员开口把钱要回一点来，不想那服务员仍旧在用鄙视的眼神看着自己，嘴里还
嘀咕着，“一个看门的破保安也到这里来装阔，我看你装得了几次……”
	
	听了这话，杨尘把到嘴边的话生生的咽了回去，然后转身准备找个地方坐下，忽然看到一个猥琐男正坐
在方雪清的对面，不断的和方雪清说着话，杨尘本来想过凑下热闹，但想到方雪清这个人深不可测，
万一就那天晚上的事情和自己发飙那就不好了。
	
	当下转移目标，看到一个中年人坐在角落头里面，一个人吃着闷饭，貌似很无聊的样子，杨尘看来看去
，实在没看到有单独的美女，只好拿着牌子走到那个中年人对面坐下，“大叔，我看你一个人在这里
闷的慌，来陪你聊聊天，你不会不欢迎吧。”
	
	那中年人抬头看了眼杨尘，微微点头，“好啊，来，坐。”
	
	杨尘也就不客气的坐了下来，舒服的往背后一躺，很潇洒的伸了个懒腰，漫不经心的道，“大叔，如今
这世道太乱了，大叔你也别害羞。”
	
	中年人伸手指着自己的脸，“我害羞？”
	
	杨尘道，“可不是么，你看看周围，年纪比你大的人一抓一大把，但是他们身边哪个没陪着几个男的女
的啊……就一个人在这里玩沉默。如果你看上哪家姑娘，你要主动开口啊，不然怎么能成啊。”
	
	中年欣赏的看着杨尘，“看不出来，现在的年轻人，真是一代胜过一代啊。”
	
	杨尘嘿嘿笑道，“我来猜猜大叔你在想什么好不好？”
	
	中年人笑道，“好啊，你来猜猜我在想什么？”
	
	杨尘道，“我猜你是喜欢上了这里哪家姑娘，但是不好意思开口，所以选了这么偏僻的地方，坐在这里
静静的看着她……对不？”
	
	“哈哈，聪明人，来就冲你这话，我们喝一杯。”中年人呵呵笑着，给杨尘拿过一个杯子，然后给杨尘
倒了三分之一杯的红酒，二人碰杯过后，中年人微微喝了一小口。
	
	（这个中年人可是有文章哦……）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第043章 ：和董事长方圆的对话
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3427 
            更新时间：2016-11-21 17:04:02
        	中年人觉得杨尘十分有趣，但是杨尘也觉得这个中年人十分有趣，喝过一小杯酒后杨尘开口道，“大叔
，被我说中了吧，哈哈……这没什么好害羞的，今天我看你和我投缘，不妨你说出来你看上哪个女的
了，我帮你说去，由我出马，铁定能成。”
	
	中年人微微笑了，“我的女儿也就和你差不多年龄，可惜我却对不起她啊，没能给她一辈子的幸福，现
在她和我赌气，已经有好几个月没和我说过话了。这种事，你搞得定？”
	
	杨尘的脸色渐渐的沉凝下来，“大叔，我看你是个很健谈很名事例的人啊，怎么你也会和女儿出现矛盾
那。”
	
	中年人微微叹息一声，“我是一个商人，我娶她的母亲的时候就是为了利益才娶她的，自从我生下这个
女儿开始，我就从来没有关心过她，我几乎把所有的精力都用在了做生意上面，而且如今我有强迫她
嫁给他不喜欢的人。如果换成是你，你会怎么想？”
	
	杨尘兀自笑了一下，自己轻轻喝了一口小酒，“这么听起来，你家女儿的确是很可怜，从小没有受到父
母的关爱，恨你是应该的，如果说她这样都不恨你，那么才是怪事。”
	
	中年人叹息道，“但是说到底她到底是我方家的人，她的行为必须以方家的利益为先，不是么？”
	
	杨尘感觉到这个中年人很不一般，“话也不能这么说，如果你这么认为，那么你永远都得不到你女儿的
原谅，你这一辈子也只能生活在利益得失之间，而无法体会到真正的感情。大叔，说句不好听的话，
你这样的人我见多了，而且这社会上面也太多这样的人了。我对你们这些人有我自己独特的看法，就
不知道大叔想不想听听我对你们这些人的看法。”
	
	中年人微微吃惊，“哦，呵呵，说来听听。”
	
	杨尘道，“我觉得你们这些人做生意，表面上看起来生意做的很大，表面上看起来很有钱很有地位，在
社会上的影响力很大，我却不这么认为。我觉得你们心中少了感情，你们心中的那份感情在渐渐的利
益追逐当中被泯灭了，也正是如此，我认为你们做生意做的并不成功。”
	
	说完杨尘又加了一句，“我知道可能社会上很多人都把你们当偶像，认为你们很成功，但是我却不这么
认为，我认为你们很失败，不管是生意还是生活，都是失败的。”
	
	杨尘也没多想这个人的来历，只当这中年人是公司里面的一个总监之类的，反正自己也不认识，说话就
没有这么多的顾虑。
	
	中年人好奇问道，“你说我们在生活中是失败的，这一点我现在承认，但你说我们在生意上也是失败的
，这话怎么说？”
	
	杨尘道，“很简单，真正的大生意，做的其实不是买卖，就是人情。所以在我看来，人情、感情这才是
真正的大生意。大叔你肯定知道两百多年前流传下来的世界顶级商人，比如两百年前的世界顶级富豪
--美利坚的比尔盖茨、巴菲特。他们实际上都有很强的责任心，对自己的子女家庭还有社会都有很
深的感情，赚钱对他们来说并不是做生意的目的，他们做生意的目的是为了能够让自己变得强大起来
，然后为更好的造福社会，造福他人，造福家庭子女亲人……他们做生意，目的是为了造福他人，如
果说有些生意会损害到社会、他人、亲人的利益，他们不会做，为什么？因为这样违背了他们做生意
的目的。所以他们可以流传两百年，流传到今天……他们流给这个世界的不是曾经创造了多少财富，
而是留给这个世界丰富的精神力量，这些精神力量号召着、激励着后人。”
	
	听了这话，中年人顿时惊讶的说不出话来，杨尘也沉默了。
	
	“先生，您要的饭菜来了。”就这个时候，一个服务员端上几样可口的饭菜，杨尘接过毫不客气的吃了
起来，“恩，这里的味道还真是不错呢……”
	
	中年人仿佛在思索，良久之后才点点头，“你说的这些话，给我打了一针，我要好好的谢谢你，年纪轻
轻就有这份见识，当真是不简单，你叫什么名字？”
	
	杨尘道，“我叫杨尘，就是最近公司里面在盛传我靠裙带关系上任的那个杨尘，你应该也是公司里面的
一个总监什么的吧。”
	
	杨尘一边吃饭一边含糊的说，很随意的猜测着中年人的身份。
	
	中年人微微笑了，“好一个年轻人，什么都被你猜中了，既然你告诉我名字了，我也不能吝啬，我叫方
圆，或许以后你就会明白我是干什么的。我觉得你这个年轻人很有意思。”
	
	杨尘道，“方圆，好名字啊。大叔你其实也不必太过把女儿的事情放在心里，其实现在你如果想办法去
补偿的话，一切都还来得及，人的心，都是豆腐做的，你女儿总有一天会被你感动的，到那个时候，
你们父女就有和好了。不过啊，我刚刚说的话，大叔你回去好好想想，如果我像你这么有钱，我肯定
不会为了一笔生意就把自己女儿一辈子幸福拿去做交易，如果将来有一天我也走上了做生意的这条路
，我想我做生意的目的也将是为了造福更多的人，如果我做的生意会伤害他们，我就不会走那笔生意
。生意人，不能一辈子都赚钱，有时候该多想想如何用自己赚来的钱，去帮助更多的人。就像上面我
说的那两个富翁，最后他们离开世界的时候，他们的财富全部归零，他们到头来失去了财富，但是却
留下了几百年的美名。失去了利，换来了名。”
	
	中年人微微道，“你今天说的这些话，我回去会好好考虑的。对了，你现在还只是保安，怎么进来这里
的，这里不是规定了只有经理级别的高管带证才能进来么？”
	
	杨尘叹息道，“真不知道这是哪个蛋疼的设定的规矩，我是保安部的大队长，守门的那四个保安被我搞
定了，我是他们老大，我要进来，他们能不放行么。最可恶的是我去柜台上点餐，那服务员明显的瞧
不起我，喊保安把我赶出去，结果我扔给她一千块钱，她才答应给我上菜的，这里的人啊，太瞧不起
人了，这样不好。对面的员工餐厅，那些饭菜真不是人吃的，这里的饭菜却做的这么好，两个餐厅把
高管和员工完全的割裂开来，而且高管们鄙视员工，员工心里更是骂这些高管们，双方都有矛盾，这
样不利于公司发展。”
	
	中年人道，“那杨尘兄弟，你有什么建议啊？”
	
	杨尘一边吃饭一边道，“这不是我该说的事情，这是公司高层说的事，我怕我说多了你去背后告我一腿
，我可就有麻烦了。”
	
	中年人哈哈大笑，“这公司都是我……”
	
	中年人仿佛意识到自己说错了什么，忙改头道，“不会的，我不会告发你，你说吧。”
	
	杨尘道，“好，是你说的啊。那我就不客气了。我感觉到公司现在秩序混乱的一个根本原因就是员工和
高管们之间的矛盾。高管们拿着高工资，坐着舒服的办公室，平时对员工呼来唤去，狂傲的很，现在
的公司管理层已经变成了一个纯粹的集权层面，一点服务意识都没有了。一个健康的公司，管理层必
须是一个服务阶层，同时又必须是集权阶层。但是我们公司已经失去了这种平衡。”
	
	中年人仔细的倾听着杨尘的话，最后微微点头，“好敏锐的洞察力，说的好，那你来说说，有什么具体
的解决办法不？”
	
	杨尘伸出两根手指道，“两个方面，硬件和软件。硬件方面包括重新修订公司的规章制度，整合场所设
施，软件方面，对高管们集体培训，强化他们在这方面的意识。一旦消除了管理层和员工之间的矛盾
，我可以保证两点--第一、为公司节省大量的开支；第二、大幅度提高员工的工作效率，大幅度提
升公司的营业额。”
	
	这天中午，杨尘和方圆聊的非常开心，两人相见恨晚，仿佛多年知己一般，最后餐厅里面只剩下杨尘和
方圆两个人，餐厅本来到了关门休息的时间，但是所有员工都聚集在不远处聊天，却是没有一个人敢
上前来轰杨尘二人走。
	
	如果是杨尘一个人在这里的话，早就被轰走，但是因为这个方圆的关系，那些个员工宁愿站在一旁等，
也不敢上前开口催促。
	
	杨尘最后道，“大叔，还没问你，你是公司哪个部门的？”
	
	方圆道，“好好的问这个干什么？”
	
	杨尘道，“以后没事找大叔你聊聊天啊，你不告诉我哪个部门的，我怎么去找你啊。”
	
	方圆道，“哦，你经常来这里就可以看到我了，我经常会在这里吃午饭。”
	
	杨尘道，“那好吧，我先走了，我还要去上班。”
	
	方圆道，“不急吧，咱们这么说得来，聊会再走啊。”
	
	杨尘摇头，“现在已经是上班时间了，不行啊，我拿了公司的钱，就得按着规矩来办，下次再来找你。
”
	
	杨尘起身伸伸懒腰，缓缓的离开了，“这里的饭菜真是好吃啊，美味又可口……就是太贵了，一顿饭一
千块啊……”
	
	杨尘走后，餐厅的主管忙恭敬的走到方圆身边，“董事长，刚刚那个保安没对你做什么吧？”
	
	方圆站起身来，指着杨尘消失的方向，“记住了，他叫杨尘，是公司保安部的大队长，以后他来这里吃
饭，你们一定要让进。”
	
	说完方圆便转身离开，餐厅主管忙低头道，“是的，董事长。”
	
	方圆离开，餐厅主管转身对在场的几十个员工道，“你们都给我记住了，刚才那个保安叫杨尘，是公司
保安大队长，以后他来这里吃饭，你们不能为难。谁敢为难他我开除谁……这是董事长亲自发的话，
大家都听清楚了没有。”
	
	“知道了……”几十个员工先后喝道，刚刚那个收了杨尘一千块钱的女服务员全身毛冷汗了。
	
	青海地产董事长啊，何等地位啊……拥有整个青海集团。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第044章 ：保安大队长也有苦啊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3183 
            更新时间：2016-11-21 17:04:02
        	担任公司保安部的大队长，杨尘本来以为自己的独立办公室将会如何如何的漂亮大气，结果跟着王姐走
到一个比较偏僻的地方，然后王姐打开办公室门，“这就是大队长的办公室了。”
	
	杨尘看到这办公室，不免感觉到些许失望，“王姐，这就是我的办公室啊……太小了点吧。”
	
	王姐道，“不小了，这个办公室也有十五个平米，保安大队长的级别还不到经理，考虑到你要负责一百
多个保安的工作，所以给你配备了办公室，要不然……你还得继续裸奔。”
	
	杨尘继续问道，“哦，那还有没有秘书啊？”
	
	王姐鄙视的看着他，“还秘书呢……你晓得要多大的级别才能有秘书不。不过你也别急，你来公司才七
天的时间，照这个速度下去，过不了多久你就可以升任主管，到时候你就可以有自己的秘书了。”

	
	王姐继续说道，“其实你也没多少文件，你需要每天写一份报告交给行政部的人审核，这份报告包括保
安在这一天的得失，以及你的总体凭借，要把一百多个保安的详细情况都纪录到上面，字数不小于三
千……每天都要交报告哦。如果保安部需要购置新的设备需要写财务申请报表交给财务部审批，如果
你想撤换掉哪个保安，也需要写报告给人事部……”
	
	杨尘只听到这些话头就大了，当下来到一个比较普通的办公桌后面，然后一屁股坐在了大椅子上了，“
王姐，我听着呢，还有什么，你继续说。”
	
	王姐道，“刚刚说的事情可一样都错不得，要是错了可是要扣你工资的，同时还会影响到我的前途。”

	
	“搞错了还要扣工资？而且还会影响到你的前途，王姐你是什么职位啊？”杨尘觉得这里的规矩限制还
真是多。
	
	王姐道，“我的职位是保安部主任，负责传达上面的工作，同时也是方便大家举报我们保安部的行为，
和学校里面的教务主任一样的。”
	
	杨尘道，“那王姐和我之间是什么关系啊？”
	
	王姐道，“就是学校里面教务主任和校长的关系，我是你的下属，不过我们的工作相互较为独立……我
主要负责传达上面的任务以及统计外面对我们保安部的举报这两项工作。”
	
	杨尘道，“我搞错一样就要扣工资？我现在是保安部的大队长了，一个月工资多少啊？”
	
	王姐伸出三根手指头，“这个数。”
	
	杨尘大吃一惊，“三万？天那，一个小小的保安部大队长就有三万的月薪，太高兴了这是。”
	
	“哪有这么好啊，一个月三千……”王姐一句话把杨尘直接摁在椅子上面，她从手上拿出一份文件放到
桌面上，“这是公司的章程规定，你要熟悉，不能触犯了公司章程。”
	
	她又将另外一个叠文件放在桌面上，“这是保安部的责任和义务，还有惩奖规则。”
	
	王姐指着旁边一队厚得足有一尺厚的文件，“这是保安部一百个保安的详细资料和业绩表现。还有保安
部最近几年来在公司的表现，以及公司对我们保安部的评价建议……这些你都好好看清楚，不能不清
楚其中的规矩。”
	
	王姐刚要继续说话，杨尘顿时一把将手放在那叠厚厚的文件上面，然后冲王姐嘿嘿一笑，“王姐，我想
一个人好好安静的把这些文件看完，我知道了……嘿嘿，我知道了……你放心去吧，我会好好的把这
些文件全部记在心里面，把这些个规定记在心里，直到倒背如流，滚瓜烂熟。”
	
	王姐也道，“好，知道你们年轻人记性好，看一遍就会了。你在这里好好看吧，别偷懒啊，你可要把这
些规定给我记熟了，不然你犯了错可是要连累我这个主任的。过几天行政部的人会过来对你进行考核
，要是你没记住这些内容，后果会很麻烦的。”
	
	“知道了，王姐你就放一百个心吧，我杨尘做事，你还不放心么。”杨尘嘿嘿带笑，送王姐出门后猛的
把房间的大门关了起来，“我滴个天拿，这些文件加在一起都有上百斤了吧，要我把这些全部背在心
里面，行政部的人过几天就要对我进行考核，不过关还会有麻烦？”
	
	杨尘坐在椅子上面，深深的感觉到做大队长的痛苦，当下随手翻开一页文件，只见上面密密麻麻的字仿
佛蚂蚁一样，才看几眼就觉得头昏眼花，然后把文件放到一边，靠在椅子上面回忆着前段时间和吕策
王中在一起打牌玩游戏的日子。
	
	“还是做个小保安舒服啊……”
	
	想着想着，杨尘就渐渐的睡了过去，居然做起春梦来，他两脚放在办公桌上，身体靠在大椅子上面睡了
过去。
	
	“咚，咚，咚！”
	
	一阵敲门声响起，杨尘一开始糊里糊涂的睁了一下眼，但没在意，继续睡了过去，一会儿后敲门声又响
了起来，而且敲门声越来越大，严重打扰了杨尘的睡眠，杨尘当下只好起身，眼睛都没有睁开，把门
打开，他打开门的时候，眼睛还是闭着的，“进来。”
	
	然后他转身继续摸回到了椅子上面，趴在桌上又睡了过去，而且很快就传来熟睡的声音。
	
	那是个女人，当下嗤笑一声，在纪录本上纪录下一行字：保安部大队长上任第一天，上班睡觉，蔑视章
程。
	
	纪录完，她还对着杨尘睡觉的样子拍了一张相片。然后得意洋洋的转身离开。
	
	杨尘在办公室里面睡了一下午，直到下班的时候杨尘还在继续睡觉，昨天晚上夜聊太深了，今天好不容
易有机会可以好好的睡觉，杨尘当然不放过。
	
	王中和吕策下班后飞奔到杨尘办公室里面，见到杨尘还在睡觉，王中道，“哎呀，尘哥也真是的……结
果被人利用了都不知道，公司大门口的公告里都贴上了尘哥上班第一天偷懒睡觉的相片，很多人都在
议论呢，尘哥倒好，居然在这个时候睡的稀里哗啦的。”
	
	吕策咳嗽了一声，“哇，美女……你还真的在我面前脱衣服啊，好好好，真性、感，快把上面那个东西
拿掉，让我看个够……”
	
	谁想杨尘这个时候忽然抬起半个头，瞄了一眼，见是王中和吕策两个人，不由道，“他娘的，你们俩小
兔崽子，在这里打扰我做梦……你们上班跑大哥这里来做什么啊，不怕扣工资啊。”
	
	王中指着自己的手表，“尘哥，你也不看看现在什么点儿了，早就下班了，你还在这里睡得一塌糊涂，
真不知道你昨天晚上干什么去了。现在公司大门口的公告栏上贴了你的相片。你快跟我们去看看。”

	
	杨尘伸了个懒腰，缓缓的站起来，“什么相片啊？”
	
	王中道，“就是有人拍到你上班偷懒睡觉的相片啊，行政部对你做了通报批评呢。”
	
	杨尘将信将疑，和王中吕策二人来到公司大门口，只见公告栏上还真贴了自己睡觉时候的相片，旁边还
有几个女人在讨论杨尘。
	
	一女的道，“这个杨尘真是的……就是一个哥，让他做保安就天天打牌，如今做了大队长，哪有一点儿
队长的样子啊，躲在办公室里面睡大觉……”
	
	“是啊，他就适合做一个花花公子，让他来公司上班，就成了四不像……”
	
	见那几个女人讨论的正热烈，杨尘凑了过去，“喂美女，这相片上的是谁啊？”
	
	一女的看也不看杨尘，直接道，“还能是睡，肯定是杨尘了，就是不看旁边的解说我也猜得到那个人就
是杨尘。”
	
	杨尘心惊，这年头的女人，一个比一个彪悍犀利了，“美女你这么厉害啊，不看旁边的解说你都猜得出
来那相片上的是谁，怎么猜的？”
	
	女的道，“全公司上下敢在上班睡觉的，而且还穿着保安服装的，除了杨尘还能是谁。”
	
	杨尘一个转身来到女人身前，嘿嘿笑道，“那美女来猜猜看，我是谁啊？”
	
	那人看了眼杨尘，没认出杨尘的相貌了，杨尘现在在公司里面虽然是大家谈论的热点人物，但是绝大部
分人都不太清楚杨尘的相貌，所以在路上认不出来是很正常的。
	
	那女人愣了一下，然后拉着旁边的一个姐妹快步离开，“神经病。”
	
	几个美女快步走开，扔下杨尘一个人呆呆的愣在原地，王中上前安慰道，“尘哥，淡定，每个人都会有
低谷，你千万不要想不开啊……”
	
	吕策也道，“就是啊，被美女打击是很正常的事情，有什么苦衷就说出来，别一个人憋在心里面难受。
”
	
	杨尘狠狠的瞪了他们俩个一眼，“淫人两个……”
	
	“我家里打电话……”杨尘说着伸手去摸自己的手机，没摸到，“手机拉办公室了，你们先回去吧，我
回去拿手机。”
	
	杨尘回到办公室拿了手机，刚准备离开，忽然看到一个人影捏手捏脚的在办公区里面走动，杨尘忙闪到
一边观看，只见那个人是刘全，他手里拿着一个信封，然后捏手捏脚的走到财务部总监的办公室门口
，然后从门缝里面把信封塞了进去。
	
	做完这一切，刘全左看右看，确定没有人逃之夭夭。
	
	杨尘这个时候走了出来，“这不是财务部总监的办公室么？貌似听王姐说过……财务部总监是全公司最
泼辣的女人，人人都怕她……人称‘野兽美人’--吴雨。这刘全捏手捏脚把信封塞到她办公室干什
么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第045章 ：野兽美女的屈服
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3506 
            更新时间：2016-11-21 17:04:02
        	杨尘带着强烈的好奇心，捏手捏脚的走向财务总监的办公室，忽然看到楼上有几个下班的女孩子正在下
楼，当下心中一慌，刚准备逃跑，忽然想到自己是保安，下班后在工作区内巡逻检查是很正常的事情
啊，有什么好怕的？
	
	想到这里，杨尘也就大胆的往前走，来到那几个女孩子身边，用一副大人对小孩子的语气说道，“现在
天要黑了，公司大楼也快关门了，你们几个啊，赶紧的下班。”杨尘尽量露出一副很优雅的笑容。

	
	那几个女子听了保安的话，其中一个人还说了一声谢谢，另外一个女人则是喃喃道，“这个保安真好，
居然这么晚了还要到公司大楼来巡查。”
	
	杨尘做着一副继续巡逻的样子，等女孩子们走后，杨尘立马来到那办公室门口，因为门是玻璃门，所以
杨尘可以很清楚的看到那封信封，“这兴奋距离门口有三米远，我得想办法把信弄出来瞧瞧，我倒要
看看刘全他又在打什么主意。”
	
	杨尘说着找了一根很长的铁丝，费尽就牛二虎之力把信封弄了出来，急切的打开信封，只见上面着一行
比较工整的字：亲爱的雨，请允许我这么称呼你，自从我第一看到你，我就被你那倾城倾国的容颜，
被你那优雅的身姿，被你那高压的举止所感动了，从那个时候开始，我就认定了，你将是陪伴我走过
一生的女子，我此生非你不娶，爱你的某人，我会时刻在你旁边关心你，呵护你，爱护你……
	
	“呕……”杨尘看完后差点吐了出来，“这刘全的水平也实在太差了吧，都什么年代了，他居然还写这
么老土的爱情诗……不过我倒是没看出来啊，这个刘全真是老梦骚，儿子都二十多岁了，还打人家吴
雨的主意，公司的鲜花本来就不多，要是被你给摘去了，还叫广大的男同胞们怎么活啊。我为了广大
男同胞们未来的幸福着想，决定帮你把……”
	
	“原来刘全暗恋吴雨，可惜吴雨不知道，所以刘全是单相思……我来把这封信改他一改。”杨尘说着就
到工作区一个办公桌上找来笔，一点一点的修改着，到最后把整张信纸都搞的一塌糊涂，杨尘索性找
过一章新的信纸，模仿刘全的字迹写道：亲爱的雨，自从我第一次看见你，我就想上你。我被你那性
感的身姿深深的迷住了，从哪个时候开始，我就认定你了，我发誓我一定要上你的床，自从那时候开
始，我脑海里无时不刻都是你的影子，都是和你在床上翻来覆去的影子……我想狠狠的抚摸你的胸…
…”
	
	写完之后，杨尘反复阅读，最后道，“还是不够变态……”
	
	杨尘很想在这信纸上面加点什么，但想来想去都想不出好词儿来，最后索性在后面加上一句：来吧，让
我们做、爱--一直爱你的刘全。
	
	把这一切装进信封，杨尘把信件重新扔进了总监办公室里，然后转身离开，“哈哈，刘全，我倒要看看
这吴雨明天看了信封后不直接吃了你……哈哈哈。”
	
	杨尘的心情无比的好，当下哼着小曲离开了公司不想路过停车场的时候发现一个时尚女郎真在冲着吕策
王中大骂，硬是让吕策王中两个人的不敢说一句话。
	
	杨尘停下来仔细的看着那个时尚女郎，只见这个时尚女人约莫有一米六五左右的身高，穿上高根鞋后超
越了一米七这个门扛，看她打扮时尚，一看她的装扮就知道这个女人很不好对付。
	
	杨尘迈着脚步走了过去，打断三个人的谈话，“美女，等等……吵什么呢你们？”
	
	王中和吕策看到杨尘过来，当下灰溜溜的站到了杨尘身后，似乎很委屈的样子。
	
	吕策道，“大哥，是这样的，她的车子今天放在停车场里面，结果坏了，启动不了，她硬说是我们的责
任……而且她还是财务部的总监吴雨，据说是某个董事的女儿，是公司里面人见人怕的野兽美女。”

	
	说到后面，吕策的声音明显的低了下来，最后一句话只让杨尘一个人听见了。
	
	女人一手叉着腰一手指着吕策和王中，“你们俩别以为躲在他身后就可以了，我迟早要找你们俩算账，
那个……你谁啊？”
	
	杨尘道，“我是新上任的保安部大队长杨尘，是来帮你们解决矛盾的，吴总你先生气，听我说几句话好
不好。”
	
	吴雨哼了一声，“车子就是在你们上弄坏的，有什么好说的。”
	
	杨尘道，“吴总，我以前学过修车，你带我去看看你的车，说不定我能把车修好。”
	
	吴雨将信将疑，不过眼下天色渐黑，她也只好带杨尘到停车场里面，找到自己的车，“就是这辆。”

	
	杨尘看了眼那辆大众辉腾，这种车子市价是一百多万，杨尘暗想他娘的这些个高管个个都是有钱人……

	
	杨尘走到车子前面，把引擎盖打开，然后吩咐吴雨，“你现在去发动车子，我帮你看看是什么问题。”

	
	吴雨坐到座位上，把钥匙刺入眼里面，往右一扭，只是“磁磁磁”，车子震动了几下就不再有动弹了，
连续试了几次都是这样，“看到没，在你们手里，我的车子成这样了，这辆辉腾可是我上个月买来的
，还没开多久呢，要不是你们，怎么可能会坏掉。今天你要是不把这问题解决掉，明天你们三个就不
要来公司了。”
	
	吕策和王中都是眼巴巴的缩在一旁，根本不敢说话，杨尘也很清楚，吴雨可是财务部的部门总裁，可不
比刘全那个小主管，如果吴雨要让一个人滚蛋，绝对做的到！不过这丫头说话的方式让杨尘很是不爽
，杨尘琢磨过后，一脚打在引擎盖上，“吴总，你这叫什么话，什么叫做我们不把这问题解决掉，明
天就不要来上班啊。我告诉你，这车子的问题绝对不是我们弄出来，不过呢，我技术精湛，现在已经
知道了问题的根源。只要我随便动动手，这车子自然马上就可以好。”
	
	吴雨道，“那你还愣着干什么啊，还不赶快把我的车子修好。”
	
	杨尘点了一根烟，然后走到车窗口，当着吴雨的面吐了一口烟出来，“吴总，你叫我一声大哥，我就帮
你把车子弄好，不叫大哥……那就恕我无能为力了。”
	
	说话的时候，杨尘嘴边带着一丝笑意，目光看着吴雨，等待着这个女人的答案。吴雨脸色一阵青一阵白
，最后哼了一声，“流氓，我是不会叫你叫大哥的，我现在就打电话给车辆服务部，让他们过来把车
修好……三个流氓，明天准备滚蛋。”
	
	杨尘轻轻一笑，然后冲吕策王中一招手，“跟大哥走，我们吃晚饭去。”
	
	吕策和王中走到杨尘身边，王中道，“尘哥……这样不太好吧？把人家一个人扔在出黑不垃圾的停车场
里，人家可是个女人也。咱们这样，太不厚道了吧。”
	
	杨尘道，“你想英雄救美，你就去……这女人个破脾气，不让她吃点苦头她是不会回低头的。不说她的
事情了，我们去吃晚饭去……对了，吕策你帮我查查看，是哪个吃饱了没事做的把我下午睡觉的姿势
拍下来的，他娘的，他这不是存心要和我过不去么。”
	
	吕策道，“还能是谁，肯定是刘全个那个家伙叫人干的……”
	
	“刘全……”杨尘想到刚才自己调换刘全的信件，当下没由得感觉到一阵窃笑，“明天就等着看刘全的
洋相吧，明天刘全肯定会被吴雨骂得去哭爹喊娘……”
	
	就在杨尘三个人走到大门口准备离开的时候，停车场里面匆忙跑出一个人来，正是吴雨，她远远的朝杨
尘喊道，“喂，你们等等我啊……”
	
	杨尘回过头来，等吴雨走近了才开口，“怎么了？吴总？”
	
	吴雨道，“服务部的人说最早都要明天过来，我家里在城郊，距离着里有七十多里路，如果没有车回家
很不方便，还是你帮我看看吧。”
	
	杨尘道，“叫声大哥，我就帮你弄。”
	
	吴雨道，“别这么狠吧。”
	
	杨尘道，“那我就爱莫能助了。”
	
	说完杨尘就转身离开，吴雨忙道，“我给你钱……就当是雇你这个技师帮我修车，怎么样啊？”
	
	杨尘道，“那吴总你准备出多少钱啊？”
	
	吴雨伸出一根手指头，她刚想说一百块，杨尘接口道，“一千？太少了……一千块钱对我来说没有吸引
力，你还是叫我一声哥吧。”
	
	吴雨大惊，暗道：算你厉害。
	
	吕策在旁边煽风点火道，“就是，吴总，不就是叫我们尘哥一声大哥么，没什么大不了的，动动嘴皮子
就可以了麻。”
	
	吴雨伸出两根手指头，“两千。”
	
	杨尘摇头，“不干。”
	
	吴雨道，“三千，这是我的底线了，你要是继续不干，我就打车回去。”
	
	杨尘道，“现在这年头的司机可没什么好人，尤其是在大黑夜里载着一个像吴总这么漂亮的女人，而且
还是去郊区，谁知道的哥把你怎么样了呢。”
	
	吴雨浑身打了个机灵，“算你狠，草，你就说，你到底想怎么样？”
	
	吴雨终于受不了了，暴露出她的本来面目。
	
	杨尘道，“一声大哥而已，如果你给我五千块，我也很愿意效劳。”
	
	吴雨咬牙切齿，最后喝了一声，“他娘的，姐今天遇到强盗了，五千就五千……”
	
	“OK，成交。”
	
	杨尘高兴的收了钱，把车子修好，“其实就是点火器的线路有些接触不良，把两根线固定好就可以了，
现在OK了，你试试看。”
	
	吴雨回到车子座位里，钥匙轻轻一转，还果真点燃了，当下直接把车子退出停车场，远远的开了出去，
“杨尘你个流氓强盗，给我记住了！！”
	
	杨尘拿着五千块钱，站在停车场大门口，看着那远去的车子，大声感叹，“哎呀，富家女的钱就是好赚
啊，一糊弄就顶我两个月的工资……”
	
	王中道，“尘哥，你好意思把这钱全部塞进自己的口袋？”
	
	杨尘道，“有什么不好意思的……”
	
	王中鄙视道，“不表示表示？”
	
	杨尘道，“好吧，怕了你们，一人一百，你们自己玩去，我还有事……”
	
	给一人发了一百块钱，杨尘飞快的跑了。
	
	王中拿着钱远远的喊道，“太小气了，这种事情你居然也做的出来，怎么子也要五五分啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第046章 ：杨尘和吴雨……
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：8901 
            更新时间：2016-11-21 17:04:03
        	话说杨尘今天心情非常不错，回家之前他特别到超市里面给陈爸买了不少礼物，最狠的是杨尘毫不犹豫
的给陈爸买了一罐价值超过千的碧螺春上等好茶，一瓶上等的柏拉图干红红酒，从超市出来的时候，
杨尘手里的五千块钱就已经花的差不多了。
	
	其实杨尘这种人对花钱根本没有什么概念，在他的眼里，一百万和一块钱似乎差别并不是很大。杨尘从
小就在组织里面训练长大，对杨尘来说，最重要的事情就是尽可能完美的完成好每一项任务，钱，从
来都不是杨尘所要担心的事情。
	
	也就最近一段时间，杨尘过的非常落魄，对金钱的概念稍微强了那么一点点，但是杨尘依旧还保留着花
钱大手大脚的习惯。
	
	“呦，大哥，你这是中彩票了呢、还是拣到钱了？”陈敏看到那碧螺春茶叶罐上的价格以及柏拉图干红
的标价，惊呼不已。
	
	杨尘道，“喂，你怎么说话的呢，难道我这个大哥在你心中，就只能靠拣钱和买彩票才能赚钱啊……你
太小看人了这是，我告诉你，这些钱，是我辛辛苦苦靠自己的双手，凭自己的本事赚来的。”
	
	陈敏撇撇嘴道，“这么小气，我也就随便说了几句你就和我耗上了，亏得你还是我大哥呢，一点度量都
没有。买这么都礼物，就没一件是我的，太偏心了你。”
	
	一旁保持了很长一段时间沉默的陈紫琼开口了，“他就是这么一个人，没出息，有几个小钱就自以为很
了不起似的。别说这几千块钱，就是几千万放在我面前，我眼睛都不会眨一下。”
	
	两女人，一个大一个小，一个人一句，说的杨尘一愣一愣的，陈爸这个时候出来打圆场道，“你们也别
这样说尘子麻，人家尘子一没文化二没技术，三连文凭都没有，在这个社会上能混成这样已经很不错
了。作为他的家人，我们肯定他取得的成就，并且支持他，鼓励他啊，这才是我们家人要做的事情麻
。”
	
	杨尘道，“听到没听到没，你们听听，你们都听听，陈爸这什么心胸，陈爸这是什么气度……来来，陈
爸就冲你刚刚那话，我敬你一杯。”
	
	晚饭过后，杨尘洗澡准备睡觉，刚打算开电脑上QQ看看有什么艳遇，不想敲门声响了起来，考虑再三
，为了自己的形象着想，杨尘还是把电脑关了，然后摆出一本笔记本，一支笔，这才去开门。来的人
是陈敏，只见陈敏低着头，很委屈的看着杨尘，“大哥，我有点事找你……”
	
	杨尘道，“进来说吧。”
	
	进得房间后，杨尘拉了张椅子给陈敏坐下，很随和的说道，“都是自己人，我是你大哥，没什么不好说
的，有什么话直接说。”
	
	陈敏迟疑了很久，好几次开口，话到嗓子口又咽了回去，杨尘叹息一声，“是不是学校有为难你，或者
你那些兄弟有和你闹翻？”
	
	陈敏道，“恩，我那批兄弟死了两个，五个重伤，现在就躺在医院里面，他们的家人说要闹到学校去，
要我赔偿，我感觉挺对不住他们的，我想像大哥借笔钱，给那几个兄弟做补偿。我知道大哥现在工作
上混的很好，我虽然还是个学生，但是我保证，我借了一定还……将来出去工作后，我通过自己的努
力来还，如果大哥不信可以打借条。”
	
	杨尘暗叫不好，自己表现出来的动作太大了，居然连陈敏都认为自己混的很好，其实只有他自己清楚，
一个月的工资也就才三千块，今天一个晚上就花了他一个月的工资。
	
	“你打算要多少啊？”杨尘开口问道。
	
	“十万……”陈敏说这两个字，几乎是咬着牙说出来的，“我知道我现在能力很有限，不能完全赔偿那
些兄弟的损失，我能做的就是尽我最大的努力，给他们一点儿补偿，他们现在很需要用钱。”
	
	杨尘从抽屉里摸出一包烟，然后取出一根抽了起来，“十万……虽然不是很多，但是对我现在来说有点
儿困难，这样，我这几天帮你想办法，应该没什么问题。”
	
	陈敏起身，她感觉到现在的气氛很压抑很奇怪，彼此之间一点都不像平时的亲人，她准备离开，杨尘开
口道，“小敏，做大哥的想和你说几句话。这个社会真的很复杂，在你没有足够的实力之前，不要太
过张狂，一旦惹上了某些人，某些势力，不是你所能够应付的。从这件事情以后，我希望你可以谨慎
起来，明白我的意思么？”
	
	陈敏深深点头，“大哥，我会记住这次的教训的，大哥你工作忙，我就不打扰你休息了。”
	
	杨尘见她出门，起身拍拍他的肩膀，欣慰的说道，“你放心，钱的事情过两天就给你。只是我更希望你
可以从这件事情里得到一些东西，让自己更快的成长起来。做大哥的，永远都是你大哥，有什么事情
有大哥帮你扛着，你别别有太大的压力。”
	
	陈敏感动的眼睛都湿润了，当下连连点头，“谢谢大哥，我知道了。”
	
	看着那个渐渐离去的背影，杨尘有种别样的心情，“你是强子唯一的后人，我希望你可以好好的……这
也是强子交给我最后的嘱托……”
	
	次日清晨，杨尘高高兴兴的来到公司上班，因为他想看到吴雨看到昨天的信件后会有怎样的反应，所以
他来公司的时间特别早。早早的就来到办公室，公司其实一直就在观察吴雨什么时候来上班，为了确
保信息准确，杨尘特地给吕策打了电话，“喂，吕策啊，你在那里着重关注一下吴雨的车，一旦吴雨
的车来了给我打个电话，我需要第一时间知道她来上班的消息。”
	
	“尘哥，你不会是……对人家有想法了吧，我可告诉你，吴雨已经有一个很牛逼的追求者，据说是某个
很牛逼的政府官员，人家很牛逼的，尘哥你如果打吴雨的主意，我必须提醒你啊，做事须谨慎，下手
有危险。”吕策在那边好心的提醒着。
	
	杨尘道，“去你的，你当你大哥是什么人了，她这种货色我怎么看得上，我让你这么做，是有其他的事
情了，好了，具体的情况见面再说，就这么着哈，关注她的车辆……”
	
	八点整，杨尘接到吕策的电话，说是吴雨的车辆已经开入停车场，她一下车朝公司大楼走来。杨尘也就
打着巡逻的目的一个人悠悠的来到了吴雨办公室外面的工作区巡逻，打算观看接下来那精彩的一幕。
话说这个时候刘全也来到了附近，他手里拿着一叠文件，一直在吴雨的办公室附近徘徊，显然是打着
吴雨的主意来的。杨尘这个外人都想知道吴雨看到信件后的第一反应是什么，做为当事人的刘全，他
当然也想知道了。
	
	杨尘哈哈上前，“溜犬主管，真巧啊，你也来这里了啊……真想不到这么早会在这里看到你啊，见到你
让我很开心啊。”
	
	刘全有些尴尬，有点儿像偷东西的贼突然被外人发现了一般，“啊……是啊，我送点文件过来，没想到
吴总还没有上班，干脆就在这里等一会。”
	
	杨尘道，“哦，这样的啊，难怪我说溜犬主管今天怎么和平时很不一样了，原来是要去见吴雨总监那。
”
	
	刘全好奇道，“我有和平时不一样么？哪里啊？我怎么没有发现啊？”
	
	杨尘道，“溜犬主管今天看起来比平时英俊多了，而且人也更精神了，以前的溜犬主管看起来有些儿显
老态，但是今天完全没有，非常的精神，这是我见过溜犬主管最有吸引力、最有魅力的一次，相信等
下吴雨总监见到溜犬主管肯定会很高兴的。”
	
	刘全本来还打算损杨尘几句，但被杨尘这么一说，顿时说到他心坎里去了，当下精神大好，“哈哈，杨
尘你如今刚刚上任保安大队长，嘴巴就是甜，冲你这几句话，我今天就不为难了。对了，你这么早来
这里做什么？”
	
	杨尘道，“哦……没什么，刚刚过来巡逻看看，这是我上班的职责麻，吴雨总监来了，我就不打扰你们
的公事了。还是忍不住要多说一句，今天的溜犬主管很有魅力，吴雨总监看了肯定会很喜欢，哈哈…
…我去巡逻了。”
	
	“好，你去吧，我也知道我一直都挺帅的，不过你能当面说出这个存在了很久的事实，我倒是很喜欢。
”刘全恬不知耻的说。
	
	走开的时候，杨尘忍不住窃笑起来，“这溜犬还真以为自己很有魅力似的，头上的发蜡打太多了，一股
怪味儿，闻起来就难受，还有他脸上也不知道涂了什么玩意儿，油光发亮的，跟一土包子似的。”

	
	杨尘走到吴雨旁边，露出一个迷人的微笑，“吴总，早上好。昨天一路上还顺畅吧，这车子没再出什么
问题吧。”
	
	按照吴雨的习惯，她每次刚来上班的时候，旁边的员工见到他都会和她打招呼说早上好。而吴雨的一贯
作风就是点点头，然后直向自己的办公室，但是今天他看得打招呼的人是杨尘后，微微停了一下，“
还好，托你的福，这车子开起来很顺畅。我告诉你，昨天那五钱块钱我记着了，以后我会从你身上一
点一点的剥回来。我在公司这么久，还从来没有人敢这么狠的敲诈勒索我，你等着吧。”
	
	杨尘听着这话但觉浑身有些发毛，不过他还是继续他的笑容，“吴总你别这么小气麻，我当时也是迫不
得已……”
	
	“迫不得已？”听了这话吴雨眼睛瞪的很大，声音也提高了几分，“就固定那么两根线，你就收了我五
千块……你不会少收一点啊，或者你不会顺手帮一个忙啊，五千块够我的车子维护一个月了。全给你
这个黑心保安一口吃了，你人品严重有问题，我会如实向上面反应。”
	
	杨尘道，“吴总你什么身份那，青海地产集团财务部总监，五千块钱对你来说还不就是吹吹气呵呵风的
事情，何必这么牵挂于心呢。再说了，我就一个小保安，需要你这点钱提供给我过过生活啊。”
	
	吴雨冷哼一声，一想到昨天晚上的事情，吴雨就浑身不舒服，她昨天晚上回家后越想越觉得不对劲，越
想她越感觉自己是被人活活的敲诈了。最后她狠狠的瞪了眼杨尘，“现在是上班时间，我还有很多事
情要处理，没时间和你扯，不说了。”
	
	杨尘啊把身体贴的距离吴雨更近了一些，压低声音道，“吴总，我给你透露个秘密，保准超值。”
	
	吴雨不懈的说，“我上班要做很多工作，只负责和工作相关的事情，与工作无关的消息，我一律没有兴
趣知道。”
	
	杨尘小声道，“和工作虽然无直接关系，但也有间接关系，更为可怕的是，他和你个人有剪不断，理还
乱的关系，而且涉及到你的个人感情问题。”
	
	吴雨打算直接离开的，但一听杨尘说这事情会涉及到她的个人感情，吴雨顿时好奇的看了眼杨尘，然后
同样压低了声音，“什么消息啊？”
	
	杨尘贴近她的耳朵，用只有她能够听见的声音说道，“你看到旁边远处的那个老男人了吧，这个人就是
行政部的主管刘全，你知道他不？”
	
	吴雨道，“我知道，他在公司里面颇得好评，是很多公司员工心中尊敬的高管，在公司里面有些影响力
，怎么了？”
	
	杨尘道，“他对你有意思。他在你办公室门口转悠很久了，我身为公司的保安大队长，本着为每一个员
工的安全着想，我觉得很有必要把这个事情告诉你，我猜测肯定有什么端倪。你好自为之，我就说这
么多。”
	
	被杨尘这么一说，吴雨还真的就多看了刘全几眼，然后进入自己的办公室大门，大门里面的地上有一封
信，吴雨犹豫再三终究把信拣了起来，然后在办公室的办公桌前坐下，带着好奇之心将信封拆开来看
，看完后只见她的脸色发生了极大的变化，她整个人浑身都冒起鸡皮疙瘩来。
	
	就这个时候，办公桌上的电话响了起来，吴雨接起电话，是秘书打来的，“吴总，行政部主管刘全所有
文件要找你审批，他在门口已经站了好一会儿了……他想见你。”
	
	吴雨一手拿着那刚刚那信封，思索片刻后将信封揉成一团，扔到旁边的垃圾篓里，道，“让他在门口等
着，就说我没时间见他。”
	
	“他说他有非常紧急的事情见你。”
	
	“没空，让他直接回去，如果他对我的态度有不满，他可以有权利申诉。”说完这话，吴雨直接将电话
挂断，然后冷哼一声，“流氓，无耻下流。”
	
	这个时候刘全站在门口，见秘书挂了电话，连忙问道，“怎么样？我可以进去吧？”
	
	秘书摇头，“很抱歉，刘主管，吴总说他有很重要的事务要处理，没时间见你，让你改天再约。”
	
	刘全满脸的疑惑，不甘的说道，“不会吧，我刚刚看到吴总进门的时候还和杨尘聊得很投机，怎么才一
下就有重要事务处理，连见我一面的时间都没有，你帮我再约约看，我真的有很紧急的事情要见吴总
。”
	
	秘书道，“抱歉，刘主管，吴总已经再三强调，我也没有办法啊……”
	
	刘全没有办法，只能站在那里，嘴里喃喃道，“他娘的，我就知道一大早见到杨尘那个混蛋小子就准没
好事，果不其然……这小子真是个麻烦球，回头让人找他的麻烦，狠狠的找他的麻烦……让他早点卷
铺盖滚蛋走人。”
	
	刘全打算转身走人，所谓官大一级压死人，吴雨是财务部的总监，公司任何财务问题都要吴雨的签字认
可，财政大权尽揽一手，职位要比他这个行政部的主管大得多。人家吴雨不见他，他自然也没有办法
。
	
	就在刘全灰头土脸准备离开的时候，杨尘走了上来，冲那秘书道，“喂，美女，我看过你好几次了，你
是我们公司最有魅力，最有修养的秘书了。特别是今天，打扮穿着更显出你的美丽迷人。”
	
	秘书本来刚刚想说，“一个小小的保安上来瞎折腾个什么劲……”
	
	但话还没说出口，听到杨尘这么一番话，女秘书顿时大悦，忙改口道，“还是你有品位，我穿这衣服这
么久了，还从来没有人看出来。”
	
	杨尘继续道，“其实很多人都看到了你的魅力，只不过他们不好意思说出来罢了，我今天想约见吴总，
还麻烦美丽的秘书帮我去一个电话。”
	
	财务总监的秘书，怎么可能没有一点儿傲气？一个身穿保安服装的人，在她眼里本来都是个懒得理会的
小角色，但是今天杨尘说的话实在让她开心，当下给吴雨打了个电话，“吴总，门外有个叫杨尘的保
安要见你，说是有些事情想和你说一说。”
	
	“让他进来。”
	
	秘书挂了电话，冲杨尘笑着，露出她认为自己最美的笑容，“吴总同意了，你可以进去了。”
	
	杨尘点点头，然后拍了拍刘全的肩膀，“溜犬主管，我有点事去找吴总私谈，就不在这里陪你了……”

	
	刘全看着杨尘大摇大摆的进入办公室大门，震惊无比的站在那里，他几乎是冲那个女秘书咆哮的，“怎
么回事啊？怎么回事啊？吴总不是说有重要的事务处理没时间见我吗，怎么她有时间见杨尘这个臭小
保安啊？我要求你给个解释。”
	
	女秘书一耸肩膀，“刘主管，我又不是吴总她肚子里的蛔虫，怎么会知道他心里在想什么啊，你要想知
道答案，你自己问吴总去啊。我是她的秘书，她告诉我怎么做，我就怎么做……她的想法，我真不知
道。”
	
	刘全气急败坏的冲那女秘书冷哼一声，然后转身离开，“连个小小的总监秘书也敢在我刘全面前装逼卖
逼，看我回去不好好的整死你们……”
	
	女秘书不爽的撇嘴道，“真是没素质，还是行政部的主管呢，就这样的素质，我看做个小员工都有问题
……还是杨尘好，虽然是个小小的保安，但是会说话啊……你跟杨尘一比，连杨尘的的万分之一都当
不了，连杨尘的一根毛都比不上……”
	
	杨尘进入办公室里，只觉一股凉风扑面而来，十分舒服。总监的办公室要求是很严格的，总监的秘书必
须在上班十分钟前就把用外遥控把总监里面的空调换气设备打开，总监一入办公室，空气总是最好的
。杨尘左看右看，不住的感慨，“总监的办公室还真是大气舒服，和我那小保安队长的办公室简直有
着天壤之别。”
	
	只见吴雨正坐在办公桌上面看着一份文件，她很专注，其实任何一个高管都不像表面上看起来的那么轻
松。职位越高，他所要面对的工作也就越多，而且工作强度也越大。一个财务部总监，虽然表面上看
起来威风八面，开着一百多万的车辆，但是工作压力也是大的惊人。
	
	杨尘在办公桌对面坐了下来，“吴总，都说人的相貌和才华是成反比的，但是这话用在吴总身上就不合
适。吴总你是一个怪人，吴总的美貌和才华是成正比的，人越美，就越有才华。”
	
	吴雨看也不看杨尘，“好了，你就别拍我马屁了，有什么话直接说吧……我很讨厌拍我马屁的人，但是
不知道为什么我偏偏就对你不反感。看来你拍马屁的功夫已经达到了超乎常人的境界了，大概是如此
吧。”
	
	杨尘道，“吴总这话就说错了，拍马屁的最高境界就是说真话，因为我刚才说的都是真话，所以吴总你
觉得我说的话是在拍马屁，也就不反感了。”
	
	吴雨道，“说吧，找我什么事？”
	
	杨尘道，“吴总大人有大量，昨天的事情肯定不会往心里去吧。你和刘全毕竟不一样，刘全会计较的事
情，你肯定不会计较。”
	
	吴雨翻了一页文件，随口道，“现在是工作时间，我可以不计较你昨天的事情。”
	
	杨尘道，“我刚刚上任保安队的大队长，这要感谢吴总对我工作的支持，现在有些事情，我是来向吴总
汇报的。”
	
	其实吴雨压根就没有支持过杨尘的工作，但是杨尘觉得，既然现在有求于人，就使尽一切办法把别人和
自己扯上关系。今天杨尘来找吴雨，其实就是想要十万块钱而已，奈何不知道怎么开口，一直耗在这
里。
	
	吴雨道，“我好像没怎么支持过你的工作，你们保安部属于行政部门的一个小分支，你有工作本来应该
向刘全汇报大，怎么今天汇报到我这里了？”
	
	杨尘道，“我是来申请活动经费的。保安部需要整治，而且公司的秩序也需要大规模的调整……处处都
需要经费。”
	
	吴雨道，“你直接说吧，你想要申请多少经费？”
	
	杨尘想了想，是来狠的还是不狠的，在十万和二十万之间徘徊良久，最后直接说道，“二十万。”
	
	吴雨道，“你有详细的计划申请书没有？如果有申请书，把申请书给我看看，我若是同意，认为你的方
案可行，便给你经费。否则，不允通过。”
	
	杨尘道，“没有申请书。”
	
	吴雨道，“那就没办法了，任何一个部门如果想要经费，任何一个公司项目启动，都需要列出详细的项
目策划书，然后把策划书拿到我这里审核，我认为可行才给签字，你连申请书都没有，怎么可能给你
经费。”
	
	杨尘见她拒绝，只好拿出自己的终极杀手锏，“我其实是来找你们财务部合作运营一个大项目的。我们
保安部准备对公司的秩序进行大规模的整顿，彻底改变公司的秩序，但是我们保安部力量有限，无法
独立完成，在所有的部门当中，我就觉得财务部的吴总最明世理，所以才来找吴总合作。”
	
	吴雨看过一个文件，然后签字，拿起下一个文件看起来，随口说道，“你准备怎么整顿公司秩序。”

	
	杨尘道，“打通两个食堂，将两个食堂合并为一，消除高管们傲慢轻高的作风，让管理层的人和近距离
的和员工接触，随时了解到员工的动态，而员工也能随时了解到管理层的动态。这样一来会逐渐消除
管理层和员工之间的矛盾，员工会普遍认为我们公司是一个时刻为员工着想的人性化公司，可以极大
的提高员工的工作热情。一个公司，员工是基础，员工的效率高了，公司的整体效率就会提高。”
	
	吴雨听到这里，把手里的文件放了下去，开始转过头来认真的看着杨尘，“你继续说？”
	
	杨尘道，“对停车场实行定位定人制度，就是规定某一个车位是某个人的，这个成为暂时属于他个人所
有，只有他个人有权利将车停在那个停车位里。这样一来，公司停车场秩序畅通稳定，不会再发生抢
占车位的现象，极大的节省了公司高管们的停车取车时间。”
	
	吴雨的眼睛里面开始露出精光，她这个时候开始认识到了杨尘的与众不同，当下做出了非常认真的态度
，这种态度是吴雨平时用来对待很严肃的工作的时候才会表现出来的，“你一个保安部的队长，居然
能有这样想法，真是很了不起。但是下要整顿公司的秩序，光靠这两点是不够的，你的计划虽然很新
颖独特，但是还不够具体，我希望你可以列出一个详细的计划来，我觉得这个计划非常的有价值，如
果你把完整的计划列出来，我会代表财务部和你合作，一同整顿公司秩序。”
	
	杨尘见吴雨动心了，微微点头，“那是当然，这些想法可都是经过了大量的研究调研才总结出来的经验
，我告诉你啊，你别表面上我这个人幽默得有些不误正业，其实我内心是非常上进的。现在我需要预
期经费十万……你给我经费，我就答应和你们财务部联手运营这个项目，如果你不给我……让我有些
为难啊。”
	
	吴雨好奇问道，“有什么为难的？”
	
	杨尘道，“你想啊，和个机会我已经和公司的几个重要部门都说过了，人事部的江宁对我这个项目非常
赞赏，当下要求投钱和我一起做……可惜我没答应，我潜意识还是喜欢和美女一工作，所以就找你了
……你若是不预付经费，我所不定就把这个项目给别人做了。”
	
	吴雨沉默了，沉默的原因很简单，这个项目对她来说还是有很强大的吸引力的，但是因为预付经费这个
东西要求她个人承担后果，而且公司里面还没有过预付经费的先例，所以让她很为难。
	
	杨尘开始煽风点火了，“吴总，你现在是公司的财务部总监，应该感觉到了，现在公司官僚腐、败风气
开始助长，高管们的服务意识越来越差，很多高管都自认高人一等，和员工相处的十分不愉快。公司
的管理层和员工们之间的矛盾已经越来越严重了。包括集团总裁方雪清在内，董事会的很多人都想整
治公司的秩序，但是他们无从下手，并没有好的方法……那是因为他们没有找到公司糜烂的根源，如
今我把这根源找出来了。你试想一下，如果我们二人把公司的秩序整顿好了，绝对是大功一件，到时
候你很有可能晋升成为销售部的总监或是挂名为集团副总裁……董事会说不定会多配股份给你，这种
好事……别人争着抢着来找我合作呢，我如今看上了你，你居然要白白错过这个机会，哎，实在可惜。”
	
	杨尘纯粹是在胡说八道，无中生有，但是听在吴雨耳里可就不是危言耸听了，她倒觉得真可能有这么一
回事，当下问道，“你把这个消息跟很多人说了？”
	
	杨尘道，“可不是么，好几个部门的总监都来找过我了，可惜啊……我杨尘生平只喜欢美人，非美人不
合作。当然，如果你拒绝预付经费的话，我也就只能迫于压力和他们合作了。”
	
	吴雨道，“我也感觉你的这几个想法非常的饿有创造性，如果真的实施起来的话，或许真的可以彻底的
整顿公司的风气秩序。”
	
	杨尘道，“吴总做这一行时间比我要长的多，我刚才说的话有没有用，我想吴总肯定比我要清楚得多。
”
	
	吴雨道，“可是公司没有预付经费的先例，而且你现在连完整的策划书都没有，我如果用公司名义给你
预付经费，这是违反公司规定的，这个事情，做起来有一定的难度啊……不过我相信这个项目有前途
，这样吧，我用自己的钱，预付十万给你。等完整计划书出来以后，我再把这十万转到公司帐面上，
以公司名义支付给你，你看如何？”
	
	杨尘道，“既然是用自己的钱，那就二十万吧，时间紧迫，我现在需要调用一些人事，需要比较庞大的
支出。不过你放心，我既然收了你的钱，就一定不会把这个项目给别人做。”
	
	吴雨看着杨尘，表情疑惑，凝望良久，“你不会骗我吧？”
	
	杨尘笑道，“当然不会，你是财务部的总监，掌管着集团的所有财务脉络，和你合作，我还求之不得呢
。在公司的五大部门里面，财务部的底蕴最雄厚了，和你合作，我很放心。又怎么会和别人合作呢，
你说是吧。我又没有哪个地方不正常。”
	
	话一出口杨尘就感觉到一阵汗颜了，我又没有哪个地方不正常？听着这话，杨尘感觉浑身起鸡皮疙瘩。

	
	吴雨稍微一思索，十分干脆利落的道，“好，二十万就二十万，我答应你。一会儿我要去开总裁会议，
这样吧，晚上下班后你等我，我们一起去提钱吧，白天一天我都没时间出去，一天都要在客户那里。
”
	
	杨尘道，“晚上银行关门，你去哪提钱那？”
	
	吴雨道，“这你就别管了，晚上联系。”
	
	杨尘起身，挥挥手，“好，晚上见……”
	
	杨尘离开办公室大门的时候，满面春风，陈敏的事情基本上解决掉了，十万块……哼哼，我要了二十万
……
	
	出来的时候那个漂亮的女秘书很繁忙的在筛选信息，杨尘本来想上前打招呼，但看她很忙的样子，只要
一个人潇洒的离去……
	
	“这青海地产集团公司还真是出美女，胡静，方雪清，吴雨，个个都是风姿卓越的大美人啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第047章 ：刘全上门来
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3128 
            更新时间：2016-11-21 17:04:03
        	杨尘从吴雨办公室出来以后，心情大好，是哼着小曲儿回到自己的办公室的。一想到晚上吴雨将取二十
万块钱出来，杨尘心情就不是一般的好，在办公室里他难得的给自己泡了一杯茶，然后坐在办公室后
面的大椅子上面开始唱着歌儿，一边翻看着文件，看起来好不悠闲。
	
	约莫在办公室里面呆了大半个上午，杨尘一直无所事事，正当无聊准备偷偷溜道吕策王中那里去斗地主
赢点钱，忽然办公室的大门被敲响了。杨尘心情很好，也就没有多问，直接来到大门口打开门，只见
进来的人正是刘全。杨尘见得此人后微微惊讶，“溜犬？你怎么溜到我这里来了？”
	
	刘全最讨厌别人叫他溜犬，其实在杨尘来到公司之前，刘全在公司里面是非常有威望的，别人对他这个
行政部的主管都惧怕三人。行政部是公司里面主管行政、纪律、规章制度等等、集中一身大权于手，
很多部门、员工对行政部的人都有几分惧怕。说的不好听，其实公司的行政部门就相当于社会上面的
公安执法部门，执行国家法律的运行。不过和公安执法机关不同的是，公司行政部的权力很大，任何
违反公司纪律的行为他们都会不遗余力去惩罚，包括一些总监亦或是集团总经理。
	
	试问，如此一个行政部们的一个主管，在公司里面没有几分震慑力是混不下去的。不过最让刘全受不了
的是，在杨尘进入公司以前，从来没有人敢给自己起绰号，现在杨尘进入公司没几天，就给自己起了
个名字绰号--溜犬，这怎叫刘全咽得下这口气。当下眼看刘全就要爆发，当忽然间仿佛想起了什么
，当下忙深吸一口气，然后露出一个甜美（他自认为很甜美）的笑容，“杨尘，我找你有点工作上面
的事情，我刚刚听到有人举报你上班不检点，特意过来看看。”
	
	杨尘吃了一惊，“我上班不检点？溜犬主管，你哪只眼睛看到了我上班不检点啊？你没看到我桌面上还
摆着很多文件啊，溜犬主管，我可告诉你啊，刚刚我一上班就埋头在这里看文件，一直到现在连眼睛
都没合过一下。你这个行政部主管做的也够绝啊，一点都不体恤我们这些做苦力的员工啊。”
	
	刘全似乎早有准备，当下信心满满的说道，“昨天我们行政部有人拍到你上班睡觉的照片，已经贴到公
司大楼入口处的公告栏上面了，这对我公司的员工作风造成了非常不好的影响，我今天来找你，就是
想和你谈谈，希望你在我的教诲会下，工作态度会得到很大的转变。”
	
	刘全说的大言不惭，杨尘道，“溜犬主管，进来坐吧。”
	
	门口有很多路过的员工，杨尘担心这个刘全说话声音太大了，让旁边路过的员工听了去，可对自己的影
响不好，便将刘全请到了自己的办公室。杨尘关上门，毫不客气的坐在了办公桌后面的椅子上，然后
端起茶很享受的喝了一口，“溜犬主管，你想教诲我什么，现在可以直接说了。我这个人不喜欢拐弯
抹角，你最好不要像做年终总结大会那样一驮一驮的废话，最好直接进入主题。”
	
	刘全道，“杨尘，昨天你上班睡觉的事情我可以不追究，但是今天早上上班的时候，你一个人到财务部
总监吴雨的办公室里面进行骚扰，我接到有人向我举报这件事情，觉得你的这个行为影响非常恶劣，
财务部堂堂大总监，主揽集团公司所有的财政大权，公司上下所有开支经费都需要经过吴雨的签字认
可。你只是一个小小的保安队长，有什么资格跑到吴雨的办公室里去进行骚扰，我可告诉你。你这样
让我们公司的女性员工很没有安全感，一而再再而三的对我公司的人进行骚扰，容易对我公司的工作
环境造成恐慌。我代表行政部，对你发出严正警告，希望你把那天在财务部总监吴雨办公室的骚扰全
过程如实上报。”
	
	杨尘心里暗惊，他还当刘全是做什么来的，吃饱没事走还是怎么地，现在看来，他的狐狸尾巴终于露出
来了，杨尘心想--真是个老色狼，自己都快四五十岁的人了，居然还打人家吴雨二十都岁的女子的
主意，实在是恬不知耻。杨尘道，“溜犬主管，你想知道我骚扰吴雨主管的全过程？”
	
	刘全咳嗽一声，故意做出一副大义凛然的表情，“不错，我现在以行政部的名义对你进行考核，希望你
如实上报。杨尘，你要认识到，你现在已经严重违反了公司的规章，如果我把你的资料交到我们行政
部办公室的话，你这个行为是要受到严厉批评和惩罚的，我现在来找你，就是希望大事化小，小事化
了。你杨尘可要体谅我刘全的一片苦心啊。”
	
	杨尘道，“溜犬主管，你就别在我面前卖关子了，我知道你喜欢吴雨总监，而且还是但相思，但是吴雨
总监似乎对你的影响很差，今天早上吴雨主要向我讲述你给他写情诗的问题。按公司规定，员工之间
是不允许谈恋爱的，一如果发现双方恋爱，则必须有一个人离开公司。我若是把你的诗交上去，只怕
你这个行政部主管是知法犯法，更是罪加一等。到时候吃不了兜着走的恐怕就是你了。”
	
	“你……什么？你知道我给吴雨写的诗？吴雨还把这件事情给你说了，她都说什么了啊？”刘全刚才的
威严全然消失，做出一副很渴望的表情。
	
	杨尘道，“我本来是想告诉你的，可是我有情义，你这个溜犬主管却紧咬着我违反公司纪律不放，你这
样子，我不太想把事情告诉你啊。”
	
	刘全吃了一惊，表情经过几度变化，最后哈哈一笑，“杨尘兄弟，你这是哪里话，我刚才不过是和兄弟
开个玩笑罢了，兄弟何必当真啊，我们之间兄弟感情，情同手足，做哥哥的怎么会陷害你呢。你放心
，尽管我们行政部办公室对你都有调查，但是有我这个大哥帮你压着，你一切都会很好，不会有任何
事情。以后公司上下，兄弟你有任何事情，尽管告诉我刘全，一般情况下，只要我刘全出马，很少有
事情是我搞不定的。”
	
	杨尘开口道，“既然这样这样，那以后有事情还希望溜犬主管帮帮忙了，溜犬主管都把话说到这份上了
，要是我再不表示表示，倒显得我杨尘要不够意思了……”
	
	刘全一个劲的点头，“是是是，杨尘兄弟，今天上班的时候，吴雨总监都和你说些什么了？”
	
	刘全嘴上虽然这么说，但是心里却是另外一番滋味，他娘的，老子为了打听到吴雨的情况，就先在一面
前装一回大哥，等我打听完我要的信息，我立马翻脸不认人，就你一个小小的保安队长，也配和我刘
全称兄道弟，你不配……
	
	杨尘继续说道，“我是想把今天上班在吴雨办公室里发生的一切告诉溜犬主管啊，可是我在吴雨办公室
的时候就答应了吴雨总监，绝对不会把她在办公室里面和我说的话告诉别人。溜犬主管，你也知道，
人那，在这个社会上，要有点诚信不是么？你要让我杨尘把和吴雨总监办公室里发生的一切是说出来
，不是要显得我杨尘见利忘义了么？这种事情，如果不是有必要，我杨尘是不会做的。”
	
	溜犬气得牙痒痒，“好吧，你说，你想要什么？我给你……”
	
	杨尘伸出一根手指头，在刘全面前晃动了几下，“一万块，我杨尘本来是个非常讲义气的人，在利益面
前，我绝不会出卖义气的。但是现在我实在缺钱，穷的快要活不下去了，也就没有办法了。如果溜犬
主管愿意给我一万块的话，我就把那天在吴雨总监面其那发生的一切都告诉你。”
	
	刘全气得浑身发抖，当下直接站了起来，用手指着杨尘的鼻子，破口大骂，“你妈妈的，你怎么不去抢
啊，一个信息就想敲诈我一万块，他奶奶的，滚蛋，老子不玩了……”
	
	刘全大骂着起身，转身就要离开。刘全虽然是公司的行政部主管，也说得上是一个很不错的高管了，但
是一万块钱对他来说，还是一个不可忽视的数字，刘全一年的年薪也就才几十万，一万块对他来说…
…是个不小的数目。
	
	杨尘开口道，“那个刘全主管啊，你如果花一万块钱，就得到了你一直想要的美人儿……那岂不是非常
完美。我可是知道你对吴雨早有意思，但是你知道吴雨对你是怎么看的么？今天上午吴雨在办公室里
说了关于你的很多事情，这些信息对我来说或许没什么，但是对你来说是非常非常重要的，如果我是
你，别说是一万块，就是十万块我也会毫不犹豫的。我要你一万块，已经是非常仁慈了，要知道，只
要你得到了这些信息，你可能就可以抱得美人归了……吴雨总监的价值，难道就值一万块么？”
	
	被杨尘这么一说，刘全刚刚迈出去的脚步又收了回来，然后转头看着杨尘，疑惑的看着杨尘，“当真。
”
	
	杨尘一本正经的说，“当然。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第048章 ：略施小骗术
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3140 
            更新时间：2016-11-21 17:04:03
        	刘全目光盯在杨尘身上，久久没有说话，他的眼神一连变换了好几种颜色。显然他在思索杨尘这话的真
假，同时也希望可以从杨尘的眼神里面看出一点什么东西，但结果他失望了。他发现，杨尘的眼神里
除了玩味就是一片空洞，仿佛一江大河之水，除了水表面的颜色之外，再看不到第二种颜色，从表面
上看去，根本看不见大河的真实颜色。思索良久，最后刘全终于转过身来，重新在办公室对面的一张
破椅子上面坐落下来。
	
	其实杨尘所在办公室的家具设备都比较破旧，除了杨尘坐的那一张椅子比较新以外，其他的家具都非常
的老旧破烂。
	
	刘全终于说出了自己的想法，“好，杨尘，我就再相信你一次，这样，你先说。你说说看，那天你在吴
雨办公室里，吴雨都和你说了什么，如果我觉得你说的话有点价值的话，我会考虑给你一点钱，当成
是咨询费，你看怎么样？”
	
	说这话，对刘全来说，好像是下定了一个很重要的觉得似的，但是杨尘听了却是不屑一顾，“溜犬主管
，我看你还是走吧，亏得你还公司行政部门的堂堂一个主管，居然说出这样的话来，也太不符合你的
身份了--如果我说的话有点价值的话，你会考虑考虑给我一点钱，当成是咨询费？我的天那，你以
为我是要饭的呢，我告诉你。如果你想知道那天吴雨在办公室里和我的聊天内容，务必纠正两个特大
错误--第一、你先给钱，我再说话。第二、不是你看着给钱，而是我要就一万，少给一分免谈。”
	
	刘全继续发飙道，“我草，杨尘，你他奶奶的别得寸进尺，我告诉你，我会给你一点钱已经很不错了。
你这明摆着就是在变向敲诈，我自认倒霉给你敲上一棍，这对我刘全来说已经是很大的耻辱了，今天
我是忍着巨大的耻辱来和你谈判的，你别不知好歹，到时候把我刘全惹毛了，后果可是很严重的，绝
对不是你这种小人物吃得消的。”
	
	杨尘不以为然的道，“那我杨尘更要看看，你溜犬主管的手段了。刚刚两个条件，少一个不行，如果你
不想付钱，就别想着从我这里得到吴雨对你的看法。我对这件事情的决心，如钢铁一样，绝容不得半
点商量。另外我想提一点就是，吴雨总监今天早上在办公室里面和我说了很多关于你的话题，其中不
乏提到她对你的看法还有评价等等。”
	
	说完之后，杨尘直接转过身，背对着刘全，意思很是明显，就是说我不想再理你了。而刘全则是站在原
地，始终徘徊不定。好几次刘全都想直接转身走人，但是脑海里面却是不断的闪现出刚刚杨尘给他说
的那句话，这话让刘全徘徊不定。约莫着是心里面太过想得到吴雨的缘故。不过一想到杨尘这个臭脾
气，在公司里面除了几个总监老总敢怎么冲着刘全说话以外，其他的员工看到他，哪个不是恭恭敬敬
的，偏偏就是杨尘这么一个小小的保安队长，居然在他面前指手划脚，更让刘全受不了的是，这个小
小的保安队长手里还抓着自己的把柄，让自己明明非常的气氛，但是就是发作不得。刘全感觉到自己
的心脏都要炸掉了。
	
	就这个时候，杨尘的手机响了，杨尘一看，居然是吴雨的来电。想到身后还站着一个刘全，杨尘索性把
手机外音打开。刚刚在吴雨办公室的时候，杨尘和吴雨聊得甚是投机，吴雨也就把自己的私人电话留
给了杨尘。
	
	打开手机外音，里面清晰传来吴雨那甜美悦耳的声音，“喂，杨尘，你现在在哪里啊？”
	
	杨尘抓难过身来，重新看着刘全，然后嘴边挂起一丝戏谑的笑容，“我现在在办公室呢，吴总放心，晚
上下班后我会准时等你的，到时候咱们两个好好聚聚，这么样吧，我们今天晚上约到一个人比较少的
地方去，我怕人多眼杂，妨碍了我们做事啊。”
	
	听到这里，刘全的心都跳到了嗓子眼上，刘全急切的想知道吴雨的回答--我们今天晚上约到一个人比
较少的地方去？怕人多眼杂，妨碍了我们做事？我得个天那，这在刘全听来还得了，听杨尘的口气，
好像杨尘和吴雨很熟似的，而且听上去两个人的关系还非常的暧昧。至少不知情的刘全从杨尘的口气
里面听到的感觉是这样的。
	
	吴雨从手机里面传来的声音更是悦耳，而且也很爽快，仿佛非常期待和杨尘晚上的约会似的，“好啊，
晚上的事情我一定不会失约的，其实我也很想看你的有多大。现在给你打电话，就是告诉你，我下午
要去接见一个非常重要的银行要员，只怕要晚点儿才可能有时间和你约会。”
	
	听了吴雨这话，刘全更是一身的冷汗，“吴雨居然亲自说她想试试杨尘的有多大，这还得了……他们两
个到底要干什么呢？”
	
	杨尘很潇洒的回道，“好的，我知道了，就这样吧，下午联系。我这里还有点非常重要的事情要办。对
了，有个事情要问问你，刘全过来找我，花一万块钱买我们今天早上在你办公室的聊天内容，你觉得
怎么样？”
	
	吴雨回道，“不行，这聊天内容是无价之宝，一万块钱就想买，太便宜了。另外，我已经答应了我会让
你做的，你不要再随便和别人说，知道不？”
	
	杨尘点点头，“知道了，好的，我这边还有事情要办，就不多说了，挂了，拜拜。”
	
	杨尘很轻松的挂了电话，但是刘全却是出了一身的冷汗，“吴雨居然自己说她会让杨尘做的……我草，
杨尘和吴雨到底是什么关系啊，听起来两个人的关系好像非常非常的密切……他奶奶的，杨尘这个人
真是吃里爬外……我一定要调查个清楚，今天就从他们早上的聊天内容开始。”
	
	在接这个电话之前，杨尘还真没有信心能够让刘全花一万块钱来买吴雨和自己的聊天内容，但是现在接
了这个电话，而且吴雨在无形中被自己引导着说出那番话来，更是让杨尘底气十足。当下杨尘把手机
放进口袋里面，然后笑看着刘全，“溜犬主管，你考虑好了没有啊，如果不想出钱就一边去，别想着
我会把聊天的内容告诉你，我现在还要工作，如果溜犬主管没什么别的事情，就请回去吧。”
	
	刘全心里纠结，最后猛的将手一巴掌拍在桌面上，“好，杨尘，今天我暂且就信你一回，不过你也给我
听好了，要是你敢耍我的话，我一定会让你吃不了兜着走。”
	
	杨尘嘿嘿一笑，伸出右手，“给钱，我手里拿到了钱，我才会开口。”
	
	刘全转身离开，约莫是回到办公室里去拿钱了，很快刘全就从办公室里面折了回来，将一叠厚厚的人民
币砸到杨尘的办公桌上，杨尘用手略微的点了一下，感觉厚度差不多，而且纸币也都是真的，当下忙
将这一叠厚厚的纸币收了起来。然后哈哈大笑的冲刘全露出一个大笑脸，当下还起身给刘全搬了一张
椅子，“溜犬主管，您请坐，现在你既然交了钱，可就是我的贵宾，我应当以礼相待。”
	
	“哼，还算你知道点礼数。”刘全看到这个丝毫不把自己放在眼里的小保安队长，此刻忽然变得对自己
恭敬起来，当下不由得意起来，“少拍我的马屁，快点把你知道的东西都告诉我。我可把丑话说在前
头，我刘全的眼光可是锋利得很，一听就知道你说的是真话还是假话，如果你敢骗我的话，我一定会
让你吃不了兜着走。”
	
	杨尘心里非常惊讶，以前杨尘一直都在潜伏做任务，从来没有真正的体验过生活，现在阴差阳错，让自
己有机会真正的体验一把平凡人的生活，杨尘惊讶的发现，原来钱是这么好赚的？听别人说，赚钱不
是很难么？而且杨尘还从陈爸的口中了解到，逼着孩子十年苦读，最后考上大学，为的就是可以找一
份可以养活自己的工作……可事实上，钱还是非常好赚的麻？昨天修了一下车赚了五千，今天敲诈了
一翻刘全，赚了一万……别的白领一个月的工资薪水也就才五六千，丫丫的，小爷我随便略施小计就
赚了一两万，看来小爷我还真是有做生意的天分。
	
	杨尘心里这么想着，嘴上却是又开始胡说八道了……
	
	那天杨尘在吴雨的办公室里面，根本就没有聊到关于刘全的话题，聊到了也是负面方面的沟通，现在骗
了刘全一万块，杨尘当然要琢磨着把故事编得像样一点才行。
	
	杨尘一时之间没有找到合适的故事，当下开始用缓兵之计，“溜犬主管啊，其实那天吴雨在办公室里和
我做了一番很长的谈话，其中你就是谈话的主角，今天你花一万块钱来买其中的谈话内容，我想你的
选择是无比的正确，以后你肯定不会感觉到我收的费太贵了，更不会觉得我是在敲诈你，相反的，你
还会感谢我。”
	
	这话足足的把刘全的兴趣勾了起来，刘全双目都放出异样的神采来，“是吗？吴雨在办公室里面都和你
说了一些关于我的什么啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第049章 ：很变态的红娘服务
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3633 
            更新时间：2016-11-21 17:04:03
        	杨尘观察了一眼刘全的神色，见他对吴雨的话非常的期待，当下便说道，“吴雨今天上午看完你的信…
…心里面的感觉是非常非的……”
	
	杨尘说到最后故意拉长了声音，同时观察着刘全的神色，只见刘全身体猛的往前倾了一点，“吴雨她心
里面的感觉是非常的什么？”
	
	见刘全这么关心吴雨的话，杨尘也就继续卖关子道，“溜犬主管，你别打断我发挥啊，我好不容易想起
来吴雨总监今天上午在办公室里面和我说过的话，全被你打断了。”
	
	刘全大惊，生怕杨尘想不起来忘记了似的，当下忙道，“哦哦哦，是我大意了，是我的太激动了，好好
好，你说吧，你在说话的时候我闭口不说。”
	
	杨尘没好气的瞪了他一眼，只见此刻的刘全就像一只温顺的小猫，乖乖的坐在自己对面，很听自己的话
，杨尘看了甚是满意，“恩，这样才像话麻，因为吴雨今天早上在办公室里面和我说的话很多很多，
我要按顺序给你讲出来，是很费脑筋的，你这样一而再，再而三的打断我的思维，万一让我忘记了哪
个部分，那你可就听不到了。”
	
	刘全听后大骇，连忙道，“杨尘兄弟，我知道是我太激动了，你说，你说……你说话的时候我绝对不打
扰，你说。”
	
	杨尘道，“我让你说你就说，我没让你说话，你就别开口，知道不？”
	
	刘全乖乖点头，“是是是，知道了，知道了，杨尘兄弟你倒是快说啊，吴雨心里面的感觉是怎样的啊？
”
	
	杨尘见他像一只温顺的小猫，非常开心的道，“吴雨今天看完你的信件以后，内心是非常非常的复杂…
…就是因为她的心里太过复杂，才找我到她办公室里面陪他聊聊天的。其实吴雨总监对溜犬主管你还
是有那么一点儿意思的，只不过因为种种原因，才让吴雨总监对你有所偏见。”
	
	说到这里，杨尘顿了一顿，做出一副在沉思的样子，同时盯着刘全看，刘全看杨尘半晌都没有说话，当
下用手指着自己，喃喃说道，“我现在可以说话了么？”
	
	杨尘道，“可以，你说吧，我现在正回忆之前吴雨总监说过的话。”
	
	杨尘知道刘全肯定会问--吴雨总监对我有什么偏见啊？而杨尘要的就是这个效果。把刘全渐渐的引到
一条别道上面，让刘全渐渐的进入一片对自己有利的局面。
	
	果不其然，刘全急切的问道，“杨尘兄弟，吴雨总监她对我有什么偏见啊？”
	
	杨尘等这句话很久了，为了掩饰自己内心的激动，他故意沉思了一小会儿，然后才开口说话，“吴雨总
监她说刘全主管办事的能力毋庸置疑，把行政部门打理得这么好，没什么好说的。不过就是为人有点
小气，心胸有点儿小，这一点让吴雨总监很不舒服。”
	
	杨尘抛出这句话之后仔细的观看着刘全的表情，这一句话对一般人来说或许没有什么，但是对于非常想
得到吴雨的刘全来说却有着极大的诱惑力。
	
	刘全听后额头上出了一层层的细汗，“杨尘兄弟，吴雨她有没有把事情说得更具体一点啊？”
	
	杨尘道，“有啊，吴雨总监说，溜犬主管你经常会可以的为难属下的员工或是瞧不起下面的员工，这一
点让吴雨总监一直放在心上。吴雨总监还说了，如果溜犬主管可以改掉这个恶毛病的话，或许今天的
这份信，吴雨她会好好的保存起来。”
	
	刘全额头上的汗更多了，因为他也感觉到了，吴雨这句话说的其实非常的客观，自己的确很瞧不起属下
的员工，甚至经常找借口去为难下面的员工。比如杨尘就是其中之一。而杨尘要的就是这个效果。

	
	杨尘站起身来，深深呼吸，“溜犬主管，吴雨总监和办公室里面和我谈了一上午，刚刚的几句话就是精
髓了，吴雨总监的意思已经很清楚了，意思就是说，只要溜犬主管改刚刚我说的两点毛病，溜犬距离
抱得美人归，就还有希望。不然，你写的情书，吴雨总监还是收一份扔一份。”
	
	刘全愣了好一会儿，最后猛然醒悟过来，“就说了这么几句话？杨尘你隐藏着秘密不说是不是啊？你在
吴雨的办公室里面呆了足足有半个小时，半个小时里面，吴雨怎么可能就只和你说了这么几句话，你
肯定还有什么更重要的东西告诉我？”
	
	杨尘摇头，“溜犬主管，我对吴雨总监的话做了一个总结而已，我总结出来的都是精髓。相信我，错不
了，你如果把这两个毛病改掉，追吴雨并不是很难的事情。现在吴雨已经对你有一丝好感了，只要你
继续加把力。”
	
	要说一万块钱就买了这么几句话，刘全心里还是非常难过的。杨尘拍着他的肩膀，语重心长的道，“溜
犬主管，我能够帮你的，也就只有这么多了，接下来，就看溜犬主管怎么表现了……”
	
	说完，杨尘将桌上的文件收起来，一边说道，“中午下班的时间到了，溜犬主管，我很饿，要吃饭去了
，你好好琢磨吴雨的话吧。”
	
	眼看杨尘要走，刘全又上前一步，挡在了杨尘的前方，刘全说道，“杨尘兄弟，我相信你刚刚说的话，
现在我有最后一个问题。你和吴雨到底是什么关系啊？怎么吴雨动不动就请你吃饭约会，听起来哈十
时毫这么的亲密？”
	
	杨尘道，“溜犬主管，这是我个人的事情吧，没必要向你汇报，如果你要想知道我和吴雨的关系，另外
收咨询费，这些信息可都是非常宝贵的，我怎么能随便告诉他人。”
	
	刘全站在那里不再动弹，杨尘又复拍了他几下肩膀，“溜犬主管，我可以告诉你，我和吴雨关系很不错
，而且吴雨总监现在对我很不错，如果你想对吴雨下手……或许我可以帮上点儿什么忙，让后少走很
多弯路。”
	
	“真的啊？你真的会帮我追吴雨啊？”一说到追求吴雨，刘全整个人都兴奋起来，眼睛里面射出异样的
光芒。
	
	杨尘嘿嘿一笑，伸出手做了一个数钱的动作，“当然可以帮你，但是你不能少了这个东西啊，没钱的事
情我可不做。”
	
	本来还很兴奋的刘全，顿时就神色暗淡下去，如果说花几千块钱找个女人玩玩刘全可以不在乎，但是刘
全可是体会到了杨尘收钱可是和猫吃鱼一样，吃鱼都不吐骨头的。犹豫了很久，刘全终于下定决心，
一截手道，“好吧，杨尘你说，你打算收我多少钱才肯帮忙？”
	
	杨尘本来也就是随便一说，没想到刘全还真的愿意继续花钱，暗想这钱还真是好赚，一想到前面一个月
里，自己努力找工作不得意的情形，杨尘就开口了，“直接提供信息，每一条信息一千块……这是按
信息量来计算，不过这样比较贵，我争对溜犬主管还推出了特别的套餐。包月制，就是我在一个月内
将吴雨所有的信息都提供给你，一个月三万。这个是套餐A计划，比较划算。还有套餐B计划，那就
是半年制，半年提供所有关于吴雨的信息给你，半年制的收费是十五万，这个比较便宜……还有全年
制C套餐，二十五万一年。我将在一年内提供有关吴雨的所有信息给你……这三大套餐，溜犬主管你
选一样吧。”
	
	刘全听后大惊，几乎是咆哮出来的，“草，你怎么不去抢钱啊，我一年的工资也就才三十多万，给你这
套蚕一搞，我一年不是白干了我……他奶奶的，你收费也太狠了，不干。”
	
	杨尘哦了一声，“哦？我以为溜犬主管你是个大财主呢，没想到现在经济也很萧条啊，那溜犬主管你觉
得这三个套餐都太贵了，不要紧，我为你准备了终极的VIP套餐--专业红娘服务，我将以红娘的
服务标准给你们构建沟通接触的桥梁，促成你们之间的好事。”
	
	听到这个服务，刘全好像来了点兴趣，开口说道，“这个多少钱？”
	
	杨尘伸出五根手指头，然后瞪了眼刘全，嘴边露出一丝得意的笑容，“你懂的。”
	
	刘全试探着说道，“五万？”
	
	杨尘摇头，很淡定的说道，“五十万……”
	
	刘全尖叫，“草，你怎么不去抢啊，比我一年的收入还要多，他奶奶的，你这个什么媒人也太黑了，做
一桩媒就要收五十万，你当这钱不是钱呢，是纸啊。”
	
	杨尘也跟着发飙大怒，“他娘的，你也不看看吴雨是什么人？吴雨是谁啊？她可是青海地产集团的财务
部总监，一年的工资收入就破了一百万，而且她手里拿着公司十个多亿的股份，这样的人，要是成你
老婆，他娘的，你还不是一步登天，区区五十万算个鸟啊。再说了，你也不去打听打听，在青海地产
上上下下几千人当中，除了我杨尘，还有谁敢做这一桩媒啊？啊？？你怎么不去打听打听啊？”
	
	面对杨尘的疑问，刘全沉默了，最后不得不承认，“我承认吴雨是很有钱，手里握着公司十多个亿的股
票，而且她一年的工资就破了一百万。但是……你对我收五十万，也太狠了吧这是，我一年的收入也
才四十万不到啊……能不能便宜一点啊。”
	
	杨尘语重心长的说，“我问你几个问题，你一一回答我。”
	
	“好吧，杨尘兄弟，你问。”
	
	杨尘道，“我和吴雨之间的关系，你觉得怎么样？”
	
	想到刚才吴雨和杨尘打的那个电话，刘全就不得不说，“很好，非常好，特别好。在公司的男员工里面
，包括男性高管内，你是和吴雨走得最近的一个。”
	
	杨尘点头，继续问道，“如果我给你们牵线搭桥，你成功的概率是不是大大提高。至少有五成的把握。
你同意不同意？”
	
	刘全思索片刻后说道，“同意，如果你真心给我缔造很多机会的话，成功的几率肯定是要大大提高的。
”
	
	杨尘继续问道，“他娘的，你现在也知道了，在公司里面只有可以做这一桩媒，你还犹豫个屁啊，等事
成之后，吴雨手里的十亿股票不就是你的么，五十万在十亿面前，根本不值一提。要说啊，就说你溜
犬太没有远见了，如果是我，别说是五十万，就是一百万我都干了。”
	
	面对杨尘的斥责，刘全还是皱起了眉头，“我还是觉得太贵了。”
	
	杨尘反问，“那我来反问你，你觉得多少合适啊？”
	
	刘全一耸肩膀，“我觉得十来万差不多吧……”
	
	杨尘转身就走，“你这是在贬低吴雨的身价，他娘的，我不做媒了，小爷我自己泡吴雨去。”
	
	杨尘大步离开，头也不会……
	
	留下刘全一个人在办公室里面犹豫不决，沉思着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第050章 ：胡静来探班了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3148 
            更新时间：2016-11-21 17:04:03
        	杨尘下班后还是习惯性的来到三号停车场入口处的保安亭里面，看到王中和吕策正在那里吃泡面，心里
不免有些不太舒服，当下装做不知道走到两个人身后，身体一个跄踉直接倒在吕策和王中两个人的身
上，吕策和王中吃得真香，忽然一个庞然大物在他们背上压了下来，他们哪里吃得消，最后纷纷倒在
地上，而桌子上面的两碗面条也是被打翻了……
	
	“谁这么缺德啊……”王中身体有点胖，倒在地上后如待杀的猪一般尖叫起来。
	
	吕策说话更狠，“我诅咒他断JJ没屁股。”
	
	待两个人看清楚来人是杨尘后，吕策和王中都是笑了，“啊哈，原来是尘哥啊，不早说……”
	
	看到桌面上那两碗打翻的面条，王中和吕策对望一眼，面露苦色，不过谁都没有说话。杨尘开口道，“
怎么？怪大哥我打翻了你们的面条啊？”
	
	王中直言不讳，“可不是么，我今天就带了十块钱出来，打算中午吃一碗面条，下午下班后回家路上吃
一小盒巧克力的，现在面条五块钱没有了，我兜里面就剩下五块钱了……我在琢磨是把剩下的五块钱
继续买碗面条呢，还是饿一中午，等下午回家的时候买盒巧克力好呢？纠结啊，真是选择不来……都
是你，把我推入一个如此尴尬的场面。”
	
	吕策和杨尘听完后面面相觑，吕策道，“王中，真没想到，你居然是这样的人啊……不过我今天也没带
多少钱，只够我再买一碗泡面的，你别打我的主意啊。”
	
	王中大叫道，“啊哈，我知道了，等下我就和你共吃一碗面条吧，就这么办……哈哈。”
	
	吕策流汗了，“王中兄弟，别这么毒吧？我最近貌似没怎么得罪你吧……”
	
	王中道，“我靠，我说你吕策怎么就没有一点同情心啊，前天你的钱被一个女的偷了，还不是我慷慨解
囊帮了一把，要不然你那天都要没饭吃了，现在轮到我有难了，你就好意思袖手旁观啊……啊？？”

	
	吕策浑身都起了鸡皮疙瘩，最后蛮不情愿的说道，“好吧……我暂且答应你，哎呀，算是我怕了你了…
…自己的钱拿去买巧克力，把我给拖下水，太歹毒了这是。”
	
	杨尘见两个人你一句我一句的说个不停，实在听不下去了，杨尘很牛逼的从口袋里面甩出十张红票子，
往桌面上重重的一甩，“啪”的一声。
	
	“哇塞！”王中吕策两个人大惊，同时尖叫起来，“这么多啊？尘哥你哪里弄来的啊？”
	
	杨尘牛逼哄哄的说，“大哥赚钱，有的是路子，这一千块钱，是大哥送给你们的小小礼物，上次大哥赢
了你们每人五百块钱，让你们现在连饭都没得吃，心里大是过意不去。这些钱，就当是大哥退回当初
赢你们的钱。”
	
	吕策和王中两个人没有半点犹豫，直接将一千块钱给瓜分掉了，杨尘则是直接两手拍在两个人的肩膀上
，“走，跟着大哥吃香的喝辣的去，今天上午大哥请客。”
	
	杨尘拉着两个人就要离开，吕策却道，“尘哥，下次吧。你又不是没有做过保安，虽然公司员工中午有
下班的时间，但是我们这些保安却是要呆在自己的岗位上的，不能离开。不然要是有小偷把停车场里
面的车给偷走了，或是损坏了，我们做保安的可是要负极大的责任啊。我还是去叫个便当吧，或者去
公司餐厅里面吃饭就好了，走远了，出事了都不知道。”
	
	王中也道，“是啊，尘哥，现在你是保安部的大队长，和我们身份不同了，我们还要继续过苦日子呦…
…”
	
	杨尘没办法，只好带着吕策两个人到餐厅里面简单的吃过午饭，然后便和重新回到了办公室里面，闲着
没事，下午又还没有这么快上班，杨尘索性在办公室里面数起了钱。刚刚刘全给了他一万，他将一千
给了王中和吕策，然后自己手上留着九千块，此刻一张一张的数着，最后猛然发现，“少了两张？草
，这刘全也太黑了吧，说了一万的，居然就给了九千八百块钱，两两百块钱都要抠回去，实在太抠门
了。”
	
	杨尘不爽的将钱收回去，就这个时候，胡静路过办公室门口，见到杨尘在办公室里面数着钱，便好奇的
走了进来，“大队长的额外收入很可观麻，才上任几天时间，就拥有了不菲的钞票啊。”
	
	杨尘见得是胡静，也就不急着把钱收回去，当下起身拉了一张椅子给胡静，“是胡总啊，来，请坐。”

	
	胡静倒也不客气，接过椅子调整了一个方向便坐了下去，“哎呀，我们就赚点小钱，辛苦钱啊，和胡总
这种大腕比不得啊。”
	
	胡静笑道，“你就别在我面前贫嘴了，听说你今天去找吴雨了，商量关于整治公司秩序的事情？”
	
	杨尘一惊，“你怎么知道啊？这件事情我从来没有跟别人说过啊。”
	
	胡静笑道，“我和吴雨当初是战友，一起做销售的。我们俩感情很好，什么事情不能说啊。”
	
	杨尘道，“既然胡总都知道了，我也就不隐瞒了。的确是这样的，现在胡总你身上还顶着很大的舆论压
力，而且之前我们也约好了，如果我不能在个月内把公司的秩序全部整顿好的话，你和我都要双双辞
职。我辞职当然是无所谓了，不过我不想看到你因为我而受到连累，现在我这么劳心劳德，其实不是
为了我自己，而是为了你啊。”
	
	胡静笑了，“你真会说话。整顿公司秩序本来是行政部的事情，按常理来说你应该要去找行政部的人合
作整顿秩序的，但是如今你却是去找财务部的总监，这是不是不太合适？”
	
	杨尘道，“我知道，行政部是掌管着公司秩序纪律的部门，整顿公司秩序是行政部的事情。但是我和行
政部的刘全有些过节，而且我觉得，财务部在公司员工心中的影响力更大，如果有财政部的人支持整
顿秩序，相信公司的高层就不会反对了，当然，最终还是必须由行政部的人来执行。”
	
	胡静道，“我还是没有听出来你为什么选择财政部？”
	
	杨尘继续道，“这一次整顿秩序，可不是普通的整顿，而是对公司的结构硬件、软件做一次彻底的改革
，即便是有行政部的支持也是不行的，这一个项目，肯定是要得到总经理的批准才能够实施。我找财
务部合作，只不过是提高了我这个项目的威慑力，希望可以得到总经理的认可，一旦总经理认可，将
动员全公司所有部门通力合作。也只有全公司所有的部门通力合作才可能把公司的秩序彻底的整顿好
。”
	
	胡静对杨尘的话做了一个归纳，“你是说，这一次整顿秩序，光靠行政部一个部门无法完成？需要靠财
务部的支持，争取得到总经理的同意认可，然后由总经理发布公告，动员全公司所有部门通力合作，
才能够把公司的秩序彻底整顿好？”
	
	杨尘点头道，“不错，我就是这个意思。”
	
	胡静道，“如此说来，你找财务部合作，并不是为了实施这一个项目，而是希望通过财务部在公司内部
的强大影响力，来争取得到总经理的同意。只有总经理同意了，动员全公司部门员工通力合作才能够
完成。如此说来，你找财务部，只不过是为了争取得到总经理的同意而已？”
	
	杨尘道，“不错，在公司的五大部门里面，财务部的影响力是最大的，只要争取得到财务部的支持，这
个项目就有了通过总经理审核的可能。另外，胡总你是人事部的主管，肯定是力挺我这个项目的，加
上最近刘全有把柄在我手里，他自然也不会反对这个项目。公司五大部门，有三个部门力挺这个项目
，我有把握让总经理通过这个项目。”
	
	胡总点点头，“想法不错，可是你的项目规划都还没有写出来，就想着通过审核……未免太快了一步吧
？”
	
	杨尘摇头，“不快，一切都在我的脑海里面，今天吴雨总监只听我说了几条措施，就答应从她的个人钱
包里面掏出二十万来支持我这个项目。吴雨总监都做出如此举动了，我对这个项目更有信心……要是
连胡总你也投一点过来，那就再好不过了。”
	
	胡静就这么看着对面的这个男子，好一会儿她才开口，“你连项目规划都没有，就随便和吴雨总监说了
几条措施，吴雨就答应从私人腰包里面支出二十万来作为预付经费？这不就表示着吴雨总监已经认可
了这个项目吗？”
	
	杨尘点头，“当然，你和吴雨总监都是聪明人，没有价值的项目，相信吴雨总监也不会糊里糊涂的就往
里面投钱。”
	
	胡静边思索边点头，“不错，看来吴雨对你这一次整治公司秩序的项目很看好，我现在还有点事。明天
我专门挑出个时间来这里找你吧，到时候我想仔细听听你对整治公司秩序的看法。”
	
	杨尘点点头，“好，随时欢迎。”
	
	胡静起身道，“好，我约见了一个客户，现在快到会面时间了，我得出去一躺，就不多聊了。”
	
	杨尘起身相送，表现出他对胡静的足够重视，一直送到门口杨尘才回到办公室里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第051章 ：刘全上勾了……
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3162 
            更新时间：2016-11-21 17:04:03
        	话说下午杨尘在办公室里面过着数钱的日子，把身上的九千块钱数了一遍又一遍，最后杨尘惊骇的发现
，这钱虽然没有多出来，但是自己数钱的速度却是明显变快了。
	
	杨尘最后数钱数的眼睛都花掉了，实在显着无聊，杨尘最后只好靠在办公桌上面打呼噜睡觉，好不容易
熬到快下班的时间，杨尘精神大好，整理好衣服，然后到外面去巡逻，一副很敬业的样子。
	
	期间杨尘还刻意到刘全主管的办公室门口走了一遍，结果发现刘全在办公室里面非常的苦恼，杨尘索性
到秘书旁边约了个位置，秘书是个长的还可以的女孩，见到杨尘穿着保安服装走到她面前，他眼睛里
面即刻浮现出鄙视的神色。
	
	杨尘很讨厌别人用这种眼神看着自己，不过既然别人已经用这样的眼神看着自己，自己也不能表现得太
没风度了，当下咳嗽一声，“美女啊，不愧是行政部的秘书，这打扮和别个部门的秘书就是不同，处
处透露出一股女人独有的干练风格，我巡逻了五个部门，发现美女你身上的魅力最为独特能干。”
	
	这话一出，秘书眼睛里面的眼神顿时消退了一大半。秘书暗暗的想，这个青年虽然表面上看起来非常的
普通无用，但是说话倒是挺中听的。
	
	杨尘继续道，“行政部的人，掌管着公司上下纪律秩序，事关重大，穿着很有讲究。可惜很多行政部的
人却不得要领，穿着打扮很随意，未能体现出行政部独有的狠辣干练风格。偏偏美女你就是个例外，
你身上的风格不仅干练，而且还透露着一种智慧，可见美女你对衣服穿着的品位非常之高。”
	
	秘书顿时被杨尘说的心花怒放，最后她自己都忍不住笑了出来，“你这人真会说话，我明知道你肯定是
有事情要找我，但还是忍不住笑了，说吧，你找我干什么？”
	
	杨尘道，“麻烦你给溜犬主管去个电话，就说小爷我杨尘要见他。”
	
	秘书笑着点头，很快给刘全主管办公室接通电话，“主管，门外有个叫杨尘的人说要见你。好的，我知
道了……”
	
	放下电话，秘书微微笑了，“杨尘先生你好，刘全主管让你进去。”
	
	杨尘转身离开，推开办公室的大门，在进门的那一刹那还不忘回头冲秘书说了一句，“美女，你笑起来
真美。”
	
	在说这一句话的时候，杨尘自己的心里面都在作呕，不过秘书听了似乎很高兴。
	
	进得办公室里面，杨尘看到刘全一脸的颓废茫然，整个人看上去十分的憔悴，杨尘直接来到刘全的办公
桌对面坐下，然后双手抱胸，翘着二郎腿，很悠然，但是却不说话。杨尘不时的看一眼刘全，只见刘
全双手托着下帮，很郁闷的在思考着。
	
	见到刘全这个样子，杨尘又哼起了小曲，最后刘全终于受不了，“杨尘兄弟，你来这里找我有什么事？
”
	
	杨尘悠然道，“没什么事，就是路过这里，为了表示我对溜犬主管的关心，特地进来看看。没想到，溜
犬主管似乎脸色看起来不太好啊，是不是有什么心事啊？”
	
	虽然问是这样问，但是聪明的杨尘又怎么会猜不出来刘全心里在郁闷什么？
	
	刘全听了这话，倒没有听出来杨尘是在故意挖苦他，只是叹息一声，“我暗恋吴雨总监已经有一年多的
时间了，可惜吴雨总监心高气傲，一直看不起我们这些个做主管的。昨天好不容易鼓起勇气写了一封
情书，没想到是这样的结果，让我很郁闷啊。”
	
	杨尘道，“溜犬主管有什么郁闷的，不妨说出来听听，我杨尘很愿意做溜犬主管你的听众。”
	
	刘全抬头看了眼杨尘，心里在骂，“你奶奶的，要不是老子看在你和吴雨有点联系，对我还有用的份上
，老子早一脚把你给踹出去了，还天天在我这里恬不知耻的装逼，真是恶心。”
	
	杨尘看着刘全，心里也在想，“小爷可是知道你是个极其龌龊的人，如果我把吴雨这么好的一个女子介
绍给你，我这不是等于害了吴雨么，这种事情我可不会做……要不是看在你身上有几个臭钱的份上，
小爷才懒得搭理你。”
	
	两个人的眼神里面各有丰富的内容，不过他们都没有互相看出彼此心中的想法来。最后刘全开口道，“
杨尘兄弟啊，你这个红娘服务，能不能再便宜一点啊？”
	
	杨尘心中暗喜，这个老男人居然是为了这个事在郁闷，杨尘知道在这种事情上坚决不能让步，“不可能
，这个价格对我来说已经很低了，再低下去，就是贬低了我杨尘做红娘的水平，更贬低了她吴雨的身
价。这种事情，我想我宁缺毋滥。”
	
	杨尘说的很坚决，而且没有半点回旋商量的余地。为了把自己的决心表现的更坚决一点，杨尘说完后直
接站了起来，“真是没有想到，溜犬主管居然是为了这种事情在纠结。你太伤我的心了，太贬低吴雨
的身价了，这种事情要是让吴雨知道了，她肯定要吃了你。晚上我还要和吴雨总监约会，本来我还打
算你付了定金，我就趁晚上这个机会帮你打探打探信息，没想到你如此不识大体。”
	
	说完杨尘就转身离开，刘全忙上前拉住杨尘，“杨尘兄弟，你总得让我考虑考虑吧，五十万可是我一年
的工资加奖金分红。答应你这个红娘服务，可就意味着我要有十五个月白干。”
	
	杨尘指着刘全，很不可思议的说，“你真是无药可救了，这怎么会是白干呢，无论从感情上还是从经济
上，你都是在做一笔稳赚不陪的投资。吴雨身价十个亿，你若是把她抱了回去，十个亿啊……溜犬主
管，你知道十个亿有多少不？你要赚二百年，不吃不喝才能赚这么多钱啊……二百年啊……他娘的，
你在做一笔需要你花两百时间才能完成的投资……你居然把这事情说成是白干，诶呀，你这个人真是
无药可救了，我以后再也不会搭理你了。”
	
	杨尘故意做出一副很嫌弃很愤然的表情，单后大步离开。
	
	刘全忙用大力拖出杨尘，“杨尘兄弟，好了好了，我怕了你了，这样，你给我三天时间考虑，三天时间
之后我一定给你一个答复。对了，我想知道，如果我答应这个红娘服务，我怎么给钱？”
	
	杨尘一听到刘全在询问付钱的情况，顿时来了兴趣，哈哈大笑道，“这个简单，五十万你先付二十万定
金。以后慢慢付，每一次取得进展就支付一万到十万不等的金额，一直到红娘服务完美为止。”
	
	刘全听后尖叫，“我插，开始就要支付二十万的定金，你他奶奶的也太狠了，不干，坚决不干。你当我
家是开银行的呢你，太嚣张了这是……太那了个你。”
	
	杨尘吃惊道，“哦？二十万对溜犬主管这样的财主来说还不是随随便便打个喷嚏放个屁的事情。如果溜
犬主管觉得第一次支付的定金太多了，那你认为多少合适啊？”
	
	刘全猛的转过身，伸出五根手指头，“五万……最多五万，多了我不给。”
	
	杨尘的眼睛里面顿时出现了严重的鄙视之意，比刚才门外的秘书鄙视自己还要更加深刻的眼神，这眼神
让刘全感觉到不安，“杨尘兄弟，怎么了？为何如此看着我？”
	
	杨尘道，“你太小气了……我和吴雨总监去外面吃饭游玩的时候，吴雨总监随随便便就给我十万二十万
的，怎么到你身上，要你付点钱更挤牙膏一样。这红娘服务好像是我在向你做推销似的，我告诉你，
这些钱都是为了你自己的幸福。你不愿意付，拉倒，我还不愿意收呢。五万，你打发叫花子呢你……
”
	
	见杨尘执意有走，刘全只好把自己的杀手锏拿了出来，“杨尘兄弟，这回我也给你掏底了。你要钱可以
，但是你得向我证明你的能力。证明你有能力做好我和吴雨之间的红娘服务。”
	
	杨尘听后微微问道，“你想怎样证明？”
	
	刘全道，“其实就是证明你和吴雨的关系很铁，证明吴雨会听你的话。证明你在吴雨心中的地位很高…
…”
	
	杨尘道，“那当然，我在吴雨心中的地位是无可撼动的，你想具体怎么证明，不妨说出来，只要你说的
出来的，我就做得到。”
	
	刘全沉思了很久，最后说道，“这样，今天已经下班了，如果你能够在明天上班的时候，当着我的面，
给吴雨打三个电话，让吴雨三次出现在面前，然后三次把她打发走。这就足够证明你在吴雨心里面很
有地位。如果你做不到，那我也不会接受你的红娘服务。”
	
	杨尘暗想，这不是连续三次欺骗吴雨么？吴雨身为集团公司的财务部总裁，地位超然，事务繁多，很多
主管都约见不到她，要想连续三次耍她，难度非常之大。
	
	不过想来想去，杨尘还是觉得事情并非不可能，当下点点头，“当然没有问题，别说是三次，就是百八
十次都不成问题。”
	
	刘全也哈哈大笑，“好，那就这么说定了，明天我当着你的面，等着看你的好戏。”
	
	杨尘笑道，“你明天就准备好二十万块钱吧，我杨尘出马，没什么办不成的。”
	
	杨尘拍拍自己的胸脯，很自信的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第052章 ：我不是你想的那种人
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3199 
            更新时间：2016-11-21 17:04:03
        	杨尘转过身刚刚准备朝刘全的办公室的的门口走去，刘全的脸色的就变了，当杨尘完全的走出办公室的
大门并且关上大门的时候，刘全顿时大喝一声，“你奶奶的，自以为和吴雨有点什么裙带关系，就敢
如此明目张胆的来敲诈老子，等老子把吴雨泡到手以后，我要你把所有的东西都吐出来，把你从我身
上敲诈得钱十倍百倍的吐出来……你奶奶的，你这也太欺负人了这是，一个小小的保安大队长，居然
在在我面前大呼小叫，成何体统……”
	
	刚走出办公室大门的杨尘也是冷哼一声，“要不是看你比较好骗，身上也有几个臭钱，小爷我才懒得理
你，好色的老男人，心胸极其狭窄……和你这样的人接触，简直是玷污了我杨尘的一世威名。”
	
	说完这话，杨尘头也不回的直接离开了，此刻已经到了下班的时间，杨尘闲着无聊，便又来到了吕策和
王中所在的三号停车场门口，找这两个人聊聊天。
	
	不过今天情况有些不同，杨尘来到保安亭的时候，他们已经走了，这保安亭里也就只剩下杨尘一个人了
，杨尘只好搬出一张凳子来，往大路旁边一放，然后舒舒服服的坐在上面，顺手摸出一包烟来，很享
受的抽了起来。
	
	因为下班高峰期已经过了，停车场里面绝大部分的车都已经开走了，就连王中吕策都下班去了，这个停
车场也就显得有些萧条起来。杨尘因为等着晚上吴雨取钱给自己，才一直呆在这里没有离开。
	
	就在杨尘闲着无事的时候，一个小青年提着一个黑色的箱子从外面大路上一串而过，但小青年很快又折
了回来，站在不远出看了杨尘一会儿，片刻后那小青年似乎下定了什么决心一般，当下朝杨尘走了过
来，远远便朝杨尘甜甜的笑了，“大哥，你是在这里等人吧。”
	
	杨尘见得有个青年朝他走过来，倒是没怎么注意，依旧抽着自己的烟，开口道，“恩，等人，小兄弟你
来这里做什么？”
	
	小青年走到杨尘身边，转头看了一眼四周，发现没人后才压低声音，故做神秘的说道，“大哥，不瞒你
说，我这里有一种神药，特别适合大哥你这样的人服用。”
	
	杨尘一听到神药这两个字不免有些吃惊，“神药？什么神药？”
	
	小青年道，“这种药的名字叫做--超级无敌哥。是一种强身壮体的好药，大哥你吃了，我保证你在某
些方面傲视群雄。”
	
	杨尘没有听出小青年这话里的意思，开口问道，“超级无敌哥是干什么用的？我现在身体好的很，不需
要这个什么超级无敌哥啊。”
	
	小青年暗想眼前这个人真是恶心，明明听出其中的意思来了，却偏偏装做不知道，死要面子，不过客户
至上，他只要继续说道，“简单的说，超级无敌哥就是伟哥的升级版，功能特别强大。我看大哥你这
种精力充沛的猛男，在这方面的需求应该是很旺盛的吧。你放心，只要服用了我这个超级无敌哥，保
证让大哥你想怎么玩就怎么玩，一点都不会吃不消。让你尽兴的玩个痛快……超级无敌哥药如其名，
吃了这药，就能真正的做到超级无敌，越战越猛。”
	
	杨尘见这小青年越说越来劲，便沉默不语，杨尘想找一个很生动的词来形容这个小青年，但是一直没找
到。小青年以为杨尘是心动了，当下道，“大哥你想买多少，不要害羞，直接说出来。不要紧，很多
人吃了超级无敌哥后都打电话给我，要求我补货，而且补货都是一箱一箱的订。其实这也没什么不好
意思的，大家都是男人吗，是男人就会有需求，这里也没有外人，大哥想要多少直接开口就是，十箱
还是二十箱？”
	
	杨尘被这小青年给雷到了，当下猛的吸了一口气，“你这里……一箱有多少颗啊？每天又是怎么服用的
啊？”
	
	小青年听杨尘这么问，心想这笔生意十有七九是要成交了，当下眼睛里面都冒出精光来，“一盒三十颗
，一天三颗，一箱一百盒。可以满足你三个月的需求。不过因为超级无敌哥的制作成本非常高，大哥
你也知道，现在通货膨胀得厉害，所以一箱的价格是一万块。我看大哥你面善，就给你打个九折，九
千块钱一箱卖你，算我吃点亏。”
	
	杨尘猛的咽了一口唾沫，“你刚刚建议我买多少箱？”
	
	小青年眉飞色舞的道，“大哥，这东西，你千万别嫌多，我们的超级无敌哥是没有任何副作用的，所以
不担心会影响到那个东西的生长发育。像大哥你这种看起来有气质的有钱人，我觉得十箱二十箱对你
来说是很有必要的。”
	
	杨尘心里盘算了一下：二十箱，每一想一万块，加起来不就是二十万么……
	
	“他娘的，你怎么不去抢钱啊，二十箱加在一起就是二十万块……”杨尘想明白后直接破口大骂。
	
	小青年继续忽悠道，“大哥，我知道，这点小钱对你来说根本就是在牛身上拔根毛。”
	
	杨尘本来想直接拒绝，但转念一想，现在也没有其他人，有个小青年陪自己打发打发时间也是好的，当
下便问，“恩，对我来说，这点钱倒是不算什么，只不过我不知道你这个药的效果怎么样啊……小兄
弟，你用过这药没有啊？”
	
	小青年揣摩着杨尘的心思，最后开口道，“用过，我一直都在用这药，效果好的不得了……在用这药之
前，我一天做两次就吃不消了，但是自从用了这个药以后。我每天可以随心所欲的做，想做多少次就
做多少次，想怎么玩就怎么玩，这超级无敌哥绝对是我见过的所有的伟哥里面最好的药。”
	
	杨尘心里暗小，继续问道，“那么，你用了这个药以后，下面有发育得更威猛不？”
	
	小青年没有多想，只道，“当然，比以前粗大了整整一倍，大哥你说厉害不厉害。”
	
	杨尘道，“让我看看……”
	
	“XXOOXX……”小青年仿佛给雷劈了一下，当下表情都缩在了一起，“这不太好吧，这光天化日
之下的……太不文雅了。”
	
	杨尘窃笑道，“既然不让我看，我怎么知道这个药的效果怎么样啊，我倒是很想看看这个药的效果好不
好啊，如果效果好的话，我肯定是会买滴。”
	
	小青年犹豫了，他在沉思挣扎，“大哥，这可是你说的啊，只要你看了我下面的那玩意儿，就一定要买
？”
	
	杨尘道，“只要你下面够威猛，大哥我肯定会买。”
	
	就在小青年准备解裤子的时候，吴雨开着车从停车场外开了进来，车子开得很快，一把就停在了杨尘和
小青年中间，吴雨打下窗户，探出头来，所看到的的情况是这样的--小青年把手伸进了裤裆里面，
正在解裤子，而杨尘的眼睛则是目不转睛的盯着小青年。
	
	车子开过来，杨尘和小青年的动作顿时停了下来，转头朝车窗口的那个女人看去，吴雨的脸上写满了疑
惑，暗想--原来杨尘是个同性恋。
	
	杨尘从吴雨的眼神里面看出了她对自己的怀疑，当下连忙起身朝吴雨挥挥手，露出一个笑容，“啊哈，
是吴总啊，我正和小兄弟玩着游戏呢。我在这里等你很久了……”
	
	杨尘转过身来，拍拍小青的肩膀，“小兄弟，看就不用看了，我想我并不需要那个超级无敌哥……还有
啊，下面不用看了，我知道你下面不大……我告诉你啊，像这种超级无敌哥的药，吃多了伤身……而
且刚刚的盒子我也看过了，就是市面上最普通的那种伟哥，几十块就可以买到一箱，他娘的你给小爷
开价一万块……太黑了这是。”
	
	说完，杨尘便潇洒的走到辉腾副驾驶的位置上，然后一把将车门关上，“走吧。”
	
	吴雨的目光在杨尘和小青身上几个来回，暗想杨尘是不是在调戏小青年……最后她深深叹息一声，“这
个年头，真是什么怪人都有……因为你这种特殊的爱好，并没有违反什么，我也就不说你了，只不过
……以后不要在大庭广众之下调戏小青年吧。”
	
	“呕……”杨尘听吴雨说出这话，当下眼睛都绿了，“你说什么啊？我调戏小青年……那个，吴总，其
实事实不是像你看到的那样……我……”
	
	未等杨尘说出口，吴雨已经打断他，“我知道了，你就不要再解释了，我不会说出去的，就是觉得很恶
心而已……”
	
	“吴总……我不是那种人……我真的不是那种人。”杨尘刚要继续辩解，杨尘觉得，这种事情非常重要
，一定要解释清楚。
	
	但这一次吴雨再一次打断他的话，“我知道你不是那种不听劝告的人，我这一次劝告了你，你下次一定
会改正的，我知道，我知道你不是那种不听劝告的人。”
	
	“不是，吴总我不是……事情不是你想的那样……”杨尘继续辩解。
	
	吴雨继续打断，“我知道，事情肯定不是我想的那样，如果不是我来的及时的话，你们会在光天化日之
下就做起来……”
	
	“哦，苍天啊……哥是被冤枉的。”杨尘绝望了，只得大喊苍天。
	
	吴雨摇头叹息，“诶……太恶心了这是……我真是没有想到你杨尘表面上看起来相貌堂堂，没想到暗地
里居然有在海洋的癖好……好恶心……呕……”
	
	杨尘继续大喊，“苍天啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第053章 ：那我不做了……
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3377 
            更新时间：2016-11-21 17:04:04
        	杨尘感觉到，吴雨只怕是对自己刚才所见到的东西非，已经铁了心的认为自己是个同性恋者，无论自己
怎么辩解，无论自己辩解多少次，她都不会给自己任何辩解的机会。最后杨尘绝望了，只得放弃了辩
解。
	
	车子里面带来一阵沉默，吴雨和杨尘仿佛都已经累了，一个是想要辩解，结果一直找不到机会，所以累
了。一个是千方百计的组织他辩解，如今也累了。
	
	最后吴雨只好开口道，“杨尘，其实你不要太过自卑，也不要太过觉得自己做这样的事情很丢人……更
不要觉得这样的事情让你在别人面前抬不起头来。这种事情其实并不违反法律道德，只是有点恶心而
已……习惯就好。”
	
	吴雨居然转过头来安慰杨尘，这几乎要让杨尘有发狂的冲动，杨尘也不想去辩解了，当下点点头，“吴
总说的是……谢谢吴总的关心，以后我会抬起胸膛来做人的。”
	
	吴雨点头，又开始问道，“你是什么时候开始有这个嗜好的？”
	
	杨尘越听越想发狂，几乎是本能的，杨尘站起来就想辩解，但仿佛想起了什么，他把到口的话咽了下去
，改口道，“十六岁的时候吧，那个时候抑制不住对这方面的想法，所以就试着去尝试一下，结果没
有想到那种事情居然带给我一种别样的感觉，从那个时候开始，我便不再排斥同性恋的事情了……渐
渐的，我就喜欢上了同性恋，就这么简单。”
	
	杨尘感觉，反正我在吴雨心中已经是一个恶心的形象了，既然都已经这么恶心了，还不如来点狠得，把
自己的形象搞得更恶心一点。编编故事，是杨尘最大的特长了。
	
	吴雨道，“这样的啊……看来你的接受新鲜事物的能力还真不是一般的强，顺便问下，你多长时间就要
和同性恋的朋友做一次啊？”
	
	杨尘想了想，暗想这个吴雨问的问题也够恶心的，看来她对这方面也是存在很大的好奇。当下杨尘说道
，“一天好几次吧……”
	
	“呕……”吴雨当下差点呕吐出来，车子都停到了一边，她猛的打开车窗，把头探到车窗外面，不住的
咳嗽起来。
	
	杨尘自己也把头深到车窗外面，大肆的呕吐起来，非但是吴雨，就连杨尘自己都感觉自己挺恶心的，过
了好一会儿两个人才重新回到车里面，车子里面重新恢复了安静，杨尘和吴雨都没有开口。片刻后，
吴雨踩下油门，车子开始往前面行使两个人谁都没有说话。吴雨仿佛是在思索着什么，车子开得很慢
。
	
	过了一会儿，吴雨把车子停在了一偏僻的路口，然后从包里面拿出一张条子来，她将条子递给杨尘，“
我已经给你的卡上打了二十万现金。卡号是你在注册公司资料的时候填写的饿号码。”
	
	本来吴雨打算和杨尘到一个比较不错的地方去吃个晚餐的，她打算一边吃晚餐一边聊聊整顿公司秩序的
事情。但是此时此刻她看到杨尘是个同性恋者后，发现和杨尘在一起吃饭是件很恐怖的事情，当下便
改变了想法，在半路上把钱给了杨尘。
	
	杨尘接过条子一卡，上面清晰的写着转帐金额20.0000.00。二十万整，看到这一行数字的时
候，杨尘的眼睛本能的跳了一下，他已经很久很久没有看过这么多的钱了。
	
	“不是说好了我们一边去吃饭一边聊聊整顿公司秩序的事情么？”杨尘将条子收好，然后问了一句。此
刻的杨尘，似乎还没有意识到事情的严重性。
	
	吴雨道，“我突然想起来还有一件很重要的事情没做完，现在我必须赶回去把那事情完成。整顿公司秩
序的事情，你明天上班的时候到我办公室里来说吧，到时候拿上策划是书，我要看到详细的策划书。
”
	
	杨尘明显的感觉到吴雨的语气和之前有了很大的变化，看了一小会儿后他终于看出来，事情原来是这么
一回事，“那个……吴总，我真的不是想像中的那种人。”
	
	吴雨仿佛对杨尘这个人一点兴趣都没有了，语气明显的冷淡了很多，“你家在哪里，我送你回去吧，然
后我还要赶去一个客户那一躺，没时间和你吃饭了。”
	
	杨尘觉得，既然吴雨开车回到停车场找自己，肯定是安排好了的，中途她没有接任何的电话，也就是说
没有意外出现。吴雨肯定有时间和自己吃晚饭的，但是现在……
	
	杨尘心里暗叹，不过也没有做过多的解释，当下道，“吴总有事，那无话可说。我家里就在这里附近，
我就这里下车吧，不劳吴总送了。”
	
	杨尘说完便下车，然后关上车门，从车子的前方走过，走到旁边的小路上，背影很孤单。吴雨坐在车子
里面，只见杨尘走在大路旁边，不时的抽一口烟，看起来很潇洒，但是吴雨却是从杨尘的背影里面看
到一丝苍凉和悲壮。
	
	吴雨犹豫再三，最后踩下油门，车子一溜儿冲了出去，从旁边直接冲入夜色里面，消失在一片黑茫茫的
夜幕下。
	
	杨尘走在路上，嘴里叼着一根烟，不时的抽上一口，貌似很悠闲。一想到下午那个小青年的事情，杨尘
便没由的感觉到一阵好笑。
	
	杨尘也没有想到，就因为一个推销伟哥的小青年，就把自己在吴雨心中好不容易建立起来的形象全部毁
灭了，不过杨尘并不悲观。他觉得人活在世界上，总是有喜有悲，这个很正常，习惯了，也就好了。

	
	“他娘的，你说你一个小小青年推荐什么不好，非得在小爷面前推荐伟哥……”
	
	就在杨尘正咒骂这小青不应该向自己推荐伟哥的时候，不想一女的却在叫他。
	
	“小帅哥，进来玩玩？”
	
	杨尘抬起眼睛一看，原来是个门庭冷落的老娘，正在一打着美容美发招牌的店门口对自己打招呼呢！

	
	那女人见杨尘在看她，忙用更加温柔的语气道：“进来看看，很便宜的，不玩也不要紧。”
	
	一想到刚刚吴雨诬陷自己是个同性恋者，这让杨尘非常非常不爽，正想这事，杨尘心里边道--不是说
小爷是同性恋么，小爷就偏偏做一回非同性恋给你们看看。
	
	主意打定，杨尘便扬起嘴角一贯的微笑，朝那女人走了过去。
	
	“快进来，进来再说。”那女人边招呼杨尘边警觉地四下张望。
	
	进去后杨尘才发现里面还有好几个女人围在一张桌子上打麻将呢，有两个看起来姿色还不错，看来这人
间处处是佳丽啊！
	
	“这里的，你随便挑。”叫杨尘进来的那女人指了指那几个正打麻将的女的道。
	
	原来这女人是拉客的？真正的角色还在里面呢！不过看他们的姿色，估计价钱不会小，杨尘装着很随意
的样子指了指一个自己早已内定的女子道：“怎么算钱？”
	
	“一次两百，包夜四百，你放心了，生客熟客我们都一样。”那女人一脸的谄笑，仿佛已经看见了红色
的票子装进了自己的口袋。
	
	“太贵了。”杨尘装着很老练的样子淡淡道。心里却在想，他娘的吕策和王中不是告诉我说去一般的地
方玩一次也就才几十块钱么？
	
	那女人用惊异的眼神看着杨尘道：“小哥们以前没有玩过吧？做我们这一行，是多少就是多少，还价就
是看不起我这里的姑娘了。”
	
	杨尘以前根本就没有进过这种地方，当然不知道什么行情，杨尘吞了吞口水，把盯在那女子若隐若现的
乳沟上的眼神移开，道：“别的地方几十块钱的都有，你真当我不知道？”
	
	看这家伙连几十块都说的出来，那么今天是别想在他身上弄出钱了，原先的希望化为泡影，叫杨尘进来
的女人不高兴了，狠狠道：“你当你的钱是金子啊？玩不起就别进来，赶紧走。”
	
	杨尘没有狡辩，他进来其实也就感受感受气氛而已，并没有想过真正的要玩，当下老娘要赶他走，他也
就顺水推舟了一把。
	
	杨尘正准备离开的时候，原先自己内定的那个女孩忽然站了起来道：“一百吧，我那一百不要，你给花
姐一百就行。”
	
	“为什么？”杨尘蓦地转身，难道自己真的很帅？
	
	“跟我来！”那女子没有回答杨尘的话，转身慢慢地进了里面的小门。
	
	那女子穿的是紫红色的旗袍，下身两侧的叉开的很高，杨尘在那女子转身的刹那看见她白润的大腿和黑
色的蕾丝花边内内，瞬间欲望沸腾，人也不由自主地跟那女的走了进去。
	
	进去后他才发现，原来这里面是别有洞天，头顶是散发着粉红色光芒的吊灯，地面也铺着厚厚的一层红
地毯，一个四十来平方米的大厅，被三合板隔成八个五平方米左右的小单间，其中有几间掩着门，里
面还间或传出男人的喘息声和女人的轻唱声，那弥漫着些许腥味的空气，更增添了令人情火焚身的气
息。
	
	那女子走进了一间开着门的小单间，杨尘也自然地跟了进去。
	
	看着那女人饱满白润的像要滴出水来的双峰，杨尘的耳根一阵阵发热，杨尘并没有说话，而是静静地站
在那里等那女的开口，杨尘感觉这女的便宜他是一定有原因的。
	
	果然，那女的静静地注视了杨尘一会，淡淡道：“知道我为什么不收你钱吗？”
	
	“不知道。”
	
	那女子从精致的烟盒里掏出一支烟，点燃后深吸了两口，幽幽地吐出几个标准的烟圈道：“因为你看起
来很强壮，可以满足我的需求。”
	
	杨尘知道了，这女的肯定是需求旺盛，平时和顾客做嗳的时候没有得到满足，现在看到自己是个宝，就
想占自己便宜……
	
	想到这里，杨尘一阵毛骨悚然，失足女要占自己的便宜？
	
	想想就觉得毛骨悚然。
	
	“我看我还是算了吧，我不做了。”杨尘本来是有点兴趣和这个女人玩玩的，但一听她她说出这样的话
来，当下也就愤然的抛出一句话。
	
	说完头也不回地走出了那个单间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第054章 ：特种部队
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3127 
            更新时间：2016-11-21 17:04:04
        	杨尘离开那个美发厅后就一直在大街上晃荡悠哉，一直到很晚才回家，经过小区门口的一家银行，杨尘
一不小心溜了进去，拿起自己的卡，刺入ATM机子里查询了一下，果然看到了卡上余额上显示好多
个零。
	
	杨尘看到这么多个零的时候，小小的惊讶了一吧，“吴雨虽然表面上看起来非常的泼辣不好对付，但是
她心里面却是非常的守承诺，是个不错的女人。”
	
	杨尘一边说着吴雨的好话，一边往小区门口走去，不想又在门口遇到了那个张大爷。杨尘本能的打算悄
悄的溜走，但还是被眼利的张大爷看在眼里，张大爷远远的朝杨尘挥手，一边笑着朝杨尘挥手，“杨
尘啊，你可回来了……”
	
	杨尘额头上皱起了眉头，这张大爷虽然人好，但就是话太多，杨尘经常看到张大爷拉着一伙年轻人在大
门口滔滔不绝的讲述着他自己的光荣辉煌历史，可把这些听他讲述历史的人给害苦了。
	
	看样子，今晚晚上要轮到自己遭殃了。
	
	不过如果被一个老爷爷看到了，还溜掉逃跑的话，是不是显得自己太没有风度了？杨尘想来想去，最后
也笑着转过头，看到张大爷已经快走到眼前了，忙开口道，“是张大爷啊，我也想念你啊……”
	
	张大爷来到跟前，一点都不给杨尘面子，直接开口道，“想念个屁，你刚刚明明看到我了，却还想一个
人独紫溜掉，分明就是不想和我这个老头子接触。”
	
	杨尘额头出了一层冷汗，“大爷你眼睛真利，这都被你看出来了……”
	
	张大爷一手拉着杨尘的手，一边往门口的保安亭走去，张大爷转头看到杨尘那一张苦瓜脸。连声笑道，
“好了好了，你放心，今天我不会当着你的面讲述我的过往历史，大爷都给你这么说了，你这下可以
放心了吧。”
	
	杨尘道，“大爷，其实我觉得你那些光荣历史还是蛮好听的，就是听太多了。既然今天大爷要和我聊点
别的，我就洗耳恭听了。”
	
	杨尘迫不得已被张大爷拉到了保安亭里面，张大爷很热情的给杨尘泡了一杯茶，然后张大爷自己也泡了
一杯茶，在杨尘对面坐了下来，两个人就这么喝着茶儿，谁都没有开口，气氛有些沉闷，最后张大爷
开口道，“杨尘，像我在你这个年纪的时候，还在队伍里面。而且还是在我们华夏国最精英的特种部
队里面，那个时候，我的年纪性格都和你差不多。”
	
	杨尘手里把玩着张大爷，感觉张大爷是有心事要说，当下说道，“张大爷，你我之间是什么关系，就不
要在这里吞吞吐吐的了，有什么事，张大爷你尽管说出来，我一定不会泄露出去。”
	
	张大爷看了眼杨尘，笑了笑然后继续说道，“我本是特种部队里面的精英，后来因为一次执勤任务，为
了从恐怖分子手里解救人质，我被子弹击中了肺部……从此对我的肺造成了不可复员的伤害，不管请
多好的医生，都无法将我的肺完全的恢复到以前的状态，从此……”
	
	说到这里，张大爷仿佛想起了什么伤心的往事，当下叹息一声，没有再开口。
	
	杨尘接过张大爷的话头说道，“从此，张大爷你就告别了特种部队的生涯吧？”
	
	张大爷点点头，“不错，因为肺部有问题，不符合特种部队的执勤标准，从那个时候起，我便被迫离开
了部队，虽然部队给了一笔丰厚的奖金，但是离开部队以后，我对生活便失去了激情，往后的几年时
间里，我一直消沉度日。几乎找不到生活的方向。”
	
	渐渐的，张大爷的语气便的沉重起来，杨尘也收起了之前那副轻松调笑的心，认真的倾听着张大爷的话
头，“直到有一天我在大街上遇到一个女人，我对生活的激情才被重新点燃。我费了很大的代价才把
女人变成我的女朋友……本来以为我们会有美好的未来，可是想不到她最后却迫于家里的压力嫁给了
一个富豪……”
	
	张大爷有停止了话题，场上顿时安静下来，杨尘问道，“那后来张大爷你和女朋友怎么样了？”
	
	张大爷笑了笑，“后来？没有后来……她嫁给那个富豪之后做了全职太太，我私下里去找过他好几次，
结果她都以各种理由没有见我……我在那栋别墅旁边租了一间房子，每天就在窗户口看着对面的那个
栋别墅，那个时候的我，总感觉自己看到别墅就像看到了她一样。但是两年时间过去，她和富豪有了
自己的孩子，我知道……从那个时候起我开始明白了，我和她之间再也没有可能了。从此以后我便离
开了那个地方，四处打工赚点小钱，日子过得很贫苦。如今我已经六十多岁了，这是迄今为止我能够
记起来唯一的一段感情。也是通过那几年的变化，我才渐渐的适应这个社会。”
	
	杨尘听着张大爷的话，最后点头，“很凄凉唯美的一段爱情故事，拥有童话故事的的人，是幸福的。人
这一辈子，如果没能拥有一两段童话故事，就会变得不完美。”
	
	张大爷微微笑着，但是他的脸上却是写满了沧桑，“是啊，我也是这么想的，虽然我现在老了，身体比
年轻的时候大大的退化了，但是我的感觉却是没有退化，我的洞察力不但没有下降，反而随着我年龄
和阅历的增加渐渐的提高了。”
	
	杨尘感觉到张大爷话里有话，当下问道，“张大爷，你和我说这些话是什么意思？”
	
	张大爷忽然笑了出来，“杨尘，说是真心话，你和小区里的其他人都不一样。你虽然表面上看起来吊儿
郎当，莽撞狂野，仿佛像一个放荡不羁的公子哥、二世祖。但是我却是能够感觉出来，这些都只是你
的表面现象，这都不是真正的你。”
	
	杨尘知道，特种部队不同一般的部队，特种部队集结了全军所有的精英，里面的任何一个人都是非常全
面的人才，无论是身手，技能还是知识方面都非常的出类拔萃。从特种部队里面出来的人，个个都是
非常不一般，虽然在杨尘眼里或许不算什么，但是在绝大多数人眼里，特种部队里面的人，个个都是
恐怖的杀手。这个张大爷既然是从特种部队里面出来的，那么从自己身上看出一点什么东西，也不是
什么很奇怪的事，当下杨尘问道，“哦，那么在张大爷你看来，真正的我应该是怎么样的啊？”
	
	张大爷开口道，“现在的你仿佛一头沉睡的巨狼，还没有醒过来，或者说还保持着温顺的状态，可是温
顺不是狼的本性。狼的本性就是凶残恐怖。你就是狼，你的本性和狼的本性是一样的……”
	
	说完，张大爷转头仔细的凝望着对面的这个青年，而杨尘这个时候也转过头来看着对面的这个大爷，两
个人的目光在半空中相遇，都仔细的凝望着彼此，都希望可以从彼此的眼神里面看出一些什么。
	
	最后杨尘微微一笑，“张大爷，是你想太多了吧，我没你说的这么恐怖。”
	
	张大爷摇头，“杨尘，你就不要在大爷面前谦虚了，我相信我的感觉，这完全就是一种感觉。我不能从
你身上看出一点一滴的问题，但是我的感觉告诉我，你不一般，绝对不是一般的人。”
	
	杨尘的表情严肃下来，“那么张大爷你认为我杨尘是什么样的人呢？”
	
	张大爷道，“你比特种部队里面的还要恐怖，华夏国内有八大特种部队。这些人都是从各个军区里面挑
选出来的精英。当初我在这些特种部队里面已经算是精英了，而且近些年来随着我年龄和心境的提高
，我的感觉越来越灵敏了，但是我始终无法在你身上看出一点什么纰漏来。我也只能凭借自己的直觉
来判断你这个人的恐怖，你隐藏得很深，就像一头成精的狼，温顺的时候没有人感觉到你的意图，可
一旦爆发出来，那是惊天动地，让人无法想像。”
	
	杨尘心里暗惊，表面上仍旧是不动声色的说，“张大爷，你今天没喝多吧，我就是一个小小的市民，怎
么可能是你说的那种人……再说了，你看我现在身上哪一点像什么牛逼人士啊？”
	
	张大爷笑道，“你就别装了，你放心，我不会把这些说出去的，今天就是一时兴起，能够在小区里面找
到一个这么牛逼的人，特请你过来聊聊天的。”
	
	杨尘心里很沉重，但是表面上却是依旧露出一副流氓一般的神色，“嘿嘿，张大爷，真想不到你以前居
然是干特种部队的啊，一会儿咱们聊完了，记得给我一个签名，我可是从小就崇拜敬仰特种部队的士
兵呢，我小时候就感觉他们够硬，够猛。大爷你当初应该也是这样的人吧。”
	
	张大爷道，“特种部队算什么啊，特种部队虽然是部队中的精英，但是在如今这个社会上，特种部队的
人已经远远不如两百年前华夏国建国之初的地位了。在两百年前，特种部队或许还是一支很受人敬仰
，很了不起的部队，但是在两百年后的今天，特种部队连当初的普通军队的地位都比不上了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第055章 ：武者
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3250 
            更新时间：2016-11-21 17:04:04
        	杨尘也知道，现在和两百年前的建国初期的确有很大的不同，两百年的时间，可以改变的东西实在太多
太多了。
	
	而且这一次杨尘是从天组逃生出来的，一旦让组织上知道了自己的行踪，只怕又免不了一场惊天动地的
杀戮，所以，杨尘现在表现得很温顺。装出一点都不知道的样子，连声问张大爷，“张大爷，你说现
在的特种部队连两百年前的普通军队都不如了，这话可不能乱说啊，特种部队在一般的人眼里还是有
很高地位的啊，大爷你不能因为你被组织开除了，就说组织坏话哦……这样可是不人道的行为啊。”
	
	张大爷瞪了眼杨尘，继续说道，“当然不同了，我这不是诋毁，而是在说一个事实。在两百年前建国的
时候，世界上经济进入疯狂发展的时段，科技飞速发展，但因为科技发展的不合理，导致了一场千年
来最可怕的瘟疫--血病毒。一种通过空气传播的血病毒，当时正值人口爆发时期，血病毒的出现引
起了全世界的恐慌，血病毒发生在非洲，结果非洲的人口死了千分之九百九十九，几乎全部死亡。因
为血病毒太过可怕，而且易与传染，但是联合国为了遏制病毒的传染，公开组织多国部队千万非洲所
有的边境，把非洲同往外面的通道全部截断，然后将所有的非洲人全部围起来，任他们自生自灭。血
病毒维持了三年，三年时间里，非洲的人几乎都死光了，活下来的寥寥无几。”
	
	张大爷忽然顿了一顿，“那一场血病毒，就死了十亿人，血病毒爆发的时候仿佛链式反应一般，牵一发
而动全身，除了动用军队将非洲人围起来，任他们自生自灭外，实在找不到第二种遏制血病毒的方式
。为了将整个非洲的交通道口全部截住，全世界动用了超过千万的部队，而且还动用所有的科技手段
，全世界各国政府上下一心，共同对付血病毒。最后军队有过半数也因为感染血病毒而致死。这一场
可怕的血病毒，震惊了所有所有的人，但也因为用了牺牲非洲的方式保存了人类的种子，若不如此。
只怕两百年前人类就可以灭亡了。人类的科技，有时候真的很可怕。”
	
	杨尘道，“这些内容我以前也在其他方面听说过，不过没有张大也了解得这么清楚。那后来呢，后来发
生了什么？”
	
	张大爷道，“血病毒发生十年后，非洲的人基本上都死了，血病毒的高峰期也过去了。但是非洲的人并
没有完全死亡，有些感染了血病毒的人却也活了下来。”
	
	杨尘一副很吃惊的表情，“感染了血病毒的人也能够活下来？”
	
	张大爷道，“这就是生物的进化。当大片的人口感染血病毒并且导致大部分人都死亡的同时，人类的身
体也会自发的产生某种变异，通过这种变异来抗衡血病毒的毒性……物竞天择，这就是物种和环境的
抗争，也是物种渐渐适应环境变化的过程。最后有小部分人的身体发生了很可怕的变异，他们的基因
也都发生了某种程度的变异。有小部分人活了下来。”
	
	张大爷忽然转过头来看着杨尘，语气严肃起来，“这一部分活下来的人，身体比一般的人类要强大很多
倍，他们的基因也比普通人要优越很多倍，甚至有一些让常人匪夷所思的特殊能力。人类是从那个时
候开始频繁出现异能者的，在异能者里面最盛行的是武者，从那个时候开始，世界上小范围内开始出
现了武者。”
	
	杨尘对张大爷的话做了一个总结，“这么说来，武者就是异能者里面的一种，而且还是最盛行的一种，
是从两百年前开始小范围内出现的。”
	
	张大爷道，“不错，在以前的时候，人类世界上也有一些异能者，不过这些异能者太少太少，少的可以
让社会上的人完全的忽略，但是自从两百年前的血病毒结束之后，异能者的范围在扩大，而且那一次
扩大了很多。很多武者可以做到隔空杀人，隔空驱物甚至更加匪夷所思的事情。在这个世界上，武者
才是最巅峰的存在，特种部队在武者面前根本就不值得一提。”
	
	杨尘听到张大爷说出这番话，当真是吓了一大跳。这些事情只有很少人才知道的，社会上绝大部分的人
都不知道这些内幕，“张大爷，你可真是见多识广啊，这些话听起来似乎有点不可思议，但是从张大
爷你口中说出来，却又是合情合理，佩服。”
	
	张大爷摇摇头，叹息道，“我也是听战友说起的，在我年轻的时候，有一次执勤就遇见过武者，武者的
能力很可怕，十个持枪的特种部队士兵都不是一个武者的对手，武者很强大。也是从那个时候，武者
在我心中埋下了不可磨灭的强大印象。从那个时候开始，我就意识到了，特种部队的士兵根本就不算
什么。可惜我年轻的时候中弹了，再也没能回到特种部队，不然我可能还有机会接触到武者。武者的
能力是非常强大的，这才是世界最巅峰的力量，特种部队虽然身体素质心理素质都很不错，但是在武
者面前，根本就不值得一提。”
	
	张大爷的见识的确让杨尘惊讶到了，这些信息只有社会上最顶层的人才可能知道的，结果被一个看守小
区大门口的老头子说出来，想不让人惊讶都难，“张大爷，就算你说的都是真的，但是特种部队毕竟
是常人，而武者可是异能者啊，这两者放在一起比较，本来就没有可比性。”
	
	张大爷继续说道，“特种部队里面的士兵虽然都是常人，可是经过两百年后的今天，也变得非常普通了
。同样是常人，在特种部队上面还有一个组织--华夏潜龙，华夏潜龙里面的人也都是常人，但是能
力却是远在特种部队之上。在两百年前，军方各中制度组织都不够完善，特种部队已经是军方最高的
力量，但是在两百年后的今天，各中制度组织都很完善了，特种部队根本就不算什么。”
	
	杨尘点头，“张大爷见多识广，我不能比。”
	
	“我当初最大的愿望就是进入华夏潜龙，结果我中弹了……给我造成了一生的遗憾了。”张大爷转过头
来，伸手拍着杨尘的肩膀，“杨尘，我看到你就仿佛看到了年轻的自己。你别看我现在是个看门的老
头年轻时候的我，可是很威风的。”
	
	杨尘点头同意，和张大爷继续聊了很久，一直到十一点的时候，杨尘琢磨着这个时候必须回家睡觉了，
当下便起身告别，“张大爷，其实我真的峨嵋有你想像的那么厉害，我就是一个小市民，瞧你，把我
说的比天公还厉害似的，真让我不太好意思啊。”
	
	张大爷起身道，“今晚和你聊的很开心，不管这个了。以后有时间常来找大爷坐坐。”
	
	杨尘连声说是，然后找个借口离开了保安亭，径直朝小区里面走去，走在路上，杨尘却是非常的惊讶，
“一个看门的张大爷都能够说出这样的话，真是让人惊讶。没有想到张大爷过去居然有着这么丰富的
经历。而且还有这么高的眼界，看来张大爷不是个普通人，他已经开始怀疑我了……这个地方不能九
留了，继续呆下去，如果再让我发现有什么异样，就马上离开这里……”
	
	走在夜色里，杨尘抬头看着天中的一片墨黑苍穹，默默说道，“真不知道，这么长的时间，小月他怎么
样了。”
	
	回到房子里面，所有人都睡觉了，杨尘一个人在客厅里面抽了根烟，然后便洗澡洗衣服，把一切都完成
后便躺在床上呼呼大睡。
	
	次日清晨起来，杨尘早早的洗刷好，穿好衣服准备出门上班去，不想被陈紫琼堵在门口，杨尘看着这个
女人，最近因为一直忙着上班，还真没怎么瞧过眼前的这个人，当下在她身上审视了一番，最后道，
“恩，不错，胸部长大了一点，而且屁股也翘了那么一点儿……怎么子，一大早堵着我，莫非是想和
我做点什么？”
	
	陈紫琼给杨尘这么一说，惊讶的指着杨尘，“才几天时间没聊天了，你这个人怎么就成了这样啊，真是
流氓下贱，没有一句中听的话。”
	
	嘴上这么说，但是在心里面，陈紫琼还是挺高兴的，毕竟杨尘这是在夸赞他，不过说的有点太过裸露了
而已。陈紫琼本能的想走开，但又想到了什么，稳稳的站在门口不让步。
	
	杨尘道，“既然你不想和我做点什么，那就让开，我还要上班呢，不然你们吃什么啊。”
	
	现在对杨尘来说，上班简直成了一种享受。陈紫琼道，“没钱了……家里要揭不开锅了，你如果不给钱
，今天家里就没有饭吃了。”
	
	杨尘大叫，“什么？就又揭不开锅了？上个星期我不是才给你两千块钱么，你杂跟一个钱水筒一样的啊
，无论多少钱给你，你都要花掉。”
	
	见陈紫琼面露委屈，杨尘也不继续作弄他，而是开口道，“说，要多少？”
	
	“两千……”陈紫琼说话声音很低。低的连蚊子都看不见了。
	
	杨尘一边说话一边掏钱，“这一次你拿两千块钱，准备用多久？”
	
	“两周。”陈紫琼的声音更小了，连小蚊子都听不见。
	
	杨尘道，“给你，这是你说的啊，两千块钱用两周……”
	
	“好……”
	
	给了钱，杨尘头也不回的走了出去，陈紫琼关上门，低哼一声，“小气鬼，以前我爸一个月给我几十万
呢……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第056章 ：刘全答应了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3059 
            更新时间：2016-11-21 17:04:04
        	杨尘来到公司，刘全早早的就在办公室门前等候杨尘的到来。今天杨尘心情很不错，远远的见到刘全在
办公室门口等候，当下挥挥手，“呦，溜犬主管，你上班的时间可真早啊。”
	
	刘全今天打扮的很整齐，额头上不知道涂了什么东西，看起来油光发亮的，而且头发也打了发蜡，看上
去每一个头发都像动画片里面土匪哥，根根头发竖立起来，很在拽的一副造型。刘全道，“今天可是
一个特殊的日子，昨天我就和杨尘兄弟打赌，说好了今天你如果能够三次打电话把吴雨叫到身前，然
后把她打发走，我就相信你。答应接受你提供的专业红娘服务，预支付二十万人民币。”
	
	杨尘有些吃惊的看着刘全，审视了一番后说道，“真看不出来啊，溜犬主管的脑袋也有开光的时候，当
然没有问题，别说是三次就是三十次都没有问题。”
	
	说着杨尘打开办公室的大门，一把将包甩在办公桌上，然后在办公桌后面的大椅子上坐了下来，满满自
信的道，“溜犬主管是希望现在开始，还是怎么子？”
	
	刘全用完全否定的目光看着杨尘，“现在已经到了上班的时间，吴雨总监早已到办公室了，现在你就开
始吧，我倒想看看，你到底有什么本事连续玩耍吴雨。”
	
	杨尘其实心里也没有点，但是他又怎么可能会表现出来，当下拿起电话就按了一连串数字下去，然后转
身看着对面的刘全，“溜犬主管，你可准备好钱了啊……我一个电话过去……”
	
	就在杨尘要继续往下说的时候，电话忽然接通了，杨尘开的是免提，所以吴雨的声音清晰的在办公室里
传开，就连在办公桌对面的刘全也都听得很清楚，“喂。”
	
	杨尘道，“吴总啊，我是杨尘啊。昨天晚上一聚，后来你一路上都还好吧？”
	
	这若有若无的一句关心，听在吴雨的心里却是有一阵暖意，毕竟在如今这个物欲横流的社会上，工作节
奏非常的快，加上吴雨又是公司的财务部总监，平时人们都对他忌惮有加，哪里还敢当着她的面表示
关心？
	
	正因这种种条件，导致了杨尘这一句听起来非常不起眼的话，让吴雨心里有些欣慰。点话那边的声音，
冷漠的成分稍微减少了一些，“托你杨尘的福，我回家一路平安。这么早打我电话，有什么事情么？
”
	
	杨尘道，“那个，吴总啊，昨天说好了今天我们详细谈谈那个事情的，本来我应该去你办公室的，但是
有些资料你那里没有，还是到我这里来吧，我这里方便一点，如果吴总现在不忙的话，不妨到我办公
室里来好好谈谈？”
	
	电话那头带来一阵沉默，然后传来吴雨的声音，“好的，没有问题，我过来吧。”
	
	挂了电话，杨尘抬头看着对面的刘全，只见刘全用惊讶的眼神看着自己。刘全断然没有想到，杨尘三言
两语就把吴雨叫了过来，谁都知道，公司五大部门的总监都是忙得不可开交，一般来说，总监往后一
周的行程都安排得满满的，就连主管要见一面总监，都需要提前几天时间约见，除非是非常必要的事
情，不然根本不可能见到总监一面。如此繁忙的一个总监，居然被杨尘一个电话，几句简单的话就被
叫了过来……刘全心里的确是震惊到了，至少他没有这么大的能耐做到杨尘这个程度。
	
	未过多时，吴雨便穿着职业妆来到了杨尘的办公室里，杨尘急忙拉出一张凳子，请吴雨坐下，然后把刘
全拉到办公室外面，“溜犬主管，我和吴雨具体聊天的内容，你就不需要知道吧，而且吴雨总监很讨
厌在聊私事的时候有无关人士在旁边听。”
	
	刘全大惊，“如果我不在办公室里面，我怎么知道吴雨来了几次啊……”
	
	杨尘压低声音道，“你真狠毒啊，你还真的好意思看到你的心上人被我连续耍三次啊你。我这么做，不
过是为了证明我和吴雨之间的关系不一般罢了，现在已经证明了，我看没有必要耍她吧？你忍心我都
不忍心。”
	
	杨尘一边说一边观察着刘全的表情，见他神色变换不定，最后道，“当然，如果真的狠心看着你的心上
人连续被耍的话，我也一定奉陪到底，只不过我感觉做人，还是不要太过歹毒的好……溜犬主管，你
说我说的有没有道理？”
	
	杨尘居然临时把话说到了这份上，好像他刘全如果坚持要求杨尘按照之前的做法继续的话，倒显得他刘
全很歹毒似的……
	
	“杨尘兄弟，我觉得人还是要言而有信……”刘全心想看到杨尘耍吴雨后被吴雨训斥的样子，可是他开
口到一般就被杨尘打断了，“溜犬主管，你不会真的要这么狠毒暗吧，真的狠心看到自己的心上人被
我这么欺骗……事后我一定要告诉吴雨，你这个人人品有问题。”
	
	“你……好吧，我答应你，今天我看到你在吴雨面前有着重要的地位，我相信你……”
	
	杨尘伸出手，嘴边露出一丝微笑，“那溜犬主管可要准备好钱了，二十万，不多不少……先把定金付了
。”
	
	杨尘过去拍拍刘全的肩膀，语重心长的说，“有了我，你的幸福生活将从此打开一道新的大门。”
	
	刘全表面上虽然不高兴，但是心里面却是非常期待的，毕竟从最近杨尘和吴雨的表现来看，他相信杨尘
在吴雨的心中有着不可磨灭的地位，如果得到杨尘的帮忙，他相信自己很有可能得到吴雨的喜欢……
一旦抱到一个身价十亿的女人，区区五十万……他刘全还是舍得的。
	
	杨尘回到办公室里面，重新做好，然后从包里面掏出一份文件给吴雨，“吴总，这是我昨天连夜赶出来
策划书，你看看……”
	
	吴雨很认真的拿过文件，简单的看了一遍，在她看文件的时候，杨尘着重的观察着吴雨的表情，发现中
间吴雨好几次眼睛里都露出了精光。吴雨看完文件的时候，虽然还没有说话，但是杨尘已经感觉到吴
雨对这份文件已经非常认可了，因为刚才她眼睛深处露出来的精光把她的内心世界暴露出来。
	
	身为华夏国里面天组最出色的特工杀手，察言观色的本领自然是天下一绝。
	
	不过杨尘还是很虚心的询问起来，“吴总，这是我第一次写这样的策划书，有很多不足的地方，但是我
把我要表达的意思都表达出来了。吴总看了之后，感觉怎么样？”
	
	杨尘觉得，女人都喜欢虚心的人，有时候不要太高调的好。吴总看着杨尘，点头道，“整体很不错，很
多想法都非常的具有创造性，实施起来可操作性很强，看得出来你在写这份策划书的时候是用了心的
。你在策划书里面涉及到了五个方面，包括了公司的五大公共场所。而且布置的非常详细。”
	
	杨尘道，“这么说来，吴总是感觉这份策划书没什么问题了？”
	
	吴雨点头道，“没有问题，我知道你文凭有限，这份策划书的很多格式都不够清晰，而且结构混乱，我
拿回去矫正修改之后直接送到总经理办公室去审批，一旦审批通过，这个项目就可以启动了。”
	
	杨尘点头道，“那可是要多麻烦吴总了。”
	
	吴雨拿着文件站了起来，“很不错，具体的情况等我修改之后再找你商量，如果你觉得没有遗漏什么，
我就送到总经理办公室去，你要是没什么事情我可就先回办公室了。”
	
	杨尘道，“吴总……我想和你解释一件事情，其实我不是你想的那种人，我是一个正常的人，我不是同
性恋者……真的不是……”
	
	杨尘想来想去，还是觉得要当着吴雨的面把这个事情解释清楚，要不然万一传了出去，我杨尘可就没有
办法在这里继续混下去了。
	
	吴雨笑了笑，“我都说了，这种事情不要觉得不好意思，更不要觉得没脸见人，这种事情的范畴只是属
于--有特殊癖好的人群，不算什么的。”
	
	杨尘刚要继续解释，吴雨大断道，“昨天打给你的钱你收到了吧。记住了，这些钱可不是给你自己花的
，而是给这个项目安排的费用，一分一毛都要做好纪录，将来你还要把这些钱一分文不少的补回来。
”
	
	杨尘起身点头，“这我当然知道，吴总你先回办公室吧，有事我再去找你……”
	
	吴雨站了起来，拿着文件便离开了，来到门口的时候，她忽然转过身来，“你放心，如果这个项目成功
的完成了，你肯定有升迁的机会，加薪更是不会少。我不会独自占有你的功劳，该怎么办的，就怎么
办，这个你可以放心。”
	
	说完吴雨又说了几句话，最后她感觉把该说的都说完了才离开，杨尘关上办公室大门，心里发虚了--
这个事情要想解释清楚，恐怕要费一番功夫了……我不是同性恋啊……他娘的，要是再让我看到那小
青年，小爷非找他算账不可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第057章 ：我也有车开了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3120 
            更新时间：2016-11-21 17:04:04
        	其实倒不是杨尘真的不知道书写策划书的格式，只不过杨尘既然是无文凭应聘过来的一个小保安，就应
该做出一个没有文凭的样子，不然搞得太正式了容易引起别人的怀疑。虽然说吴雨他们或许并不会太
过惊讶，但事情传了出去，知道的人多了，总是不太好的。
	
	看到自己的策划书吴雨已经认可了，杨尘全身松弛，非常舒畅，上班开始没多久时间，当下便来到公司
里面到处巡逻了一番，没有发现什么问题，想到自己说好了这两天会给才陈敏十万块钱，想来想去现
在无聊，杨尘便又来到了吴雨办公室门前，问那个漂亮秘书，“嗨，美女。你今天看起来比前几天又
更漂亮了一丁点。”
	
	美女秘书见得是杨尘，心情大好，“呦，你怎么又来了？你是来找吴总的吧，可惜吴总现在不在，她刚
刚出去谈业务了。你恐怕得另外找时间再来了。”
	
	杨尘其实的确是来找吴雨的，但是听到秘书这么说，他便改口道，“这是哪里话啊，我其实是来找你的
……没什么事过来看看你。”
	
	美女秘书脸上的笑容更浓了一分，“是么？难得你有这样的闲情啊，那我可要好好感谢你。不过现在我
很忙，没时间和你聊天……等吴总回来，我第一个打电话给你。”
	
	“好，就是这么说定了。”杨尘嘿嘿笑着，转身离开。离开吴雨的办公室，杨尘有走上两层楼，鬼使神
差的来到了胡静的办公室外面，只见李丹坐在那里很忙碌的疏理着文件。杨尘走了过去，轻轻敲了敲
桌子，见李丹抬起头来才开口道，“胡总在么？”
	
	李丹见得是杨尘，微微一笑，“在。”
	
	杨尘道，“那就麻烦李大秘书给胡总打个电话，说我有急事要见她。”
	
	按照公司的规矩，任何人要见高管，都是要提前约见的，除非是上级或是更牛逼的人，才可以直接闯进
去。李丹直接道，“不用了，胡总早就吩咐过了，杨尘如果要见胡总，不需要约见，可以直接敲门进
去，你现在就可以进去。”
	
	杨尘点头，也就不客气的敲开了胡静的大门，还是和上次见到胡静一样，她依旧穿着职业装在办公桌后
面批改文件，见到杨尘后她又重新低下头去，一边批改着文件一边说，“是杨尘啊，坐吧，来找我有
什么事么？”
	
	杨尘道，“是这样的，我那个整顿公司项目的策划书，吴雨总监已经认可了，她说稍做修改之后就会送
到总经理办公室里去审批，一旦审批通过，就可以开始启动了。”
	
	胡静听到这里，正在移动的笔忽然停了下来，然后抬头看着杨尘，“吴雨她认可你的策划书了？”
	
	杨尘道，“是的，就在刚才，而且她只是简单看了一遍就同意了。”
	
	胡静道，“那看来你的策划书写的很不错，吴总是个非常严格的人，无论是对自己还是对别人，要求都
非常的严格，项目是经费申请书要想得到吴总的认可是非常困难的事情。这在公司里面已经人尽皆知
了，你这一个项目开门就顺，看来潜力无双。”
	
	杨尘道，“胡总别这么说，这个项目当初之所以会启动，也是得到了胡总的大力支持，若不然我也不会
把策划书写的这么精确。”
	
	胡静道，“这一切都源于我当初否定人事部的决定，一力任命你去做保安，没想到当初看来这么小的事
情居然引起了轩然大波，现在我和你是同一条船上的渡船人了。这个项目做成功了，你我都是功臣，
若是做砸了，你我都要走人。所以，不管怎样，我都会全力支持你，你以后有什么困难尽管来找我。
我能帮得上忙的，一定不会推辞。”
	
	杨尘知道，胡静这话说的不假，如果这个项目砸了，胡静损失的不仅仅是一份工作那么简单，她失去的
将是自己职业经理人的生涯。在这一点上，杨尘或多或少都感觉到一丝愧疚，整件事情毕竟是因为自
己才把胡静拖下水的，“我想借你的车用一用，不知道方不方便？”
	
	这话让胡静吃惊了，这车子她刚买来不久，虽然不是特别豪华的车，但至少也是一辆黑色宝马越野，价
格是过百万的，刚买了才不到一月，到现在胡静还特别的爱惜这辆车子，平时都不怎么借人……现在
杨尘开口，胡静有些犹豫了，倒不是胡静舍不得，而是胡静不太相信杨尘的驾车技术，万一把车身哪
个地方给刮坏了可就不好了。不过她马上又想到，要是杨尘把这个项目做砸了，自己的职业经理人生
涯就要到此结束了，区区一宝马有什么？
	
	当下胡静便爽快的答应了，从口袋里面掏出一串钥匙，“车子你应该见过，停在三号停车场最靠里面的
位置。”
	
	……
	
	杨尘接了钥匙，高高兴兴的来到停车场门口，看到王中和吕策两个人每人搬张椅子坐在大门旁边，一边
磕着瓜子，一点形象都没有。杨尘便走了过去，|“你们两个，我说能不能有点长进啊……都什么年
代了，你磕瓜子啊。”
	
	王中大惊，“尘哥，以前你在这里的时候，不都是这样带我们做的么？难道你连自己做过什么都忘记了
？”
	
	吕策也道，“就是就是啊，当初你可一个劲的说一边守门一边磕瓜子的生活很惬意呢，现在高升了，就
完全把以前的那种朴素给忘记了……哎，人那……”
	
	杨尘老脸一红，“有么？我以前有说过这样的日子很惬意么？”
	
	“明明就有，而且还不止一次这么说……”吕策和王中异口同声的反驳。
	
	杨尘只好哈哈一笑，“此一时彼一时麻，现在大哥好歹也是个人物了，必须找的新生活不是么……好了
好了，今天没时间和你们聊，大哥我要开车去见个人。”
	
	这话引起的轰动可是不小，吕策和王中连声道，“开车去见个人？你确定是开车去？”
	
	让他们最惊讶的是杨尘说要开车去见个人，杨尘道，“当然是开车了，你们什么时候见过我走路去见人
的啊……”
	
	说着杨尘手里要谎着一串钥匙，然后大摇大摆的走向停车场，王中和吕策互相对望一样，王中道，“吕
策，尘哥开玩笑说着玩的吧？他才升任保安队长几天呢，就有车开了？而且保安队长的工资也只比我
们高一半而已，就是拿十年的工资也买不起一辆车啊。”
	
	吕策道，“我看尘哥也是说着玩的，尘哥这个人，精神有点割裂……以我的经验看来是有轻微的精神割
裂症。”
	
	两个人你一句我一句的辩驳着杨尘，没过多时一辆黑色宝马越野从停车场里面开了出来，车子开的很快
，然后在吕策二人旁边停了下来，车窗摇下，杨尘从里面探出一个头来，“哈罗，大哥要出去了，你
们哪个跟大哥去兜风不？”
	
	吕策和王中看到杨尘开着豪华车出来，王中眼利，“这辆车我见过，是胡静主管的，这车子是尘哥借来
的……还好还好，我以为尘哥他就买车了呢……”
	
	王中摇头，“尘哥，我俩还要上班呢，比不了你啊，要是上面发现我们上班离职，可是要扣薪水的，我
们也想去兜风啊，可惜赔不起啊……”
	
	杨尘道，“我是保安部的大队长，我准你们俩今天休假了，快给我上车。”
	
	王中和吕策还是没有动弹，吕策更是道，“保安部大队长顶个屁用，也就名字好听一点，其实没有半点
权利……你说的话，无效。”
	
	杨尘吐了口唾沫，“不去拉倒，小爷自己一个人兜风去……”
	
	杨尘的车子开得很快，一溜儿边冲出了停车场大门，进入大街上，杨尘本来是打算直接奔七中而去的，
可就在途中看到方雪清的车子停在路旁边，而方雪清却是在用高跟鞋踹她的车子，杨尘在旁边停下车
，打下车窗，露出半个头笑道，“方总，用不着对车子发飙吧，这车子可是要好几百万的呢。”
	
	方雪清其实是准备开车出去找人吃饭，但是车子开到一半忽然熄火了，怎么也点不着，气得发飙，看到
杨尘过来，“你来这里干什么？”
	
	杨尘道，“顺路经过，看到方总这么对着车子发飙，很为车子感到同情。你这车子怎么了？”
	
	“半路上熄火了，再点就点不着了。”方雪清郁闷的道。
	
	杨尘道，“我来帮你看看吧。”
	
	杨尘下车后揭引擎盖，简单的看过后摇头道，“是点火器失灵了，一时半会是修不好了。我还有事，就
不耽误方总你的好事了，我先走了。”
	
	杨尘说着毫不客气的上车，准备走人，方雪清忽然道，“等等，你去哪里啊？”
	
	“去一个很遥远的地方？”
	
	“有多遥远？”
	
	杨尘道，“方总你就直接说想让我带你吧……不过说好了，先办我的事，然后我再送你去办你的事。”

	
	方雪清道，“我的事情很急，你先送我去办我的事。”
	
	杨尘道，“我的事情也很急。”
	
	方雪清道，“我是你老板。”
	
	杨尘道，“公司并没有规定员工在办路上遇到老板，要先送老板去办事，然后员工再办自己的事情。”

	
	“…………”方雪清。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第058章 ：再到七中
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3078 
            更新时间：2016-11-21 17:04:04
        	方雪清来到副驾驶的位置上，很不爽的坐在那里，她刻意的偏过头，不去看杨尘的脸。
	
	杨尘见她这个样子，不忍心的开口问道，“你要去哪里办事啊，我送你过去吧。”
	
	方雪清开口道，“城南大酒店。”
	
	杨尘将方雪清送到城南大酒店门口，方雪清直接下车离开，两个人从上车到下车，方雪清也只说了一句
话，就是告诉杨尘自己所在的位置。
	
	方雪清下车后，杨尘的车子猛然往前冲出，冲出百米之后车身来了一个漂亮的一百八十度大漂移，掉头
便走。
	
	.杨尘刚刚来到七中门口，被守门的一个年轻的肥胖男拦了下来，只见那肥胖男嘴里叼着一根烟，远远
的冲杨尘挥手，“疫情出示通行证，没有通行证不得入内。”
	
	杨尘探出头来说道，“小哥，我是学生的家长，来看望学生的。”
	
	那肥胖男轻轻哦了一声，“那请你下车到保安室来做个登记把，家长入内一律都是要登记的。”
	
	杨尘当下没有办法，只得跟着这个肥胖保安到保安亭里面登记了姓名和来看望的学生名字，然后保安才
开门，杨尘一把将车子开了进去。
	
	杨尘以前带着陈紫琼来过一次这个地方，所以杨尘记得路，开着车子在学校里面悠转了一小会儿便把车
停在教学楼外面，下得车来，“如果没有记错的话，应该就是这一栋楼吧。”
	
	杨尘走到教室门口，看到有一个五六十岁的老师带着一副老花镜在给学生上课，上的还是文言文，杨尘
毫不客气的敲响了教室的大门。
	
	那老头儿转头看到杨尘，没好气的说了一句，“你怎么迟到这么久，不知道这一节是我的语文课么……
我可告诉你，语文是我们华夏国的精华，你这样的态度，我要告诉你家长……”
	
	老头儿滔滔不绝的数落着杨尘，杨尘只好咳嗽一声打断道，“大爷，我不是学生，我是学生的家长，来
这里找我的孩子的。”
	
	老头儿更惊讶了，当下走到杨尘身边，上下打量了一番，“可以啊，看你年纪也不过二十多岁，结果孩
子就是上高三了……你十多岁就开始生孩子了，真实天下奇闻啊，明天我就打电话给焦点访谈节目组
，让他们派人过来对你进行采访。”
	
	杨尘对这老头子实在是无语了，“大爷，我求你放过我吧，我是学生大哥……你就别在这里发挥你那无
限的想像力了。我来找陈敏的……”
	
	老头子道，“陈敏她不在，刚刚被叫到教务办公室去了，你要找她，就到教务处去。”
	
	老头子话这么说，但是目光却一直盯着杨尘看，仿佛想从杨尘上看出些什么，杨尘干笑两声，然后转身
离开。
	
	杨尘记得，上一次来到教务处办公室的时间已经有两个多月的时间了，当杨尘再一次来到教务处办公室
的时候，只见屠夫主任正在对着陈敏说教，一句比一句狠。
	
	“你是不是有病啊你……这几天很多家长来我这里举报你，说你有带学生打架斗殴的嫌疑，而且还致不
少学生重伤住院，更有两名学生在你的带领下被打死了……”屠夫主任的语气越来越凌厉，最后直接
开口道，“我不管了，这件事情已经涉及到了我们学校的声誉，你要不是对这件事情做个处理，就不
要怪学校下狠心开除你了……”
	
	陈敏很委屈的站在办公桌的对面，低着头，看起来很让人同情。屠夫主任的话却是一句盖过一句，“现
在……你要么把你的家长叫过来把这些来学校闹事的家长学生摆平，要么就是你自己卷铺盖走人了。
”
	
	陈敏被骂的都要掉眼泪了，其实她也是受伤的人，当时在格莱美酒吧的拼杀，完全出乎了她的预料，她
也没有想到事情会这么的严重。事后她更是尽了自己最大的能耐，通过各种各样的方式去帮助那几个
受伤的兄弟……但是她毕竟只是一个学生，能力实在有限。如果把这件事情告诉陈爸的话，陈敏怀疑
，陈爸当场就会晕厥过去。
	
	屠夫主任继续说道，“好，你不说话是吧，那我现在就给你家里打电话……事情到了这一步，再怎么隐
瞒都没用了。”
	
	说着屠夫主任就拿起电话来拨号，陈敏猛的抬起头来，“主任，我求求你，不要打电话给家里，爷爷身
体本来就不号，如果知道这些事情，爷爷会气晕过去的……”
	
	屠夫主任咆哮道，“既然你知道你爷爷心脏不好，那当初就应该做这件事，现在事情已经被捅的这么大
了，难道你还让我们学校帮你背这个黑锅不成？”
	
	屠夫主任就要按号码，这时候门口传来一个声音，“屠夫主任，咱们又见面了。”
	
	这话让屠夫主任本能的颤抖了一下，当下转过头看着走进门来的杨尘，他永远都记得上一次杨尘在眨眼
时间放到全办公室里十几号老师的情况，当下握着话筒的手不由自主的松开了，话筒掉在桌面上，发
出“哐啷”一声。
	
	“是你？”屠夫主任说话的声音都有些发虚。
	
	陈敏看到杨尘到来却是非常高兴，当一头扎到杨尘怀里，“大哥，你来了。”
	
	杨尘拍拍陈敏的小脑袋，“小敏不要怕，有大哥在，没什么好担心的，一切都会好的。”
	
	说着杨尘来到屠夫主任的办公桌前，一屁股坐了下去，“屠夫主任啊，好久没有来看你了，你最近一段
时间可好啊？”
	
	屠夫主任手都有些在打哆嗦，他心里在想，杨尘绝对是混黑社会的，不然绝对不会这么狠，一想到电视
里面古惑仔，见人就砍的场面，本就心虚的屠夫主任心里更虚了，“还好，还好。”
	
	杨尘从口袋里面摸出一包烟，然后自己点了一根，随手将整包烟扔到屠夫主任身前的桌面上，“抽根眼
吧。”
	
	屠夫主任干笑两声，“我不抽烟的，你抽就好……”
	
	杨尘也就不客气的把烟重新拿了回来，然后很享受的吸了一口烟，“真是好啊，我今天来就是想看看陈
敏，没想到刚到办公室门口就听到屠夫主任你在对陈敏进行教育，我的到来，是不是打扰到屠夫主任
的发挥啊？”
	
	屠夫主任紧张的站了起来，手脚齐舞，不知道放哪里好，“我……没有没有，小哥你想多了。刚刚我对
陈敏说的话有些过头了，既然你来了，那就更好了。事情是这样的……前段时间学校里有不少学生都
重伤住院了，学生的家长都来举报，说是陈敏带着他们的孩子参加黑社会的拼斗，结果导致十几个人
受伤，两名学生死亡。这些家长最近天天来闹事，要学校给个说法……我这……我这不是左右为难么
，正打算打电话给陈敏家里，找陈敏的家长商量商量。”
	
	杨尘道，“我家小敏可是个好学生，不会参加这种斗殴的，肯定是有些家长说的过分了点儿。再说了，
我相信凭借屠夫主任你在学校的地位，肯定可以很圆满的处理好这件事的。至于退学开除的说法……
”
	
	说到这里，杨尘故意靠近了身体，同时把话拉得很长，屠夫主任马上会意接了下文，“就当我没有说过
，陈敏是学校里的好学生，我们学校是绝对不会开除好学生的。”
	
	杨尘道，“这样最好了，既然如此，那我就先带我妹妹回去上课了，屠夫主任对这个……没有意见吧？
”
	
	屠夫主任脸色很难看，但是他还是本能的说，“没有意见，没有意见……你带着陈敏去吧。”
	
	杨尘起身，微微一笑，“这件事情就麻烦屠夫主任了，事情办成了，我自然会重谢你，绝不会亏待你…
…今天就到这里了，下次有空我们再好好聊聊。”
	
	说着杨尘便带着陈敏离开了，杨尘拉着陈敏一直来到胡静的车里面才停下来，陈敏脸上的泪痕已经干涸
了，“大哥，还好你今天来了，如果不是你的话，今天主任就要叫爷爷来学校了，如果爷爷来了……
”
	
	杨尘捏了把陈敏的脸蛋儿，“没事儿，都说了，有大哥在，有什么好担心的。”
	
	杨尘从后座里面拿出一叠厚厚的信封，他将信封递给陈敏，“这十个信封里面有十万块钱，每个信封里
有一万，你拿去发给你的那帮兄弟们吧，他们当初跟着你混，着实不容易。你虽然还只是学生，但是
慰问慰问是应该的。但是记住了，以后好好读书。高中时代，一定要好好读书，到了大学，你想干什
么，大哥都会允许，但是在高中……”
	
	陈敏道，“大哥，我明白了，经过这一次的事情，我知道了。”
	
	杨尘道，“你拿着钱，路上小心点，我就不送你了。我相信你肯定可以处理好。”
	
	陈敏道，“好的，谢谢大哥，这钱就当是我借大哥的，以后等我赚钱了，一定会还给大哥。”
	
	杨尘笑道，“以后再说了，你去吧，现在还在上课。如果以后屠夫主任为难你，你就打我电话。”
	
	“知道了。”陈敏很乖巧的下车，然后很低调的离开。
	
	看着拿个离开的背影，杨尘摇头不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第059章 ：兄弟情深！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3345 
            更新时间：2016-11-21 17:04:04
        	陈敏是背着书包出来的，下了杨尘的车子后，她很小心的把包背在身前，用两只手紧紧的护着书包，十
万块钱对陈敏来说是一笔很大的数目。
	
	陈敏是从平民阶层里面走出来的孩子，从小时候开始，家里就对陈敏灌注了省吃俭用的习惯。平时一个
月家里只给陈敏六百块钱的生活费，这个数目在同类的孩子中还算是比较不错的了。六百块钱对陈敏
来说已经是一笔不小的数目。这一次她想杨尘要了十万块，主要就是给那两个死去的兄弟，还有八个
重伤的兄弟。
	
	十万块钱，对陈敏来说已经是一笔天文数字，这是她第一次见到这么多的钱，上一次抢了雷虎一块手表
卖了一万块，已经让陈敏高兴了好几天……但是这一次她手里拿着十万块，心情却是异常的沉重。她
每走两步都要往四周看上几眼，生怕有贼盯上了自己似的。
	
	“这十万块钱，那两个死去的兄弟，每个人给他们家里三万块，其余重伤的八个兄弟，每个人五千，我
自己一分钱都不会要。”陈敏走在路上，暗暗的下定了决心。
	
	陈敏离开教学楼后并没有去教室里面上课，而是从学校后门离开了学校，沿着七中周围的小街道小心翼
翼的行走，她走路很小心，很担心有人跟着自己，最后陈敏来到旁边的一个大诊所里面。
	
	回春诊所。门牌上面的大字很大很显眼，而且在一行大字的最后面赫然标着一个大的红心，看起来给人
一种救死扶伤的安全感觉。
	
	陈敏两手护着书包，她站在诊所门口抬头看那诊所上面的一行大字，沉思良久，仿佛在犹豫着什么，最
后他一咬牙，赫然走了进去。
	
	因为这个诊所比较大，里面有专门提供给病人住院的地方，陈敏进入诊所后直接来到大厅的那个咨询护
士旁边，“你好，请问前段时间有一群学生在这里住院，请问他们住宿的地方往哪走？”
	
	那个护士是个很精巧的女人，看来也是个很有善心的主，当下往后面指了几下，然后和陈敏说了一通话
，陈敏道了一声谢谢后便转身离开了。
	
	就在陈敏前脚刚刚离开的时候，后面便来了几个打扮穿着很另类的青年走了进来，为首的是个大胖子，
如果陈敏在的话就不难认出来。眼前这个带头的大胖子正好就是格莱美酒吧的那个老板，道上的小人
物都叫他一声三哥，稍大一点的人物则是叫他一声阿三。上一次就是阿三去给雷虎和铁头报信的，结
果导致陈敏差点遭遇到了灭顶之灾。
	
	阿三来到咨询护士身前，低声问道，“美女护士，刚刚那个小女孩是要去哪里啊？”
	
	护士狐疑的看着阿三，眼睛里面带着怀疑，显然这护士从阿三的身上感觉到了一丝不太对劲的气氛。阿
三忙道，“是这样的啊，刚刚那个女孩是我的孩子，最近我怀疑她在外面谈了男朋友……现在她又在
上高山，即将面临高考……我这个做父亲的只要跟踪他来到这里，看看她的男朋友到底是什么人，顺
便给他们做做思想工作……免得这两个人因为一时的冲动，而导致后悔一生啊。”
	
	护士听到阿三的话，顿时肃然起敬，“原来是这样啊，她朝那个方向去了……”
	
	护士把陈敏的去向指了出来，阿三很客气的道了谢，然后带着三个不良青年跟了上去。片刻后，杨尘出
现在护士身边，忽然哈哈一笑，“美女护士，现在是大上午时间，整个大厅的很多保安护士都在睡觉
，就你还在坚守岗位，敬业精神可佳啊。我一定会把这个事情向你们的主管反应……”
	
	听了这话，护士顿时来了精神，当下惊讶的看着杨尘，“先生这么说太客气了，我一直都是这样的……
”
	
	杨尘点头道，“我知道，正是因为这样，美女护士的敬业精神才让人敬佩啊，我今天来刚好是要找你们
主管谈一笔生意，一会儿我就把这事情给他反应。”
	
	护士很不好意思的笑了笑，“那可就要谢谢你了，你是？”
	
	杨尘道，“我是某制药厂的销售代表，今天刚好有一个大单要找你们主管谈，本来刚来到这里对你们这
里的软件服务很失望，不过还好有你依旧坚守在岗位上，真是难得。”
	
	被杨尘这么一忽悠，女护士心情顿时大好，当下心花怒放，“那可真是谢谢你了。”
	
	杨尘笑了笑，尽量让自己的声音听起来很温和，“对了，刚刚那一伙人看起来不像好人那，他们去哪里
了？”
	
	因为杨尘问的很随意，加上问的问题似乎也不带什么目的，护士也就没有太过在意，当下把阿三的去向
告诉了杨尘。最后杨尘很是关心的点点头，“我看这群人不像好人那，像这样的人进入诊所，你们要
多关心着点啊。”
	
	护士连连点头说是，表示以后肯定会注意，杨尘点点头，然后转身朝着阿三一群人的方向走去了。这诊
所的面积实在不小，杨尘绕了好几个通道才来到住院部。
	
	话说那八个重伤的学生是住在同一个病房里面，这个病房特别的大，里面摆着八张病床，分为两行，每
行四张。陈敏推开门的时候，八个人都把目光投向了这个曾经的大姐头身上。
	
	每有一个人说话，陈敏就站在大门口凝望着曾经跟在自己身边的这八个兄弟。
	
	忽然绿毛开了口。
	
	绿毛曾经是陈敏身边威望最高的二哥，地位仅在陈敏之下，平时和陈敏走得最仅，感情也是最好，绿毛
开口道，“二狗和栓子已经死了，被格莱美酒吧的人给活活的砍死了。”
	
	另外一个学生脑袋上绑满了很多的绷带，只露出一只眼睛在外面，他不冷不热的说了一句，“二狗和栓
子都已经死了，你还来这里干什么？”
	
	其他几个人也都用不冷不热的态度看着陈敏，陈敏的眼睛很真诚的看着在场的每一个人，她的目光哦才
能感每一个人的身上略过，最后看到绿毛身上，陈敏的眼泪刷的一下掉了下来。
	
	当下陈敏当着所有人跪了下去，眼泪顺着她清秀的脸色掉落下来，陈敏的声音很沙哑，“当初都是我不
好，是我太过大意太过张狂了，如果不是因为我，兄弟们也不会落到今天这个地步。我陈敏在这里给
大家赔罪了。”
	
	说完，杨尘深深的磕头下去，额头撞击在地面上，发出清脆的声音，连续磕头三次，最后她才开口，“
我真不知道该说些什么，我也清楚，现在说什么都是虚的，没有任何意义了，本来大家跟着我是打算
过上快乐的学生生活的，结果……我陈敏无能。”
	
	陈敏说完站了起来，当下从口袋里面拿出一叠厚厚的信封，她给每个人发了一个信封，然后将最后两个
厚厚的信封递给绿毛，“这是我从其他人手里借来的一点钱，钱不多，但这已经是我所能够做到的极
限了。每个人五千块，死去的二狗和栓子一人三万。这是我陈敏能够为大家做的最后的事情了。”
	
	说完陈敏又跪在地上给八个人磕头，然后转身离开。
	
	就在陈敏转身离开的时候，其他的八个人个个都动容了，看着手里那一耷厚厚的钞票，再看看陈敏那离
开的身影，他每个人的眼睛是都湿润了，毕竟他们都只是学生，而且以前和陈敏相处的时间很长，彼
此都有着很深厚的感情，此刻看到陈敏如此为大家着想，其实他们对陈敏的恨早就消失的一干二净。

	
	就在陈敏走出房间门口的那一瞬间，身后的八个兄弟瞬间站了起来，绿毛带头道，“大姐头，你不要走
，你永远都是我们的大姐头。”
	
	陈敏的脚步停了下来，仿佛她自己都没有料到身后的兄弟们改变的这么快。
	
	绿毛道，“我知道这段时间我们的父母肯定去学校找你的麻烦，但是我们什么都没有说，一切都是其他
人说的……大姐头，说句实在话，其实在我们受伤之后，我们心里面的确对你存在恨意，但是我们都
没有想到大姐头你今天会亲自到这里来看我们大家，而且还费这么的周折给我们借来这么多钱……大
姐头，在学校里，就你对我们最好，留下吧，你还是我们的大姐头。”
	
	八个人异口同声的说道，陈敏转头看着对面的八个人，目光沉凝，眼泪簌簌而下，“真的很感谢你们可
以原谅我……我从来都没有奢望过你们会原谅我。我真的没有想过你们会原谅我。现在……很好，很
好……”
	
	陈敏激动的说不出话来，八个人一起走到一起，然后互相拥抱在一起，绿毛道，“大姐头，不要离开我
们……我们在一起，永远都是最好的兄弟。这一次受伤让我们想明白了很多事情，虽然社会很残酷，
我们惹到了惹不起的人……但是也是通过这件事情，才让我们看到友情的珍贵……”
	
	陈敏道，“以后我们还是兄弟，不过我们可不是去打家劫舍了，而是在一起互相鼓励，好好读书……争
取考上同一所大学，到了大学里面，我们再做兄弟也不迟。”
	
	“好，我们也都是这么想的……”
	
	九个人异口同声的手，“一起努力，考大学！！！”
	
	就在九个人相处得非常好的时候，忽然房间的大门被推开来了，走进来四个凶煞的高大大汉，带头的真
是阿三。
	
	“好一群生死相依的兄弟啊，不过现在只是落难兄弟，很快我就送你们到监狱里去做兄弟。”阿三的声
音很大很威猛。
	
	九个人猛的分开，所有人都盯着眼前出现的四个大汉，只见这四个大汉个个都不是好鸟，而且他们都认
识眼前为首的那个大汉真是格莱美酒吧的老爸，当初害兄弟们重伤死亡的直接凶手。
	
	每个人的拳头都捏得很紧，紧紧的盯着眼前的四个大汉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第060章 ：阿三很威猛？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3116 
            更新时间：2016-11-21 17:04:05
        	在众学生的眼里，这突然出现的四个大汉绝对不是什么好人。而且上一次就是这个叫阿三的的格莱美酒
吧老板把大家害成这样的。这些学生在上次的拼杀中虽然都受了很大的刺激，被吓坏了。但那也只是
上一次，经过上一次的事情，每个学生的胆量其实变大了，况且他们从学生时代就开始在一起混，胆
量自然不会差到哪里去。此刻看到四个大汉身上手无寸铁，他们当然不会害怕。
	
	为首的阿三忽然开口了，“陈敏，上面的人早就发话了，一定要把你带走。今天我来并不是为了和大家
打架，我来这里，就为了带走陈敏一个人。其他的人，我一律不会伤害。”
	
	阿三面对着学生混混，用起了不知道多老套的骗术，开始分化这一群人，在阿三眼里，学生混混是比较
单纯的，思想比较单一，欺骗起来非常的简单。
	
	未等其他学生开始思考阿三的话，绿毛已经当先开口了，“大胖子，别在我们面前用这一套，你这一套
骗术实在太老了，为的就是想分化我们。我告诉你，我们九个人是一起的，你要想带走大姐头……不
可能，除非你把我们九个人都打趴下了。”
	
	“对，要想带走大姐头，连门都没有，不可能。除非你们把我们所有人都打残了……”
	
	身后的学生纷纷附和，一个人的声音比一个人的声音响亮，听着这些声音，陈敏的心里有一种异样的暖
流流过，她很感激的看着周围的八个兄弟。
	
	阿三没有料到这一招谎言居然这么快就被船帮了，不免让他感觉面子上有点过意不去，“你们一群学生
还真是思想单一，头脑简单。我和你说真话，你们偏偏不信，非得让我们和你们说假花你们才信是不
？”
	
	陈敏这个时候忽然开口了，“我身边的都是我的好兄弟，你今天来这里如果真的只是为了带走我的话，
那请你拿出你的诚意来，只要你拿得出诚意来，我陈敏就跟着你走。”
	
	阿三道，“那在你看来，什么样的才是诚意啊？”
	
	阿三开始感觉到，陈敏这个女人虽然还是个学生，但是人却非常的有趣，是个很有吸引力的女人，至少
在阿三看来就有很大的吸引力。而实际上陈敏对任何人的吸引力都是巨大的。
	
	陈敏面色沉凝，眼神里面时刻凝聚着一层寒霜，“把你旁边的三个大汉杀掉两个，如果你动手杀掉两个
手下，我陈敏就甘心跟你走，不论你想对我怎样处置，我都跟着你走。”
	
	这话一出，惊到了全场人，特别是陈敏这边的八个兄弟，听到陈敏这话后更是惊讶，至于阿三此刻也皱
起了眉头，从这一刻开始他感觉到，陈敏这个做大姐头的确很不一般，她能够领导这么多混混，不是
偶然啊……
	
	阿三笑了，“你当我是七岁小孩子啊，这么幼稚的游戏你也说得出口，我阿三在七中一带好歹也算是个
响当当的人物，别人都叫我一声三哥。要是受你一个小姑娘的威胁，以后传了出去，还让我阿三怎么
在道上混下去。既然你们把话说到这份上了，我今天也就没有必要对你们手下留情。兄弟们，拿家伙
……”
	
	阿三话音刚落，身后的三个大汉纷纷从衣服里面掏出三把中型砍刀，每个人的手都紧紧的握着刀柄，目
光冷然的看着对面的八个学生。这三个大汉迅速站成一个三角形，把八个学生混混围在中间，虎视眈
眈，陈敏和八个学生站在一起，就仿佛成了待宰的羔羊。
	
	其实明眼人一眼就看得出来，这三个拿砍刀的大汉非常的不一般，显然个个都是老手，加上八个学生混
混手里又没有兵器，如果真的动起手来，这群学生混混还真的就成了待宰的羔羊，根本不会有反抗的
可能。
	
	但也是在这个时候，陈敏的眉头紧紧的锁了起来，她不想继续连累手下的弟兄，一直在迟疑。眼利的阿
三仿佛看出了陈敏的心事，当下道，“如果你不想连累你身后的八个兄弟来送死的话，还是现在就乖
乖的更我走……只要你跟我走了，我保证不会为难你身后的八位兄弟。”
	
	绿毛看到陈敏在迟疑，当下拉了拉陈敏的衣角，“大姐头，别犹豫，兄弟们面对这样的情况已经不是第
一次了。如果你跟着他们走了的话，那就可能永远也出不来了。”
	
	陈敏自从上一次在格莱美酒吧闹事以后，日子其实过得很悲惨，虽然她并没有受伤，但是却被雷虎铁头
两个人私自从警察局里面带了出去，差点被那个了……所以，陈敏心中憋了一肚子的苦水，可是却无
从发泄。
	
	现在听到阿三说要带她离开，她心里就浮现出上次自己被灌吃春药的事情，心中非常害怕，对一个只有
十六七岁的少女来说，心中没有巨大的恐怖是不可能的。而另一边，陈敏却是非常的担心身后的八个
兄弟，又不想连累他们，所以陈敏非常的矛盾，她根本不知道自己该如何选择。
	
	而她身后的八个兄弟们同样心里纠结，他们和陈敏感情深厚，从高中入学开始就和陈敏在一起混了，彼
此之间遇到任何事情都是一起上，从来不会拉下一个。如今有人要带陈敏离开，按理说他们应该是竭
力阻挡。但是上一次在格莱美的时候，他们被砍刀手打怕了，此刻心中仍旧非常的愧疚，特别是在看
到三个大汉手里都拿着精晃晃的砍刀的时候，心中的恐惧更多了一次，在恐惧和感情之间，他们同样
不知道如何选择。
	
	阿三不耐烦的道，“你们几个小混混还真是麻烦，拖了老子这么多时间，从现在开始，我数到三，如果
你们还不做出决定的话，那就不要怪我不客气了……一……”
	
	阿三开始数数了，场上的气氛骤然紧张起来，安静的可以听到人们掉冷汗的声音，更可以听到人们的心
跳声。
	
	“二……”
	
	陈敏的脚步已经往前迈了一步，就在陈敏要迈出第二步的时候，绿毛忽然伸手拉住了陈敏，“大姐头，
眼下的事情是大家一起闹出来的，不应由你一个人去承担。”
	
	“是啊，大姐头，这事情是我们大家一起闹出来的，要承担也是大家一起承担。”
	
	符合的人越来越多，不知道出于真正的兄弟感情，还是因为不附和就不好意思，总之到了最后面八个兄
弟全部附和了……
	
	“一。老子没时间跟你们耗了，兄弟们，给我砍，不要死人就好……”阿三大喝一声。
	
	三个拿砍刀的大汉瞬间动了，举着大刀就朝中间的一群待宰羔羊冲了过去，因为这一片大的空地，学生
混混周边都没有东西可拿，但下面对冲过来的三个大汉，他们只好抱成一团。完全被三个举刀的大汉
给吓到了。
	
	“慢着！”门口出现一个青年，他重重的跺了一下脚步，大地忽然当的一声，略微的带起一阵轻微摇晃
，三个大汉一时不稳，身体往旁边偏了一偏，个个都惊讶的回头看着那个发出冷哼的青年。
	
	来的人正是杨尘。杨尘两手空空，一身休闲的服装，整个人看起来充满了朝气和活力，他斜靠在门框上
面，面对所有人看过来的目光。他一点都不觉得不好意思，相反的还当着所有人的面从口袋里面掏出
一包烟，然后抽出一根点了起来，深吸了一口烟，然后才开口，“阿三，格莱美的酒吧就是你开的吧
？”
	
	阿三以前是有见过杨尘的，不过因为他记性不好，所以他也就不太记得杨尘的底细，当下牛逼哄哄的说
，“不错，七中旁边最豪华的酒吧格莱美，就是我阿三开的。你是哪里来的杂种，居然敢在光天化日
之下阻挡三哥做事，真是活腻了你。”
	
	杨尘漫不经心的吹了一口烟，将烟灰吹开，然后继续吸了一口，“阿三，格莱美酒吧……”
	
	其实只要阿三的记性稍微好一点话，就不会这么手话了。阿三上一格莱美的酒吧老板，人称三哥，在附
近一带混的很好，他的大哥叫做光头，也就是人称的光哥。上一次陈敏在酒吧里面出事之后，杨尘曾
经带着李风去过一次格莱美酒吧，那一次杨尘当着所有人的面直接将阿三打在地上喊娘哭爹，不过那
个时候正值晚上，而且酒吧灯光不好，阿三并没有看清楚杨尘的相貌。如他看清楚了杨尘的相貌，今
天就不会这样说话了。
	
	那一次连他的大哥光哥都在场，而且还是在他自己的地盘上，杨尘居然当着怎么多人的面直接对他下重
手，这一次何况还不是在自己的地盘上，而且也没有光哥在场，如果他记起来眼前这个杨尘就是当日
在酒吧里面揍自己的那个青年的话，不知道他会做何感想。
	
	“哼，能在七中一带开启这么大一间酒吧，要是在道上没有一点过硬的关系和实力，怎么可能做得到。
我看你年轻，也就不怪你刚才做的事情，你只要跪下来给我三哥磕三个响头，我阿三便不和你计较，
你立马就可以走人。否则……那可就要留下一条胳膊腿什么的了。”阿三的语气越说越狂妄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第061章 ：狠人杨尘
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3106 
            更新时间：2016-11-21 17:04:05
        	杨尘继续依靠在门框上，看也不看阿三，只是深深的说道，“你可真是不长记性啊，上次在格莱美酒吧
里面还没有把你打怕，也好。虽然说死猪不怕开水烫，今天我偏偏就要把你这头死猪打的怕开水。”

	
	杨尘深吸一口烟，然后右手将烟拿开，嘴里吐着浓浓的烟圈，然后大步朝阿三走了过去。
	
	三个拿砍刀的大汉看到自己的大哥有危险，当下纷纷挡在阿三的身前。阿三有些慌了，他全是被杨尘的
动作举止给吓到的，当下说话都有些语无伦次了，“给我砍，往死里砍！”
	
	三个拿砍刀的大汉个个都不客气，举起砍刀便朝杨尘冲了过去，没有一个大汉含糊。
	
	第一个大汉远远的就把大砍刀高高举起，迅速冲到杨尘身前两米的地方，然后整个人往前一倾，大砍刀
猛的朝杨尘的头顶劈了下去。
	
	只见这个大汉，陈敏和绿毛就同时惊叫起来，“好厉害的砍刀手，这一刀下去少说也有四五百斤，那人
根本就没法抵挡……”
	
	大汉劈刀的速度很快，而且力道极大。但是杨尘却是一点避让的趋势都没有，眼看着砍刀手的砍刀已经
朝他的头颅上劈了下来，但是杨尘还是不闪避。他仿佛一点都不着急，但是他不着急，陈敏为他着急
了，“大哥，快闪啊，这个时候发什么傻啊……”
	
	其他的八个学生混混本来也都指望着这个刚刚出现的青年可以救自己于水火之中，但是他们万万没有想
到这个青年很喜欢装逼，但实际功夫貌似不怎么样……当下有点失望，个个都担心起杨尘的安危了。

	
	杨尘还是没有动弹，在众目睽睽之下，那大汉的砍刀就要看到杨尘的头颅的时候，眼看大刀已经到了头
顶上不到半分的时候，任何人都认为杨尘要无法避开的时候。就在这个大家都认为杨尘不可能避开的
时候，杨尘的身体动了，他的身体以不可思议的速度往旁边移了一尺！
	
	“咻！”大汉的大刀贴着杨尘右手处劈空下去，杨尘右手一伸，直直的将大汉的手腕捏住，这一捏，顿
时让大汉毛骨悚然，他分明感觉到自己的手腕被一个千斤机器给卡住了，动一点一分都不可能。
	
	“死！”第二个大汉的刀也劈了下来，他和第一个大汉的动作很类似，都是竖直劈下来的，而且力道和
速度比刚才那个大汉还要厉害。
	
	几乎在同一时间，第三个大汉也冲了上来，他是从左边冲过来的，他用的是横劈，身体来到杨尘身外三
米的地方，身体顿时往前一彻，大砍刀猛的往杨尘横劈而来。
	
	杨尘目光锐利，看清楚周围的局势后，抓住第一个大汉的手腕的右手猛然往头顶上高举。那大汉的手被
杨尘紧紧的捏着，此刻根本没办法抽开身来，而且杨尘的手仿佛千斤重一般，直接把他整个人都提了
起来。
	
	“当！”
	
	一声清脆的金属撞击声，第二个劈下来的大汉的大刀，猛然和第一个大汉的大刀撞击在一起，因为撞击
的力道太大，两个人的户口都裂了开来，但是杨尘却并不停留，撞击过后继续捏住第一个大汉的手腕
，用第一个大汉的砍刀直接撩着第二个大汉的大刀往自己左边迎去！
	
	“当！”
	
	第三个大汉的横劈砍刀也被截了下来，第三个大汉的户口同样裂了开来。不等大汉们做出任何的反应，
杨尘捏住第一个大汉手腕的手陡然往上一拔，这一拔之力，这一拔之速度，非常可怕！
	
	一拔之下，三个大汉手里的砍刀都飞了出去，直直的刺入天花板上面的水泥板上面，稳稳当当的钉在水
泥之上，而且刀身剧烈的晃动带来金属震动的嗡鸣之声。
	
	三个大汉的砍刀脱手，在杨尘的一拔之力下纷纷被往后退去，同时跌倒在地上。而杨尘则是一直站在原
地，一动不动！从开始到现在，杨尘的双脚根本就没有移动半分。
	
	三个大汉同时砍向杨尘，每一刀看起来都是那么的锋利，每一刀看起来都是那么的具有威慑力，那么的
有威胁力，但是到了最后，杨尘都能逆转形势，做出不可思议的反击。战斗从开始到结束也不过四五
秒的时间，杨尘的动作其实也不算快，至少场上的人都看清楚了杨尘是怎么逆转胜负的。
	
	这一幕过后，包括阿三在内，八个学生混混还有陈敏，都惊骇的看着眼前的这个青年，看着刚刚在他们
看来是不可思议的一幕。
	
	绿毛道，“怎么可能？这不是在拍戏吧？以前只能在电视里面才能看到的场面，现在居然在现实世界里
上演了？太不可思议了吧……”
	
	陈敏也是惊骇的看着杨尘的动作，每一个学生混混都惊讶的看着那个站在大厅中央的青年，都感觉到他
的动作是无比的帅气，杨尘的一举一动在他们看来都是那么的帅气逼人，这些个青年从心底里面升出
来对杨尘的崇拜和敬仰。
	
	绿毛道，“要是我绿毛这辈子能够有这样一天，那就是死……也足够了啊。”
	
	杨尘将手里还没有熄灭的烟重新放到嘴里吸了起来，然后他转过身来看着不远处的阿三，“阿三。”

	
	杨尘说着从旁边的病床上面折下一根三尺长钢条，然后一步步走到阿三身前，阿三早已吓的全身发抖，
能够在瞬间就放倒三个拿砍刀的大汉，而且还是用这样的方式放倒的，就是任何一个人看了都会感觉
到惊讶无比的。
	
	阿三身体哆嗦得厉害，当下看到杨尘就来到了他身前三米的时候，阿三身体猛一哆嗦，直接掉头就往门
口跑去。杨尘迈的步伐一点都没有加快，仿佛没有要去追赶的意思，可就在阿三要跑到门口的时候，
杨尘猛然把手里的钢条甩了出去，钢条猛的钉在木门上面，木门受了大力后重重的关上了，阿三刚跑
到门口，本以为马上就可以逃出杨尘的魔爪了，没想到这个突然出现的钢条直接断送了他最后的希望
。阿三跑到门口，猛的身手去拉门，他的感觉告诉他，一定要赶快离开这里，不然会有很恐怖的事情
发生……
	
	结果门关得很紧很紧，门缝都被挤进去一大片，他根本拉不出来。杨尘缓缓走到阿三身边，然后一把将
钢条拔了出来，“阿三，你跑得倒是挺快啊……”
	
	“蓬！”刚条毫不留情的抽击在阿三的大腿上，只听阿三一声尖叫，整个人都躺在地上翻滚，同时用手
搓着双腿，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……救命啊，救命啊……”
	
	“蓬！”杨尘毫不留情，钢条再一次抽击在阿三的另一只大腿上，抽击的力度比刚才还要大，人们可以
清晰听到骨骼的响声。阿三猛的尖叫，身体痛的猛的坐了起来，全身都是汗水，“啊啊……救命啊，
求求你饶了我……”
	
	杨尘站起身，手里握着钢条，整个人看起来就像是凶神恶煞，让身后之前拿砍刀的人根本就不敢动弹，
他们的脸色都发青了，杨尘这个人，也太狠了！
	
	人一旦太狠了，会让人产生恐惧！
	
	杨尘一手握着钢条，第三次抽击在阿三身上，这一次抽打的部位是胸部，直接让阿三在地上尖叫痛哭，
“我求求你……求求你……不要打我了，你让我做什么都可以，不要打我了……”
	
	身后有个砍刀手不住轻轻说了一句，“这样的打法实在太暴力了，比杀掉一个人还要恐怖得多。”
	
	杨尘这才开口，“上一次我在酒吧里面就教训过你，让你不要去惹陈敏……没想到你还偷偷的跑去给雷
虎铁头报信，差点把陈敏送上不归路。今天你还敢带人来威胁陈敏……他娘的，你当小爷的话是说着
玩的啊……啊？”
	
	“蓬！”杨尘说完，再一次抽击在阿三的手臂上，此刻的阿三蜷缩在一地是行，身体在抽搐，“求求你
饶了我，求求你……我知道我错了，以后就是给我一万个胆子我也不敢对陈敏下手了……”
	
	杨尘这才拽住阿三的头发，把他整个人提了起来，一把顶在墙上，“你给小爷听好了，事不过三，如果
还让我发现你下一次对陈敏下手……那么你就到阎王老子那去报道吧，小爷从不说假话，别说你一个
小小的混混，就是青州市的书记在这里，小爷照样几棒子打死他！”
	
	说完，杨尘将阿三的身体望三个砍刀手大汉身上一扔，然后指着这一群人道，“下一次让我发现这样的
情况，小爷我见一个杀一个，今天念在你们还是人的份上，小爷不和你们计较。给小爷滚！”
	
	“是是是，我们这就滚，我们这就滚……”三个砍刀手忙扶起阿三，一瘸一拐的走到门口，但是这倒门
实在关得太紧，哪怕他们三个砍刀手一起用力都拉不开，最后有一个刀斧手颤抖着回过头来对杨尘说
道，“大哥，这门打不开……我们没法滚啊。”
	
	杨尘冷冷看他一眼，然后将手里的钢条甩了出去，这一次钢条是竖直撞击在房门上面的，直接把门撞的
反弹开了，三个砍刀手忙带着阿三离开，同时不住的回头，“谢谢大哥，谢谢大哥……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第062章 ：教育不良青年学生
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3194 
            更新时间：2016-11-21 17:04:05
        	“小爷最看不惯磨磨唧唧的人，快给小爷消失，小爷一刻也不想多看你门。”杨尘冲最后出门的那个砍
刀手猛的踹了一脚，毫不留情的一脚踹在他的屁股上，一把将那个大汉给踹飞出去，在门外的时候，
这些个大汉，依旧在低声下气，“是是是，大哥，我们这就消失……”
	
	待这些人走干净了，杨尘也不去看陈敏，而是继续从口袋里面摸出另外一根烟，然后“咔嚓”一下点燃
打火机，将烟点着了，然后深深的吸了一口烟，吐出一大串美丽的烟圈才转过身来看着旁边的陈敏和
她身后的八个兄弟，“你们没事吧？”
	
	话才说出口，杨尘就感觉到一阵不对劲，只见这九个人都在用充满敬仰和崇拜的眼神看着自己，当下让
杨尘倒有些不太好意思了，“你们为何这样看着我？难道我脸上有脏东西吗？”
	
	绿毛喃喃道，“这才是真正的大哥啊，这才有真正大哥的样子啊……大姐头，这就是你的大哥么？我好
崇拜他。”
	
	另一个高个学生混混也道，“是啊，大哥，我很崇拜你，不如你以后就收我们做小弟吧，跟在这样的大
哥面前，我们也有面子啊，以后走在大街上，有谁还敢对我们不敬啊……多威风啊……”
	
	其他学生纷纷附和，都说要做杨尘的小弟，这样的场面倒是让杨尘没有料到，特别有一个学生公开表示
--大哥你好帅啊，你抽烟说话打人，每一个动作都充满了无穷无尽的诱惑力，真男人……这才是真
正的男人啊！
	
	被他们这么说，杨尘自己都不好意思，当下道，“你们都受伤了，都上床去吧，不然对你们的伤势恢复
不利，快都上床去吧。”
	
	杨尘一句话，在绿毛的带领下，学生们很快都上得床去，只剩下杨尘和陈敏站在床铺前方，看着八张床
上的八名学生，看着他们眼睛里面那充满了崇拜敬仰的眼神，杨尘微微点头，“我理解你们……像我
在你们这个年纪的时候，也很希望自己跟着一个很牛逼的大哥混，感觉这样就没有人可以欺负自己了
……感觉那样子非常的牛逼，非常的帅气。但事实却不是这个样子的。”
	
	杨尘决定，对这一群才上高三的不良青年，开始引导他们走上正途，当下深深的吸了一口烟，然后继续
说道，“后来我发现有一个这样的规律--越厉害的大哥，他的敌人也就越多越可怕，你跟着他混，
所面临的敌人也就是大哥的敌人，实际上你一点都不牛逼，还可能被这些敌人利用对付……所以，跟
着越厉害的大哥混，其实最危险的是你们自己。”
	
	这话一出，顿时让热闹的病房里面安静下来，这些学生虽然年纪很小，但是这点逻辑还是有的，当下他
们经过一番深思熟虑之后也都开始点头，显然他们是同意了杨尘的话。绿毛开口道，“可是只有跟着
很牛逼的大哥，才可以从大哥身上学到很多东西，也只有面对更强大的敌人，在与敌人的搏斗之中才
能尽快的让自己成长强大起来啊。”
	
	“就是啊，绿毛哥说的有道理啊……大哥，你看我们和大姐头这么情深义重的份上，就收下我们吧……
”
	
	学生们纷纷附和起来，杨尘却也不制止，而是很深沉的先抽了口烟，只是一个很深沉的动作，却让场的
人都安静下来，杨尘道，“不然，其实真正的强大，不是说你跟着多么牛逼的人混，不是说你有多么
强大的关系网……真正强大，其实就是你自己的强大。你们都是学生，如果想要出人头地，就应该让
自己变得强大起来，只有自己变强大了，这才是真正的强大。”
	
	绿毛眼睛里面露出来的渴望非常深刻，“大哥的意思是……就是要让自己的拳头变得硬起来？”
	
	杨尘摇头，然后伸手指着自己的脑袋，“拳头再硬，你能够匹马打天下么？拳头再硬，你可以建立自己
的势力王朝么？拳头再硬，也只是你一个人。真正的强大，除了拳头强硬之外，更是智慧的强大。智
慧是靠知识和实践结合起来的。你们现在年纪还小，别以为拿着一把菜刀就可以打天下，如果你这么
认为，你还没出道就被别人砍死了。要想让自己变成真正的强者，就必须学习更多的知识。只有这样
，你能纵观八方，做到别人都做不成的事情。这样你才驾驭千千万万的人为你工作，为你拼命，这样
的人，才是真正的王者将侯，而独自靠拳头打天下的人，最多也只能算是一个不错的士兵。”
	
	杨尘说到这里停顿了一下，给了他们思考的时间，待他们思考得差不多的时候杨尘才继续开口，“你们
看看，拳头硬最多做一名出色的士兵，但是如果在拳头硬的时候还精通谋略知识，那么你就可以成为
将军，成为诸侯王者……这就是知识的力量。”
	
	绿毛等人心里都非常的震撼，“这就是知识的力量？”
	
	这是他们第一次感觉到知识的力量，也是他们第一感觉到知识对自己是有用的，更是他们第一次萌生出
了要疯狂学习的欲望。这在他们这些学生混混看来是非常不可思议的一件事情。
	
	杨尘点点头，用非常肯定的语气说道，“不错，这就是知识的力量。你们知道为什么在这个世界上士兵
很多，但是将军王侯却是很少么？”
	
	绿毛摇头，“不知道，还请大哥明示。”
	
	杨尘道，“很简单，因为能够真正意识到知识的重要性并且会不顾一切去学习知识的人是少数的。更多
人都相信只要拳头够硬，就可以成为人上人。而实际上这种人往往只是士兵，永远不会是将军。”

	
	杨尘这话听在这些学生眼中，就仿佛一句真理一样，深深的植入了每一个学生的心里，绿毛更是喃喃的
重复着杨尘的话，“因为能够真正意识到知识的重要性并且会不顾一切去学习知识的人少之又少……
这就是知识的力量，知识可以让人从士兵变成将军王侯。”
	
	杨尘看到每一个人的眼中都露出深深的震撼，看到他们的眼神里面都露出对知识的渴望，杨尘话锋一转
，“你们现在还只是高三的学生，摆在你们面前道路很简单，那就是考上大学。一个没有文化的人，
是不可能成为将军王侯的，一个人要有文化，但是又不能被文化给束缚住了……明白么？所以你们现
在没有其他的想法，就是一心一意的准备高考，准备考上大学……”
	
	“明白了，大哥。”八个人，加上陈敏在内一共是九个人，九个人异口同声的说，声音洪亮。
	
	绿毛道，“我每次回家都要被爸妈拉到房间里面去说教，说我要好好读书什么的，人是那些话我听不进
去，我对那些话一点感觉都没有。爸妈在叨念了几年都对我没有一点作用。但是今天听了大哥一番话
，让我茅塞顿开……大哥的话，说到我绿毛的心坎里面去了。”
	
	那个高个学生混混也道，“绿毛哥，你还算好的了，我每次回家，我家里的爸爸妈妈，爷爷奶奶，大伯
父小伯父，大姨妈小姨妈，大姐姐小舅舅……什么的，一共十几个人，一个人句的劝说我要好好读书
，烦都烦死了。他们说这么话，都顶不上大哥今天的一番话……大哥的话真是鞭辟入里啊，我们要想
成为大哥这样的人，就必须好好读书，争做一个有文化的人，因为只有知识才可以让一个士兵成为一
个将军，我们要做将军，而不是士兵。”
	
	学生们纷纷附和，越来越多的学生都开口附和，纷纷表示要好好读书，好好考试，出人头地。
	
	杨尘看着他们这样的兴奋，心里也感觉到很欣慰，“能看到你们有这样的觉悟，我也很欣慰了。当初小
爷我就是吃了没知识的亏，我不想你们和我一样，走我以前走过的弯路……”
	
	这话说出来，更是让学生们更为感动。
	
	杨尘道，“这一次阿三的事情你们以后就不要计较，他不是你们这些学生可以去惹的，你们要做的就是
一心一意的准备考试，靠上好大学，到大学里面，才是你们真正的舞台。陈敏上一次带着你们在格莱
美酒吧里面闹事，是她的不对，是她不知道天高地厚，事后我已经重重的责骂过她了。以后你们还是
兄弟，不过不要再倒出惹是生非了，专心准备高考吧。”
	
	“是大哥……大哥说的话，我们不敢不听。”有人开口道。
	
	杨尘道，“恩，从你们的身上我看到了曾经的自己，相信你要你们有一个做为强者的心态，并且会为之
去努力奋斗的话，迟早有一天你们会出人头地的，到时候别说一个阿三，就是青州市的书记，在你们
面前，也连个屁都不是。”
	
	绿毛道，“大哥，我感觉你特别的出众，就是传说中的猛男，我们都很崇拜你，不如我们一起去吃午饭
吧，顺便大哥也开导开导我我……”
	
	陈敏道，“是啊大哥，不如你今天就和我一起吃午饭吧。兄弟们都这么说了。”
	
	杨尘道，“你们的伤还没有好，如果你们都考上了大学，我亲自请你们吃饭，现在吃饭你们不方便，我
也还有事要去做。今天就不多留了，记住我的话，好好奋斗吧。”
	
	杨尘说便走出了病房门外，陈敏一犹豫，也跟了上了去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第063章 ：大姐大哥
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3085 
            更新时间：2016-11-21 17:04:05
        	杨尘离开病房大门的时候，本来有不少路过的医生和护士都不时的往刚刚出来的杨尘瞥上几眼，每个人
的眼神各不一样，仿佛是在看一个怪人。其中有一个女护士看着杨尘走出来，她离得杨尘最近，看着
看着就发呆了。
	
	其实主要是因为刚才病房里面的动静实在太大了，引外面的医生护士都感觉得出来，刚才在病房里面有
人在打架斗殴，先前一群混混出来了，现在又出来一个身穿打扮还算正经的青年，他们这些在门外观
望的人自然是要多看几眼了。
	
	杨尘走到离她最近的那个女护士身边，然后很得意的摸了把下巴，“你这样看着我做甚？莫非是在看我
长的帅？”
	
	女护士看到杨尘的脸就贴在眼前，顿时脸都红了脖子根上，当下头也不回的转身跑掉了，看着那女护士
离开的背影，杨尘流氓的笑了，旁边很多其他的女护士见状纷纷吐了一声，“猥琐。”然后纷纷走开
，再也没有人去观看杨尘。
	
	杨尘正准备离开，忽然陈敏追了上来，杨尘问道，“小敏，你找我还有什么事么？”
	
	陈敏道，“今天谢谢大哥了，如果不是因为大哥你，我今天恐怕又要遭遇到不测了。”
	
	杨尘笑了笑，摸了把陈敏的小脑袋，“记住刚才大哥和你们说的话，好好学习知识，好好的读书吧……
从今天开始就不要带着学生四处生事了，做一个好学生，争取考上名牌大学。”
	
	陈敏重重点头，“恩，大哥说的话，我都记住了。”
	
	杨尘道，“好了，你回去好好和你这帮兄弟们聚聚吧，大哥有事要先走了……”
	
	杨尘转身离开，陈敏仿佛有什么心事要说，连续几次开口，结果都止住了，最后陈敏只好站在门口目送
杨尘的背影消失在走廊的尽头。一直到杨尘的背影完全的消失不见，陈敏才转身折回到房间里面，陈
敏刚赶工艺进房间，众兄弟就开始问个不停。
	
	“大姐头，赶刚那个青年就是你大哥啊？是你亲生的大哥啊？”绿毛的问题最尖锐了。
	
	其他人也都纷纷附和，陈敏无奈点头，“真是怕了你们，他是我父亲的好朋友，父亲不再，就让他来照
顾我，他对我就像对亲生大哥一样，虽然没有血缘关系，但是大哥一直都对我非常好……比亲生大哥
还要亲。”
	
	此话一出，顿时引来了无数羡慕崇拜的目光，“真是看不出来啊，大姐头，你家里还有这么一个牛逼的
大哥，你怎么不早点说啊……”
	
	“就是啊……他连格莱美的酒吧的老板都敢揍，而且看他那些手段真的很震撼人，很帅气……大姐头，
你这个大哥来头不小吧？”绿毛忽然开口问道。
	
	其余人纷纷附和道，“就是啊……大姐头，跟我说说，这个人是什么来头啊？”
	
	陈敏被越来越多的人逼问，只好实话实说，“其实我也不太清楚大哥他是干什么的，但是我可以肯定的
是，大哥很厉害……很多事情都是他摆平的。这一次我能够从监狱里面出来，都是大哥帮的忙。”

	
	绿毛一脸的鄙视，“大姐头你胡说八道，你怎么可能不知道你家大哥是做什么的，忽悠我们是吧，我看
你们俩个关系这么密切，而且他还对你这么好，你说你都不知道他是干什么的，谁信呢。”
	
	其他人继续附和，陈敏只好说道，“我只知道他是我父亲的一个好兄弟，我父亲意见是部队里面的人，
我对我父亲知道的也不多，大哥他……可能也是部队里面的人吧。”
	
	这话一出，场上的疑惑顿时少了很多，有个兄弟问道，“绿毛哥，部队里面出来的人就有这么牛逼，干
脆我们都去当兵算了……当兵出来以后，就有大姐头家大哥的是水平，多牛逼啊，我看我们还是不要
读书了吧，直接去当兵……”
	
	绿毛当下拿起身边的枕头砸到那个人身上，直接说道，“他娘的你就这点出息，没听刚刚大姐头的大哥
和我们说什么来者了吗，出来混，除了拳头要硬以外，最重要的是要有智慧，要有知识……如果没有
知识，你永远也只是一个兵，充其量也就是一个好兵，永远也做不了将军王侯，如果你掌握了智慧，
那就能够成为一个好将军，做一个人上人。别在这里胡思乱想，听大姐大哥的话，好好读书，好好掌
握知识，以后才能混得好……从今天开始，我们在大姐头的带领下，好好读书，争取考上一个好大学
，其余的事情通通放一边去。”
	
	“是是是，绿毛哥，你说的有道理……”那个被枕头砸中的混混连忙说道，“大姐大哥的话，我们肯定
是要听的……可是我喜欢隔壁教师的阿翠已经很久了，绿毛哥你总不能叫我因为读书就放弃去追阿翠
吧？”
	
	绿毛当下走下床来朝那个混混学生走去，“他娘的，你出息真是越来越大了啊，一下要当兵，一下又要
去泡阿翠……我干脆一不做二不休阉割掉你。”
	
	“哇，绿毛哥不要这么毒啊……我不泡了，我不去找隔壁教室的阿翠了还不成么。”学生混混连忙求饶
，绿毛这才哼了一声，“这才像话麻。”
	
	绿毛重新回到床上，那个学生混混就开口道，“谁不知道啊，你私底下也喜欢阿翠，说不定正是借这个
幌子来把我这个情敌支开，然后你好一个人独吞掉……”
	
	“八角，你想死是不……”绿毛发飙道……
	
	……
	
	一群混混学生在病房里面打打闹闹，好不开心。在这个时候，杨尘却是开着黑色宝马回到了青海地产公
司。把钥匙还给胡静之后，杨尘便回到了自己的办公室里睡觉。
	
	其实保安部大队长是一个很有空间的职位，如果要忙，有很多事情忙，如果闲，基本上也没有什么事情
可以做。杨尘虽然非常年轻，但是上一次在室内篮球场里面表现出来的过人拳头，却是把所有的保安
都震慑住了，很多保安都比较听话，基本上不需要杨尘操劳他们的工作。
	
	杨尘一回到办公室就往舒服的大沙发椅上坐了下去，然后趴在桌子上开始睡觉，这一次为了防止有人拍
照，杨尘特地把门也反锁上了。
	
	一整个下午，对上班族来很长，但是对杨尘来说却是很快，当他醒来的时候，已经到了下班的时间了，
杨尘正准备下班，不想刚刚走到大门口，就有一辆黑色奔驰开了过来，刘全探出半个脑袋来，朝杨尘
挥挥手，“杨尘，上车，和你谈点事。”
	
	杨尘不客气的来到副驾驶座位，漫不经心的道，“我下午有约了啊，你有什么事啊？”
	
	刘全从座位下拿出一叠厚厚的红票子，红票子用大报纸包的很厚实，有一尺来厚，刘全看着那报纸，半
晌后将报纸递给杨尘，“这里是二十万订金……从现在开始，我要享受到你的专业红娘服务。如果你
最终不能让我抱得美人归的话，我请人拿刀砍死你。”
	
	杨尘接过信封就兴奋的数起了钱，两眼都放出光来，根本没有听见刘全说什么，数完之后杨尘感觉大概
没错，便道，“溜犬主管放心，我的专业服务红娘是很牛逼的，绝对会让你感觉到这笔钱没有白花。
”
	
	刘全很不爽的撇撇嘴，“哼，光嘴上说有什么用，我要的是实际行动。”
	
	杨尘心里面一片空白，他根本压根就没有想过帮刘全去追吴雨，他也根本不了解吴雨，不过现在刘全主
动上钱上来，他当然是措词一番的，“泡妞其实最讲究的是技巧和方法，只要方法对了，就没有追不
到的女人。我杨尘以前经常干这一行的。”
	
	刘全哼了一声，“不见得，我和吴雨共事有三年时间了，却是一点进展都没有，而且她从来就没有正眼
看过我……我知道我们这些主管在总监眼里是不算什么的，她看不上我是正常，但是我真的很想得到
她……你说说看，你有什么办法？”
	
	杨尘不答反问，“在我给溜犬主管制定对策之前，我要彻底的了解你们之间的情况。现在我问你几个问
题，你要一一回答我，而且一句假话的都不能有，不然我制定出来的计划很可能失效。”
	
	刘全虽然年纪很大，而且表面上总是表现出一副对杨尘不屑一顾的表情，其实在心里面，他是无比的嫉
妒杨尘，嫉妒杨尘可以和吴雨走的这么近，而且通过他的观察，他也发现杨尘在和女孩子交流方面的
确有得一套，当下很认真的回忆了一番，最后道，“你问吧，我不会说假话的，不然我这几十万块钱
可就白花了。我可没这么苯……”
	
	“好色狼，自己都快五十多岁了，还整天想着泡吴雨这样的MM，要不是我看在你给我点钱的份上，小
爷才懒得和你费口舌……”
	
	杨尘在心里把刘全骂了个遍，然后问道，“你和吴雨总监走到哪一步了？”
	
	其实杨尘心里也没底，只是装出一副很深沉的样子来，好在刘全也很多年没泡过妞了，被杨尘的表情给
骗了，当下把心窝子给掏了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第064章 ：为了洗冤
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3040 
            更新时间：2016-11-21 17:04:05
        	刘全接下来的答案把杨尘雷到了。刘全居然告诉杨尘说，刘全和吴雨走的最近的一次，是和领导在一起
年会聚餐的时候坐在吴雨旁边的旁边。
	
	杨尘听完后组织着措词，他尽量把语气说的清淡一点儿，“溜犬主管，你就没有和吴雨走得更进的时候
？比如二人私下独处过？”
	
	刘全失望道，“杨尘兄弟，你不知道，吴雨这个人非常精明，几乎不怎么和下属独处，一般都是在工作
的时候会找下属谈话，下班后吴雨很少和公司里面的员工有所接触，要想在私下里和吴雨独处，是一
件非常困难的事情好不好。你以为人人都是你啊，动不动就可以和吴雨一起出去吃饭什么的……”
	
	杨尘点点头，“溜犬主管，别灰心，还好你选择了我的专业红娘服务”。杨尘突然一拍大腿道，“你这
样的情况，本来世界上没有人可以救你，但是我除外……”
	
	刘全张了张口，没有说话，杨尘问道，“那么我要问问，你和吴雨除了在工作上有所接触外，就没有聊
过任何关于私下的话题么？”
	
	刘全猛然摇头，“没有……要和吴雨聊私下的话题是非常非常困难的，有一次我去她办公是里申请一个
项目经费，我尝试着和她说过很多私下的话题，可是她根本就不听。”
	
	杨尘道，“那你说来听听，你当时都是怎么和吴雨聊私下话题的啊？”
	
	刘全仔细的回忆了一番，最后开口道，“我和他聊了聊那一段时间的天气，还有政府在政策方面的问题
……以及我的一些爱好兴趣，还包括我的优点……那一次我感觉我表现得很优秀了，但是结果她根本
就没听进去一句。”
	
	杨尘伸手在刘全的肩膀上重重一拍，“溜犬主管，难怪你泡不到妞……你居然和一个你喜欢的但是和你
并不熟悉的女孩子聊天气政策，还有你自己的兴趣爱好优点……我的个天那，你以为你是唐僧呢……
”
	
	刘全自己也觉得很惭愧，也就没有争辩，“我这不是认识到了自己的不足么，才买了你的专业红娘服务
，要是你拿不出一个实在的办法，我不但不会继续给钱，相反的，我还会把这些钱想办法要回来……
”
	
	杨尘道，“你把主次搞反了，你和女孩子聊天，不是说你说自己有多么的优秀人家就会关注你的……你
聊天气……我的天那，你这样和唐僧念经有什么区别啊。”
	
	刘全不爽道，“那你说，要和她聊什么她才会关注我？”
	
	杨尘道，“你要跟她聊她最感兴趣的话题，如果你下次和吴雨聊这个，她肯定不会不理你的，而且她还
会开始关注你……你和别人聊天，特别是你去追别人的时候，首先你要引起她的兴趣才有可能更进一
步啊……你和人家聊天气聊政策聊你的爱好……这些关她鸟事啊。人家理了你才叫奇怪。”
	
	刘全道，“你的意思是要我和跟她聊她感兴趣的话题？可是我不知道她对什么感兴趣啊？”
	
	杨尘道，“对了，问题就在这里，你和她相处了三年，居然不知道她喜欢什么，不知道她对什么感兴趣
……这就是你做的太失败了，不过现在不要担心，有我这个专业红娘服务，我帮你搞定。”
	
	刘全哼哼了两声，虽然表现得很不爽，但是在心底里面，他也认可了杨尘说的话，“她平时都是板着脸
在工作，天晓得她对什么感兴趣啊。”
	
	杨尘道，“这就需要你用心去观察了，据我所知，吴雨很喜欢猫猫狗狗这些动物，明天你去买一条很可
爱的狗来，把狗带到公司来，然后可以放到吴雨可以看见的地方，她肯定会来问你狗的情况……这就
是我给你们安排的第一次深入，你可要好好把握机会。我现在还有事，要先走了，没时间陪你。”
	
	眼看杨尘就要下车，刘全还有几分不舍得，“就这样啊？”
	
	杨尘道，“当然不是，我这两天找时间去吴雨家里帮你摸摸底，摸清楚她的兴趣爱好，饮食起居，到时
候有了目标，行动起来就会有争对性，你做起来，就顺畅多了。”
	
	刘全这才舒了一口气，“这还差不多……我这二十万可不是白给的，你要是不帮我追到吴雨，老子一定
让你吃不了兜着走。”
	
	杨尘从刘全的座位上拿走一包中华，然后扬长而去，“只要你听我的话，按我说的做，肯定水到渠成，
你现在要做的饿就是好好准备后面的三十万人民币吧。”
	
	从刘全的车里下来的时候，杨尘有一种如释重负的感觉，“和五十多岁的老一辈聊天真他娘的有压力…
…郁闷啊。”
	
	杨尘走下车来，来到三号停车场的保安亭，只见吕策一个人在那里位置车辆秩序，杨尘走过去问道，“
就你一个人？”
	
	吕策道，“可不是么，他奶奶的，王中下午上班的时候，有一个长的如花似玉小姑娘来探他的班，那小
子就跟小姑娘私奔去了，把这里的烂摊子全部交给了我，一点都不够义气。”
	
	杨尘拉过旁边的一张椅子，扑通一声坐了下去，顺口叼起一根烟，还甩给吕策一根，“我还以为是么事
情，就这么点小事让你磨磨唧唧大半天，你也真够娘门的。”
	
	吕策汗颜道，“尘哥……我也就这么一说，我吕策好歹也是一表人才，他王中有小姑娘来看班，怎地我
这个比他帅气百倍的帅哥却无人问津，真是没天理啊。”
	
	杨尘的表情更加的鄙视了，吕策看到杨尘的表情，当下浑身的鸡皮疙瘩都起来了，“尘哥，你为何用这
么……有杀伤力的眼神看着我？”
	
	杨尘道，“瞧你说出这样的话，就知道你没见过什么世面，今天晚上我带你去见见世面。”
	
	吕策吃惊的问道，“见什么世面啊？”
	
	杨尘道，“带你去看看什么才叫做真正的女人……”
	
	杨尘还没说完，吕策就开口打断了，“我知道尘哥你说的话什么意思了，打住，我是个很单纯的男生，
我可不想被你带坏了……”
	
	杨尘狠狠的抽了口烟，吕策见状问道，“尘哥，你现在本来应该下班了，现在还到这里来，莫非是在等
什么人？”
	
	杨尘道，“可不是么，昨天我在这里抽烟，有个给我推销伟哥的小青年给我兜售商品，结果被吴雨误认
为我是同性恋……他娘的，我今天就来这里守守看，让我逮住那小青年，我要割他JJ……”
	
	吕策汗颜道，“你是说那个阿五吧，我认识他，他就住在市区里面，一直在这一带兜售一些伪劣产品，
在这一带影响非常恶劣，没想到尘哥你也上了他的当。刚刚还没下班的时候阿五也过来给我兜售什么
超级无敌哥来着……我屁都甩他。”
	
	杨尘眼睛里面忽然来了精神，“你知道阿五这个人？”
	
	吕策道，“当然知道，他就住在梅林街附近，是梅林街的大哥手下的一个黄牛党。怎么了，尘哥难道还
要去割他JJ不成？”
	
	杨尘摇头，其实这个事情想来他就郁闷了，自从今天见过吴雨之后，吴雨拿了策划书走，之后就一直拒
绝见杨尘，杨尘想来想去，只有一个原因--那就是吴雨认定了自己是个同性恋，看得出来吴雨是非
常反感搞同性恋的人，所以把杨尘也一并否定了。杨尘的电话都被拉黑名单了……
	
	“我倒没什么……但是吴雨对我这么反感，我没法接见她……刘全后面的几十万估计要打水瓢了……要
得到刘全的那笔钱，肯定是要接近吴雨，打听出一些消息来，才能继续忽悠刘全拿钱出来……”
	
	杨尘心里是这样想的，杨尘道，“割JJ倒还不至于，我就想叫这个小青年当着我们公司吴雨总监的面
给我澄清事实，证明我不是同性恋就够了。”
	
	吕策汗颜道，“不至于这么大费周章吧？尘哥你不就是想证明自己不是同性恋者么？简单的很啊……”

	
	杨尘问道，“哪里简单了？”
	
	吕策道，“把你下面的直接露出来，让吴雨总监看一看不就知道了……”
	
	“￥%￥%￥%￥……”杨尘几乎说不出话来，“你胡说什么啊，好了好了，现在快下班了，下班后你
带我去见见这个阿五，我要和他好好谈谈。”
	
	杨尘抽了最后一口烟，然后把烟头扔在地上，“他娘的，要是被一个阿五毁了我杨尘的钱途，可就太划
不来了……”
	
	两个人一边聊着一边关上门，最后到附近的站台上找了一辆公交车，然后就直奔梅林街而去。
	
	梅林街刚好是杨尘家里小区附近的一条大街，在青州市里面算得上是一条很不错的大街了。
	
	在吕策的带领下，二人来到梅林小区的一个偏僻角落里面，这里是个很古老的胡同，居住着一些老住户
，走到通道尽头，是一个很大的仓库，吕策远远的指着对面那个仓库道，“这个仓库就是廖勇的老巢
了，阿五是廖勇的人，他也应该在这里面。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第065章 ：第一次接触黑道
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3098 
            更新时间：2016-11-21 17:04:05
        	杨尘和吕策来到仓库三百米处的时候，转角处就出现两个大汉来，这两个大汉看起来肌肉都很结实，放
到三四个人问题不大，但是在杨尘眼里，还是非常的不够格。
	
	“干什么的？”左边的那个的大汉冲吕策瞪了一眼，语气较为冷淡。
	
	吕策道，“我们是来找阿五的，我家大哥有点事想找阿五帮忙解决，还望两位大哥帮忙通融通融……”

	
	那个大汉转过头来看着杨尘，冷淡说道，“阿五今天不在这里，你找阿五干什么？”
	
	杨尘不太爽的道，“阿五上次给我兜售伟哥，结果让我发现是假药，我家外公是药检局的药检主任，这
件事情已经被我外公知道了，今天我来找阿五，是为了私了这事。”
	
	说到这里，杨尘点了一根烟，抽了一口才道，“听说阿五是廖勇的人，而廖勇的老巢就在这里，你们也
应该是廖勇的人吧……我不说大话，如果这件事情我外公查下来的话，别说你们俩个，就连廖勇都要
跟着完蛋。”
	
	杨尘这话一出，两个大汉的脸色马上来了一个一百八十度的大转弯，刚刚说话的那个大汉语气瞬间好了
很多，“原来你家外公是药检局的主任啊，既然这样，你们跟我来吧。”
	
	杨尘和吕策也就跟着大汉从另外一条小路来到仓库里面，仓库很大，里面有很多不良青年，很多不良青
年都是左手搂着女人，在沙发上喝着酒，或是玩着游戏，一片迷醉的生活，看上去就让人感觉到一股
厚厚的堕落之风。
	
	吕策跟在杨尘身后，地声说了一句，“尘哥，还是你有办法，随便就捏造出一个你家外公来。不费一拳
一指就让大汉带你去见人……牛逼啊。”
	
	杨尘抽着烟，一副我很牛逼的样子，并不回答。大汉带着杨尘两个人穿过若大的仓库，然后来到仓库的
二楼，二楼的地方稍微小一些，不过这里装修得比较干净整洁，看来是提供一些有身份地位的人休息
的场所，大汉带着杨尘二人一直来到一间办公室门口，大汉对杨尘很恭敬的说，“你们稍等片刻，我
去通知大哥……”
	
	大汉去敲门，然后进去汇报，片刻后大汉出来告诉杨尘，“你们现在可以进去了。”
	
	杨尘看来看去，也就觉的眼前的这间办公室比较干净入眼，当进入办公室里面后，杨尘微微吃了一惊，
只见这办公室非常的宽敞，而且四面有三面都是透明的玻璃墙，在这里可以清晰的看到仓库背后的景
色，外面是一片比较古旧的老城区，看起来很有古香古色的味道。这里的视角非常好，大有一种私人
别墅的感觉。
	
	在里面坐着两个人，这两个人正在喝茶，一个是将头发染成了绿色的健壮青年，一看就知道这个健壮青
年身手很好。另外一个人是穿着西装的男子，男子年龄不大，估计二十五六的样子，他的脸上有一道
伤疤，目光锐利，闪烁着精芒，不用看杨尘就知道这个西装男就是这里的老大廖勇了。
	
	廖勇随意的指了一张旁边的座位，绿发青年亲自给杨尘二人拉开座椅，廖勇开口道，“两位请坐吧。”

	
	杨尘毫不客气的坐落下来，一口抽着烟一边看着廖勇，“你就是这里的大哥廖勇？”
	
	廖勇道，“不错，梅林街一带，都是我的地盘，听说我手下有个不懂事的小弟给你兜售了假药，结果这
事让你外公知道了，而你外公就是市药检局的主任。”
	
	杨尘道，“可不是么，上次有个小青年给我兜售假的伟哥，害得小爷白高兴了一场，还好没有让我的身
体受到损伤。而且这药我外公也用过了，结果让我外公很生气，我外公说一定要彻查此事……”
	
	杨尘撒谎不留痕迹，当下很淡定的抽着烟，表情很淡定。廖勇从杨尘进来的时候就一直盯着他看，廖勇
多么希望可以从烟尘身上看出一些什么，但是他发现杨尘就像一片大海一样，根本看不出半点端倪来
，他说的哪句话是真，哪句话是假，他根本无法分辨。
	
	廖勇是个很老成的人，他深知，出来混，社会上的水很深，万一哪只脚踩错了，那都可以要翻船的，所
以每一步都必须走的很小心，“我手下是有一个叫阿五的人，他也经常到外面卖点药物，不知道是不
是你说的那个阿五，这件事情，你打算怎么处理？”
	
	杨尘道，“让我把阿五带走，借我用两天，两天之后，我自然将阿五还给你……这样，我也就不会让我
外公对假药的事情继续盘查下去。你门也好收场，大家都好散……”
	
	廖勇道，“阿五是我手下的兄弟，我必须对阿五负责，怎么可能让你一句话就把他带走。”
	
	杨尘道，“你这是在怀疑我的身份？你怀疑我外公不是药检局的主任？”
	
	廖勇道，“我万没有这个意思，只是我也是要对手下的兄弟负责，如果就凭你一句话就把我的兄弟带走
，那我这个做大哥，岂不是太不称职了。”
	
	杨尘猛的站了起来，将烧到过滤嘴的烟头掐灭，“那好吧，你们就等着司法部们来盘查，吕策，我们走
……”
	
	说着杨尘把烟头扔在地上，转身就走，吕策倒也干脆，直接狠狠的瞪了绿发青年也廖勇一眼，起身就跟
着杨尘离开。
	
	就在杨尘要走出大门的时候，廖勇忽然冲哪个绿发青年使了个眼色，绿法青年道，“两位请慢，远来就
是客，不如吃个便饭再走？”
	
	杨尘摇头，“不用了，到时候法庭上，我们有的是见面的机会，吃饭就不用了，小爷的时间很紧……”

	
	说着杨尘便伸手去开门，杨尘摆出来的驾驶就像是一个信息--小爷我很牛逼。吕策在身后看着也着实
非常惊讶，“廖勇在青州市里面好歹也算得上是一个比较可以的混混大哥，尘哥在廖勇面前居然还敢
表现的怎么牛逼，真是佩服……”
	
	绿发青年猛的走上两步，用手扶住了那道大门，“两位先生，既然来都来了，就让我们好好的招待招待
啊。我叫张虎，先生有话不妨坐下来说。相信我们廖哥肯定可以给两位先生一个满意的答案。”
	
	杨尘听到这话，才缓下身来，转过头来看着廖勇，此刻廖勇也站了起来，和善的走到杨尘身边，“我是
梅林街的廖勇，请问先生您是？”
	
	杨尘知道，这个家伙老奸巨猾，来套自己的话了，如果说出自己的名字，他很快就有办法查到自己的外
公是不是药检局的主任。廖勇问这话的目的，杨尘又怎么可能不知道，杨尘道，“我不希望别人问我
的名字，我更讨厌别人用怀疑的语气和我说话，你们既然不听我言，那就等着法庭见了……张虎，你
让开，小爷我要走了。”
	
	杨尘觉得，当别人有意要压住你的气势的时候，自己一定不能示软，不然肯定会被压倒。他装逼，你就
装得比他更逼一点……
	
	看到杨尘用这样的口气说话，而且肆无忌惮，廖勇也皱起了眉头，当下很是为难，杨尘的行为举世，实
在让他摸不着头脑，但是直觉告诉廖勇，杨尘这个是比较难办的一个人，当下便松了一绑，“要带走
阿五，当然没有问题，我同意。如果能够大事化小，小事化了，那自然是最好不过了。我很喜欢先生
你的个性，希望可以和先生交个朋友，吃个便饭，这事，不难办吧？”
	
	杨尘道，“我就喜欢坦诚的人，好说。既然老廖你如此大度，答应让我带走阿五，那我就给你这面子，
吕策，我们留下来陪老廖吃个便饭吧，叫外公别再折腾这个事了，一切由小爷我做主就好了。”
	
	吕策心里忍不住想笑，但是场合不对，他只要忍着，当下恭敬说道，“少爷，知道了。”
	
	廖勇冲张虎道，“张虎，你去富豪大酒店订个包厢，七点整我和先生吃个便饭去。”
	
	张虎道，“好的廖哥。”
	
	说着张虎便出去了，房间里面只剩下杨尘吕策和廖勇三个人，廖勇的目光一直落在吕策身上，杨尘又怎
么会不知道廖勇的意思，当下冲吕策挥挥手，吕策会意的走出了房间。
	
	房间一下子就安静下来，杨尘和廖勇两个人面对面的看着彼此，廖勇拉开一张凳子，“先生请坐。”

	
	杨尘坐落，廖勇在隔壁的椅子上坐落，也没有了一开始的架子，“我知道你不是药检局主任的外公。”

	
	这是廖勇说的第一句话，这一句话就差点把杨尘给呛到了。
	
	廖勇接着道，“我和药检局的几个重量级人物都有所接触，虽然和他们谈不上什么交情，但是至少我还
是知道其中的行情的。再说了，我手下的兄弟也都不是傻子，他们绝对不会去给药检局的人兜售伟哥
。”
	
	三言两语就把杨尘的谎言揭穿了，杨尘此刻反倒感觉到一阵轻松，当下笑了笑，“你果然是个明白人。
和你这样的人交谈，非常的轻松。”
	
	杨尘感觉到，这个廖勇有点本事，不像其他小混混，被自己三言两语就给欺骗到了……
	
	这也是杨尘第一次和黑道上面的人做接触……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第066章 ：请我做老三？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3128 
            更新时间：2016-11-21 17:04:06
        	廖勇轻声开口道，“我廖勇出来混也不是一年两年了，你就住在梅林街附近的一个小区，我的人很早就
开始关注你，上一次在特色毛仔小吃店的时候，我的手下还和你起了一些冲突。这些事情，我都记得
一清二楚。”
	
	杨尘对于这些话很淡然，只道，“廖老大办事果然谨慎，混道上的，做事情有像你这样细腻的，已经不
多见了。”
	
	廖勇道，“我虽然在这个位置上做了有几年的时间，可惜我手下很少招揽到能干的人，这么多兄弟跟着
我，日子过的一天比一天苦。面对这样的情况，你说我能不谨慎点么。”
	
	杨尘道，“谨慎固然是好，但如果因为太过谨慎变成了犹豫，那就很不好了，太过犹豫的人往往容易错
过机会，机会是最难得的东西，一旦错过，将是一笔无法估量的损失。”
	
	廖勇道，“是啊，太过谨慎的人，往往都会有犹豫的毛病，我当任兄弟们的大哥也很长时间了，一直希
望可以招纳到几个有才能的兄弟进门，可惜一直不得成功。上次有个富二代花钱来找我们，让我们好
好的揍你顿，结果没想到在毛仔小吃店的时候，先生你表现出来的气度风范，远远超过了我们的想像
，从那个时候起，我就想过可以和先生见一面，没想到今天终于达成了这个愿望。”
	
	杨尘感觉到此刻的廖勇虽然有点客套，但是话语里面却带上了一丝真诚的意味，“你认为我是人才？”

	
	杨尘觉得，自从自己逃出天组之后，就从来没有遇见过什么好事，更从来没有人说自己是人才，今天廖
勇……不知道怎么地，居然把自己当人才看。
	
	在当今社会，杨尘一没文凭，二没关系，连找份工作都找了一个多月……这样的人在社会上混，想要让
别人把他当人才，的确有很大的难度。
	
	廖勇道，“当然是个人才，其实我一开始就知道你不是药检局的外孙，从你进门开始，我就知道你是来
忽悠的，不过我就喜欢你这种性格。”
	
	杨尘被人夸赞是人才，心里面大为高兴，当下道，“既然廖弟这么客气，那我也就不说客套话了，其实
我觉得廖弟你并不适合做老大。”
	
	杨尘开口称人家为廖弟，这让廖勇心里大为恼火，但是看到杨尘脸上一脸无所谓的表情，仿佛根本没有
把自己生气不生气当一回事似的。在梅林街一块地方，哪个见到他廖勇不是喊一声大哥，廖哥……不
过他还是忍了。
	
	话说杨尘又是一句你不适合做老大，当真是把廖勇给气到了，他在任的这段时间里，兄弟们对他还是非
常信服的，他在兄弟们心中的威望很高，而且为人谨慎，应该是梅林街最近七八年来最出色的一个老
大了。杨尘居然当着廖勇的面说廖勇不适合做老大，这话听了当真是差点让廖勇当场发飙。
	
	廖勇还是忍了，他猛的深呼吸几口气，然后专注的看着杨尘，“听听你的意见。”
	
	杨尘从口袋里面摸出中华，然后甩给廖勇一根，自己点燃一根，抽了一口烟道，“你缺少魄力，我问你
，你觉得什么是老大？”
	
	廖勇其实还真是缺少魄力，这是他心中一直以来的软肋，他的心不够狠。这一个弱点，他自己知道的很
清楚，今天被杨尘说中了，他内心惊了一下，“我觉得老大就是要手下的人信服你，尊重你，听从你
的吩咐，这就是老大。”
	
	杨尘摇头，“这样的老大是失败的，真正的老大应该是让手下的人臣服你，敬畏你，让敌人惧怕你……
如果一个老大不能让手下的人畏惧，不能让敌人感觉到恐怖的话，就不算一个合格的老大。”
	
	廖勇显然是认同了杨尘的话，“那么你以为该怎么做？”
	
	杨尘道，“该仁慈的时候要仁慈，该以德服人的时候就要以德服人……但是该心狠手辣的时候一定要心
狠手辣！如果你做不到这一点，你就不会是一个成功的老大，只有心够狠的人才会让别人产生恐惧，
也只有心够狠的人，你手下的人才会相信你。才会跟着你混，因为他们都很清楚只有跟在这样的老大
手下，才有可能出人头地。”
	
	说到这里，杨尘朝廖勇看了一眼，然后摇了摇头，“但是你……心不够狠，所以我说你不适合做老大，
不知道廖弟你认同不认同我的话。”
	
	廖勇听完后惊讶了，他还欲说话，但是张虎的电话打了过来，说是包厢已经订好了，而且马上就要开始
吃饭，让廖勇和杨尘过去。
	
	有人把自己当人才供养起来，而且还请自己吃豪华大餐，他杨尘当然不会拒绝。
	
	富豪大酒店是梅林街一带最豪华的一家酒店，在这里订个包厢，没有七九百上千是搞不定的。不过花的
不是自己的钱，杨尘和吕策进入包厢后便开始大口口的吃着菜，狼吞虎咽，张虎和廖勇看了都十分心
疼。杨尘和吕策每多吃一口菜，那吃下去的可不仅仅是菜啊，而是红彤彤的人民币啊……
	
	待吃的差不多的时候，廖勇哈哈大笑的举起杯子，四个人碰了一杯，廖勇道，“杨尘兄弟，我梅林街的
大门为你敞开，诚心的邀请你加入我们的团体。为了美好的将来一起奋斗，不知道杨尘兄弟以为如何
？”
	
	杨尘还没有开口，吕策在杨尘旁边低声道，“尘哥，梅林街的势力在整个青州也算的上是入流的势力了
，现在他们老大请你加入他们呢……以尘哥的才华能力，在这里面迟早会混得风生水起的……答应了
吧。”
	
	杨尘道，“感谢廖弟的诚意，只是廖弟请我到你们团体里面去，准备给我谋一个什么职位？”
	
	廖勇沉思后开口道，“你就先做我梅林街的三把手吧，现在我是一把手，张虎是二把手，你若加入我们
，直接就任三把手。杨尘兄弟，这个职位待遇，已经够高了吧。”
	
	杨尘脸色迟疑，手里把玩着酒杯，其实他自己是在玩味，别人却以为他在深思迟疑，这个时候一直不说
话的张虎也道，“杨尘兄弟，我家大哥励精图治，一直试图把梅林街的势力做大做强，可惜一直没有
人才，如果杨尘兄弟肯加入我们的组织，相信凭借我们三个人的力量，有足够的把握把势力做强大。
到时候，自然也少不了杨尘兄弟你的好处。”
	
	吕策也顺势靠近杨尘耳边，低声道，“是啊是啊，尘哥，你看人家廖勇都这么邀请你，而且一去就是第
三把交椅，这个待遇够好的了，坐上了第三把交椅，就可以每天吃香的喝辣的了，那种生活真叫人羡
慕啊，尘哥你就赶快答应吧。”
	
	杨尘轻轻将手里的酒杯放在桌面上，然后开口道，“要我加入你们也可以，但是我只做老大，不做其他
，哈哈……”
	
	杨尘又抛出一句很雷人的话，这话落入张虎和廖勇的耳里面，是多么的刺耳，不过他们都没有生气，而
是互相看着彼此，最后同时摇头，廖勇道，“一开始进门就想做老大，我们梅林街还从来没有过这个
规矩，不过杨尘兄弟如果能够在第三把手的位置上表现出超越我的才能，那么……这老大的位置，不
用多言，自然的就由你杨尘来坐。”
	
	杨尘还是有点佩服廖勇这个人的，混道上的，心胸有廖勇这般开阔，的确是很了不起了。
	
	杨尘心里想着，“一进门就让我做老三，这个待遇的确算是不错了，我也不知道他们哪只眼睛发现了我
是人才，不过从他们对待人才的态度上来说，这两个人的确还算可以。不过我想梅林街肯定是遇到很
大的麻烦了，要不然不会这么急着招人，而且还这么唐突的让一个根本就不算熟悉的人去做老三……
”
	
	张虎道，“杨尘兄弟，你看我们廖哥都把话说到这份上来了，足见我们的诚意，现在杨尘你还觉得怎样
？”
	
	吕策也是拍了拍杨尘的大腿，“尘哥……你想什么呢，这不是大好时机么，你先做了老三，然后凭你的
本事，迟早都是要升任老大的……那廖勇怎么可能斗得过你。梅林街的老大啊，就这么随手捏来，这
么大的好事居然落到了尘哥你的身上……”
	
	杨尘摇头，“这个事情我不答应。不过念在廖弟和张虎都对我不错的份桑，你们有什么困难不妨说出来
听听，如果我觉得不是什么大事，帮你们摆平就是。”
	
	杨尘说话的态度变的认真起来。
	
	廖勇和张虎对望一眼，张虎道，“我们惹上了七中附近的光头党，光头党的老大光头是一个狠角色，前
段时间连杀我们手下数名小弟。这还不止步，更为重要的是，光头党还联系上了一个势力更大的帮派
，联手想要铲除我们梅林街的势力，最近我们只好退回到这个比较偏僻的仓库里。”
	
	杨尘听到七中的时候，微微一惊，“光头党？老大叫光头？老大手下是不是还有一个叫阿三的大胖子，
在其中附近开格莱美酒吧的胖子老板。”
	
	张虎连声道，“不错，就是他，他们两个是好兄弟，也是光头党里面最重要的两个人。”
	
	杨尘喃喃道，“真是冤家路窄啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第067章 ：有人要杀廖勇！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3138 
            更新时间：2016-11-21 17:04:06
        	就在杨尘和廖勇聊天得正火热的时候，包厢房间的大门忽然被敲响了。
	
	“咚，咚，咚，咚……”清晰的敲门声一阵接着一阵。声音很大，而且还有点儿急促，这声音打断了杨
尘和廖勇之间的聊天。廖勇有点不爽的冲一旁的张虎使了个眼色，“张虎，你出去看看是怎么回事。
”
	
	“是。”张虎也感觉这声音有点吵杂，不似是服务员的敲门声。在这样的豪华酒店，无论是硬件设施还
是软件服务，都是一流的好。服务员敲门的声音是很轻很有规律的。不可能会这么的急促这么的强亮
。
	
	张虎去开门看清楚，杨尘和廖勇都没有在意，三个人还在聊天，但就这个时候，房间门口忽然传来一阵
剧烈的响声，然后就看到张虎整个人往后面倒塌在地上，还伴随着张虎的一声尖叫。
	
	“哐啷……”张虎被一只强劲有力的巨脚直接踹飞在地上，未等张虎反应过来，那一只巨脚已经踩住了
张虎的喉咙，让张虎几乎呼吸不得。
	
	“蓬！”
	
	包厢的大门猛的被撞开，冲进来三个身穿西装的高大汉子，这些人的体格都非常的强壮，一看就知道是
专业的打手，全身上下散发出来的冰冷气息绝对不是平时小打小闹的混混，而是实实在在让人感觉到
一阵发冷的气息。
	
	三个健壮大汉猛然出现在门口，其中一个人紧紧的踩住张虎的喉咙，另外两个大汉则是鱼贯而入，一把
冲到了杨尘和廖勇身前，两名大汉从西装后面抽出两柄大刀，大刀泛出银晃晃的光芒，当下二话不说
便分别朝廖勇和吕策砍了下去。
	
	“啪！”廖勇身手还算敏捷，当下猛然整个人猛然往后一靠，避过大汉劈下来的砍刀，只见那砍刀结实
的砍在餐桌上，木做的厚实餐桌都被劈掉一大片。大汉接着猛然劈出第二刀，横着劈向廖勇的胸膛，
速度和力道都很快。
	
	另一边吕策身手很快，当下整个人滚到了身后的地面，大汉的刀劈在凳子上，直接把凳子劈掉一大片，
大刀继续劈向在地面上打滚的吕策。
	
	唯独杨尘幸免于难。
	
	廖勇刚刚还在吃着一块鱼，连鱼骨头都还没来得及吐出来，结果就看到一把大刀从身后劈过来，差点把
廖勇的魂都给吓跑了！还好他在道上混了有些年头，这些年头也练就出一副好身手来，这才侥幸逃得
一命，不然刚才那一刀就已经要了廖勇的命！
	
	在闪避的时候，廖勇手里还拿着筷子和饭碗，此刻他虽然避过了大汉的第一刀，但是大汉绝对不是省油
的灯，大刀劈碎半片桌子后改为横劈，直向廖勇的胸膛劈过来，廖勇大惊之下哪里来得几闪避，只见
那大刀仿佛死神一般冲撞过来。
	
	“哐啷！”
	
	大刀猛然劈在廖勇手里的饭碗上，饭碗顿时被劈得粉碎，而廖勇的身体受得大力，顿时往地面上倒了下
去，“我草！”
	
	玻璃饭碗碎裂的时候，无数细小的玻璃碎片都刺入了廖勇双手的皮肤里面，但是廖勇根本没有时间来清
理，身体滚落在地面上，刚好头朝上，刚好看到一柄明晃晃的大刀往地面上竖直劈下来，廖勇很想往
旁边滚，但发现两边都是墙，根本没地方滚，只能眼睁睁的看着那柄大刀朝自己劈下来。
	
	“我擦……我还不想死啊……”廖勇尖叫起来，看着那大刀猛的劈下来，眼看就要劈到脸上了，忽然自
己的手臂被人拉一把，整个人被拉到旁边，大刀“哐啷”一声劈在地面上，瓷砖给劈出一个大裂缝来
。
	
	回过神来才看到，刚刚拉自己的人是杨尘，杨尘一把将廖勇扯了起来，“快走。”
	
	杨尘一手拉着廖勇，一手拉着吕策飞快的往门口冲去，门口原先踩住张虎喉咙的大汉见杨尘拉着两个人
冲过来，当下毫不含糊的抽出大砍刀，对着杨尘就是一刀削过去。
	
	他劈的去向是杨尘的头，他是想横劈掉杨尘的头，但是杨尘的脑袋往旁边歪了一下，贴着大刀的刀刃避
了过去，然后一拳冲撞在那大汉身上，直接把大汉打偏了，“张虎，快走。”
	
	杨尘冲地面上的张虎大喊一声，张虎猛的爬起来，跟着杨尘冲出了房间。
	
	“蓬！”
	
	就在三个人都冲出房间的时候，房间的木门上面顿时出现了一个细小的洞，伴随着还有一颗子弹飞射出
来，还好杨尘三个走得快，不然此刻就要有人中弹了。
	
	杨尘一行四个人飞快的冲下酒店，酒店一楼的服务员见到杨尘等人急着跑向大门口，顿时有一个刚才负
责杨尘等人包厢的服务员尖叫起来，“有人想要逃跑赖帐……快抓住他。”
	
	随着女服务员的一声大喊，原本站在大门口的两个保安猛然回过头来，他们回过头来的时候，杨尘等人
已经冲下了楼梯，两个保安上前试图阻拦，结果被直接撞飞在地上，其中有一个保安狠狠的拽住杨尘
的胳膊，“只要我这个月抓住了一个不法客人，我就可能加薪，你不能走啊……”
	
	“滚开，小爷现在没时间陪你……”杨尘右手猛的往外一推，直接将大汉推倒在地，然后飞快的冲出大
门。
	
	“蓬！”
	
	就在杨尘等人冲出大门的那一刹那，玻璃大门便哗啦一声四分五裂开来，却是楼上冲下来三个强壮的西
装男，其中有一个人手里还握着枪，对着杨尘等人的方向就是一枪！
	
	好在杨尘几个人闪得快，三个大汉的动作也都不慢，一枪打空口纷纷冲下楼梯，一把跨过大门追了出去
。
	
	经过这一下的惊吓，在大厅里面的服务员都吓得缩成了一团，那两个保安本来还打算起来维护一下秩序
，但是刚刚准备起身的时候，就闻到一声枪响，当下都往地上一倒，直接装成的晕厥过去。
	
	他们觉得，如果自己还醒着，又不出来维持秩序的话，不就在众多女服务员心中埋下一个不够MAN的
形象么，索性来个装死干脆。反正脸皮都这么厚了，再厚一点也无所谓了。
	
	冲出酒点，外面是一片黑压压的大路，张虎大叫道，“廖哥，到底是什么人啊，这一次居然拿枪来杀人
了……在当今社会上，公开使用枪支可是要治重罪的，这几个人的来头都不小啊，真不知道是哪帮人
弄出来的。”
	
	张虎喘气如牛，但还是忍不住大声问了一句。廖勇道，“我也不知道，这几个人都是老手，看他们的身
手就知道他们不是一般的混混，是专业的打手……先不说了，找个地方落脚。”
	
	四个人飞快的跑过马路，看到一辆出租车就钻了进去，“师傅，快开车。”
	
	进车之后，张虎很急迫的催促道，不想那个的哥却是一副很悠然的态度，“你们要去哪里啊？”
	
	张虎没注意听，又复咆哮一声，“你耳朵聋了啊，我让你快开车啊……”
	
	那的哥也来了脾气，当下转身瞪着张虎，“你个是什么态度，我问你你去哪里，你不告诉我去哪里……
我怎么开啊？啊？？”
	
	廖勇当下抽出一张红票子递给的哥，“师傅，我这兄弟很莽撞，你别和他一般见识，就去梅林街46号
胡同口吧，越快越好……”
	
	那的哥高兴的接过红票子，他很清楚，从这里到46号胡同口，如果打表的只需要十五块钱，今天碰到
一个款哥，他当然开心，“看到没，还是你这个朋友懂规矩。”
	
	说完那的哥很得意的转过头开车，张虎还要有所动作，但是被廖勇伸手制止了，“张虎，现在是关键时
候，别在这个时候出乱子。”
	
	张虎这才做罢，当下狠狠的瞪了眼那个的哥，如果在平时有人敢对他这样说话，他一定先几个拳头砸上
去再说。
	
	张虎坐在副驾驶上，杨尘吕策和廖勇则是在后座位上，杨尘闭目养神，很安静的靠在沙发上面，一副很
镇定的样子，吕策和廖勇去是惶惶不安，特别是廖勇，双手一直不停的在互相撮动。
	
	每过一段时间，廖勇都要把头探到车窗外面看上一眼，看看后面有没有人追上来，但是这一段距离是交
通堵塞区，车辆太多，一眼望过去只见无穷无尽的车流，根本看不出来有无车辆跟踪。
	
	便是在廖勇焦虑非常的时候，一直很安静的杨尘开口了，“你不用往外面看来，对方既然敢用枪来对付
你，那么就绝对不会就这样放弃了，前方交通顺畅的岔道口上，一定有车辆在那里等着你。”
	
	廖勇转过头来看着杨尘，有些吃惊，“那你知道后面可有车辆跟踪？”
	
	杨尘道，“有，后面一定有。”
	
	廖勇道，“那可怎么办那，对方可是敢用枪来杀人的，来头不小啊……在这个年头，别说是用枪杀人，
就是被查到私藏枪支，那都是要治大罪的……”
	
	杨尘很淡定的说，“现在想这些也没有用，先找到一个安全的地方再说……”
	
	廖勇想来想去，也觉得杨尘说的话有道理，现在还处在逃生的阶段，一切都要找到一个地方安顿下来先
。
	
	“好吧，刚才还要感谢你出手相救，如果不是你在最关键的时候拉了我一把，现在我已经被那个大汉砍
死了……”廖勇一想到刚才那个砍自己的大汉，心里就没由的感觉到一阵心寒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第068章 ：丛林逃生
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3119 
            更新时间：2016-11-21 17:04:06
        	这一段交通堵塞的地方走了很长的时间，最后在的哥驾驶下，车子才开入一条偏僻的小道，用的哥的说
法就是--你们不是要快么，我带你们抄近道。
	
	这里的车流虽然减少了很多，车子也开的很顺畅，但是自从的士开入这条小道之后，后面便有一辆军威
的越野车跟了上来，那车辆开得很快，的哥一开始还没有感觉到什么，但是张虎从口袋里面掏出一把
匕首抵在了的哥的脖子上，“快开车，把后面那两军威甩掉。”
	
	的哥浑身打了个激灵，差点放了方向盘，好在这的哥经验老道，一个恍惚后便紧紧的将方向盘握在手里
，“几位大哥，不用这么狠吧，我刚才不过是赚了点小费而已，大不了我不收你们的钱就是……好好
的干麻动刀子啊。”
	
	的哥一边猛开车，一边试图和杨尘几个人交涉，张虎道，“我们几个是混黑社会的，现在被人追杀，后
面那辆军威就是来追杀我们的，你要是不把车开好了，就准备跟着我们一起陪葬吧，如果开好了，你
还可以回去见你的老婆孩子。”
	
	的哥也是四五十岁的人了，见多识广，当下也从张虎的话语和举止里面看出了一些端倪，当下便道，“
你把匕首拿开，我知道怎么做了。”
	
	张虎的匕首不但没有移开，反而扎得更紧一些，的哥不耐烦的道，“你把匕首放我脖子上，我没法专注
开车，再说了，我现在和你们是一条线上的蚂蚱了，后面的人如果追上来，肯定也不会放过我，我没
有理由不帮你门逃跑……”
	
	张虎迟疑了片刻，然后转身看着身后的杨尘等人，廖勇微微点头，张虎这才把匕首拿开。两辆车子在偏
僻的小道上开得飞快，这的哥的技术当真很了不起，凭借着一些复杂的转弯始终把身后的军威甩在几
十米后。
	
	但是车里人的精神始终甭紧着，他们的心神从来就不敢放松，因为身后的军威车始终紧紧的追逐着，时
刻都仿佛会追上来一般，车里的气氛沉默的让人心里发虚，杨尘这个时候开口了，“前面三公里外就
适宜条平坦笔直的大道，到了大道上面，这车的速度明显不如军威，到时候我们肯定会被追上。”
	
	杨尘这话一出，廖勇立刻道，“我也知道三公里外就是梅林大道，那怎么办？”
	
	杨尘道，“他们手里有枪，一旦我们被他们追上来，那肯定是要死人的，现在唯一的办法就是找个地方
停车，然后躲进两边的林子里面。这是唯一的方法了，我来开车，师傅，我跟你换一个位置，你先别
动，我来到副驾驶位置上。”
	
	杨尘摸到张虎的位置上，张虎则是挤到了后座上，之后车子进入一片笔直的大道上，杨尘先握住方向盘
，然后用脚踩住油门，不让车子减速，然后一下和师傅换了一个位置。不过换位置的时候，车子还是
微微缓了片刻，军威越野车距离更进了。
	
	张虎更是尖叫一声，“后面的车子里有人拿枪探出头来瞄准……距离很近了。”
	
	杨尘全盘操控着车辆，“不要即，现在所有人都趴下，我要掉头了……”
	
	大家还不明白什么意思，忽然就看到杨尘右脚狠狠的踩住了刹车，同时飞快的转动的方向盘，这一个动
作，让车子发生严重的侧滑，车子在原地打转，车尾则是迅猛的甩了出去，整个车子在瞬间就完成了
一个百八十度的大转弯，待车子稍微稳定下来之后，车头已经向着来时候的方向了，在这个瞬间，军
威车子已经冲到车子后面去了，杨尘的右脚松开杀车，猛然将油门轰到底，车子顿时如一头咆哮的野
兽串了出去，向着来时的方向冲了出去。
	
	“轰隆……”因为刚刚车身是从左边甩头过去的，车子里面的人全部被甩到了左边，狠狠的撞击在左边
的车门上，若不是车门被反锁，此刻已经有人要飞出车外了。
	
	“磁磁磁磁……”车轮和地面一阵剧烈的摩擦，然后便朝反方向开走了，把军威车甩在了身后，那军威
车虽然掉头的技术很了不起，但是比起杨尘的一次性一百八十度大漂移来还是慢了很多，待军威车子
完全掉过头来，杨尘的的士已经加速到最高峰，串出了四五百米的距离。
	
	原本还认为自己的车技很牛逼的出租车师傅，此刻看到杨尘开车，顿时惊讶的说不出话来，“赛车手…
…这是专业的赛车手才有的水准啊……天啊，这是专业赛车手才有的水准啊……”
	
	出租车师傅惊讶的看着杨尘，直接惊为天人！
	
	“我长这么大，还是第一次和如此牛逼的赛车手坐在同一辆车里呢，真是兴奋啊……居然真的上演了一
百八十度大漂移……太绚丽了。”出租车师傅兴奋的连叫，其他几个人也都惊讶的看着杨尘，对于开
车的人来说，漂移的确是一种非常让人仰望刺激的活动。但是却没有多少人能够做到。
	
	杨尘却是很淡定，“这漂移对小爷来说是小意思，我还能做三百六十度大漂移呢……不过这么往回走，
我担心前方有车回来堵截，到时候就麻烦了。”
	
	杨尘话音刚刚落下，前方就传来喇叭声，一辆白色的大面包车横在了大路上，把本来就不是很大的道路
完全的封锁掉了。
	
	“前面有车拦路！”张虎大叫一声，杨尘方向盘往右边猛然打转，车子冲进了旁边的树林里面，树林里
面坑坑洼洼，而且处处都是大树，根本就没有路，车子开进去没到五百米就被绞住了底盘，根本没法
继续开动。
	
	“下车，跑啊！”杨尘第一个打开车门，其余人这才反映过来，纷纷下车逃跑，跟着杨尘猛的冲进了森
林。
	
	“蓬！”他们刚刚下车跑动，身后便传来枪声，却是有十多个大汉从面包车里面下得车来，不少大汉手
里都拿着枪，疯狂的追了上来。
	
	“杨尘兄弟，你这是要带我们去哪里啊…这荒山野岭的……你认识路不？”廖勇疯狂的跑了半晌，气喘
如牛，扶着一棵大书在喘气。
	
	杨尘却是摇头，“你没听到他们的脚步声越来越近么，人家手里有枪，一旦追上来，那怎么都逃不了了
……这山林不管怎样，我们都要继续往里面跑。”
	
	杨尘头也不回，继续跑了出去，吕策和出租车师傅虽然也都累得不行，而且这一路跑过来处处都是荆棘
，把身上多处都划出了伤口，但是听到身后传来的枪声，没有人敢放松，张虎和廖勇犹豫一下，也都
跟了上去。
	
	一行人继续跑出好几路，忽然前方有一条大河档住了去路，五个人面面相觑，站在岸边不知道往哪里去
，这个时候所有人的目光都凝聚在杨尘身上，他们都感觉到，杨尘这个人给人比较可靠的感觉，这个
时候都希望杨尘给大家拿个主意出来。
	
	廖勇这个时候开口道，“杨尘兄弟，在这里就以你的身手和见识最广了，你给大家拿个主意吧。”
	
	杨尘道，“这河太深，而且水流很急，我游过去肯定没有问题，但是出租车师傅的体重太[胖，根本不
可能游得过去，还有吕策也不熟悉水性，如果跳下去的话，吕策和师傅都可能被水浪打散，最后很可
能会丧命。”
	
	这话说出口，听在出租车师傅和吕策心中，给人一种淡淡的温暖，他们都感觉到杨尘在这个时候还在为
他们自己着想，这是多么难得的事情。
	
	廖勇问道，“那现在我们怎么办？”
	
	杨尘微一思索，“他们的脚步声越来越近了，等不及了，我们往回跑，快跟我来。”
	
	说完，杨尘从又朝来时的方向跑了出去，其他人根本就没有犹豫，直接跟了上去。在这个时候，他们都
选择了相信杨尘，或者说，他们本能的就相信了杨尘。
	
	就在杨尘他们跑出去没多久，十多个身穿西装的男子便冲到了河岸边上，其中有一个身穿白色西装的男
子站在人群最中央，看样子他就是这一群大汉的头。
	
	一个黑色西装男道，“林克大人，这条河至少有十几米深，而且水浪很大……如果不是水性特别好的人
，跳小去肯定一死。”
	
	白色西装男，也就是林克，他深深的皱起了眉头，“廖勇张虎这两个家伙，莫非真的跳进河里去了。不
对啊，据我的了解，廖勇和张虎都不怎么熟悉水性的……你，下河去试试，快！”
	
	林克随意的指了一个黑色西装男，西装男当下就跳进河里，奋力游泳着，片刻后上得岸来，连连摇头，
“林克大人，这水势太深太急，除非是专业的水手，不然不可能游得过去。”
	
	林克微微点头，然后道，“糟糕，他们肯定往回路去了，快打电电话给车里的兄弟，告诉他们廖勇他们
回去了，要他们时刻小心，最好能将廖勇张虎两个人打死。”
	
	“是……我这就打电话通知那边的兄弟……”一个西装男的飞快的拿出电话。看得出来，这个叫林克的
男子，在这一群专业打手里面有着绝对的威望和地位。
	
	“快，大家跟我往回去跑，今天无论如何一定要将廖勇张虎两个人杀掉……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第069章 ：夜幕过去了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3015 
            更新时间：2016-11-21 17:04:06
        	在杨尘的带领下，廖勇五个人摸到了大路旁边的那辆面包车旁边，五个人找了几棵大树做掩护，杨尘躲
在一棵大树后面，朝吕策使了个眼色，“吕策，你装做是路过的农民，前往大路，面包车里面的人肯
定会下来察看你，到时候我就知道面包车里面有多少个人，我要知道面包车里面的详细情况。”
	
	吕策点点头，“大哥，我们不理会这面包车，直接闪人不就是了，何必这么麻烦？”
	
	杨尘压低声音道，“附近都有他们的人在，我们要饶过这些人离开这片森林是不可能的，只有找一个据
点，把这辆面包车的动静搞大了，将周围的人都吸引过来，到时候我们才有可能溜走。”
	
	听了杨尘的话，当下没有人再反对了，因为杨尘说的话的确很有道理，当下吕策点点头，“我知道了。
”
	
	就在吕策要走出大树后面的时候，杨尘深深的看了他一眼，“吕策，一切小心，他们手里有枪，不过他
们并不认识你，他们的目标是张虎和廖勇，只要你保持冷静，他们应该不会对你开枪的。”
	
	吕策道，“|我知道了尘哥，你就放心吧，我以前好歹也是干过部队的，在部队里面，我也算是一个精
英战士，这点事情，我能搞定。”
	
	吕策说完将身上的衣服故意搞的很朴素，然后从大树后面一把闪了出去，走到了公路上面，嘴里还哼着
是山哥，一副农村农民的形象，“妹妹那坐床头啊，哥哥那岸上走……恩恩爱爱……”
	
	吕策很悠闲的走近那面包车，面包车里面果然走出来两个身穿黑色西装的男子，其中一个人冲吕策喊道
，“你是干什么的？”
	
	吕策装做没有听见，继续走了两步，直到西装男问第二遍的时候，吕策才装出听见的样子，当下停下身
来道，“我是附近的居民，准备到城里面去逛窑子的，在家里面憋了大半个月，好不容易攒了点钱，
今晚准备去石区好好玩玩……”
	
	如果说吕策刚刚还不太像是一个农民的话，这话一出来，将他的农民个性显露无遗，就两那两个身穿西
装男的大汉也惊讶的说不出话来，纷纷皱起了眉头。
	
	吕策连声道，“呦，两位小哥，看你们的打扮就知道是有文化有修养的人，这么晚了还开车到这里来兜
风呢……呵呵。”
	
	那两个西装男连连摇头，不住的冲吕策挥手，“我问你，你刚才有没有看到有人在林子附近一带活动？
”
	
	吕策道，“没有啊，我今天为了出来逛窑子，可是特意把所有的人都甩掉了，其中还包括我老婆儿子，
逛窑子这种事情怎么能够让别人看见呢，一路上我都走的很小心，就我一个人，没有人看到我过来。
”
	
	两西装男终于受不了了，连连挥手，“走吧走吧，快走快走……”
	
	吕策一边连连点头哈腰，一便走过面包车，他的眼睛虽然是盯着前方的路，但是他的眼角却是一直盯着
面包车里面，快走到面包车尾部的时候，吕策忽然高高的举起五根手指头。
	
	杨尘这个时候开口道，“面包车里还有三个人，而且面包车里的三个人都是带枪的。”
	
	杨尘当下冲廖勇和张虎道，“我现在出去和吕策演一场戏，你们俩个一会逮住机会就离开这里，等下我
和吕策会把周围的人都吸引到这里来，那个时候你们俩就逃跑，沿着回去的方向跑，我和吕策脱身后
会沿路去找你们。你们记住了，他们要杀的目标是你们俩个，你们俩个的处境比任何人都危险。我也
不知道是谁想要取你们的性命，但是能不能逃出生天，就要看你们自己的造化了，我能帮的，已经帮
到头了。”
	
	杨尘开始脱去外套，这个时候出租车司机开口了，“那我怎么办？”
	
	杨尘看了他一眼，“你还能怎么办，跟着廖勇和张虎逃跑贝……”
	
	杨尘速度很快，从道路旁边的丛林里一下就来到了大路中间，远远的就冲吕策大喊，“吕策，他娘的你
还想去逛窑子，快给老子站住……”
	
	杨尘在身后远远的追向吕策，一边追一边大喊，“他娘的，老子把自己的姐姐交给你，你不好好伺候我
家姐姐，居然私下里还敢去逛窑子，今天小爷就折了你的根。”
	
	杨尘从地面上拣起一块大石头就朝吕策砸了过去，吕策装摸做样，动作迟笨，硬生生被石头给砸中了，
然后倒在地上痛叫起来。
	
	杨尘几个箭步走到吕策身前，一把将吕策拽了起来，二话不说就是两巴掌扇在吕策的脸上，“他娘的，
我家姐姐好歹也是花容月貌，哪点比不上外面的鸡了，你这样三番五次的背着我姐姐出去打炮，要是
被她知道了，她会很伤心的。”杨尘爆喝。
	
	吕策则是很委屈，“小舅子，你别总是护着你姐姐，既然你把话说到这份上，我也就不隐瞒了，你姐姐
那个也叫花容月貌，我呸！她也不洒泡尿照照自己，一米五的身高，两百斤的体重，这也叫花容月貌
，她那个大肚子足够可容得下五六个小孩……跟这样的女人做事，我呸，我恶心死了……你说我能不
出去找鸡么。”
	
	吕策和杨尘两个人在面包车旁边一打一闹，倒是把面包车里面的三个大汉给激的走下车来，五个大汉全
部都下了了车，其中有一个黑色西装男道，“赶紧让这两个人走，让他们赶紧走……我们还有正事要
做。”
	
	这里的动静越来越大，片刻后又有两辆车开了过来，车上下了六七个黑色西装男，这些人下车后直接将
杨尘和吕策打了一顿，然后扔到一边。杨尘和吕策只好装出一副一瘸一拐的样子，很可怜的往远处走
去。
	
	吕策和杨尘走到转角处，确认那些大汉们已经看不见自己了，杨尘飞快站立，然后狂奔，“快跑……”

	
	吕策也不由分说的跟着杨尘奔跑起来，两个人在林子里面沿着公路一路奔跑，往市区的方向奔跑而去。

	
	而在原先那辆面包车的地方，林克带着十多个西装男冲了出来，直接喊道，“刚才这里有可有状况？”

	
	“没有。”西装男异口同声的说。林克直接否认道，“没有状况？不可能。”
	
	这时候有一个西装男忽然想起了吕策和杨尘的事情，便把这事情说了出来，听完这事以后，林克一脚踹
在那个说话的西装男身上，“笨蛋，这两个人是张虎和廖勇的同伙，他们这么做，是为了吸引你们的
注意力，好方便廖勇和张虎逃走。快追，大家上车！今天要是让张虎廖勇活着，你们都要遭殃了。”

	
	一群人上了面包车，疯狂的朝杨尘和吕策奔跑的方向追去。
	
	话说杨尘二人沿着林子飞奔，费了好长时间才回到市区里面，这个时候天色已经开始发亮了，吕策和杨
尘身上的衣服都被刮破了，吕策道，“尘哥，现在我们去哪里啊？”
	
	杨尘道，“去梅林街的46号仓库吧，那里是廖勇的老巢，有一百多号兄弟守着，我想那些专业的打手
一时半会也不敢在那里对廖勇他们下手，我们也可以了解了解情况，看看这些专业打手是什么来头。
”
	
	吕策点头，“尘哥说的有道理，现在我们俩身上到处都是伤口，如果就这样子走到大街上，只怕要被口
水吞没掉，去仓库里面，包扎一下伤口，顺便掏几件衣服换换也好。”
	
	杨尘道，“不错，我们走吧，走小路过去，现在天色开始发亮了，如果廖勇他们没有死的话，应该也在
46号仓库里面。”
	
	二人走在路上，吕策问道，“尘哥，有一个问题我没想明白。”
	
	杨尘道，“什么问题？”
	
	吕策道，“尘哥你是什么身手啊，用纸牌就能够切断木头，如此身手，为何面对一群大汉都要四处逃命
，是不是太狼狈了？”
	
	杨尘叹息一声，“事情太复杂了，以后有机会再说，别人手里有枪，我虽然可以保持自己不被枪打死，
但是我身边的你们……我可就没有把握保证你们的安全了。为了大家，我选择了逃跑，再说了……我
本来也不想让人们知道青州有一个人可以不怕子弹的人，这事情传出去，对我来说并不利。”
	
	吕策点点头，“尘哥有尘哥的苦衷，我也就不问了，但是尘哥，我真的是很佩服你，我问这些也没有任
何别的意思，希望尘哥你不要误会我。”
	
	杨尘一笑，“当然不会。”
	
	吕策又道，“尘哥，我想知道……你是不是真的不怕子弹？”
	
	杨尘笑道，“怕，很怕……这个世界上不怕子弹的人，都是异能者……只有他们才能够蔑视子弹的威胁
。亦或是传说中的武者世界，真正的武者，也是不惧怕子弹的。”
	
	吕策的眼睛里面充满了向往，讷讷不已，“异能者可以蔑视子弹的威胁？天那，这该有多么的恐怖啊…
…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第070章 ：请我做老大？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3057 
            更新时间：2016-11-21 17:04:06
        	此刻天色已经开始蒙蒙发亮了，城市又开始喧嚣起来，这么早的时间，杨尘和吕策走在路上，本来以为
不会碰到路人，不想走出多远，便碰到一个人。
	
	是一个早起来市区卖菜的大妈，远远的便看到那大妈挑着一担重重的青菜竹篮，一个扁担两边各挂着一
个沉甸甸的菜竹篮，扁担随着大妈的走动一起一伏的晃动着，一看就知道这一担子青菜份量不轻。

	
	其实市区菜市场里面的很多青菜农，都是一大清早，在天刚刚亮的时候就挑着菜动郊区来到城里，有些
偏远的菜农在半夜里就开始开始出发，走过十几里的路来到市菜市场里面卖，日子过的好不辛苦。

	
	吕策看着那大妈，一时发愣了，那大妈看到吕策盯着她，以为是要买菜，当下把肩膀上面的担子放了下
来，“年轻人，你是要买菜吧？哎呀，这算你找对人了，我这里的菜，又好又新鲜，而且还便宜。”

	
	大妈放下担子，将裹在脖子上的湿毛巾拿下来擦拭着汗水，一边说道，“我这里的青菜很齐全，萝卜大
蒜样样都有，你要什么。看在你是我今天第一批顾客的份上，我给你打九折吧。如果你买的多，我还
可以给你更多的优惠哦。”
	
	吕策连声道，“大妈，没……我不是要买菜……”
	
	大妈以为吕策是在谦虚，连声道，“哎呀，年轻人，你就别担心太多了，我这里的菜就是要挑往菜市场
里卖的，质量绝对过关，这里的菜都是我家里自己种的，比大棚蔬菜还要新鲜可口……”
	
	吕策感觉自己被误会了，在这个年头，被人误会不可怕的，可怕的是被大妈误会。
	
	吕策连忙解释，“不是……大妈我真不要买菜，我是起来尘练的，正巧在这里路过看到你……”
	
	大妈的热情一下子被扑灭了，当下抬起头来凝望着吕策，“你不是买菜的，刚才你还盯着我看什么啊…
…你既然不是要买菜还盯着我看什么啊。”
	
	吕策汗颜，“我……我……”
	
	大妈忽然愤然大怒，用手指着吕策的鼻子大骂，“色狼……我告诉你，虽然老娘我已经是四五十岁的年
纪了，但是老娘还是风韵尤存，怎么能容许你这种人亵渎，不管怎样么，今天你非要买我的菜不可，
少则十几斤，多则把我这一担子全部买去。”
	
	吕策双目冒光，忙拉了拉旁边的杨尘，“大妈，其实刚才不是我要看你，是我身边的这个兄弟要看要…
…他让我看你的。”
	
	大妈双手叉腰，把目光移到了杨尘身上，大大咧咧的说，“是你让他看我的？那好，你把我这一担子青
菜全部买去，我也就不和你们一般见识，否则，我非得把你告上法庭。”
	
	杨尘没想到这大妈还真被吕策忽悠得来对付自己，当下二话不说，转身就跑，吕策见杨尘逃跑，他也顾
不得其他，转身就跟了上去，只剩下大妈在那里发飙，“你们两个年轻人这是怎么了，既然有胆量打
老娘的主意，怎么打到一半又不敢打了……”
	
	杨尘跑出老一段距离才停下来，心中不由想起一个月前自己到处找不到工作的时候，有一次在公交车上
面碰到的那个大妈，心想--这年头的大妈真是一个比一个厉害。
	
	吕策随后跑来，杨尘脸上露出深深的鄙视，狠狠的鄙视了吕策一番，吕策嘿嘿一笑，“嘿嘿……嘿嘿…
…尘哥你别往心里去啊，我那个时候不是自己搞不定么，才想到借尘哥你那威猛宽厚的肩膀帮我挡一
挡风雨么。”
	
	杨尘哼哼几声，然后转身进入46号仓库，再一次来到这里，杨尘明显的感觉到周围的戒备森严了很多
，胡同外面有很多放哨的兄弟，见得杨尘和吕策后早早的就去禀报了，不过这一次杨尘和吕策还没有
来到仓库大门口，就看到廖勇和吕策远远的朝自己迎了上来。
	
	廖勇远远的就冲杨尘笑呵呵的走来，“杨尘兄弟，我在这里等你很久了……快快请进。”
	
	张虎跟在廖勇身边，虽然没有说话，但是他的脸上同样洋溢着开心的微笑，杨尘在廖勇的迎接下进入仓
库大门。
	
	进入仓库大厅，只见大厅里面很空旷，和昨晚来这里的感觉完全不同。
	
	昨天晚上这里还有很多的不良青年在这里蹦的跳舞，男欢女爱，但是此刻却非常的整洁，不少汉子小聚
在一起聊天，很是悠闲，廖勇在大厅正中间的一套沙发上，请杨尘和吕策坐下。
	
	杨尘开口道，“有烟不？”
	
	廖勇忙示意张虎，张虎从口袋里面掏出一包中华，亲自给杨尘点燃，杨尘微微吸了一口烟才开口，“那
个出租车的司机怎么样了？”
	
	廖勇道，“逃出来了，我们到市里以后就分开来了，他说急着回去和家人团聚。我想他也不太愿意和我
们呆在一起吧。”
	
	杨尘道，“那就好，他的选择是对的。既然没事，我想我来这里的目的已经完成了，吕策，我们走吧。
”
	
	杨尘抽着烟，然后便起身准备离开。廖勇却道，“杨尘兄弟，你这一次救了我和张虎两条命，我们都还
没来得及来答谢你，怎么子也得先吃顿饭再走吧。不然我们这些个做兄弟的，可真的要内疚了。”

	
	杨尘道，“其实你们也不需要感到内疚，我当时和你们是一起的，我这么做，也是为了我自己，并不完
全是为了你们。再说了，你们到底是惹上了什么势力，我并不知道。但是我要告诉你们，昨天晚上来
杀你们的人，后台很强，在整个青州市恐怕没有几股势力可以弄出这么大的排场来杀你和张虎。以后
在道上混，要千万小心。”
	
	廖勇道，“其实……我已经猜测到了是哪一股势力了。”
	
	杨尘道，“既然你都已经猜测到了，那么以后就不要去和他们做对，他们这样的势力，不是你廖勇能够
惹得起的。如果能够退，就尽早退走，不要再牵扯进去了。道上的浑水，很深很深，一个不小心，那
都是要掉脑袋的。”
	
	廖勇道，“杨尘兄弟，我们都看出来了，你不是一个普通人，这一次带我们几个逃生，整个过程都体现
出非凡的能力，我想……我想请你留下来，带着手下的一百多号兄弟，在青州市内立足扎根……我知
道你可以的。”
	
	杨尘沉默了，廖勇继续道，“梅林街的势力是我的前任大哥和我一手建立起来的，为了将兄弟们聚集在
一起，我几乎变卖了所有的家产，我牺牲了一切……这一群兄弟，对我廖勇来说，就是一切，这是我
废弃了一切才换来的心血，我不想眼睁睁的看着这一股势力就这样被扑灭掉了……眼下我廖勇无能，
无法带领大家走向更高的地方，但是我知道你可以。只要你愿意留下来……”
	
	廖勇刚刚要说出下文，张虎忽然开口道，“廖哥……你要想清楚啊。”
	
	廖勇道，“只要你原意留下来，我廖勇愿意把大哥的位置让出来，把这里的一切都交给你，以后你就是
梅林街的主人，以后兄弟们就跟在你身边……我廖勇也愿意在你身边做一名副手，帮你打理事务。”

	
	杨尘忽然转过身来，定眼看着眼前的这个青年，这一刻，杨尘忽然感觉到这一个帮派真的是费尽了廖勇
一生的心血，如果这样的一股势力被扑灭掉，等于是杀了廖勇。杨尘忽然笑了笑，“我也不行，你还
是早点安排手下的兄弟门早点离开吧，不然将导致整个梅林街的一百多个兄弟都被因此而被连累。”

	
	廖勇道，“怎么？难道连这样，杨尘兄弟你还不肯留下来么？”
	
	杨尘的表情忽然凝重起来，他低沉说道，“我已经厌倦了这种杀戮的生活，这一次出来，我只希望可以
平平淡淡的生活下去，并没有想过其他的事情。你给我开的条件已经够高了，如果在以前，我肯定会
答应你，但是现在，我却无法答应。廖勇，你是一个好人，好好的安排兄弟们的去处吧，尽量减少伤
亡。”
	
	杨尘转身离开，张虎忽然一把跪在地上，“杨尘兄弟，我家大哥从接任大哥的位置以来，从来就没有如
此求过一个人，我张虎也从来不求人，今天当着你的面……希望你可以答应留下来，带着我们梅林街
的兄弟们出人头地，也圆了我家大哥的心愿。”
	
	吕策一直就站在杨尘旁边，此刻也用手轻轻敲了敲杨尘的背脊，“尘哥，你不妨好好考虑考虑，梅林街
的势力虽然不算很大，但是在青州市里，也算得上是比较入流的势力了，接受这么一个势力，对你以
后要有很大的帮助啊，如此良机，尘哥你不要错过了啊。”
	
	杨尘也的确是在原地站了很久，最后才仿佛下定了什么决心一般，最后在桌面上写下一个电话号码，“
这是我的电话，如果以后我们有缘见面，到时候我请你们喝酒，今天的事情，我不能答应。”
	
	杨尘没有再停留，直接走出了仓库的大门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第071章 ：不算吃亏
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3010 
            更新时间：2016-11-21 17:04:06
        	杨尘和吕策在仓库里面洗澡过后换上干净的衣服，简单的包扎伤口后便离开了，廖勇和张虎虽然很希望
杨尘可以留下来带着梅林街的一百多号兄弟，但是杨尘已经明言拒绝，他们也不好再说什么。
	
	离开46号仓库的时候，天已经大亮了，杨尘掏出手机，只见上面显示几十个未接来电。全部都是陈爸
打过来的。
	
	吕策道，“尘哥，过两个多小时就要上班了，我们直接回公司吧？”
	
	杨尘刚要点头，忽然看到手机上显示的几十个未接来电，犹豫了一下，“我还有急事回家一趟，你先去
公司吧。记住了，今天的事情就说我们俩个在外面遇到车祸了，别说漏嘴了。”
	
	吕策倒也干脆，听杨尘说有事便很利索的走开，“我记住了，那我先回公司了。”
	
	杨尘和吕策分开，杨尘感觉，陈爸如此关心自己，自己应该回家和陈爸打个招呼，毕竟人家是六十多岁
的老人，很不容易。
	
	杨尘从懂事开始就没有见过自己的父亲，所以杨尘从来就不知道什么是父爱。他出生的时候，也听说母
亲去世了，所以杨尘也不知道什么是母爱。
	
	父母在杨尘的心里面，就是一个影子，他对这些从来没有过多的概念。在打开房间大门的那一瞬间，杨
尘的心间确实流淌过一丝丝的暖流。
	
	陈爸一个人坐在客厅里面的沙发上面，一个劲的猛抽烟，看起来十分的憔悴。和上一次杨尘带陈紫琼初
次回家的时候一个样。
	
	见得杨尘进门，陈爸一把将烟头掐灭，很欢喜的站了起来，“尘子啊，你可算回来了，昨天一个晚上你
都去哪里了，打你电话也不接，我还担心你出什么事了呢。”
	
	杨尘笑道，“爸，你想太多了，我们公司昨天晚上搞了宴会，我参加了，结果喝多了，就在公司过了一
夜……”
	
	杨尘还没说完，陈爸忽然惊讶的指着杨尘身上的几个纱布，惊问道，“你这是怎么了？”
	
	杨尘尽量让自己的语气平静下来，“……在宴会上酒喝多了，不小心砸碎了很多啤酒瓶，结果就被玻璃
碎片割伤了。”
	
	杨尘尽量让自己说的很平静，陈爸听完后倒也没有怀疑，只是一个劲的说，“哎呀，你看看你，好歹也
是这么大一个人了，怎么做事还这么不小心啊……真是个让人不放心的孩子。”
	
	杨尘汗颜，这话听起来似乎让人不是很爽，但是杨尘在心里面却是有一股暖流流过，接受陈爸的一通批
评之后，杨尘便回到房间小睡了一下，本来杨尘只是打算小睡一下就去上班的，不想一睡睡过了头，
待他醒来的时候，一看时间，下午两点！
	
	“草，下午两点了……”杨尘猛的坐起来，然后飞快的穿好衣服，直接下楼朝公司赶去。
	
	因为王姐之前就和杨尘说过，做保安大队长是有责任的，迟到一次扣一百块（一般保安扣五十块），一
天不上班扣四百块薪水！
	
	“现在赶去公司，还可以赶到下午的班……”杨尘出门的时候是这样想的，但是他万万没有想到，在路
上居然遇上了一个月难得一遇的大堵车，只见车辆堵得一辆连着一辆，在高架上面大半天都没有动静
，杨尘站在公交车里面不断的看手表，眼睁睁的看着手表由两点半走到四点……
	
	“他娘的，已经一个半小时了，要是我在公司下午下班之前还赶不到的话，我今天可是要被扣掉四百块
工资啊……而且还将被扣上一个不知道什么的罪名……”杨尘在公交车上面动荡不已，好几次都把头
探到公交车外面看路况，旁边有一个哥忍不住道，“大哥，你不要老是看了，这段路天天都堵车，眼
下这情况，没有一两个小时是开不通的。你就乖乖坐着等就是……”
	
	杨尘瞪了眼那位哥，只见那位哥浓眉粗眼的，对杨尘很是不屑，“出了点鸡毛蒜皮的小事就在这里蠢蠢
欲动，一看就是没见过世面的小子。”
	
	杨尘道，“感情这位粗眉毛兄弟，你经常坐车在这里堵住？”
	
	那位哥开口道，“可不是么，这一段路非常的拥挤，前方有一条横过大马路的铁路，经常发生了拥堵。
没什么大惊小怪的，多等等就好了。”
	
	杨尘又问，“那还有没有别的办法过去？”
	
	哥开口道，“没有，除非你自己走过去，他堵得是整条路，又不是一个人。现在这条车道上的车都被塞
在路中间了，前进不得，也后退不得，就只有在这里等了，你就自认倒霉吧。”
	
	杨尘看着那车窗，犹豫半晌，最后一咬牙，冲旁边的哥说道，“粗眉毛，要是小爷从这里跳下车，你给
我多少钱？”
	
	“呀哈？”粗眉毛惊讶的看着杨尘，“你要跳车？”
	
	杨尘道，“你刚才不是说我们除了在这里等就没有其他的办法了吗，现在我就跳车给你看，你说吧，给
多少。”
	
	粗眉毛大约是被杨尘的话给吓到了，犹豫了片刻，然后开口道，“一百块……你如果从这里跳下去，我
给你一百块。”
	
	说这话的时候，粗眉毛还是经过了深思熟虑之后做出的决定。杨尘鄙视的看着粗眉毛，“粗眉毛，你也
太小气了，你看看这，这里可是双层巴士，从这第二层条下去，可是足足有两米高啊，而且外面到处
都是车……一个不好可是要出危险的，你当人的命不是命啊，一百块太少了。”
	
	粗眉毛战战兢兢的往车窗外面看了一眼，也感觉这里挺高的，当下开口道，“一百五十块吧。”
	
	杨尘道，“太小气了，你要是从这里跳下去，我立马给你五百块……只要你敢跳，我就给钱。”
	
	杨尘一边说一边掏钱包，做出一副很大款的样子，但是他的钱包却是迟尺没有掏出来。粗眉毛见杨尘来
真的，最后一咬牙，“好吧，你要是敢跳，我也给你五百块。”
	
	杨尘道，“好，成交，给钱，你给钱我就跳。”
	
	粗眉毛大惊，很不情愿的从口袋里面掏出钱包，“你跳我就给钱……”
	
	杨尘道，“我人都跳下去了，还怎么拿你的钱啊，你先给钱，你给钱我就跳。”
	
	粗眉毛道，“要是你拿了我的钱撒腿就跑怎么办？”
	
	杨尘道，“你看看你自己的块头，你的体积都块是我的两倍了，你还怕我逃跑啊，再说，这车里面到处
都挤满了人，你让我逃到哪去啊……你如果还当自己是个男人的话，就要说到做到，给钱。”
	
	粗眉毛额头上出冷汗了，一开始他不过是和杨尘开开玩笑，不想杨尘居然当真，他此刻也不好下台，“
你……你……你真的要跳啊。”
	
	杨尘狠狠的扯过粗眉毛拽在手里的五张红票子，然后大大咧咧的把粗眉毛推到一边，“走开，小爷要跳
车了。记住了啊，在小爷跳车的时候，你不准拉小爷的后退，万一把小爷搞残了，你可是要负法律责
任的。”
	
	粗眉毛被推到一边，杨尘来到车窗口，往下看了看，然后准备跳车。
	
	就这个时候，有一个大妈忽然尖叫起来，“哇靠，这里有要寻短见啊……赶快来人啊，这里有人要跳车
自杀……”
	
	大妈这一喊，把车里面大部分人的目光都吸引过来了，杨尘看到有一个很彪悍的大妈飞快的朝自己这边
挤过来，一边挤一边大喊道，“哎呦啊，我说这小哥了，你和女朋友分手也不至于要跳车自杀啊，没
有了女朋友，还有大妈我呢……”
	
	杨尘顿时狂喷，本来还有点犹豫的他顿时就跳了下去……
	
	其实跳车对杨尘来说算不得什么，只不过被刚才那个大妈给雷到了，跳下车后，杨尘手里挥舞着五张红
票子，冲粗眉毛招招手，“小爷先走了。”
	
	粗眉毛没想到杨尘真跳下去，当下冲到窗户口冲远去的杨尘大喊，“抢钱了，他抢了我的钱，快来人啊
……”
	
	不过杨尘已经走远了，杨尘沿着车辆之间的缝隙走着，抖着手里的五张红票子，“恩，今天没去一天，
扣四百块薪水，结果赚回来五百块……不算吃亏。”
	
	杨尘走的很快，但是等杨尘完全的走出这一票交通堵塞区域的时候，已经是五点整了，走了足足半个小
时，杨尘拦下一辆出租车，然后直奔青海地产集团公司的总部大楼。
	
	“现在是五点整，公司五点半下班，如果我能够赶在五点半之前赶到办公室的话，我今天就可以被认做
是迟到处分，而不是离职……少扣三百块钱那。”
	
	杨尘很高兴，一想到自己又可以省下来三百块钱，当下大为兴奋，直接扔出一张红票子，给出租车司机
，“不用找了，快点赶到青海地产公司，越快越好。”
	
	出租车司机大为开心，当下把车子开得飞快，但是途中没了油，一经折腾，一直到六点整杨尘才来到公
司大楼。
	
	早就过了公司下班的时间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第072章 ：我是胡静的老公
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3051 
            更新时间：2016-11-21 17:04:06
        	六点时间，天色已经有些昏暗了，街上的路灯都已打开，不少夜景也都换上了七彩斑斓的颜色，虽然天
色还未完全暗下来，但是已经有人一种夜的感觉。
	
	杨尘站在三号停车场的门口，孤零零一个人，吕策和王中都已经下班了，杨尘随便找一个靠边的水泥台
阶上坐了下来，想起昨天经历的事情，杨尘就没由的感觉到一阵苦笑。本来说好了去廖勇，把阿五叫
出来到吴雨面前证明自己不是同性恋者的，没想到见一次廖勇，居然惹出了这么大的麻烦，其中的变
故，杨尘是没有料到的。
	
	杨尘从口袋里面掏出一包烟，从中抽出一根点了起来，一边抽着烟一边感叹着，“出来已经有四个多月
时间了，真没有想到，我还能过上四个多月的平静生活，组织上面居然一点动静都没有……让人有点
摸不着头脑。不知道小月现在怎么样了……这么久都还没有和我联系，我们说好了在这个城市汇合的
，虽然我等了足足四个月的时间没有见到她，但是我相信……总有一天，我会碰见她的，就像师傅说
的，好事多磨，需要时间……我们的相遇，也同样如此，需要时间……需要时间。”
	
	此刻的杨尘，眼神变得无比的深沉，整个人仿佛瞬间苍老了十年，眼神里面透露出来的深邃，以及表情
上面的忧郁，决然不是这个年龄段的人所能够拥有的。此刻的杨尘，就像一本厚厚的、沉甸甸的书，
虽然书的封面看起来很古旧，但是其中却是充满了内容和积淀。
	
	他一边抽着烟，一边想着事情。
	
	“我跟你说过了，叫你不要再跟着我，我们之间是不可能的。”就在杨尘沉思的时候，旁边传来一个女
人的声音，初听之下这女人的声音还非常的熟悉，杨尘不由朝那声音传来的方向多看了两眼，只见来
的人居然是胡静，
	
	在胡静的身后，还跟着一个打扮的很另类的青年，青年头发染成红色，穿着一条花色牛仔裤，看起来很
像个不良青年，这青年不住的缠着胡静，“静儿，我喜欢你有好多年了，你难道还不相信我么，我们
在一起，你才会幸福，我会带给你你想要的生活。”
	
	“李玉中，我和你说过很多遍了，我们之间是不可能的，我不喜欢你，还请你以后不要来纠缠我，我还
有我自己的生活。”胡静很不耐烦的走到自己的车辆旁边，然后转身对那个青年说道。
	
	青年继续道，“静儿，你怎么能这样呢，我们之间不是约好了要结婚的吗，现在婚期就要到了，你怎么
可以在这个时候反悔呢？”
	
	胡静道，“我们之间的婚约是父母订的，我自己的婚姻必须由我自己做主，父母订的婚约怎么能算……
李玉中，你还是快回家去吧，别玩了。”
	
	青年忽然爆喝一声，“胡静，你成心看不起我是不，我们小的时候就订了婚约，那个时候我们都还只是
农村的孩子，现在你发达了，你就看不起我们这些农村出来的孩子了是不……我告诉你，我们之间的
婚约势在必行，不管你答应不答应，这个月你就跟我回去结婚。”
	
	胡静尖声道，“不可能，我不同意，我们之间没有可能。”
	
	青年一把将胡静按到车窗上，狠狠说道，“你要是不答应，就等着让你的爸爸妈妈在床上度过下半辈子
吧。”
	
	胡静这才感觉到不妙，当下声音提高了很多，“李玉中……你到底把我爸妈怎么了？我告诉你，你要是
敢打我爸爸妈妈的主意，我会让你后悔。”
	
	李玉中戏谑笑道，“动都动了，你还能怎么样，只要你乖乖的和我结婚，我会让我们共同的爸爸妈妈后
半辈子过得很舒服，如果你不答应，那后果可就不好说了。”
	
	“你……你无耻……亏得当年我爸爸妈妈还当你是自己亲生儿子一样把你养大，没想到你就这样对待他
们二老……你还有良心吗你。”胡静气得浑身发抖，正不知道该怎么办，便是在这个时候，杨尘哈哈
笑笑，从旁边饶了过来，很亲切的冲胡静笑道，“老婆啊，你怎么到现在下班啊……我在这里等你很
久了，诶……老婆，这个男的谁啊？”
	
	胡静一开始蒙掉了，还没有反应过来，此刻看到杨尘脸上的笑容，她才反应过来，杨尘是来帮自己解围
的，当下脸色一红，也只好继续装下去，“恩，刚刚在公司处理了点事情，这个是我的一个老乡……
他叫李玉中。”
	
	杨尘一副好整以暇的笑容，走到胡静身边，直接揽过胡静的腰，将她整个人揽到自己怀里，胡静身体微
微僵硬了一下，不过终究还是没有反抗。
	
	杨尘嘻嘻哈哈的笑着，“老婆啊，我在家里给煮好汤了，等你回去喝汤吧。”
	
	胡静也知道杨尘是装出来的，如果在平时她肯定会毫不犹豫一巴掌扇过去，但是此刻他需要杨尘来解这
个围，所以便笑了笑，“好啊，真是辛苦了，回去我给你奖励。”
	
	杨尘紧紧揽着胡静的腰，只觉她的腰身十分的平滑平滑，隔着白色的滑腻衬衣，感受着她腰身处细腻的
皮肤，有一种别样的感觉，“好，我们这就回家去……”
	
	杨尘打开出门，把胡静抱到了副驾驶位置上，然后关上车门，看着在一旁发愣的李玉中，“你就是胡静
的老乡吧，我刚才看到你对我老婆好像不太尊重。以后你给小爷记住了，小爷不允许任何人对我的女
人动手动脚，如果你敢对我家静儿老婆动手动脚的话，小爷让你横着离开这个世界。”
	
	说完这一段貌似很牛逼的话，杨尘还摸出一根烟来，狠狠的吸了一口，“小爷要和老婆回去过夜生活了
，你闪到一边去。”
	
	杨尘故意装的很牛逼，准备饶过车头去驾驶位置上，不想李玉中一把扯住杨尘的衣角，用手指着杨尘的
鼻子，近乎咆哮着，“你算个什么东西啊，静儿明明是我的老婆，我们从小时候开始就订了婚约，静
儿是我从小就订了未婚妻，你算个什么东西啊。你再这样，我告你破坏家庭……”
	
	杨尘并不着急，而是朝车窗里面的胡静道，“老婆，告诉他，我是谁。”
	
	胡静犹豫了片刻，最后终究还是开口道，“他是我老公，我们在一起生活很多年时间了，李玉中，你别
在这里瞎闹了，快回去吧，我们之间是不可能的。”
	
	李玉中听到胡静说出这句话，微微吃了一惊，最后愣了一愣，“你们真的……在一起生活很久了？”

	
	杨尘道，“那可不，你没看我们现在有多么的恩爱啊，我们每天都过着非常神仙的生活……你还是快回
去吧，从哪里来就回哪里去，不要再来打扰我们的二人生活了。”
	
	李玉中鼻子酸酸的，随即道，“不，我不会放弃的，胡静从小就和我订了婚约，我不会这么轻易就放弃
的，胡静是我的老婆……我不会放弃的。”
	
	李玉中说完，双手紧紧握着拳头，然后看着车里面的胡静，“静儿，你想好了，如果你和这个人结婚的
话，你的爸爸妈妈就要在轮椅上面度过余生了，你好好的考虑清楚。”
	
	说完李玉中又转过身来盯着杨尘，狠狠的说道，“你小子给我记好了，静儿从小就是我的未婚妻，你现
在居然敢动我的女人，我一定会让你付出代价的……静儿是我的老婆。”
	
	如果是一个一般的人，听了李玉中这话或许会有一些害怕或是担忧，但是对杨尘来说，这样的话他听了
实在太多，杨尘根本就没有放在心上，“小兄弟啊，你到现在还不明白么，感情这个东西，是勉强不
来的，胡静喜欢的人是我，你再怎么强求也是无用。”
	
	李玉中的眼睛里面爆射出凶光来，紧紧的盯着杨尘，一动不动。
	
	杨尘笑道，“好了，今天大哥要急着回去和静儿老婆享受激情的夜生活，没时间在这里陪你了……你自
己找地方玩去，大哥不陪你了。”
	
	说完杨尘便钻进了驾驶座位上，然后关上车窗，接过胡静手里的车钥匙，直接启动车子，车子退出停车
场大门，掉头便开走了。
	
	车子开出去有一段距离了，杨尘慢悠悠的开口道，“老婆啊，我们这是要去哪里啊？”
	
	胡静又气又羞，“谁是你老婆了，刚才是刚才，现在是现在，我可告诉你，从现在开始，你不能再说我
是你老婆了。”
	
	杨尘嘿嘿一笑，“如果你要真是做了我老婆，那也未尝不是一件好事……我会好好保护你的。”
	
	胡静哼了一声，没有说话，回想起刚才杨尘对李玉中说的那句话--以后你给小爷记住了，小爷不允许
任何人对我的女人动手动脚，如果你敢对我家静儿老婆动手动脚的话，小爷让你横着离开这个世界。

	
	这话虽然是假的，是说给李玉中听的，但是如今在胡静心里回想起来，在那心的深处，仿佛有一样东西
也在缓缓的动荡着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第073章 ：胡静的情丝
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3008 
            更新时间：2016-11-21 17:04:07
        	杨尘坐在车里面，和胡静之间彼此都保持着沉默，仿佛胡静也意识到了之前和杨尘的关系有写过于暧昧
，特别是刚才用手搂住她的腰的时候，她浑身都有一种触电的感觉刺激，现在回想起来，都还对那种
感觉印象深刻。
	
	而杨尘见胡静不开口说话，只以为胡静是有什么心事，过了片刻杨尘开口道，“胡总，我也不开你玩笑
了，身为同事，我帮你一点小忙也是应该的对不。那个李玉中，似乎和你关系不浅啊？”
	
	胡静毕竟不是孩子，很快调整好情绪，“李玉中是我老家的一个邻居，在我刚刚出生的时候我们两家人
就给我们俩个订立了婚约，长大后我来到城里工作，而他则继续留在乡下种田，如此十多年的时间，
我们都没有联系过……后来他看到我发达了，便拿婚约的事情来做幌子，硬逼着我要嫁给他……”
	
	说到这里，胡静忽然笑了一下，仿佛是在自嘲，“这种婚约，我怎么可能会接受，我们之间没有任何的
感情基础。再说了，李玉中为人恶劣，好几次借着不同的借口敲诈过我不少钱，我当是同情他，倒也
没有太过在意，没想到他如今居然变本加厉，拿我爸爸妈妈来逼我嫁给他……真是恬不知耻，丧尽天
良。如此恶劣的人，我胡静就是终生不嫁，也不会和这样的人结婚……”
	
	杨尘听完后微微叹息，“听起来很是很不可思议，不过你也不要往心里去，以后他再来找你，你直接打
我电话就好了，我来帮你搞定。”
	
	胡静诧异道，“是么？你来帮我搞定？”
	
	她嘴上虽然这么问，但是杨尘却是听出了其中的另外一层意思，那就是--是么，你搞得定不？
	
	杨尘道，“当然没问题，我是谁啊，我是杨尘……这点小事我还没放在眼里，胡总若是不信，以后试一
试不就知道了。”
	
	胡静道，“好啊，以后如果再遇到李玉中的纠缠，我就直接打电话给你，你到时候可别不接啊……”

	
	杨尘道，“怎么会呢。”
	
	两个人一边聊一边说着话，气氛很好，忽然杨尘喃喃一声，“糟糕了，开了这么久的车，我都不知道自
己开到哪里了，压根就没有注意路段……胡总，你家在哪里，我送你回家吧。”
	
	胡静平时都是一个人回家的，但是今天想到李玉中的事情，当下便点了点头。因为她感觉一个女人在社
会上混，特别是又还没有找对象的女人，是要非常谨慎的，自己居住的地方最好不要让太多人知道，
不然容易出麻烦。不过今天她选择相信杨尘一次。
	
	杨尘按着胡静的指路，找了一个地方掉头，然后顺着她指的方向开了出去，杨尘通过后视镜看到胡静今
天穿的是职业装，上身是雪白色的衬衣，衬衣有点紧身，极好的把她那高耸坚挺的双峰凸显出来，更
甚的是白色的衬衣隐隐的带着一丝儿透明，可以看清楚她里面青色的束胸，仔细看的话，还能看清楚
她里面束胸的形状和颜色，非常诱人。她的肩膀脖子都非常的具有曲线，在白色衬衣的衬托下，极好
的显出她那白皙晶莹的皮肤，白皙性感的脖子上面挂着一个白金的高贵项链，更显一层气质。
	
	这个女人，绝对是极品，以杨尘的目光，越看越是耐看。她身下是一条黑色的滑腻短裙，黑色半透明的
白丝袜显出她那修长圆滚的美腿，美腿处处都散发出惊魂的诱惑力。黑色的高根鞋更给她的美腿添了
一分诱惑力。
	
	饶是她坐在旁边，通过后视镜，杨尘还是感觉到她那细小的腰身，她的身材完美的显示出来，杨尘看着
看着不由入神了，最后不免多看了几眼。
	
	那是一张精致的脸蛋儿，端庄而清秀，怎么看都是一个极品女人，处处散发出成熟的魅力，如果现在不
是在开车，杨尘都怀疑自己是不是不要表现的那么绅士。
	
	或许是因为累了缘故，胡静渐渐的靠在座位上，然后安静的睡了过去，杨尘也就把车开得更慢了，生怕
吵醒了她一般，同时杨尘也可以更仔细的看着眼前的这个女人。
	
	杨尘见胡静睡着了，也就看的更大胆了。索性直接转过头来，安静的欣赏着眼前的这个女人。
	
	其实杨尘的眼光很高，自从很早以前就这样了，这小子对一般的女人兴趣不大，但是胡静在杨尘心里面
，绝对算的上是极品。而且引起了杨尘的兴趣。见这个指路的女人睡觉了，杨尘也不知道这路该怎么
走，索性把车停到一边，杨尘也转过头来，仔细的欣赏着旁边的胡静。这是杨尘第一次隔着这么近的
距离看着胡静。
	
	时间过的很快，夜色降临，夜晚很冷，杨尘感觉到身上有点冷，而旁边的胡静身体也有些发抖。杨尘感
觉看够了，也知道在这样的情况下胡静很可能会感冒，便开动车子离开。杨尘开车转了一圈，最后实
在不知道去哪里，车子开着开着就来到一片比较古老的城区，这里到处有地摊的小吃，人气很热闹。

	
	有一个小伙子突然从地摊上冲出来，差点撞到了杨尘的车上，好在杨尘车技还可以，要不然那人就被撞
了。
	
	“磁磁磁……”
	
	车子猛的往左边拐开，车轮在地上留下一道黑色的划痕。
	
	胡静的身体都被直接甩到了杨尘身上，一个软绵绵的身体毫无征兆的压在杨尘身上，还伴随着一丝淡淡
的清香，杨尘毫不客气的伸出两手将胡静紧紧抱住。
	
	“啊。”
	
	胡静本来在好好睡觉的，突然就感觉到身体被甩了出去，当下也不管三七二十一紧紧的搂着杨尘。
	
	“谁这么缺德啊！”
	
	杨尘一边抱着美人一边做出一副很生气样子，冲窗外喊道。手上却是没有闲着，一手搂着胡静的腰，一
手握着胡静的胸。他表面上对那个小伙子大声呵斥，其实他心里还是很高兴的。若不如此，胡静怎么
会这么乖的抱着自己？
	
	“不好意思，不好意思……”
	
	那人连声道歉，杨尘搂着美人，继续呵斥了两声。
	
	“可别把我老婆给吓到了……”杨尘用衣服很爱惜胡静的口气说道。
	
	那人继续道歉，然后灰溜溜的跑了。
	
	车里顿时安静下来，胡静搂着杨尘的手一时也没有松开，不知道是因为忘记了还是她有别的什么想法。
杨尘低头看去，只见胡静微闭着眼睛，修长的睫毛下面是一双美丽的大眼睛，白皙的脸庞，精致的红
唇十分性感，让人有抑制不住吻上去的冲动。
	
	杨尘想了想，感觉这么好的机会实在不多，既然都发展到这一步了，接下来的事情可不是自己造成的。

	
	杨尘低下头，轻轻的吻了上去。
	
	在接触到胡静的红唇的时候，杨尘明显的感觉到胡静的身体颤抖了一下，她紧紧的闭着牙关，杨尘是个
老手。并不急着把她的贝齿耗开，而是用手紧紧的楼着她的腰，一手缓缓的在她腰间滑动，另一只手
则是在胡静的，胸口轻轻的揉着，虽然是隔着衣服，但是却丝毫不影响感觉。胡静就像是一初出社会
的女孩，在杨尘的手脚下渐渐的呼吸急促起来，她的脸色也渐渐的变得红润起来，贝齿终于裂开了一
条缝，杨尘的舌头便在这缝隙之间伸进去了，两个火热的玉唇紧紧的贴在一起，她扭动着身躯，两个
人的身体紧紧纠缠在一起。
	
	杨尘的手开始不安分了，绕过胡静的裙子边缘，触摸着她那修长的美腿，然后顺着美腿一点点的往大腿
上移动，就要接触到她那最后的底裤的时候，胡静忽然大叫一声。
	
	“不要，不可以……”
	
	然后她整个身体便飞快的移开，把杨尘给推开了。
	
	杨尘也没有想到胡静居然在这个时候还能保持理智把自己推开，这让杨尘很惊讶。此刻的胡静脸色通红
，整个人看上去十分的害羞，头发篷乱，有些像个慵懒的美人，看上去别有一番滋味。充满了无穷的
诱惑力。
	
	“我们不能这样，太快了……”
	
	胡静抬起头，凝望着杨尘，脸上带着一丝少女的羞却。此刻的胡静，退去了平时成熟干练女人的气势，
看起来更像一个纯真的女孩。
	
	杨尘从她的眼神里面看到了一丝对真情的渴望。她的眼睛很清澈，很纯净，纯净得让杨尘不忍心去伤害
她。
	
	见杨尘不说话，胡静以为是杨尘生气了，当下又问了一句，“难道你不觉得么？”
	
	杨尘忽然笑了笑，伸手在胡静的脑门上轻轻一敲，“既然老婆说是，那就是了……”
	
	这个动作看起来非常的亲昵，看上去很暧昧，在胡静眼中，这个小小的动作让她想起了高中时代的青涩
恋爱，那个时候，似乎男女之间就是习惯用这种动作。
	
	这种动作，勾起了胡静对高中时代的回忆，使得她对的杨尘的感觉又更好了一点点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第074章 ：甜蜜的夫妻
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3040 
            更新时间：2016-11-21 17:04:07
        	胡静居然是羞涩的笑了一下，然后点点头，“恩。”
	
	她说完的时候，把头靠在杨尘身上，还做出一副很幸福的样子，这场面当真是把杨尘给吓掉了，‘她自
己我们之间进展得太快了，现在我都还没有做好准备，她就直接靠上来了……’
	
	杨尘是试探着问道，“老婆，以后老公的肩膀就是你休息的港湾……”
	
	“恩。”胡静还是恩了一声，也没有拒绝，只是就这么靠在杨尘身上，杨尘伸出手抚摸着她的肩膀，只
觉她的身体一阵微微颤抖，并没有反抗。
	
	两个人温存了好一会儿，杨尘也知道今天晚上怕是没有机会再更进一步了，当下很宠爱的说道，“老婆
，我们下车去吃点东西吧……看你下班到现在都还没有吃过东西。”
	
	“恩。”胡静坐了起来，整理好刚才因为激情动作而被弄乱的头发，不过车上的镜子不太方便，她没能
整理的非常整齐，仍旧有一些长发垂落下来，整个人显得有几分庸懒，像一个刚刚起床的睡美人，“
好了，我们去哪里吃夜宵？”
	
	杨尘指着旁边的车小地摊，“就这里。”
	
	为了表示出自己对老婆的爱意，杨尘还特地下车饶到副驾驶的车门外，然后来开车门，“来，让老公抱
抱。”
	
	胡静有些犹豫，脸色微微一红，然后便点头，伸开双手，任由杨尘将她抱下了车，杨尘的身体很结实，
身上的肌肉线条非常的具有弧线，看起来非常的优美性感。特别是今天杨尘穿的是蓝色的衬衫，把靠
近胸口的三颗纽扣都打开了，更显出他曲线的身材。胡静躺在杨尘怀里，都嗅觉到一股阳刚的味道。

	
	杨尘在地摊上面找了一个比较不错的位置，然后冲老板喊了一声，“老板，来半斤牛肉，三两猪耳朵，
一瓶啤酒，一叠花生米，再来一碗酸豆角。”
	
	“好类，马上就来……”一个三十多岁的男人很利索的给杨尘二人递上碗筷，上碗筷的时候还不由自主
的瞥了胡静一眼，当他的眼睛看到胡静的时候，眼睛里面明显的冒出一丝精光来，显然是被胡静那雍
容华贵的相貌给惊讶到了。
	
	杨尘见势问了一句，“老板，你看我我老婆漂亮不？”
	
	那男人被杨尘这么一问，顿时心虚的抖了一下，连声点头，“漂亮，漂亮……我在这里做了十多年的生
意，从来没有看到过像你老婆这么漂亮的女人。”
	
	给男人这么一说，杨尘很高兴，当下摸出一包中华，给男人发了一根，“老板你好眼力，我也是这么认
为的。这是我刚刚追上的老婆，今天来这里吃几个小菜，算是我们结好的一个纪念……”
	
	男人顿时呵呵笑道，“我明白了，对于来我们这里吃饭的情侣，我们这里有小礼物送，一会吃过饭就知
道了……”
	
	杨尘微微笑着，自己点了一根烟，冲老板笑了笑，“老板你来顾客了，你忙，别耽误做生意。”
	
	“好类。”男人吆喝一声，转身对在旁边弄菜的一个大胖子男人低声道，“小胖，给那一桌人的菜先上
。”
	
	小胖手里翻弄着锅铲，连声点头，表示知道了。
	
	杨尘则是在远处和胡静相对而坐，杨尘把两个玻璃杯子都倒满了啤酒，然后把其中一杯送到胡静身边的
桌面上，杨尘端起酒杯，“老婆，这一杯酒，是我们相好之后的第一杯，我们一起干了。”
	
	胡静其实不太擅长喝酒，在应酬的酒桌上她虽然也会喝一点酒，但是却很少喝多，今天她和杨尘在一起
，有种别样的感觉，当下也就举起杯子和杨尘一口喝了个干净。
	
	将胡静又要倒酒，杨尘将一罐王老吉送到胡静身边，“女孩子意思意思就好了，你喝这个吧。”
	
	胡静笑了笑，将王老吉推到旁边，“不用了，今天我高兴，我们喝个痛快，老板，再来一箱酒。”
	
	老板端来一箱酒，胡静从中拿出两瓶，打开盖子给自己倒上一杯，又和杨尘干了起来。
	
	胡静看来是真的很高兴，一连下去六杯，约莫三瓶，这才停下来，此刻的胡静脸色已经变得润红起来，
因为酒精的缘故使得她看起来更加的性感。
	
	“杨尘，你知道吗，其实在遇到你之前，我对男性都是持怀疑和质疑态度的……我觉得他们虚伪，他们
放纵、好色、虚荣、势力……我一直都和所有的男性保持着距离，刻意的和他们保持着距离。他们根
本没有让我信任的感觉，直到你的出现，才让我稍微改变了这些想法……”胡静一手握着酒杯，一边
说着话。
	
	杨尘知道，这些都是心里话，一般情况下，以胡静的性格，断然不会和其他人说起。今天一来是谈恋爱
了，二来是因为喝的酒有点多。
	
	杨尘认真的听着，并没有说话。
	
	胡静继续说道，“从第一次你来我办公室找我的时候，我看到你的第一眼，就感觉到你和其他的男性不
同。你身上虽然表露出一种吊儿郎当的气氛，但是这丝毫不能掩饰你内心深处的那一份刚强和自信。
我破格否定人事部的决定，将你就任到保安部门去工作，很大程度就是因为你这个人让我感觉到值得
信任。”
	
	杨尘觉得女人的成熟是一种魅力。越是成熟的女人她身上所散发出来的魅力就越大。而胡静就是这样的
一个成熟女人。
	
	处处都散发出成熟的诱惑力胡静在说话的时候眼神里面带着一丝幽怨的意思。
	
	“其实自从我在青海地产公司工作的时候就有很多人来追我特别是我做出了业绩的时候来追我的人更多
了。到了后面公司上市的时候公司给我配了百分之四的股份。从那个时候开始很多社会上的名人都来
找我包括很多的政府要员。其中还有几个副市长。”
	
	说到这里胡静又嘲弄的笑了一下继续说道。
	
	“从那个时候开始我上了新闻被新闻杂志频道报道我成了青州市里年轻一代的偶像和楷模。这表面上看
起来很风光但是却给我带来了更大的麻烦。敲诈勒索的事情开始降临到我身上其实更多的人想得到给
我的身体我知道。有一次公司举行年终总结大会市公安局长王豪也来参加了我代表公司陪他喝酒结果
那晚我喝多了王豪送我回家他不是个好人要不是方雪清后来来到我家里那晚我就被王豪欺负了。”
	
	胡静已经有了一些醉意说话的逻辑开始变得不太连贯起来。但是她却仍旧给自己倒满一杯酒然后和杨尘
灌了一杯。
	
	杨尘没有阻止她杨尘感觉眼前这个女子一路走过来实在太不容易了她需要一个途径把压抑在心中的压抑
全部释放出来。
	
	胡静一杯下去脸色更红了不过这更加的体现出她这个成熟女人的性感，“那样的事情很多，公司瑞安分
配给我百分之四的股份，而且也将我推到青州市里的各大媒体杂志，看起来是在帮我宣传，其实这也
是为了公司的利益，我在某种程度上成了公司的代言人之一，我的言行在很多时候都由不得我自己。
在表面上看起来很耀眼的我，其实生活的一点都不自由……公司给我的越多，也从我身上取走了同样
多的东西。”
	
	杨尘从她的语言里面感受到一个美女生活的心酸和不易。在表面上的光环之下，隐藏着的是一颗颗被残
酷的现实所摧残的心。
	
	胡静说了很多，杨尘一直在倾听，到了后面，夜已经很深了，而胡静也喝了很多，整个人几乎站立不稳
，杨尘挥手示意老板过来结帐。那男人远远的端过来一盘水果，笑呵呵的说，“小兄弟啊，这盘水果
叫做恩爱果，世面上是买不到的，念在你们是情侣之间的第一顿饭，这盘水果是本店特赠送给你们的
礼物。”
	
	杨尘瞥了一眼那个盘子，看起来很普通，看上去有点像火龙果，不过看上去颜色不错，味道应该不错。

	
	杨尘问了一句，“那谢谢老板了，只是这……这个水果怎么吃啊？”
	
	老板说道，“这水果需要女方喂着男方吃，才能体会到这水果真正的味道。”
	
	杨尘惊疑道，“这水果要女方喂男方吃？怎么喂？”
	
	老板道，“女方把水果含到嘴里咀嚼碎，然后再送回到男方嘴里，这样吃起来味道才好吃。”
	
	这话听起来不免让人觉得恶心，但是杨尘却是看了一眼喝得差不多的胡静，“老婆，怎么样？”
	
	胡静浑身打了一个激灵，“这不好吧……要不算了。”
	
	“要算了也行，不过你得答应让老公一下。”杨尘笑嘻嘻的说。
	
	胡静愣了一下，然后仔细的看着杨尘，过了片刻后脸色红了不少，“可不可以不要？”
	
	“不行，一定要选一样。”
	
	“那你还还是来亲我吧……”
	
	杨尘也就不客气的将胡静揽道怀里，看着那她的红唇，轻轻的凑了上去，旁边的不少顾客，还有店里面
的老板厨师，这个时候也都站了出来，围在杨尘二人旁边，鼓掌叫好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第075章 ：藏内衣的变态男
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3795 
            更新时间：2016-11-21 17:04:07
        	杨尘倒是没有想到这丫头居然真的让自己吻上去。在接触到胡静的玉唇的时候杨尘心里真有一种犯罪的
感觉多么清纯的一个女人啊。
	
	这是杨尘第二次和胡静接吻，或许是因为旁边有人鼓掌观看的缘故，这一个吻延续了很长的时间。
	
	胡静也没有了第一次的生涩这回开始主动的吻起了杨尘。
	
	良久过后杨尘感觉自己的身体都快要苏麻掉了，胡静这才松开双手，她羞涩的低下头，面对着这么多人
的鼓掌观看，她脸色很红全然像一个初次恋爱的小女孩。
	
	胡静轻轻的锤了杨尘的肩膀在他身边细腻的说道，“我先上车去了你快点过来啊。”
	
	说完胡静红着脸走或人群飞快的走过马路上拉开车门逃也似的上车去了。
	
	老板冲杨尘竖起一根大拇指开口道，“兄弟这是个好女人不但人漂亮而且心地好。这年漂亮的女人很多
但是真正懂得理解别人的女人却很少。能够娶到这样的老婆是很幸福的事情，你一生都会幸福。”

	
	老板是个很粗犷的大汉能够说出这番话实在不容易。
	
	杨尘微微点头，“老板借你吉言老板你也是像你这样的老板也不多见了。相信只要有时间一定会生意兴
隆的。”
	
	杨尘感觉老板很坦诚，当下付账的时候硬是不肯多收杨尘的钱，最后两个人抽了一根烟杨尘才离开。

	
	回到车上胡静靠在副驾驶的位置上休息见到杨尘上来胡静开口道，“你和那老板可真能聊啊这一顿饭下
来喝了不少酒吧结账的时候恐怕不便宜噢。\"
	
	杨尘忽然感觉到了胡静的意思，在胡静的心里杨尘不过是一个保安队长，一个月的收入才两三千，一顿
两三百块钱的饭对杨尘来说肯定不便宜。胡静是这么想的。
	
	杨尘笑了笑，“没事，这是和老婆恋爱的第一顿饭再贵我也付了。我虽然没有很多钱，但是我有一颗热
忱的心；我虽然给不了老婆多么奢华的生活，但是我能给老婆幸福快乐。”
	
	简单的一番话听在胡静耳里却是十分的感动她忍不住说，“杨尘我相信你说的话我会好好珍惜的。”

	
	说着她又靠在杨尘怀里依依不舍。
	
	杨尘温存许久才分开，随后杨尘送胡静回家。
	
	这是杨尘第一次来到胡静的家里，这里不属于市中心，算是郊区。
	
	胡静住在一个叫做东方明珠的别墅区里。
	
	在青州市这个地方拥有一套私人别墅是非常昂贵的。少说也要四五百万。
	
	像东方明珠这里的别墅杨尘估计要五百多万。房子虽然昂贵，但是这里的环境也是很优雅，这里的绿化
规划的很好。处处都是大树绿草环境很优美。
	
	刚进入这里就有一种让人要在这里生活的欲望。无论是物流业还是其他的硬件软件都做的很人性化。

	
	杨尘仔细的看过，这里的每一栋别墅都有一个独立的院子，每个院子的面积约莫有四百多个平方，院子
里面环绕着一片大树，外面的人根本就看不太清楚院子里面的情况，是私人休闲的级好场所。
	
	“这里的环境真是不错，很适合居住……住在这里是个不错的选择。”杨尘看到这里的环境，只是表现
出淡淡的兴趣，并没有十足的向往，这一点也是让胡静感觉到一些意外。
	
	胡静道，“这一片地产原来就是由青海地产开发出来的，我是内部的高管，拥有一定的股份，可以拿到
比较低的价格，像这里的别墅群，平均一栋的价格在五百万左右，当初我买进的时候，只需要不到四
百万的价格就可以了。很多高管都在这里买了房子。”
	
	杨尘问道，“这一片别墅区叫做东方明珠，而且面积很大吧。”
	
	胡静道，“不错，这一片别墅区有足足一万多亩，其中有将近一千多户人家，是青州市最大的别墅群之
一。这里的房价比较经济，并不算太过奢华。很多政府高管，上流社会人士都在这里买了房子。只有
非常有钱，有钱到近乎对钱没有了概念的人才会到更贵的别墅群去购买房子。”
	
	杨尘和胡静一边聊着一边在胡静的指引下来到一栋别墅前，胡静从口袋里面掏出一串个类似于遥控一样
的小钥匙，在上面轻轻按下几个键，别墅前方的电动门便自动打开了。杨尘将车子开入大门里面，这
才看清楚院子里面的景色。
	
	这个院子很大，足足有四百个平方，而且沿着三面的墙都种了一些高大的树木，树木葱郁高耸，完全阻
挡了外部视线的进入，而且这里有一个车棚，几棵大树下还有几个大石桌，非常适合乘凉/。最让杨
尘喜欢的是，这里还有一个人工小池塘，有水花从假山上面流淌下来，因为水的存在，把整个院子都
映射得非常得当舒适。
	
	“这里真是个好地方。”杨尘下了车，将胡静也抱了起来，然后进入别墅一楼，屋子里面宽敞大气，装
饰舒适豪华，杨尘抱着胡静在大厅里面转了几圈，然后便一把倒在沙发上，将胡静按在身下，两个人
的脸贴得很近，都可以感觉到彼此的呼吸。
	
	两个人都看着彼此，每个人心中都带着不同的想法。
	
	杨尘在想，“现在这丫头已经把我带到她家里来了，她到底是什么意思呢？是不是在暗示我……我可以
和她那个那个啥了？还是说为了考验我捏？”
	
	杨尘越想越觉得事情很复杂，他看着身下那个女子的目光，只觉这个女人的目光很清澈，要想从她的眼
睛里面看出一些信息来，对杨尘这个并不是很通感情的人来说，是非常非常有难度的。
	
	而胡静心里则是在想，“凭我的感觉，杨尘不是一个莽撞虚伪的人，我今天带他来这里，也是想看看他
到底是怎么样的人，如果他非得要上了我，我也就认了，以后和他撇清界限，如果他能够把持住自己
的话，说明他真的对我好，以后我就将自己的东西全部交给他。”
	
	杨尘忽然露出一丝流氓式的微笑，“嘿嘿，静儿老婆，你看这里周围都没有人，安静得很，而且现在又
是大晚上的，气氛正合，我们之间是不是该做点什么啊？”
	
	胡静内心感觉到很失望，她并没有说话，只是闭起了眼睛。像一只待宰的羔羊。
	
	“哈哈……老婆你放心，我会好好的疼你的，到时候不会很疼……你忍忍就好了。”杨尘一边很猖狂的
笑着，胡静却是一点点的在这笑声里面感觉到绝望。他期待着杨尘接下来粗暴的行为，但是到头来她
只感觉到自己的嘴唇被轻轻亲了一下，然后身上的压力就消失了，她猛的睁开眼来，恰好看到杨尘忽
然站在自己身前，他手里拿着一个苹果，刚刚洗好的苹果。
	
	甚至连胡静都不知道杨尘手里的苹果是哪里来的，但是看到杨尘脸上那半许笑容，再看到他手里的那个
苹果。
	
	“老婆，吃个苹果先，一会去洗澡睡觉。”杨尘笑了。
	
	这一刻，胡静心中有某种东西融化了，心中一直对男性存在的抗拒和排斥彻底的被融化掉了。
	
	她忽然感觉到，自己是这么的幸福，在杨尘的身边，原来是这么幸福的事情。
	
	胡静接过苹果，轻轻的咬了一口，眼睛却是一动不动的看着杨尘，眼睛里面湿湿的，吃了两口，她主动
扑到杨尘身前，一把扑到杨尘怀里，“老公，我爱你。”
	
	这是胡静长这么大，第一次说出老公这两个字，要知道，对一个少女来说，说出这两个字是多么的困难
。
	
	杨尘轻轻的抚摸着胡静的长发，“老婆乖，吃完苹果去洗澡。早点休息，现在已经十二点了，明天还要
上班呢。老公帮你调热水去。”
	
	说着杨尘转身去了浴室，帮胡静调热水去了。
	
	胡静站在沙发旁边，长这么大，她还是第一次感觉到生活原来可以如此的幸福。
	
	浴室在二楼，杨尘来到二楼浴室里面，不来还好，一进入这里，杨尘整个人都定住了。刚刚进入大门，
杨尘整个人就如同遭电击一般。
	
	浴室里面挂了不少女人的内衣内内，而且都是透光的丝织的面料，有一件是白色半透明的蕾丝衣服，看
着让杨尘血脉膨胀。
	
	杨尘左右看一圈，发现没人，然后猛的上前拿起那蕾丝内衣摸了一把，然后放在鼻子旁边猛的吸了几口
气，大呼过瘾。
	
	就在杨尘陶醉在其中的时候，忽然听到身后传来一阵脚步声，手上一哆嗦，内内掉地上来了，杨尘慌张
之下猛的把内内拣起来塞进自己口袋里面，然后装做若无其事的样子在调试是浴缸的水温。
	
	“啊……老婆，你就来了，不是说我调好了下去叫你么，你砸自己跑上来了。”杨尘为了掩饰自己内心
的慌张，刻意提高了声音。
	
	胡静就站在杨尘身后，注视了好一会儿才开口，“我上来拿内衣的。”
	
	说着胡静就走进浴室来找内衣，但是她只到一件白色蕾丝的内衣，但是内内却是不见了，“你看到一条
白色蕾丝的内内不？”
	
	问这话的时候，胡静的脸上浮起一丝红晕。
	
	杨尘连声道，“没，没……没看到……”
	
	杨尘心里发虚了，因为他知道，这事要是被发现了，那可就要出大事的。在说话的时候，杨尘因为实在
紧张，一手捂着自己的口袋，身体都有些哆嗦。
	
	胡静狐疑的看着杨尘那只捂着口袋的手，“你这手在捂什么？”
	
	杨尘语气都有些发虚了，当下猛的把手移开，“没……没什么，没什么……”
	
	胡静疑惑的眼神更浓了，“没什么你这么紧张干什么，让我看看……”
	
	说着胡静就要伸手去搜杨尘的口袋，结果杨尘一个转身没转好，胡静一只手伸入杨尘口袋里面，从里面
搜出一条内内来。
	
	正是自己所要寻找的那条内内。
	
	这一瞬间，杨尘哑然的回过头盯着胡静，而胡静也是抬起头来惊讶的盯着杨尘，两个人的脸都红了。

	
	两人注视了很久，最后胡静尖叫一声，一拳锤向杨尘的胸口，“你这个变态……藏什么不好，偏偏藏人
家的内内……”
	
	杨尘大步逃跑，“没有……没有啊，啊……啊……那个，你听我解释，老婆你听我解释啊……你听我解
释，事实不是你想的那样的。”
	
	“不是我想的那样还能是什么样的……”杨尘一边一边说，但是越说越黑，事实被越摸越黑……
	
	杨尘从来没有想过，自己有一天居然会落到这个地步。
	
	当下被逼着洗过澡，然后就坐在沙发上看电视，一脸委屈的样子。
	
	听着浴室里面哗啦哗啦的水声，杨尘心里痒痒的，好几次都想冲到浴室里去，每过一分钟对杨尘来说都
是煎熬。
	
	终于，浴室的门打开了，杨尘很想回头去看看胡静洗澡过后是怎样个样子，但是理智告诉他--不能看
不能看，要绅士要绅士。
	
	杨尘在等，等胡静主动过来，不想等了半晌也没听身后有动静，他猛的回头看去，只见后面没有人了，
胡静房间的门也关上了，显然是睡觉去了。
	
	杨尘不由感觉到一脸的失望，最后倒在沙发上，给陈爸发条短信，告诉他今晚不回家，然后便一边想着
和胡静的事情，一边幻想着一边睡觉……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第076章 ：处哥很值钱？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3244 
            更新时间：2016-11-21 17:04:07
        	杨尘做了一很长的梦，在梦里面，他恍然回到了从前。
	
	这是在一片完全陌生的山林里面，大树成阴，葱郁无比，杨尘整个人都布满了鲜血，两手握着两柄长刀
，在一片尸海里面奔跑，他整个人都非常的狰狞。
	
	“你们居然杀了月华，你们居然杀了月华……你们居然杀了月华，都拿命来陪！！！”杨尘整个人宛如
一个恶魔，嘶吼着，爆喝着，脸上的青筋爆起，十分狰狞！
	
	“都给我拿命来！！！”眼前有人出现，但是每出现一个人，都死在杨尘的刀下，血雨纷飞。
	
	杨尘每走一步，就有一大片人倒下，用十步杀一人来形容一点都不为过。
	
	但是当杨尘走到尽头的时候，他脚下已经堆满了尸体，此刻他仰天大吼，却是没有人回应。
	
	“月华，你到底在哪里，你到底在哪里？”杨尘的喊声震天动地，直冲九霄，但是却只能听到回声。

	
	“死，通通都给我去死！”
	
	杨尘在痛苦的挣扎，他跪在那片尸海之上，痛苦的低头呐喊着……
	
	他猛的睁开眼来，额头上全是冷汗，但是映入眼帘的却不是尸海，而是一片温软的沙发，还有一宽敞的
大厅。
	
	“这里是……这里是胡静的家。”杨尘好一会儿才回过神来，他猛的坐了起来，只见胡静在不远处的厨
房里面搬弄着什么东西，隔着透明的玻璃可以清晰的看见胡静在厨房里面。
	
	“呼！”杨尘深深呼吸，然后悠悠的摇晃着头，使自己清醒过来，“月华……你真的死了么，还有，小
月，你到底逃出来了没有啊……”
	
	他凝望着厨房里面的那个身影，喃喃的说道。
	
	这个时候胡静端着两个盘子从厨房里面走了出来，随意的瞥了眼杨尘，“你醒了啊，快去洗漱干净，准
备吃早饭，一会儿还要去上班呢。”
	
	杨尘“哦”了一声，一个人洗漱干净，然后坐在胡静对面，胡静笑嘻嘻的道，“你尝尝我做的煎蛋饼，
看看好不好吃？”
	
	杨尘夹起一块煎蛋饼，还没有放进嘴里就不住的点头，“恩恩恩，好吃好吃，非常吃呢。”
	
	胡静狂晕道，“你吃都还没有吃，就说好吃……明明就是在敷衍我，我可和你说，这手艺是我从在意大
利的时候学来的，后来经过我的改良，现在成了我的专用手艺，味道不错吧。”
	
	杨尘吃了一口，然后就定住了，整个人仿佛被雷劈了，顿时定在座位上不再动弹了。
	
	胡静紧张的问，“怎么了？”
	
	“咕噜。”杨尘将煎担饼继续吃了下去，然后飞快的咀嚼起来，“不错呢……味道还真是不错，不愧是
从意大利学过来的手艺，经过老婆的改良之后，变得更纯熟了。”
	
	胡静也低下头开始吃东西，“可不是么……为了做好这煎蛋饼，我可是付出了很多很多呢……”
	
	杨尘三两口把那个硕大的煎蛋饼吞了下去，然后借故上洗手间去洗手，走到洗手间的时候，杨尘哇的一
声把所有吃下去的煎蛋饼都吐了出来，“他娘的，这煎蛋饼也是人吃的啊……真不知道胡静她是什么
口味，居然连这样的煎蛋饼都吃的津津有味。”
	
	杨尘从洗手间出来的时候，胡静已经把碗筷都洗好了，而且换上了上班的职业短裙装，冲杨尘打了个手
指，“走，上班去。”
	
	杨尘恍然间也是觉得，这个胡静也有青春可爱的一面，而且这样的生活，感觉起来，似乎很幸福的样子
。不知觉中把杨尘都套了进去。
	
	回想起刚才在梦中的情景，其实对杨尘来说，刚刚并不是一个梦，而是一段真实可见的回忆。和刚才那
残酷的噩梦比起来，眼下的生活不知道有多幸福。
	
	杨尘愣了一愣，然后上前拉着胡静的手，为了显示出夫妻之间的恩爱，杨尘索性把胡静抱了起来，抱着
出门的。
	
	进入车上以后，胡静开口道，“我们之间的事情，可不能让公司里面的人知道啊。”
	
	“为什么啊？”
	
	胡静道，“因为公司里面有明文规定，不允许公司职员之间谈恋爱，一旦被发现，双方必须有一个离开
公司，这是公司建立以来就有的规矩。”
	
	两个人聊着天儿，非常幸福的来到公司大楼，这个时候临近上班时间，杨尘开车进入三号停车场门口的
时候，刻意把车窗摇了下来，伸手冲吕策和王中招手，“看到没，大哥以后也是有车一族了……”

	
	在杨尘做这个动作的时候，胡静在车里低声道，“你想死啊，刚刚才和你说过我们之间的事情不能让公
司里面的人知道，你这么招摇，很快就会有人知道的……”
	
	杨尘却是很悠闲的摇头，“不要紧，只要你我对外不承认，谁敢把这么大一顶帽子往你身上扣啊……好
歹你也是公司的股东之一。”
	
	这么一说，胡静倒是不说话了，反倒是外面的吕策见到杨尘开车来很兴奋，“呦，尘哥这不是你的车吧
，我可是认识这个车牌，这车明明就是胡静主管的，又不是你的车，你有什么好得意的。”
	
	杨尘一窘，“你怎么说话的呢，大哥我过几天就买辆车去……真是没出息，大哥要去停车了。”
	
	杨尘哗啦一声关上车窗，然后踩下油门把车开了进去，出来的时候，因为胡静的强烈要求，胡静先出来
，过了五分钟后杨尘才从停车场里面慢悠悠的走出来。
	
	吕策和王中正在保安亭里面磕瓜子，杨尘走到吕策身边，很牛逼的甩出十张红票子，重重的甩在桌面上
，“吕策，你前天伤的不轻，这伤耽误不得，你拿上这些钱去医院里看看，不够再向大哥要。万一身
上留下个缺陷什么的可就不好了。”
	
	说完杨尘转身就走，王中拍了拍旁边的游戏机，“尘哥不留下来杀两盘魂斗罗再走？”
	
	杨尘挥手道，“哎呀，都什么年代了还玩魂斗罗啊，现在有品位的年轻人都不玩这一套了。”
	
	王中见杨尘真的走远，嘀咕着道，“前段时间不知道谁一大清早就嚷嚷着要玩魂斗罗，尘哥真是变态，
见一个爱一个……”
	
	吕策看着桌面上那十张一百的大钞票，心里很是感动，当下道，“尘哥有轻微的精神割裂症，其实他的
心地还是很好的，只不过不肯承认罢了，他自己的工资也不比我们高多少，却给出一千块让我去看病
，可见他多么关心我了。刚才他虽然说得很轻松，但是我却是知道，他就是一个嘴上不承认的人，其
实心里……”
	
	说到这里，吕策将钱收了起来，最后重重道，“其实尘哥是一个有情有义的好大哥。我好几次都想跟着
他去混……可惜尘哥不太愿意去混道，如果有一日尘哥打算混黑道，我一定会第一个跟上去。”
	
	王中惊讶道，“吕策，你没得脑门炎吧，这年头你混什么不好，非得去混黑道。我跟你讲，混黑道可是
天天在刀口上过日子，一个不好那都可能要掉脑袋的。你有几个脑袋可以砍啊……虽然我也比较喜欢
刺激热血的生活，但是要是被我爸爸知道我想去混黑道，非的一巴掌拍晕我。”
	
	吕策鄙视的看着王中，“你懂什么啊，毛都没有长全，还是个处哥吧……我说处哥啊，我很尘哥之间谈
的都是大事，你这个处哥就不要干预其中发表意见好不好啊。”
	
	王中哼了一声，更是不屑，“处哥就处哥，我看这年头最珍贵的就是处哥了，处哥的第一次可是很值钱
的呢，处哥我如果把第一次卖出去，值得你打半年工……”
	
	“我呸！”吕策吐了口唾沫，狠狠的鄙视王中，“我不狠狠的打击你是不行了，你还真当自己是个宝啊
……还处哥呢，这年头谁在乎你是不是处哥啊，还第一次很值钱呢？呕……你不信到大街上去贴广告
去，你就说你是处哥，出卖第一次，别说一百块，你就标价说第一次五十块……你看看有人找你不…
…真恶心。”
	
	王中额头上出冷汗了，“吕策……我好像也没怎么得罪你吧，你不用这么毒吧……你这哪里是在说话啊
，分明就是在人身攻击……”
	
	吕策哼哼一声，“我就是想让你这个处哥看清事实的真相，以后别认为处哥很值钱……”
	
	王中额头上冷汗直流，当下再也不敢说话了，坐在游戏机面前，打开显示屏，玩起了游戏，“我就不信
了，五十块钱卖第一次会没有人要……明天我就贴广告去……”王中很是不屑的说。
	
	吕策问道，“你真打算贴广告去啊？”
	
	王中道，“可不是么，为了证明我这个处哥是很值钱的，我必须这么做……让你开开眼界，什么叫做处
哥为王。”
	
	吕策笑道，“你打算在广告上怎么写啊？”
	
	王中想了想道，“处哥，第一次五十块，有意者请联系……”
	
	吕策道，“你知道这样做的后果是什么？”
	
	王中道，“还能是什么，肯定是很跑火了，到时候我的电话比10086还要火爆……”
	
	吕策道，“万一你见面的时候，发现对方是八十岁的老大妈怎么办？要是到时候你发现对方是有个性虐
待倾向的很黄很暴力的大妈怎么办？要是对方是一个欧美级别的牛象身材怎么办？要是对方是个满脸
爆牙的黑人妇女怎么办……要是……”
	
	吕策每说一句话，王中的身体就颤抖一下，最后王中手里的手柄直接掉落在地上，“我草……不至于吧
……”
	
	说话的时候，额头汗如雨下。
	
	吕策哼道，“哼哼哼，你试试看喽……”
	
	“蓬！”王中直接晕倒在地……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第077章 ：我是COO？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3743 
            更新时间：2016-11-21 17:04:07
        	杨尘在办公室来到办公室，本来很不错的心情顿时萎靡了下来，上班对杨尘这种闲不住的人来说，是非
常痛苦的事情。
	
	杨尘的办公室里面没有电脑，没有电视，只有一大堆的文件，杨尘看到这一堆一堆的书，感觉到头都大
了。不过刚刚来上班，杨尘也没有别的事情，当下在办公桌后面的大椅子上坐了下去，随手翻出一本
书来看，先是看了几眼读者，然后是意林，青年文摘，艺术……等等杂志在杨尘手里通通过了一遍，
最后杨尘实在无聊，约莫半个小时后杨尘终于坐不住了。
	
	杨尘换上保安队长的服装，然后走出办公室，打着巡逻的名义在工作区里面晃荡。
	
	在工作区里面工作的人，都是公司里面比较厉害的职员，至少他们每个人都有自己的办公区域，用一米
五六高的玻璃板隔开，每个区域约莫有三四个平米，上面配有电脑电话等设施，好歹也算是公司里面
的正式职员，普遍人都认为他们的地位要比保安高的多。
	
	杨尘来到这样的地方晃荡，是很受他们排斥和鄙视的，不过杨尘全然不在乎，走着走着就走到了吴雨的
办公室门口，杨尘不客气的走到门前的秘书作台前，“美女，咱们又见面了……你今天还是那么的美
丽。”
	
	秘书没有抬头，而是飞快的整理着资料，只是随口道，“是么，你的嘴永远都那么甜……”
	
	杨尘继续道，“我想见吴总，和你打个招呼，吴总他现在不忙吧？”
	
	秘书道，“你要见吴总可以直接敲门进去，之前吴总就说过了，杨尘在上班期间可以随意的进出她的办
公室，不需要预约。”
	
	杨尘吃惊道，“哦，吴总对我这么好，莫非是看上我了？”
	
	杨尘也知道，像吴雨这样的部门总监高管，平时忙的不得了，一天到晚的形成都被安排的满满的，公司
下属要想见吴雨一面是非常困难的，有的需要提前几天预约，上一次刘全主管就没有预约到吴雨的时
间，如今对杨尘开出这样的待遇，已经是相当不错了。
	
	秘书也是好奇，当下抬头瞄了杨尘一眼，心里暗道杨尘其实长的也挺帅的，“谁知道呢，不过我跟在吴
总身边这么多年，还是头一次听到吴总对一个下属基层员工开出这样的待遇。说不定啊，吴总还真是
看上你了。”
	
	杨尘摸了把下巴，“不至于吧，我还没有帅到这种程度吧……对了，美女，你喜欢我不？”
	
	杨尘一边认真的思索着，似乎很认真的样子，然后随口问了这么一句。秘书顿时脸色微红，低头哼道，
“哼，别以为自己长的帅点就可以这么嚣张，这年头长的帅的人很多……但往往没有一个有好下场的
。”
	
	杨尘忽然嘿嘿一笑，“美女啊，以后如果你发现你喜欢我，就直接告诉我哈，做我女朋友没什么不好的
……你也不要不好意思。”
	
	“切，谁希罕……”女秘书嘴上哼骂着，但是心里面却是没有一点儿反感，如果是别的人对她这么说，
她肯定是要发标的，但是偏偏杨尘这么说了，她就不感觉到反感。
	
	杨尘嘿嘿笑着，然后转身敲开了吴雨办公室的大门，杨尘其实并不想来这里的，不过因为实在无聊，所
以就打算来看看吴雨这丫头在干什么。
	
	推开办公室门的时候，杨尘还没怎么在意，当下便往里走了进去，然后反手把门锁上。这个时候他才把
目光投向远方的办公桌。
	
	这不看还好，一看……不得了。
	
	吴雨这丫头居然在那里低着头穿黑色丝袜，动作看起来非常具有诱惑力，杨尘一看就感觉到血脉膨胀，
鼻子都差点流血了。
	
	只见一对黑色修长的美腿，在黑色的丝袜下展露无遗。便是在这个时候，吴雨也回过头来盯了杨尘一眼
，见到杨尘的时候猛的将短裙打了下来，然后大叫一声，“谁让你进来的可，快出去……快出去……
”
	
	杨尘连声道好，但是眼睛却是一直停留吴雨的大腿上，根本就没有半点要走的意思，“不是你说我可以
随意敲门进入这里的么，不需要经过预约。”
	
	其实此刻吴雨的长丝袜已经穿好了，见杨尘连声道好，她又说了一声，“好了，既然来都来了……”

	
	吴雨也觉得刚才自己的动作蛮快的，她相信杨尘并没有看到什么特别的东西，再说她心里面一直认为杨
尘是个同性恋者，也就没有多加批斗，她回到办公桌后面的椅子上，随意的道了一声，“坐吧。”

	
	杨尘在她对面坐下，也不询问就从包里面摸出一包烟来，点起一根，“我来找你说点事儿。”
	
	杨尘在任何人面前都不会拘束，如果是其他的下属见到吴雨这个财务部总监，早还不吓得连说话都不利
索，而且在吴雨的办公室里谁敢抽烟？
	
	杨尘敢，搞的这里和他家里没区别似的，他这个性格其实让吴雨很欣赏，“什么事？”
	
	杨尘道，“上次你把我写了几个昼夜的策划书给拿走了，从此之后就再也没联系过我，你这个做法，真
叫人心寒。”
	
	说话的时候，杨尘还用手弹了一下烟灰，将烟灰弹到烟灰缸里面，很淡定的说。
	
	吴雨听后惊呼，“你说话真是有特点啊，这就让你心寒了，上面一直没有批复我，我拿什么给你回复你
啊……再说了，你以为我不着急啊，我比你还着急……我可是白白往里面投了二十万……要是被否定
了的话，我要拨你一层皮。”
	
	杨尘瞄了眼吴雨，“太恶毒了吧你，不就是区区二十万么，对你吴雨来说还不是小事一叠，你就为了区
区二十万块就要拨别人皮……太那个什么了，我不是那个意思。我也知道上面没有批复你，你也不好
自己做主，这个我不怪你。”
	
	吴雨道，“那你什么意思啊？”
	
	杨尘吐出一道长长的烟圈，“自从你把我苦心经营出来的策划书取走开始，我们之间就是亲密无间的合
作伙伴关系，对不？既然我们是亲密无间的合作伙伴关系，你身为这一此项目的主导人，怎么地也得
经常找我喝喝茶聊聊天吃吃饭什么的，以及时了解我的动态啊……你这种对我不闻不问的态度，很让
我伤心啊。”
	
	吴雨听到这番话是非常惊讶的，当下仔细的看着杨尘，仿佛想听出这番话的真假，“你不会是想打我的
主意吧？”
	
	杨尘摇头道，“诶……怎么可能，我杨尘堂堂七尺男儿，志在四方……”
	
	杨尘还没说完，吴雨已经一棒子打了过来，“也对，你是一个同性恋者，不会对女人感兴趣的……和你
这样的人相处，我表示没有任何压力，不用担心你会打女人的主意。可以，这几天我还真打算去找你
商量更进一步的具体措施。有时间的话，我会去找你的……”
	
	杨尘心里憋屈，不过转念一想，“这也未必不是一件好事，以后和吴雨相处起来，她就不会防备我，嘿
嘿……到时候我下起手来岂不是要方便得多？”
	
	想到这里，杨尘心里开始YIN笑了。
	
	便是这个时候，门外传来一阵敲门声，是秘书，吴雨喊了一声，“进来。”
	
	美丽的女秘书从外面走了进来，只见她手里拿着一份文件，她走到吴雨身边，将文件递给吴雨，“这是
总经理秘书派送过来的，说这文件务必要在第一时间交给你。”
	
	吴雨点头，秘书很会意的退了出去，临走的时候杨尘还和美女秘书做了一个小动作。
	
	吴雨接过文件，打开一看，眼睛里面顿时冒出精光来，“是上次你写的那个项目，总经理批复了……”

	
	杨尘一说也来了精神，立马站起身凑到吴雨身边，因为太过激动他的身体几乎和吴雨粘在了一起，而且
他的嘴距离吴雨的嘴只有几个厘米。吴雨猛的瞪了眼杨尘，杨尘居然没有反应过来，只道，“看什么
看？没看过帅哥啊。”
	
	“呕……”吴雨猛的将文件放到桌面上，转过头去做了一个呕吐的动作。
	
	杨尘拿起文件看了一下，只见文件后面大大的签上了总经理的大名--吴强！
	
	只是两个秀美精悍有力的大字，文字里面仿佛透露出一股精气来，让人感觉到写这文字的人一定是一个
很锋利的人。
	
	杨尘只是看到最后的两个签名就没有再看其他的文字了，看书对杨尘来说是一件无比痛苦的事情。
	
	“这么一来，那我们就可以开始了不是么？”杨尘问道。
	
	吴雨道，“可以，这份文件上面我写了详细的运作方案，争对你的意见做了大量的补充和扩展，具体的
预算经费，还有参与部门人员都写的很清楚，总经理批复同意，就是说这份文件开始生效了。不过这
么大规模的整顿公司秩序，需要一个公司全员的启动仪式，让全公司的员工都参与到其中来，支持这
项活动，我们的项目才可能进展顺利。启动仪式一过就可以开始推行了。”
	
	杨尘问道，“这个项目，你写的预算经费是多少，动员部门又是什么？”
	
	杨尘觉得，有些东西还是要问一问，不要到时候搞得自己和一乡巴佬一样，什么都不知道。那可是很丢
人的。
	
	吴雨道，“启动经费我申请的是七百万，动员部门公司五大部门都要全力配合，我是这个项目的总负责
人。”
	
	杨尘急着打断道，“你是总负责人，那我是什么？”
	
	杨尘又道，“这个项目是我发起来的，碍于你是公司财务部总监，这个总负责人你来做我没意见，可是
你怎么子也得给我封一个听起来比较牛逼的职位啊。”
	
	吴雨道，“你是这个项目的总运营官COO。这个项目由我压阵，你来运行……”
	
	“总运营官COO？这么牛逼……”杨尘听得这话几乎当场跳了起来，“让我运行这个项目，恐怕有点
难度吧？”
	
	吴雨鄙视的看着杨尘，“你刚刚不是说要我封你一个听起来比较牛逼的职位么，现在给你封一个COO
，就把你吓倒了……你就这点出息。”
	
	杨尘汗颜，猛抽一口烟，“我惊讶的是，没有想到你对我这么好，居然封一个这么大的官给我，不错…
…小爷我很喜欢这个COO。”
	
	吴雨笑了，“这个COO可是项目的直接负责人，需要做大量的工作，到时候你可要有得累了。不过如
果把这个项目做好了，你升职那是肯定的。”
	
	这个结果也是让杨尘吃惊不小，他今天不过是闲着无聊来这里找吴雨唠嗑唠嗑的，没想到就在这个时候
项目就通过批复了，而且吴雨张口就说要自己直接负责并且运营这个项目，这突来的变化还真让杨尘
没有晃过神来。
	
	在这个时候，杨尘觉得自己有必要坐下来，好好安静安静。当下他在办公椅子上坐了下来，然后抽着烟
，仔细的沉思起来。
	
	古话都说，男人在认真沉思的时候，是最有魅力的时候，杨尘在思索的时候，吴雨第一次感觉到，杨尘
这个同性恋者，其实也是有点魅力的麻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第078章 ：好帅气的男人
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3523 
            更新时间：2016-11-21 17:04:07
        	一开始吴雨只是随意的瞥了杨尘一眼，但是她马上发现杨尘在沉思的时候有一股别样的韵味，至少对她
是有一定的吸引力。而且她越看越觉得杨尘沉思的时候有着强大的吸引力，仿佛是一个非常有历史的
男人，越看越能看出其中的味道，越看越能发现其中的魅力。
	
	吴雨年纪轻轻就成就了财务部总监，这除了她家里有一定的家事外，更大的原因还是因为吴雨本身过人
的实力。
	
	其实整个青海地产集团公司都充满了年轻的身影，总裁方雪清、财务部总监吴雨还有即将升任人事部总
监的胡静，这些都是年轻的得力人士，他们身居高位。这些人都是年轻人的楷模，更是女性的楷模，
青海地产创立至今还不到十年的时间，胡静吴雨都是在五年前进入公司的，她们正好赶上了公司从低
迷走向巅峰的狂飙式发展时段，加上她们出色的手段，所以年纪轻轻就成就公司的高位，而且在公司
发展的过程中个个都立下了赫赫战功，这也是公司上市之初分派给股份的重要原因。
	
	吴雨，在青州市的女性当中，同样是楷模级别的存在，年纪虽然不大，但是人却非常的成熟，她看待男
性的眼光，那个是绝对的高！一般的男性在吴雨眼中简直是不值一提。但是杨尘这个人流氓的性格却
是引起了他的注意，原因很简单。
	
	杨尘虽然吊儿郎当，但是在杨尘的字典里面，吴雨看不到什么是畏惧和担忧，在杨尘所表现出来的，都
是自信，仿佛天底下所有的事情到了杨尘嘴里，都变成了小儿过家家似的。但是他给人的感觉并不是
夸夸其谈，而是实打实的在谈事。
	
	“杨尘这样的人诞生在这个人情社会里面，是个另类，是个奇迹……”吴雨一边欣赏着杨尘沉思的样子
，一边评价着杨尘这个人。
	
	杨尘其实也谈不上是沉思，只不过是调整调整心态罢了，他也就抽了几口烟就停止了所谓的沉思，他将
烟头掐灭掉，刚准备说话，忽然看到吴雨盯着自己，一动不动不动的盯着自己。
	
	杨尘不由伸手在吴雨眼前晃了晃，这才让吴雨回过神来。
	
	回过神来的吴雨知道失态，脸色微红，当下转开头不去看杨尘，杨尘两腿一翘，嘿嘿笑道，“吴总啊…
…其实在我面前，你不必要这么的含蓄，你喜欢我就直接说麻，我杨尘不会随便说出去的……”
	
	杨尘居然大言不惭的说出这话，让吴雨好气又好笑，吴雨此刻哭笑不得，都不知道怎样来形容自己的心
情了。一方面觉得杨尘这个人真是大言不惭，恬不知耻，一方面又觉得杨尘这个人其实特别的有趣…
…
	
	“谁喜欢你了，你也不拿镜子照照自己，你哪一点值得我喜欢了……我吴雨好歹阅人无数，来追我的人
排队都可以排到十里外，从里满随便挑一个都比你强多了。”吴雨狠狠的打击他。
	
	杨尘又摸出一根烟来抽，“是么？那你还盯着我看什么啊……你这样子盯着我看，我会不好意思的……
”
	
	“噗……”吴雨感觉自己要疯掉了，和这样一个人说话，简直让他要疯掉……
	
	吴雨到旁边的饮水器上倒了一杯水，连续喝了好几大口水，这才回到办公桌前坐下，“好了，不和你开
玩笑了，说正事吧，现在总经理的批复已经下来，接下来我们要做的就是如何安排人员和流程了。我
觉得你这个人很有做大哥的风范，让你来你做COO很合适，加上我在背后支持你，帮你压阵，相信
公司里面的部门高管也都不会和你过不去。你我二人合力，我有很大的把握把这个项目运作好。”
	
	吴雨说出这番话，杨尘听在心里面其实是比较惊讶的，好歹吴雨也是青海地产集团的集团财务部总监，
如此高位的一人，在遇到好项目的时候并没有一个人独揽，而是用很中肯的态度和自己合作，而且言
语之间并没有表现得高人一等，完全是平等的态度和自己说话。对一个总监级别的人物来说，是非常
难得的。
	
	杨尘道，“好，有吴总这话，我也就放心了。我会极力配合吴总的，吴总放心……”
	
	吴总刚要说话，忽然电话响了起来，接起后吴雨的态度顿时恭敬起来，“吴总，好的……我知道了，好
的，我马上过来。”
	
	放下电话，吴雨冲对面的杨尘说道，“吴强总经理打开电话，将在公司大会议厅里面于半个小时后举行
高管大会，到时候所有的高管都会到场，你也要去。”
	
	杨尘反问，“我也要去？”
	
	吴雨道，“不错，吴总特别要求你也到场，而且到时候吴总可能会问你一些问题，你回去把这份文件详
细的看一遍，要注意上面的很多细节，不然你答不上来。我可告诉你，吴总的问题都是很犀利的，你
如果准备不充分，那可是要出乱子。”
	
	杨尘拿起文件，然后起身离开，“我回去办公室了，半个小时后我会赶到公司会议厅大厅的。”
	
	吴雨道，“恩，记住了，一会儿换下你这身保安服装，穿西装过去。”
	
	杨尘一边走一边道，“我没有西装啊。”
	
	“那就去买。”吴雨几乎想都不想就说。
	
	杨尘道，“我木有钱啊……”
	
	“我给你……”吴雨几乎不加思索的道。
	
	“哦也……”杨尘兴奋的打开办公室的大门，然后飞快的跑了出去。
	
	吴雨在身后咒骂道，“我怎么摊上这么一个合伙人啊，连件衣服都要蹭我的钱……亏得还是个男人，真
是小气……”
	
	不过她也就嘴上说说，心里面倒是没有觉得杨尘怎么样，相反的，杨尘这种吊儿郎当的性格更是让她感
觉到杨尘有是一个更加有趣的人。
	
	话说杨尘回到办公室后将文件扔在桌面上，直接来到停车场里面，叫上吕策到旁边的服装商场面去买衣
服了。
	
	这里是青州市最中心的地方，在这里上架的服装商场都是非常昂贵的，走在大商场里面，看着那眼花缭
乱的服装，看着上面的价格，动辄几千过万块，看得吕策一跳一跳的，好几次拉着杨尘的衣袖道，“
尘哥，你要想清楚啊，你决定要在这里买衣服？这里的随便一件衣服都当得了我几个月的工资啊……
尘哥你发财了？”
	
	杨尘道，“你这叫什么话，你自己也知道叫我一声尘哥。既然是做大哥的，要是穿的太寒酸了，岂不是
丢了兄弟们的脸，你觉得是这样不？”
	
	吕策琢磨着这话，只觉杨尘这话的逻辑不知道是从哪里得来的，不过听起来貌似是这么回事，吕策连连
点头，“是是是，既然是做大哥的人了，要是穿得太寒酸，的确丢兄弟们的脸。”
	
	杨尘道，“可不是么，我买个衣服，其实不是为了我自己啊，全都是为了兄弟们好……”
	
	吕策听完后大觉汗颜，不过杨尘却是走在商场里面，一副牛逼烘烘的样子。吕策也就不说话了，最后跟
着杨尘进了一家叫做“飞龙男装”的专卖店，飞龙男装是当今社会上非常流行的男士服装，均价大概
在六千左右，高的十几万，上万块的服装也是常见，属于上流社会人士非常喜欢的品牌。
	
	“欢迎光临。”两个服务员见得杨尘走进门来，站在两边连忙低头问好，脸上露出职业美丽的微笑。

	
	杨尘和吕策都窗着保安的服装，保安在社会人士眼中是很没有地位的，在社会人眼中，保安就是一项游
手好闲的工作，和社会混混没本质区别。
	
	但是这品牌服装的服务的确不错，服务员没有因为杨尘二人穿着寒酸就置之不理，一美丽的小姑娘很热
诚的介绍着这里的服装，询问杨尘喜欢什么价位的服装，款式和风格，很细心。
	
	杨尘压根就不知道要买怎样的服装，听完服务员的介绍之后咳嗽一身，“厄……我就喜欢简单一点，想
要一套性价比较高的服装，黑色风格，能体现出我成熟帅气的气质就好了。”
	
	服务员又询问了杨尘的尺码三围，最后指着货架上面的一套西装道，“这一套非常的适合您，您的身高
有一米八，而且身材挺拔，肌肉很有线条美感，这套衣服穿在您的身上，非常能体现出你成熟稳重的
风格。而且这套衣服的性价比很高，许多像您这样的先生都非常喜欢这套，这套衣服在本店卖的非常
火。”
	
	不得不说，这服务员的口才非常好，循序渐渐，说得杨尘心花怒放，而且这服务员很会察言观色，句句
都说得很好。
	
	杨尘微微点头，“看上去是不错，这里有什么优惠不？”
	
	服务员笑道，“这套西装的价格是七千九百九十九，如果先生您很喜欢的话，我可以给您打九折优惠。
如果在平时，这衣服是不打折的。”
	
	听到这个价格，吕策浑身的鸡皮疙瘩的都起来了。吕策一个月的收入是一千五，八千块千，这可是他五
个月的薪水……在他看来，这是不可想像的事情，他一边拉着杨尘的衣袖，表示不要买，赶紧走。

	
	杨尘却很牛逼的将吕策的手拿开，很是欣赏的看着那套服装。
	
	女服务员继续说道，“我建议先生您可以先试一试，看看穿在身上的效果好不好。”
	
	“好，帮我拿下来试试。”杨尘很欢喜。
	
	在服务员的服侍下换好衣服，往镜子面前一站，顿时帅气逼人，将旁边的人都惊呼到了，店里的十多个
业务员都纷纷凑过来看，这些女服务员无不惊呼。
	
	“好帅气的帅哥啊……”
	
	“好帅哦……”
	
	“好成熟哦……”
	
	“好有气质哦……”
	
	就是之前那个给杨尘解说的服务员都惊讶的说不出来，杨尘此刻看起来确实帅气逼人，成熟的魅力尽显
！
	
	吕策也惊讶了，他从来没有想过，吊儿郎当的尘哥居然可以有如此成熟的魅力。
	
	杨尘对着镜子转了一圈，“怎么样？”
	
	当他回过神来的时候，发现十多个女服务员都在惊讶的看着自己。不少女业务员脸都红了，过了好一会
儿这些人才散去。
	
	杨尘道，“就这件，我要穿走，把我里面的衣服包起来。”
	
	“好的，请先生您到这边付帐……”女服务员引着杨尘朝柜台走去，杨尘跟在后面，就在快到到柜台的
时候，杨尘的手往口袋里面一伸，冷汗出来了，“糟糕，钱包不见了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第079章 ：小爷发飙了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3284 
            更新时间：2016-11-21 17:04:08
        	杨尘的手刺入口袋里面，发现钱包不见了，他本能的就定在地上了，脚步也停了下来。
	
	一直跟在杨尘旁边的女服务员见杨尘停下来，转头疑问道，“怎么了先生？”
	
	‘刚才我明明把那身衣服里面的钱包手机都搜了过来啊……手机还在，可偏偏就是钱包不见了……有小
偷……’杨尘回想起刚才的情况，不由惊叹道，“肯定是有小偷，都怪我刚才太过耍帅了，之前沉浸
在众人夸赞的世界里，完全没有注意钱包……”
	
	杨尘目光猛的往专卖店大门口看去，只见一个打扮比较猥琐的男子，猥猥琐琐的摸到大门口，然后快速
离开。
	
	“就是他……”杨尘本能的感觉到，就是这个猥琐男，不知道什么时候把自己的钱包给偷了去。
	
	见杨尘心不在焉，女服务员又问了一句，“先生，请问您有什么问题吗？我可以帮你您吗？”
	
	杨尘一把将吕策扯了过来，“服务员，给我这兄弟也配一套衣服，等我回来付帐。”
	
	说着杨尘就要离开，吕策死死的拽住杨尘的衣袖，来到杨尘旁边低声道，“大哥，你疯了啊……这一套
衣服就要八千多，你自己买就得了……你还给我买一套，这可是要花掉我五个月的工资啊，我可不想
把五个月的工资全部花在一套衣服上面，我不干。”
	
	杨尘见那猥琐男越走越远，当下道，“你挑便宜点的就是，今天大哥请客，你尽管放心买就是，我一会
就回来……”
	
	杨尘说着推开吕策的手，然后大步冲了出去，吕策见杨尘跑的飞快，倒也没有说什么，当下转身冲女服
务员道，“给我也来一套西装，不需要这么贵的。我这个人非常实在，不爱慕虚荣，我追求实惠点的
东西。”
	
	杨尘冲到大门口的时候，那猥琐男已经下了一层电梯，正在飞快的跑路。中间隔着很多人，如果是常人
的话，根本没办法追上这个猥琐男。
	
	但是杨尘不同，他从口袋里面套出一颗只有拇指大小的玻璃珠，然后猛然弹了出去。
	
	“咻！”玻璃珠在空中划过一道笔直的直线，最后猛然撞击在那猥琐男的后脑勺上，强大的力道一把将
猥琐男撞击得跌倒在地上。
	
	猥琐男“哎呦”尖叫一声，然后整个人就跌倒在地上，因为太过疼痛的缘故，那猥琐男跌倒在地上后双
手紧紧的抱着后脑勺，在痛苦的尖叫呐喊，一时半会倒也没有站起身来。
	
	杨尘坐着电梯，慢蹲蹲跟在人群后面，最后来到那个猥琐男身边，这个时候周围站满了人。
	
	“这猥琐男是谁啊？怎么好好的躺在这里哭的要生要死的……神经病吧他。”有个女郎很泼辣的评论着
。
	
	“估计是发什么病了，赶快打120吧，这么下去可是要死的，赶快通知商场的保安。”有些比较有常
识的人开始掏出电话来，准备打电话。
	
	“不用打120了……”这个时候杨尘大喝一声，从人群里面走了出来，缓步来到猥琐男身边，“拿出
来吧……偷了我的钱包还想逃跑，还好小爷我眼利手快，要不让今天小爷可真是要亏大了……”杨尘
伸手就要去搜那猥琐男的口袋，不想这个时候猥琐男猛的站了起来，“你干什么呢啊？你想干什么呢
？你还要在光天化日之下抢劫我不成啊……”
	
	猥琐男说出这话，倒是把杨尘给吓了一大跳，杨尘没有想到，一个小偷居然可以如此理直气壮的说话，
而且还把话说得如此冠冕堂皇，搞得好像自己是小偷似的。未等杨尘进一步开口，那猥琐男继续道，
“周围的大哥大姐都来看看啊，这个人想要在光天化日之下抢劫我……大家来给我凭凭理啊，我就不
信了，这天下居然会没有天理……”
	
	猥琐男牛逼烘烘的冲杨尘叫板着，杨尘刚刚伸出手打算扣住那猥琐男的手腕，不想被这猥琐男反咬了一
口。在旁边微观的人纷纷骂起了杨尘，有些大妈更是口齿伶俐，骂的要多难听就有多难听……
	
	周围的骂声越来越大，把所有的矛头都指向杨尘，把杨尘骂的狗血喷头。这个时候商场里面的保安也走
了过来。
	
	两个配备精良的健壮保安从人群里面挤了出来，猥琐男直接冲两个保安开口道，“保安大哥，你们来的
正是时候，快来给我做主啊，这个人好生无耻，居然想在光天化日之下对我进行抢劫，你们看看……
他的手扣住我的手腕，就差对我动手了……”
	
	两保安低头一看，果然看到杨尘的手扣住了那个猥琐男的手腕，当下也就不再询问，直接走到杨尘身边
，“这位兄弟，这里可是青海市最大的商场之一，幕后老板后台硬的人，还没有人敢在这里捣乱抢劫
，你的担子也未免太大了，快放手，跟我们去保安部里做好登记……该处罚的要处罚，该怎么办的就
怎么办。”
	
	那保安说话的时候还对杨尘动手动脚，另一个保安更是干脆，直接一个警棍扑在杨尘的后背。
	
	“噗！”硕硬的警棍扑打在杨尘的后背上，发出沉闷的声音。
	
	杨尘的表情渐渐的冷了下来，旁边的猥琐男把嘴凑到杨尘耳边，低声道，“我就是偷了你的钱，但是你
现在能怎么样呢？哈哈哈……”
	
	一声嗤笑之后，猥琐男转身冲那两个保安点头哈腰，然后准备离开。
	
	“想走？”猥琐男走开几步，忽然身后传来一个冰冷的声音，他猛的回头大喊道，“你这个强盗，在光
天化日下抢劫还敢这么嚣张，真是……”
	
	“啪！”猥琐男的话还没说完，一个巴掌就重重的掴在他的脸上，把他半边脸都打的肿了起来，高高的
肿了起来，顿时变成了青色。
	
	“你敢打我？”猥琐男猛的回过神来，最后爆喝一声，刚要还手，忽然杨尘身体猛的往前冲，侧身用肩
膀重重的撞在猥琐男的胸口，顿时把猥琐男撞飞起来。
	
	猥琐男惊呼着飞离地面，人在半空，杨尘一把将他的身体拉了回来，一手抓住猥琐男的头发，扯着他的
头发往自己的膝盖上撞去，杨尘同时高抬膝盖，最后一把撞击在猥琐男的下巴上。
	
	“蓬！”
	
	猥琐男的下巴被膝盖顶撞，顿时一口鲜血喷了出来，同时还有几颗牙齿从嘴面掉落下来，带着血的牙齿
在地面上打几个滚，然后停在地上，触目惊心。
	
	围观的人都没有想到，会看到如此血腥的场面，杨尘三两下表现出来的行为，让在场的人个个都惊德目
瞪口呆，辱骂杨尘的声音顿时安静下来，他们都感觉到杨尘是个非常恐怖的人，心中对杨尘充满了畏
惧。顿时不敢在骂杨尘了。
	
	猥琐男给杨尘来了这么一下，顿时晕头转向，除了尖叫不能其他，做完这一切后杨尘依旧提着他的头发
，猛的往地面上砸去。
	
	“蓬！”杨尘将他整个人砸在地面上，这才放手站起来，目光扫过那两个保安，保安本来打算上来拉开
杨尘的，但是看到杨尘如此威猛，此刻也都面面相觑的站在原地，根本不敢动弹。
	
	做完这一切，杨尘拔开猥琐男的衣服，从里面搜出自己的钱包，然后将自己的钱包放在自己的口袋里面
，随口点起一根，走到那两个保安面前问道，“请问，我这是在抢劫吗？”
	
	“是是……恩……不是不是……”两保安猛然摇头否认，“不是抢劫……”
	
	杨尘冷笑一声，然后走到那个猥琐男身前，一脚把他踹得转了个身，看着满脸是血的猥琐男，杨尘冷冷
开口道，“混蛋，偷了小爷的钱包也敢这么嚣张……还想栽赃陷害，我告诉你，这个世界上，不是什
么人都是你可以惹的，以后给小爷悠着点！”
	
	杨尘将烟头按在他的脸上，一直到烟头完全熄灭，猥琐男尖叫半晌，杨尘神色冷峻，没有半点同情，待
烟头熄灭才起身离开。在两个保安惊骇的眼神里面，杨尘走出人群，人群纷纷让开一条通道来，杨尘
直接离开……
	
	直到杨尘离开这里，围观的人群在开始说话，人们惊叹不已，“好狠的一个人啊……居然在光天化日之
下如此动手，真是太狠毒了。”
	
	也有人道，“好牛逼啊……我就是喜欢这样牛逼的人……真的是好有霸气……就是不知道到底是猥琐男
偷了他的钱，还是他在抢劫猥琐男的钱……不过我想，像他这样帅气的一个人，应该是不会去抢劫别
人吧，肯定是猥琐男偷了他的钱。”
	
	一老奶奶看到后几乎晕厥过去，“不得了不得了……这个世道完全的乱掉了，这个家伙居然在光天化日
下如此打人，就差出人命了……这还得了，我得去报警，我得去报警……”
	
	两个保安面面相觑，他们驱散人群，脸色依旧苍白，其中一个保安道，“我在这里做了五年的保安，还
从来没有看过这么牛逼的人，敢在光天化日之下如此爆打他人……真是太可怕了。”
	
	“可不是么，刚刚那个人，一看就知道是混黑道的，说不定是青州市里道上非常牛逼的人，还好我们刚
才没有动手打人……不然后果可就严重了。”
	
	“我刚刚打了他一警棍，好在他没有计较……菩萨保佑，菩萨保佑啊，不然我可就惨了……”
	
	两个保安庆幸着，走到那个猥琐男身边，把猥琐男扶起来去医院，同时吩咐商场的执勤人员过来清扫地
上的血迹。
	
	“兄弟，你没事吧……”一个保安关心问猥琐男。
	
	猥琐男摇头道，“还好没伤到骨头，还好……真想不到今天碰到鬼了……本来打算出门的时候偷点钱来
用用，没想到遇到牛逼人物了……悲催啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第080章 ：公司大会
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3415 
            更新时间：2016-11-21 17:04:08
        	话说吕策在飞龙服装专卖店里面，服务员陪着他试了好几身衣服他都不喜欢，不是这个不喜欢就是那个
不喜欢，最后让素质非常好的女服务员都有点不耐烦了。
	
	女服务员最后终于感觉到有点要发疯了，不过她还是耐着性子，露出美丽的笑容，“请问先生，您已经
试穿了三十套衣服了，请问您能够告诉我您到底喜欢什么样的衣服么？我好给你一些意见……其实我
感觉刚才您试穿的衣服里面，有好几套都非常的好看，也非常能够展现出您的气质来，可是我实在不
明白您为什么会不喜欢。”
	
	吕策其实也很尴尬，他看到杨尘急着跑出去，就感觉到事情不妙--完蛋了，尘哥肯定是没钱付帐了，
把我抵押在这里，自己溜掉了……
	
	在这样的情况下，杨尘就算嘱咐吕策自己挑一套喜欢的服装，但是吕策哪里敢买啊……当下只好试完一
套衣服又一套，期待着杨尘可以回来。其实好几套衣服他吕策也是非常喜欢的。
	
	等了半晌还不见杨尘回来，吕策越来越觉得杨尘可能是逃跑掉了……当下他做着剧烈的思想挣扎，最后
他还是觉得应该坦白，实在不忍心看着这么漂亮美女的服务员继续这么劳累下去。
	
	当下吕策把服务员叫到一边，“服务员，有个情况我想有必要和你说清楚……”
	
	服务员并没有想过吕策是不想付帐，当下很开心，“什么情况？”
	
	吕策道，“今天我是陪刚刚那位先生来买衣服的，他才是主角，现在他跑掉了……估计是不想付帐……
”
	
	吕策话刚到嘴边，忽然有人在身后重重的拍了一下吕策的肩膀，吓得吕策身体颤抖了一下，却是杨尘从
身后走了出来，“好你个吕策，大哥才离开几分钟，你就在别人面前诋毁你家大哥……实在是没天理
。”
	
	吕策没想到杨尘在这个时候出现了，当下很尴尬，“我……尘哥，我……”
	
	“你什么你啊……”杨尘打断他说话，然后冲服务员道，“服务员，把刚才你认为不错的衣服给他包起
来，然后一起付帐，快一点，我赶时间……”
	
	“好的，先生您稍等。”
	
	服务员的热情高涨，当下帮杨尘之前的衣服打包好，杨尘刷卡付帐，然后带着吕策离开了商场，因为杨
尘是穿着西装离开的，吸引了绝大多数人的目光。
	
	吕策也感觉到杨尘此刻英气逼人，看上去成熟稳重了很多，新一代型男。
	
	“尘哥，我这套衣服可是足足五千多块钱呢……我三个多月的工资啊，这钱怎么办那……我可要还不起
了……”吕策手里提着精贵的包装，爱不释手。
	
	杨尘道，“这是大哥送你的，不要你还……既然做大哥的不能穿得太寒酸，做小弟的也不能太寒酸不是
么……要是你穿着太寒酸，走出去了不是在丢我杨尘的脸么。”
	
	吕策听后大为汗颜，不过也只有连连点头，心里面还是很高兴很感动的。吕策的身材很好，虽然只有一
米七二的身高，但是他全身的体格健壮，身材笔挺，穿着西装感觉精神抖擞，仿佛换了一个人一样。

	
	吕策穿上西装，和杨尘走在一起，赫然就是两个成功男士，看起来风度翩翩，很是了得，引来很多路人
的眼球，吕策忽然问道，“尘哥，刚才你急匆匆跑出商场，干什么去了？”
	
	杨尘道，“有个小偷偷了我的钱包，准备逃跑，我自然是追小偷去了……没想到这小偷居然胆大嚣张，
在我要抢回钱包的时候他居然当众侮辱我，说我抢劫他……这事情实在恶劣。”
	
	吕策听了急问，“后来怎样？”
	
	杨尘道，“他还向这商场的保安告状，保安要抓我回去审问……小爷我杨尘是什么人，怎么可能会任凭
一个猥琐男摆布，后来我直接把他打了一顿……拿回钱包走人。”
	
	吕策竖起一根大拇指，连声叫道，“还是尘哥牛逼……这商场的老板后台可是非常非常硬的，据说从来
没有人敢在这商场里面偷东西打架，没想到尘哥……你把这个先例给破了。”
	
	杨尘道，“太嚣张了这是……社会上很多人就是这样，他们喜欢欺辱软骨头的人，你月是服软，就越受
到欺负，只有拳头硬起来，才可能说得上话。别人才可能会惧怕你。两百年前的毛爷爷说过，枪杆子
里面出政权，这话用在当今社会同样吻合。”
	
	公司会议厅。
	
	一般只有在公司遇到比较重大的事情的时候，才会在会议厅里面举行全体高管会议。像这样的大会，平
均一个月才举行一次，今天上午九点，公司五大部门的总监，主管全部到达会议厅里面。
	
	青海地产集团分有五大部门--技术部、财务部、销售部、行政部和人事部。这五大部门构成了公司的
骨架，五大部门的总监在公司面的地位之高仅次于公司总经理，都是把握实权的顶级行政大官，而五
大部门下面的主管，在公司也都是非常重要的行政官。
	
	此刻五大总监，五大主管以及集团总经理吴强都在会议厅里面。
	
	五位总监排列坐在左长会议桌的右边，五大主管则是坐在右边，吴强坐在最前方。其中在五大总监里面
，吴雨是坐的做靠近吴强总经理的位置，足见吴雨这个财务部总监的地位之高。
	
	吴强往座位上一坐，顿时还有点热闹的人马上安静下来，会议厅里面顿时如同夜一样安静。
	
	吴强冷峻的目光扫过全场，最后落在吴雨身上，“怎么少了一个人？”
	
	吴雨道，“吴总，杨尘他马上就过来，我已经让人去找了，我想他不会影响到我们这个会议，现在请吴
总开始会议吧。”
	
	吴雨就郁闷了，暗骂了杨尘不知道多少千万遍，打杨尘电话没人接，让人去他办公室找他不见人……在
这个关键的时候找不到人……生生把吴雨气个半死。
	
	吴强点点头，“好，那就不等他了……现在我们开始会议。”
	
	吴强身姿坐立笔挺，目光扫视全场，最后点了点头，一个漂亮的气质女从门口走了进来，她手里抱着一
大堆文件，动作很优雅利索，给在场的每个人发了一份文件，待文件发完之后，吴强才开口，“这是
吴雨拟订关于全面整顿公司秩序的策划书，你们都看看……看完之后，我想听听你们的意见。”
	
	刘全一听是吴雨拟订的策划书，心里否提有多高兴了，拿起文件的时候心里扑通扑通的跳个不停，但是
在看晚间之后，他在文件的结尾看到了杨尘的名字，这让他大为不解，而且杨尘被任命为这个项目的
COO，总运营人。
	
	吴强看到大部分人都看完了文件，遂开口道，“我感觉这个策划书写的非常不错，不但详细精炼，而且
非常的具有创造性，我相信只要按照策划书上面的做法，贯彻到底，一定能够让公司的秩序发生翻天
覆地的大变化。你们要是有什么意见，不妨都说出来。”
	
	五大主管面面相觑，都没有人开口，显然他们现在都很清楚，自己的地位本来就不高，而且这个项目虽
然由总经理发话了，但是五大总监都还没有开口，场上局势十分不明朗，他们这些做主管的，根本就
不好开口。
	
	五大总监也都十分为难，谁也没有开口，不少人都看着吴雨，显然是因为吴雨写的策划书，他们这些做
总监的也不太好直接开口，毕竟身在总监这个职位，随便得罪一个人，可都是非常恐怖的。
	
	吴强把目光落在人事部总监江宁身上，“江宁，你是不是有话要说？”
	
	江宁道，“吴总，我感觉打通两个食堂并非上策。公司建立之初本来是共用一个食堂的，但是后来被迫
拆分成两个食堂。这并不是偶然……一个食堂太拥挤了，很耽误高管们的时间，而且容易激发高管们
和员工之间的矛盾，当初就是因为矛盾太多了，才被迫拆分成两个食堂……现在贸然将两个食堂整合
到一起，恐怕并不是很理想。”
	
	江宁话一出口，顿时有三位总监表示同意，这三个总监都上了年纪，约莫有四十大几的年龄，而且看起
来风格都趋向于保守。
	
	吴雨直接道，“江总，你过于迂腐了，到现在都还不能够看清事情的真相。现在公司高管和员工之间的
矛盾已经够尖锐的了，而且公司官僚腐败之气助长，如果不对公司进行整顿的话，公司的发展速度一
定会缓下来，还可能实现负利润。”
	
	吴雨语气锋利，句句指向江宁的话，毫不留情。
	
	江宁面色很难堪，“吴总，请你说话注意分寸，我并不是不赞成公司改革，而是强调改革需要循序渐进
，凡是都要有一个度，一旦过渡了，很可能导致很多不必要的麻烦，更可能引发难以想像的事情。”

	
	吴雨道，“公司腐败，高管做事毫无效率，倚老卖老，做吃山空，公司改革势在必行。既然是改革就不
能循序渐进，必须施以雷霆之击，不然就不叫做改革了。不重重的打击这些官僚腐败高管，就不能起
到震慑作用。何况打通两个食堂不过是很小的一件事情，让高管门放低心态，但凡不能适用改革的高
管，无论他的官职多高，统统被淘汰掉！！如此才能整顿公司风气，让公司蒸蒸日上，保持高速度发
展。”
	
	江宁目瞪口呆，“你……你莫非是在指责我么？”
	
	吴雨道，“吴雨不敢，我不过是在说事实罢了，这份策划书是我和杨尘呕心沥血研究出来，这其中的每
一项预算和计划都是经过我们精心调研之后做出的总结，希望江总和其他几位总监好好深思，为了公
司的未来，拿出你们真心的意见来。”
	
	吴雨这话，足够把她的本性暴露出来，为了公司的利益，根本不在乎得罪一些元老级人物，铁腕手段，
无惧怕无私心。
	
	吴强看在眼里，微微点头。其他几大总监则是皱起了眉头，几大主管更是心里暗暗吃惊，被吴雨这铁腕
手段给震慑到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第081章 ：杨尘的智慧(上)
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4454 
            更新时间：2016-11-21 17:04:08
        	场上的气氛已经十分紧张了，几大总监见识到了吴雨如此犀利的手段，当下也都不敢随便发表意见了，
五大主管见到总监之间都气氛微妙，当下更不敢随意说话。
	
	吴强见到这阵式，似乎很是开心，当下说道，“几位总监主管，你们都是我公司的骨干高管，平时公司
的运营有多半都是靠了你们的支持。如果对这个项目有什么意见和忧虑，不妨都说出来……我开这个
会议，也就是想集思广益，听听大家的看法，好对项目做进一步改进。江宁，公司高管之间为了公司
的利益吵闹是正常的，况且吴雨年轻，你就不要放在心上了，有什么话不妨继续说出来，让大家讨论
讨论，其他人也都别闲着，如果说的好，我还重重有奖。”
	
	江宁道，“既然吴总都这么说了，那我就不客气了。”
	
	说着江宁转过头来看着吴雨，“吴总，你口口声声说这个项目是你和杨尘两个人精心策划出来的，但是
现在大会已经举行了，却不见杨尘在场，可见杨尘这个人的人品实在不怎么样，就算这个项目本身不
错，但是要杨尘这样一个人来运营这个项目，我表示非常不放心。再说，之前杨尘在公司里面就传出
和胡静之间的匪闻，影响非常恶劣，现在杨尘的匪闻还没有消失……现在你又强行任命杨尘为这个项
目的总运营官，我非常怀疑杨尘的能人，他来到公司才不到半月的时间，就让他运营一个如此庞大的
项目，我认为极度不合适。”
	
	其他几大总监也都点头认可，显然是非常赞同江宁的这番哈。
	
	吴雨开口道，“江总，你恐怕有所不知，个项目的初稿就是由杨尘写出来的，他把这个项目写出来之后
，找到了我，希望我可以认可他的这个项目，我看过了，非常不错……现在你们看到的文件，是我加
以完善和改良的，其中的核心内容八成都是出自杨尘的手里。他是这个项目的发起人，这个项目少不
了他。”
	
	江宁道，“我暂且相信吴总你说的话，但是这关系到公司的未来，非同小可。就算这个项目是出自杨尘
之手，但是我们可以给一点小钱杨尘，表示奖励……而这个项目，绝对不能让杨尘这样的一个小新人
来做。”
	
	其他三大总监力挺江宁，让吴雨处在很尴尬的局面，吴雨忽然道，“这个项目是杨尘想出来的，虽然他
是一个小新人，但是我相信他完全这个能力运营好这个项目。况且，要我吴雨做出这种窃取别人成果
的事情，我做不出来。”
	
	江宁道，“总之我们都不相信杨尘这个刚来公司不到半个月的小保安能够胜任这个项目。我建议这个项
目交给行政部的刘全主管来做，刘全主管毕竟在公司工作多年，而且担任行政主管有些年头了，对公
司情况非常熟悉，由他来担任这个项目的运营官，最合适不过了。”
	
	其他三大总监纷纷点头同意，最后让吴雨几乎说不出话来，毕竟吴雨是一个人，对方是四个人，一个总
监力挑四大总监，是需要胆魄和实力的！
	
	场上顿时没有人说话了，因为吴雨也找不到实际的证据来证明杨尘可以胜任这个项目。其他四大总监正
是看准了这一点，才不断的攻击吴雨，让吴雨无法招架。而胡静虽然想说哈，但是她也知道自己人微
言轻，说了也几乎没有什么用。
	
	场上顿时安静下来，没有人再开口，便是在这个时候，会议大厅的大门被推开，只见杨尘穿着一身黑色
的西装，整个人笔挺笔挺，看上去精神抖擞，成熟而稳重，有一股说不出来的魅力。
	
	便是吴雨和胡静看到杨尘这个样子，也都大大的被震惊到了，杨尘这个装扮，实在太有成熟男人的魅力
了。
	
	杨尘缓缓走到办公桌旁边，冲大家挥挥手，搞得自己像个很牛逼的领导似的，“抱歉啊，我迟到了……
其实我现在才来，是吴总早就安排好了的，所以请大家不要见怪。”
	
	杨尘到场说的第一句话就引起了所有人的好奇--我迟到、是吴雨早就安排好了的……到底在搞什么飞
机啊，每个人的心里面都升起一股好奇的疑问。
	
	但是杨尘的这一句话，已经成功的把所有人的注意力都吸引到了他的身上，因为每个人都想知道吴雨到
底安排了什么。
	
	杨尘见所有人把目光都投到了自己身上，他很满意的走到办公桌前面，两手撑在桌面上，缓缓说道，“
吴雨总监早就料到其他人不会同意我担任这个项目的首席运营官，所以一早就让我在会议厅门口听…
…果然，我在门外听到了你们刚才的谈话。我想如果在场的话，你们或许不会把话说的这么直接，不
过现在你们把话说到这份上，我杨尘很庆幸听到了你们的心声。”
	
	不等其他人说话，杨尘就继续开口道，“我听到大家对我的反对还走进会议厅，就是想告诉大家，我可
以胜任这个工作。”
	
	江宁冷哼一声，“空口无凭，现在的恩情人就喜欢好大喜功，但是真正到了关键的时候总是拿不出东西
来，眼高手低……你一个刚来公司半个月的小保安，有什么资格说自己可以担任这个项目的运营官。
”
	
	杨尘道，“刚才江总说我不了解公司，我想你说错了，你们既然自认为自己很了解公司，那么我杨尘倒
要来请教几个问题了，如果你们都能够答上来，我杨尘甘愿放弃这个项目的COO一职，如何？”

	
	江宁和其他三大总监互相对望一眼，最后由江宁说道，“好啊，我倒要看看你这个小新人会问出怎样愚
蠢的问题。有什么问题，你尽管问，我担任人事部总监五年有余，没有什么问题是我回答不上来的。
”
	
	“好，我喜欢这个性格。”杨尘居然伸手指了指江宁，这个动作差点没把几个主管吓得尖叫起来，杨尘
是一个小保安，居然就伸手指着人家江宁总监，这是多么大不敬的行为啊？
	
	但是杨尘却仿佛无关痛痒，他随即转身看着吴强，微微一笑，“吴总，我可以这么做么？”
	
	吴强脸上带着几分笑意，“现在是开会，开会的目的就是为了完善这个项目，我力挺所有对完善这个项
目有帮助的行为，你尽管做吧。”
	
	杨尘暗叹吴强是个人物，吴强这话把事情的矛头转到了一个项目身上，从人身上转移到项目身上，这话
说出来，谁也不得罪，而且听起来有着不可抗拒的理由。让人不服不行。
	
	杨尘这才看着江宁开口，“江总，既然你是公司人事部的总监，主管着公司的人事调动，那我来问你了
，你觉得现在公司员工内部最大的怨言是什么？”
	
	这话一出，顿时引了在场之人的惊讶，就连江宁自己也惊了一下，不过他还是很从容的回答，“员工的
怨言无非就是嫌弃做工时间太长，工资太少罢了，所有的公司都是这个毛病。”
	
	杨尘又转头看着其他几位总监，“你们也都这么认为么？”
	
	其他四大总监没有说话，显然他们都没有确切的答案，杨尘冲江宁伸出一根手指头，然后摇了摇，“你
错了……现在公司里面员工的最大怨言，不是嫌弃工资太少……而是没有希望。”
	
	“没有希望？”江宁忽然冷笑起来，“你当这里是写小说吧，员工怎么会没有希望……”
	
	杨尘道，“你OUT了，我敢打包票的说，公司员工的最大怨言绝对不是嫌弃工资太少。首先公司员工
的工资福利是很合理的，员工们并不觉得自己的工资少，他们觉得他们付出这么多的劳动，得到这个
工资待遇很合理。所以工资少的问题不构成员工的最大怨言。刚才我说到员工最大的怨言是没有希望
……这话的意思可能你们听不明白，那么由我来给大家一一道来……一个员工来到公司工作，必然希
望通过自己的努力，能够得到上级的赏识，能够加薪升职，能够得到大家的肯定……员工来工作，除
了要求最基本的工资以外，更希望自己的能力能够被公司认可，能够得到更好的福利……员工们希望
可以通过奋斗来证明自己。一个好的公司一定会让员工知道并且让员工相信--只要努力工作，就有
被认同加薪的可能。好的公司里面的员工，他们的工作效率非常高，工作热情也很高涨，为什么？你
们真的以为是靠高工资来维持的么？不可能，其中的原因就在于--因为这些员工都明白，只要自己
努力工作，上级一定会看到，并且一定会认可自己，给自己加薪升职。这就是他们效率高的原因，这
就是他们喜欢自己工作的原因所在。每个人都希望自己能够被大家所认可，每个人都希望证明自己是
优秀的……好的公司正是看中了人的这个本性，并且通过合理的方式将人的这一本性发挥出来……”
	
	说到这里，不少人都暗暗点头，因为他们都感觉到，事实的确如此！
	
	杨尘看到不少人都点头，这才继续说道，“但是在我们公司，员工工作效率低下，很多人都带着来混日
子的心态工作。为什么？因为他们不相信公司，因为他们不相信他们的上级，因为他们不相信在我们
公司里面，通过努力奋斗就可以升职……相反的，很多员工都知道，要在我们公司加薪升职，靠努力
工作是没有用，而必须拉帮接派，贿赂上级，走关系，走后门才可能实现……这就是我们公司目前最
大的腐败之处！如果不加以整治，员工的积极性就微不会起来……因为我们公司没有让员工看到努力
工作就可以加薪升职的希望……希望……这是员工的希望，也是我们公司为来的希望……”
	
	说完这一通话，杨尘再次定定的看着江宁，“江总，你身为公司人事部总监，天天和人事打交道，不知
道你看出这一点来了没有？如果我料不错，你肯定知道我说的是对的，但是你自己却没有看出来吧…
…”
	
	杨尘看着其他三位总监，连声道，“你们也都知道我说的有道理吧……正是因为公司官僚风气盛行，腐
败之风助长，员工升职加薪都是靠送礼贿赂上级所求来的……大部分员工心里都看得真切，他们虽然
没有说出来，但是他们心里面对公司其实绝望了……他们看不到加薪的希望，正是因为他们看不到希
望，所以就不会努力工作……大部分员工都不努力工作，整个公司的效率就下降，加上公司腐败风气
大涨，导致公司现在带着沉重的负担，现在公司虽然还保持着正数增长，但是我敢保证，如果继续这
样下去，不出一年时间，公司的业务就会变成负增长……你们这些做总监的，我觉得应该像吴雨总监
学习，吴雨总监和你们不同，吴雨总监工作完全是为了公司考虑，吴雨总监做的一切决定都是为了公
司，但是你们不同，你们做决定都是先考虑了自己的利益，然后才是公司的利益……青海地产公司，
现在已经不再是一家年轻的公司了，公司老化了，腐败了，腐朽了，糜烂了，需要注入新的血液，才
能让公司重新焕发出活力和生机。也只有如此，带能带领公司走向更高的巅峰。”
	
	杨尘字字如刀，说得四位总监硬是一个字都无法反驳，四位总监都陷入了深思。
	
	一番话，顿时浇灌在所有人的脑海里面，就连吴强心里都大为惊讶，因为他之前也没有想过这个问题，
但是如今被杨尘提了出来，让他感觉到这个麻烦是多么的严重。
	
	江宁似乎放不下面子，冷哼一声，“胡说八道，你一个小小保安居然就想断言公司大事，我告诉，我们
公司现在活力焕发，根本没有出现你说的这种情况，你不要在这里妖言惑众了。”
	
	杨尘冷笑道，“是么？这么明显的事情你居然还不相信，我进入公司半个月的时间里面，研究了公司里
面大量的数据，我现在就告诉你，所有人都明白的。今年到现在为止，销售比去年下降百分之七，基
本上和去年的业务持平，但是公司今年到现在的净利润却同比去年下降了百分二十三……在销售业绩
几乎持平的情况下，在投入生产的支出也和去年相差不大的情况下……利润同比去年下降了百分之二
十三……这些钱去哪了？”
	
	杨尘冷冷的盯着江宁，江宁额头上开始出冷汗了，杨尘继续道，“如果江总你不会算数学的话，我来告
诉你……这些钱的去处主要有两个方面--公司高管的腐败，公司员工效率的大大幅度下降。百分之
二十三的利润，这可是十几个亿的数目，全部被腐败贪污吞噬掉了，还有公司员工的大幅度下降……
这个结论，莫非江总你也要怀疑？”
	
	杨尘把话说到这里，把场上的人都惊到了……人们甚至无法相信，杨尘一个小小的保安，居然可以说出
一番又一番惊天动地的话来，当真是匪夷所思……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第082章 ：杨尘的智慧（下）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3195 
            更新时间：2016-11-21 17:04:08
        	公司的数据是公开的，很多人都可以看到。之前或许因为种种原因，很多部门把这个利润下降的问题用
其他很多原因掩盖过去，虽然大家都清楚公司存在一定的官僚腐败风气，但是决然没有想到这官僚腐
败风气居然会这么的庞大。如今被杨尘这么赤、裸、裸的说出来，震撼力无疑是巨大的……
	
	在场人都说不出话来，就连还想狡辩的江宁这一下也找不到借口来反驳了。
	
	杨尘转头对吴强说道，“吴总，我说的绝对是事实，没有任何的夸张，其实只要你们平时去公司工作区
看看就知道了，员工的工作态度是怎样的。很多员工在上班的时候都在聊QQ发短信，看视频看笑话
，或是做自己的事情，更有员工更是私下开了淘宝业务，在上班的时候公开做生意，或是接了其他的
业务……工作效率下降到了几乎惊人的地步，现在才年初六月份，才六个月利润就同比下降了百分之
二十三，如果到年底的话，我想这个百分比肯定会上升到百分之五十甚至更多。”
	
	这时候行政部的主管刘全开口了，“胡说，我每次去视察的时候，员工们都在积极努力的工作，根本没
有出现你刚才说的那种情况……你刚才的话或许还有一点可信度，但是这话绝对是子虚乌有，编造谣
言。”
	
	杨尘冷笑一声，“哼，溜犬主管，我问你，你是谁啊？你是行政部的主管啊……你每次又是怎样去视察
的？你问问你自己，你每次视察的时候都带上一大批人，而且还提前通知员工你几点几点会去视察…
…等你到达工作区的时候，员工们肯定都放下自己手头的事情，表现出一副在拼命工作的样子来啊…
…哪个员工会愚蠢到明知道行政部的主管来视察的时候做自己的业务啊……”
	
	一番话说的刘全目瞪口呆，哑口无言，当下脸色涨得通红，说不出话来。
	
	杨尘讥笑两声，没有再看刘全，而是把目光投向江宁，“江总，刚刚我只问了你一个问题，结果你就回
答错了，如果你还认为我不够了解公司情况的话，我还有几个问题要当面请教。”
	
	江宁嘴唇闪动，哼了几声，“你问。”
	
	江宁做了这么多的总监，自认为自己还是很了解公司的，他也想等杨尘问出一问题来，然后自己借机会
好好的羞辱回杨尘，这点自信，江宁还是有的。
	
	杨尘也就不客气的继续问道，“江总你认为，现在公司高管们存在的最大问题又是什么？”
	
	这话一出，会议厅的很多人都惊讶的看着江宁，等待着江宁的答案，不想江宁却是一个字不说，沉默了
很久才开口，“公司的高管们都很优秀，我认为不存在什么很大的缺点。如果你认为你有，你可要小
心说话，一不小心，可是要翻船的。”
	
	杨尘又道，“你这个人事部总监真是百当了，我看你还是早点退休吧，把人事部总监的位置留给有能力
的人来做。你又答错了，现在高管们最大的问题还是腐败官僚，很多高管们都是通过贿赂送礼升上来
的，他们本身根本就不具备胜任高管职位的能力，为了升上这个职位他们送了很多的礼，升任之后他
们要做的事情自然就是想办法贪污更多的钱，而不是好好的工作……大片高管在职是为了贪污而不是
为工作，或者说，他们根本就没有能力工作……回到我刚刚问的第一个问题，公司大部分员工工作效
率低下是因为看不到希望，为什么他们会看不到希望？就是因为高管们个个都想着贪污腐败，而不是
用心工作……员工们不相信他们的上级，在员工的眼里，高管们都是贪污腐败的人，他们还会努力工
作么？不会。”
	
	杨尘定了定，等大家缓了一分来钟才开口，“这就是公司高管们面临的最大问题……官僚腐败……高管
们的腐败官僚是最大的问题。”
	
	说最后这句话的时候，杨尘直视着对面的江宁，语气锋利无比，“这番话想必江总心里应该有个底吧，
如果江总不介意的话，我来来问第三个问题了。眼下公司存在的问题如此之严重，以江总的犀利眼光
看来，到底该如何做才能根治呢？”
	
	这是一个很敏感的问题，其实在场人听杨尘讲了这么多，自然知道该如何整治，既然问题出在公司高管
身上，那么要惩治公司秩序的话，就要从公司高管的身上下手！
	
	其实杨尘的话还有另外一层意思--公司官僚腐败的几个大佬就是你们几个总监。这话杨尘自然不会自
己说出来，但是有心的人已经从杨尘的话语里面感受出来了。
	
	如今杨尘当着江宁的面询问该如何整治，就是要逼江宁说出从自己身上下手的话来。江宁为官多年，极
其老练，当然不会傻乎乎的就顺着杨尘的意思说，江宁转开话题道，“整顿公司秩序，这不是一件小
事，需要着眼大处，从全局出发，更不是一朝一夕的事情。我认为这件事情非同小可，需要从长计议
。”
	
	江宁没有给出实质性的意见，只是迂回转向，把问题导向了一个无关紧要的地方。
	
	杨尘却是丝毫不给江宁留情面，“江总，这恐怕不是你的心里话吧。其实很明显，要整治公司的秩序，
就必须对公司高管开刀，特别是身居高位的要员……不然这个整顿就如形同虚设，还不如不做……江
总，你觉得我说的话有没有道理啊？”
	
	面对杨尘的提问，江宁有点儿慌张，几乎答不上来杨尘的话。
	
	杨尘继续说道，“我一连问了江总三个问题，江总一个都答不上来……看来江总虽然位居公司人事部总
监一职，但是对公司的情况并不了解啊……至少你对公司的了解远没有我这个小新人深刻。”
	
	杨尘从开场到现在说出这么多的话来，让场上的人惊讶得无可复加，至少没有人再认为杨尘对公司不够
了解了，相反的，很多人通过观看杨尘进入会议厅之后的表现，为杨尘表现出来的行为而感到十分的
吃惊，人们都不愿意相信，一个新人小保安居然能够表现出如此气势来……以杨尘一人之力就顶住了
除吴雨之外的四大总监，完成了吴雨未完成的大任。
	
	江宁脸色很难堪，从一开始他就和杨尘对着做，但是两个人对到现在，他却是完全的被杨尘压制住了，
自己联合了其他三大总监一起对付杨尘，结果还让杨尘占了上风。身为公司元老，不免让江宁感觉到
很没面子，当下江宁道，“我不同意，不管如何我都不相信一个刚刚来公司十五天的小保安能够担任
这个项目的运营官。”
	
	其他三位总监也都一起点头，显然他们串通好了气，其实他们反对杨尘这么做的原因很简单……一旦让
杨尘担任这个COO，加上公司董事会的支持，真的对这些高管们动起手来，他们几个做总监的可是
很麻烦，他们当然不愿意让杨尘了接这个案子。
	
	江宁又道，“我还是强烈建议让行政部的刘全主管来担任这个项目的首席运营官，刘主管在任行政主管
有很长的时间了，对公司业务很熟悉，在公司员工心中也有着严厉的形象，由刘全主管来运营这个项
目，最合适不过了。”
	
	吴雨冷声道，“我不同意，这个项目是由杨尘发起来的，这个项目的首席运营官必须由杨尘来做……没
有人比杨尘更清楚这个项目的意义。他才是最合适的人选。”
	
	双方争执起来，眼看争吵越来越大，杨尘咳嗽一声，趁机开口道，“大家听我说几句吧……”
	
	众人这才安静下来，杨尘道，“我说两点，希望你们听清楚了……公司高管们的官僚腐败不是一般的严
重，而是特别严重……而且这些官僚腐败的高管基本上是为官多年的高管，这个项目的运营官必须由
一个新生力量来主导，何胃新生力量？就是吴雨总监，胡静主管这样人……首席运营官的位置必须留
给他们，只有他们才可能真正的冲击到官僚腐败高管。如果让一个老高管来运营，官官相护，最后项
目肯定会失败。”
	
	刘全大声道，“杨尘，你这话什么意思，莫非是在说我是官僚腐败么？”
	
	杨尘摇头，“这可是你自己说的，我可没说……第二点，我想问大家一句，你们来做这个项目，有把握
在项目结束的时候，将公司的秩序彻底翻新么？如果没有绝对的把握就去接任这个项目，那就是自私
……我杨尘可以打包票，如果由我来做这个项目，一定可以彻底整顿公司秩序，并且为公司提升百分
十五的纯利润。如果有哪位能比我开出更惊人的承诺，我杨尘甘愿把首席运营官的位置让给他……”
	
	“百分之十五的利润……天那，这个人疯了……百分之十五的利润，那可是十多个亿啊……怎么可能，
谁敢打这样的包票……”
	
	杨尘笑盈盈的看着刘全，“溜犬主管，你敢打这个包票么，如果不敢，那就赶紧的让位，不要再争执了
，如果你敢，那就把这个项目接过去。”
	
	江宁气得浑身发抖，刚要开口，杨尘抢先道，“江总，莫非你也想接任这个项目，并且为公司提升超过
百分之十五的利润？”
	
	江宁刚刚到口的话又咽了回去，“算你狠。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第083章 ：方董来了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3139 
            更新时间：2016-11-21 17:04:08
        	在杨尘说出那一番为公司提升百分之五的利润话后，把全场的人都惊讶到了。
	
	为公司提升百分之五的利润，这在场上任何人听来都是不可思议的事情，哪怕是身为公司总经理的吴强
也都十分吃惊。
	
	为公司提升百分之五的利润，便是全公司上下齐心协力奋斗一年，也未必能够有这样的效果，但是如今
杨尘居然一个人说出这样的狂话，他一个人把这个项目做下去，当着这么多公司高管的面放出这样的
狠话。在人们心中，给杨尘下了两种定义--要么就是疯子，要么就是个隐世的大才。
	
	销售部总监是个年纪刚过四十的男子，这个人看起来还是很有风度的，给人一种成熟稳健的感觉，他叫
立冬，是公司创办之初的功臣。此刻听到杨尘说出为公司提升百分之五的利润，也忍不住说话，“杨
尘，我很佩服你刚才说出的那些话，刚才你问了江总三个问题，虽然江总未能将三个问题都答上来，
但是你的回答的确精彩绝伦，而且我也相信你刚才说的一些关于公司存在的问题，这些问题是存在的
。但是你说要为公司提升百分之十五的利润，这话我表示怀疑……你这话未免太狂妄了。公司一年的
利润将近的五十个亿，百分之十五的利润也就是将近八个亿，你担任这个首席运营官，就能够每年为
公司多赚八个亿，这话我是不信的……”
	
	杨尘将目光转到立冬身上，沉默片刻后开口道，“立总，信还是不信，只有试过了才知道。我做了一个
很精细的调研，公司高管每年贪污腐败掉的金额，已经超过了八个亿。加上员工作效率的大幅度降低
，这其中无形吞食掉公司大两的财富，这一笔金额更加庞大，达到了二十亿以上……公司现在每年都
有三十个亿的资金被无形的吞食掉了，我做这个项目就是为了挽回这些金额……从三十个亿的金额里
面，节俭下十五个亿，只要公司支持我运行这个项目，我有绝对的把握完成每年为公司节俭十五个亿
的目标。”
	
	如果说刚才人们还感觉杨尘是在胡说八道的话，那么现在说出这话之后，大家开始感觉到杨尘说的话其
实并非虚话，而是有一定的现实根据。
	
	立冬立即摇头，“这不可能，我们销售部门一年的销售利润才三十多个亿，就凭你随便做一个项目就要
为公司赚取十五个亿，你当这钱是天上掉下来的啊……”
	
	其他几大总监见到销售部总监立冬发话了，纷纷开口附和，一力反对杨尘的项目。这回让杨尘也有些不
太好反驳了。
	
	最后由江宁开口道，“杨尘，现在我当着大家的面问你，如果在一年之内，你未能帮公司节俭十五个亿
，那又如何？公司经过这一番大调换之后，万一出现了问题怎么办？如果这个项目做砸了，把公司搞
的乌烟瘴气怎么办，这一切的一切损失，谁来负责？你赔得起吗？”
	
	面对江宁这一连串如刀锋一样的提问，杨尘无从开口，他现在没有钱，根本就赔不起……
	
	见杨尘哑口无言，江宁大呼痛快，“怎么不说了？你也知道这个项目会给公司带来很大的风险……你也
知道万一这个项目出事了，公司将可能面临很大的危机，你也知道如果这个项目给公司带来麻烦，你
是赔不起的？既然你连这个责任都负担不起，你还谈什么为公司节俭十五个亿的大话，你还谈什么要
担任这个项目的首席运营官？这个项目必须交给有能力为这个项目负责的人来做……”
	
	便是在江宁不断数落杨尘的时候，江宁一肚子的七终于找到了地方撒，顿时大呼过瘾，但是瘾还没过完
，就听到吴雨冷声开口道，“如果这个项目未能给公司节俭十五个亿的资金，我吴雨将私自拿出十五
个亿出来，作为赔偿！”
	
	此话一出，满座哗然，所有人都刷的一下转过头看着吴雨！
	
	面对这么人的注视，吴雨处惊不变，依旧保持着清晰的思维，转头盯着江宁，“江总，如果这个项目在
杨尘的手上，做到了为公司节俭十五个亿的资金呢？你该如何？”
	
	江宁冷哼一声，“不可能……一个刚到公司只有十五天的小保安，一个毛都没有长全的小新人，开口就
要为公司节俭十五个亿，你当你爸是华夏人民银行的行长啊，随便就可以印钞票呢……”
	
	吴雨冷声道，“如果杨尘做到了，那么江总你这个人事部总监的位置就让出来，交给年轻一代来接管。
如果当真做到了如此，就说明你这个人事部总监实在太无能了，居然连公司的皮毛情况都把脉不准，
也没有资格再做人事部总监一职了。”
	
	吴雨声音冷峻，语气更是犀利，直指江宁，气得江宁浑身都在打哆嗦，但偏偏就是找不到话来反驳，江
宁的脸色涨成了猪肝色，十分难看。
	
	吴雨继续道，“江总其实根本不需要说这么一套一套的，把事情说的这么冠冕堂皇……你说这些话的意
思，我们其实都很明白，如果由杨尘来运行这个项目，你们这些个总监，至少要有一两个被拉下台，
你千方百计的阻挠杨尘上任首席运营官，不就是担心公司改革的火焰烧到你自己身上么……”
	
	“你……吴雨……你……”江宁用右手指着吴雨，手指都在哆嗦，“你……你不要忘记了，你还是我带
出来的，当初你刚来公司的时候，连个屁都不是，最后还是我带着你混的……现在倒好，你翅膀硬了
……居然做起忘恩负义的事情来了。真是好啊，一代人比一代人厉害了……”
	
	吴雨脸上动了一下，但是语气依旧，“江总，你不要忘记了现在我们都是公司的人，我们拿着公司的薪
水，就应该为公司谋事，现在不是谈恩情的事情。江总昔日对我的教导之恩，我吴雨怎生能忘，但在
大是大非面前，吴雨只认一个理字。”
	
	场上的人总共分为三排，杨尘和吴雨一排，力挺项目推行并且由杨尘来担任整个项目的首席运营官。另
一派是其他所有的总监主管，他们是反对这个项目的推向并且极力反对由杨尘担任项目的首席运营官
。这两派之间的争吵越来越激烈，而身为中立派的吴强却是坐在上席看戏，他从到尾都没怎么说话，
而是任由他们两派人去争论。
	
	就在两方争论不休的时候，会议室的大门忽然被打开，一阵清脆的脚步声从门口传来，是高跟鞋踏在地
面上的声音，每往前踏一步都非常的有节奏，众人抬头望去，只见走进来的是一个身穿黑色西装套装
的女人，那个人一边往会议室的办公桌处走来，一边鼓掌着，“好，说的好……说的好。”
	
	众人看清楚那人的相貌后，个个都惊讶的说不出话来，顿时没有人再说话。
	
	来的人可是青海地产集团的集团总裁兼副董事长方雪清啊，方雪清刚刚走进门口，办公桌上的人就刷的
一下全部站了起来。包括五大总监和总经理吴强，所有人都在第一时间站了起来。
	
	“方董。”
	
	方雪清脸上带着一丝淡淡的微笑，面对这么人的称呼，她只是很随意的点了点头，压了压手，示意大家
坐下，随即他来到吴强身边，冰冷的目光扫过全场，每扫过一个人的时候，那个人都感觉到背后在出
冷汗，最后方雪清很赞赏的看着杨尘，“这个项目的策划书我仔细的看过了，写的不错……我代表董
事会通过这个项目了，这个项目将由吴雨担任总负责人，由杨尘担任首席运营官。”
	
	方雪清仿佛是在下一个命令，随即说道，“大家有没有什么要说的，如果谁反对这个项目，请拿出实质
性的理由，我需要实质的理由，而不是那一套一套的空话虚话。如果拿出实质性的理由，一切的反对
意见都将无效。”
	
	说完这话，方雪清清明冷漠的目光再次扫向全场，顿时没有一个人敢说话，每个人都感觉到方雪清这个
人的强大气场。
	
	在众人的眼里，方雪清和吴强是有很大区别的，吴强虽然是公司总经理，掌管着公司上下的所有事务，
但是吴强的身份仍旧是职业经理人。而方雪清则不同，方雪清占有公司大量的股份，她身为公司总裁
，更是董事会的重要成员，方雪清的意思很大程度上代表了公司董事会的决定……公司董事会才是主
宰公司的真正大碗富豪，他们才是公司真正的主人。
	
	如果说吴强是在为公司打工的话，那么方雪清就是在为自己的公司工作……公司很大程度上是属于方雪
清的。
	
	拥有这样的身份，再加上方雪清平时雷厉风行的行为，使得方雪清在公司里面的威望极高。她说的每一
句话，在公司上下都有着强大的威慑力。
	
	见没有人开口说话，方雪清道，“如果没有人反对，这个项目就此通过了，接下来这个项目将由吴强布
局实施下去，具体的内容流程，你们另行讨论。”
	
	说完，方雪清转身头也不回的离开了会议室的大门，她反手带门，只听会议室的大门“哐啷”一声紧紧
的关上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第084章 ：杨尘的建议
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3447 
            更新时间：2016-11-21 17:04:08
        	一个大会足足开了半个小时，本来争吵不休的场面因为方雪清的出现，把场上所有人反对的声音都压了
下去，之后再没有人敢继续反对这个意见，在吴强的组织下，会议进行的非常顺利，最后吴强直接宣
布，“既然大家都没有意见，现在我正式宣布杨尘担任这个项目的首席运营官。”
	
	说着吴强开始鼓掌，赞赏的看着杨尘，“恭喜你，杨尘。”
	
	因为吴强都鼓掌了，其他人纷纷跟着鼓掌祝贺，人数虽然不多，但是掌声还是比较热烈的。杨尘得意洋
洋的挥手示意，一副领导视察小兵的模样。
	
	江宁的脸色虽然很不好，但是为了表现出自己的风度，在这种场合下，他如果不跟着鼓掌的话，就真是
要让人笑话了。
	
	吴强继续说道，“为了保证这个项目可以贯彻到底，公司五大部门都要极力配合吴雨和杨尘的工作。特
别是你们身为公司五大部门的总监、主管，更是要支持吴雨和杨尘，支持这个项目……争取彻底将公
司的秩序整顿好，为公司节俭大笔的开支。倘若这个项目做成了，自然少不了你们这些总监主管的好
处。否则……”
	
	吴强忽然顿了一下，场上的气氛顿时严肃起来，吴强继续说道，“倘若让我发现哪个部门胆敢阻挠吴雨
和杨尘工作，阻挠这个项目的运行的话，我绝不轻饶！”
	
	说话的时候，吴强鹰一样的眼睛紧紧的盯着江宁和立冬两人，“这个项目已经得到了公司董事会的顶力
支持，方董的态度再明显不过，如果有人认为可以和董事会对着干，那么就尽管去阻挠这个项目的运
行，如果没有这个本事，就千万不要做出阻碍项目推行的行为来，不然我吴强首先就不会放过他。”

	
	说到这里，吴强猛的站了起来，“好了，今天会议就到这里，接下来我会组建一个专门负责这个项目的
项目组来。启动仪式过后，这个项目就正式运行。”
	
	吴强说散会，其他人都没有开口，纷纷站起来转身往外走去，杨尘正准备离开，忽然听到吴强叫了一声
，“杨尘，吴雨，你们两个留下来。”
	
	其余人离开，杨尘和吴雨留在了办公室，吴雨开口道，“吴总，你还有什么事？”
	
	吴强这个时候脸上露出了灿烂的微笑，身上没有了刚才的那般严肃，相反的多出了一份亲切，“刚才人
太多，有些话不方便说，你们理解的。都坐吧。”
	
	吴强说坐，吴雨和杨尘哪里还敢不坐，当下都坐了下来，吴强道，“首先我代表公司对你们表示感谢…
…你们两个人，无论哪一个都是公司将来的栋梁。杨尘你策划出这个项目来，并且当着这么多人的面
放出这样的话，更难得的是你来到公司仅才十五天的时间，但是却洞若观火，对公司了解的如此透彻
，当真是我公司的大幸。而吴雨你能够不畏困难，不畏惧得罪公司的其他很多总监高层，力挺杨尘运
行这个项目，这份对公司的赤诚之心同样难能可贵。”
	
	吴强很郑重的夸赞了两人一番，吴雨微微道，“吴总谬赞了，我吴雨拿公司的薪水，自然是要为公司谋
事，这是我的份内之事，要说，杨尘的精神才叫人折服，一个小保安有如此才能，实在是我公司的福
气。”
	
	吴强点点头，眉头微皱，“但是这个项目运行起来却也没有那么简单，其实我很清楚，公司现在开始腐
败到骨子里面了，要想从根本上治理公司秩序，严防腐败官僚，绝对不是一件非常容易的事情……”

	
	吴雨道，“吴总，我知道要改革公司秩序，根治公司的腐败和官僚是非常困难的，但是我想只要董事会
力挺我们这个项目，那么我就有绝对的信心把公司的秩序彻底的翻过来。”
	
	吴强微微点头，“既然吴雨你有这个信心，那我就没什么好说的了。你身为公司财务部的一把手，在公
司里面有着很高的威望，你做这个项目的负责人自然是没什么好说的。但凡事有一个度。我只提醒你
一句话--水至清则无鱼，人至查则无友。只要能够达到预期的效果就可以了，凡事不要太过强求，
事事都要留一线，不然会有意想不到的麻烦。”
	
	说完吴强重重点头，站了起来，“总之我是力挺这个项目的，你和杨尘以后遇到什么问题，或是有什么
需要帮助的地方，随时可以来找我，我也期待着这一次改革能够将公司的秩序彻底的治理好。”
	
	吴雨道，“有吴总和董事会的支持，我有绝对的把握把项目圆满完成，如果吴总没什么别的事，我就先
回去了。”
	
	吴强道，“好，你们回去吧，项目组的名单和设施，你回去列一个表格给我，需要什么帮助也都一并加
上，只要不是太过分的要求，我都同意。”
	
	吴雨起身道，“好，我先谢谢吴总。”
	
	吴强点点头，然后转头赞赏的看着杨尘，凝望了好一会儿，最后微笑着点头，“好，好，很好……希望
你这个新来的小保安能够做好这个项目，不要让我失望。”
	
	杨尘感觉这个吴强还是个很有气场的人物，当下道，“吴总放心。”
	
	离开会议大厅，杨尘和吴强同时下楼，前往各自的办公室，两个人并排走在公司的路上，吴雨开口问道
，“杨尘，你对项目组成员的组建，有什么建议？”
	
	杨尘道，“第一，一定要有董事会大股东的名单，比如方雪清，还有其他的几个大股东，如果能够把董
事会里面超过百分之八以上的所有股东名单都填上去，那就最好了。这些人的名字列入项目组成员名
单里面，每一个名字都有着强大的威慑力，有他们的名字，我们运行起来要省很多麻烦，项目也会顺
畅得多。”
	
	吴雨道，“不错，这个我同意，我回去就给方董联系，争取让方董出马联系董事会大股东。除这个以外
，你还有什么建议么？”
	
	杨尘继续道，“除了这些以外，我更希望可以有一俩个我推荐的人进入其中，在项目运行的过程中，我
好更方便的传达我的命令，以提高工作效率……我用我自己的人，也让我信得过，运作起来自然放心
。”
	
	吴雨迟疑了一下，“这个没必要吧，组建项目组成员名单，自然是让一些有才能有思想有地位的人进入
其中……如果你贸然用你的人的话，我当然没有意见，但是我担心公司会有人不服气啊，他们要是找
借口以此事到上面告你一状，岂不是为项目的运行带来了很多不必要的麻烦？”
	
	杨尘道，“不，这一次是整顿公司秩序，项目组的人必须是和官僚腐败没关系的，而如今在公司里面凡
是有一点地位的人，很大程度上都是官僚腐败的产物，让他们加入项目组，这才是自找麻烦……我们
做这个项目，本来就是要得罪公司大批大批的高管，我们的目的是争对高管，惩治高管，项目组里面
自然不能有腐败高管进入，要不然，我们这个项目很可能会失败……”
	
	吴雨的脚步陡然停了下来，因为她从杨尘这话里面感受到一种危机，听上去甚至有点毛骨悚然的感觉，
最后吴雨微微点头，“不错，我赞成你的这番话，你这番话提醒了我。我们的目的就是要惩治腐败高
管，和高管对着做的，项目组成员里面自然不能有高管的存在……”
	
	说到这里，吴雨兀自笑了一下，“或许我们做这个项目，本身就必须背负着被高管们反对和告状的命运
……”
	
	杨尘道，“可不是么，所以我想用一批我信任的人……同时也希望吴总纳入项目组的成员都是吴总信得
过的，否则，这个项目运行起来真的很可能会失败。”
	
	吴雨郑重点头，“我明白了，我会注意这一点……可是在公司里面，能够让我信任的人不多……啊，项
目组的建立，至少需要几十个人，我手下根本没有那么多让我信得过的人。”
	
	杨尘道，“这个我有办法，如果吴总信得过我的话，我倒有一个建议，如果吴总信不过我，我就不说出
来了。”
	
	吴雨连声道，“我都这么力挺你的项目了，如果这个项目失败了，我曾经许诺过江宁，将私自拿出十五
个亿的资金来作为赔偿，我都这样了，还有什么信不过你的，你说吧。”
	
	杨尘道，“谢谢吴总，我的建议是……启用新人。”
	
	“启用新人？公司有四千员工，新人何其之多，如大海之鱼，如何做到有选择性的启用？”
	
	杨尘道，“吴总应该信得过胡静，胡静是人事部主管，他主管公司人事，他可以调出公司的人事档案，
但凡有和高管争执对抗的员工，都可以做为这一次进入项目组成员的参照。和高管争执次数越多的人
，就说明他和高管腐败对立的越深刻，我们项目组里面越是需要这样的人才，不知道吴总以为如何？
”
	
	吴雨微微一思索，连声道，“好主意，这个主意真不错……我们项目组里面的确需要能够和高管做对，
敢于和高管作对的成员，这样的成员越多，我们的项目成功率就越大。”
	
	杨尘道，“不错，甚至，吴总如果感觉有一些非公司的人才，也可以把他们纳入项目组……他们虽然不
是公司的员工，但是如果他们对我们的项目有很大帮助的话，未尝不可考虑将他们拉入到项目组成员
名单中来？吴总以为呢？”
	
	吴雨连声叫好，“不错，真不错……杨尘，我发现你是个有思想的人。”
	
	杨尘道，“我认识一些朋友，很值得信任，但是他们并非公司的员工，我希望吴总可以同意他们加入到
项目组里面。吴总放心，我这么做不是为了巩固自己的地位，完全是为了这个项目考虑。”
	
	吴雨深深点头，最后冲杨尘一笑，“我信得过你，你虽然是一个小保安队长，但是你的才华决然不在几
大主管几大总监之下，我希望可以在这个项目的运行当中看到你大展雄才。”
	
	杨尘道，“好，有吴总这话，我就放心了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第085章 ：小爷也有自己的车了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3086 
            更新时间：2016-11-21 17:04:09
        	这一天杨尘心情大好，杨尘很久没有这么好的心情了，话说吴雨为了祝贺杨尘当任项目的首席运营官，
并且为了让杨尘以后能够更好的贯彻公司的项目，她特地将家里面一辆宝马5230的银色轿车暂时
借给杨尘使用。
	
	宝马5系列的车是宝马车系里面比较不错的，而且杨尘的那辆银色轿车是加长加宽版的，售价在一百万
左右。属于比较高级的配制，车身华丽高贵，十分耀眼，就是在几百辆普通轿车群里面，也能够让人
一眼就看出来的那种。
	
	杨尘领了车钥匙，否提有多高兴了，为了试架这辆车的感觉，杨尘下午刚刚上班就借故偷偷的溜到了三
号停车场里面，准备开车去溜达溜达。
	
	“呦，尘哥，这下午才刚刚上班呢，你怎么又偷偷跑出来了，就不怕扣你工资啊……”王中一边吃着冰
激凌，一边冲杨尘说道。
	
	杨尘道，“你真俗气，大哥马上就要升值，公司了表达对我的重视，特别给我配备了一辆豪华轿车……
虽然不是什么最顶级的轿车，但好歹也是宝马5系列的轿车。我今天出来，自然是试驾来了。”
	
	吕策一边玩着游戏一边冲杨尘道，“尘哥，你不会是在吹牛吧，公司给你陪宝马5系列的轿车，不可能
吧，5系列的轿车可不便宜呢，好一点的都要一百多万……公司五大部门的主管都没这种待遇。在公
司里面能够有这种待遇的只有公司总经理呢，就连五大总监，若不是做出一些出色的业绩来，都无法
享受这种待遇呢。”
	
	杨尘道，“你OUT了，以前是这样，但是现在世道变了……再说了，公司五大部门的主管算个鸟啊，
就连五大总监，又怎么能够和小爷比。小爷我是什么人啊……哼哼哼。”
	
	杨尘说着一边哼着小曲，一边用手指转着一串钥匙，大摇大摆的进了停车场里面。
	
	王中和吕策倒也没怎么放在心上，他们都了解杨尘的个性，也都知道杨尘是个喜欢胡说八道的人，更知
道杨尘有轻微的精神割裂症。吕策继续玩着自己的游戏，王中一边很幸福的吃着冰激凌一边道，“尘
哥有发精神病了，宝马5系列的车，少则五十多万，多则上百万，公司怎么可能会配备这么好的车给
尘哥啊……尘哥现在还只是保安队的队长，月工资也不超过三千块，公司又不是发脑门炎……诶，看
来尘哥的精神割裂症状越来越严重了，有时间带尘哥去医院里面看一看，顺便住个院好好调理调理。
要是让病情继续恶化下去，挺恐怖的。”
	
	吕策则是继续玩着游戏，并未搭理王中，王中道，“吕策，你倒是说个话啊，你说尘哥的精神割裂症状
是不是越来越严重了，不把公司五大部门的主管总监放眼里也就算了，居然头脑发热发热的说出公司
给他配了宝马5系列的轿车来……这不是。”
	
	吕策道，“精神割裂症患者的心态，我们这些正常人怎么可能体会得到，又怎么可能拿我们正常人的逻
辑去衡量尘哥啊……算了吧，你就好好吃你的冰激凌。”
	
	王中道，“诶，对了，据说今天尘哥带你到商场里面，给你买了一套价值六千多块钱的西装，这西装真
是尘哥买给你的啊？”
	
	吕策一听到这话，顿时来了精神，“可不是么，尘哥非常看的起我，说这套西装是买给我的见面礼，以
后只要跟着尘哥好好混，还有更好的呢，这套西装只是个见面礼而已。”
	
	王中有点醋味，“是么，怎么不见尘哥给我也买一套啊……好歹我也尘哥有些交情啊，尘哥真是太偏心
了，又或是当时发了一下脑门炎，上了你的当……”
	
	吕策道，“你这什么话，尘哥深明大义，发现了我是个身怀绝技的人才，这才给我买衣服的，你王中也
不照照自己，就知道整天吃冰激凌……太没出息了。”
	
	王中道，“你能不能说话有点口德啊，别动不动就对别人做人身攻击，你这样很伤人自尊的……我表示
对你非常无语。”
	
	吕策道，“你就继续吃你的……草，死了……居然被一个小兵死了……完了完了，这是最后一条命了，
我必须重新玩过了……都是你害得啊，我早就说过，让你不要和我说话，你偏偏要和我说话……我就
要见到最后一关的头头了啊，居然被一个不起眼的小兵打死了……”
	
	“草！”吕策说着一拳砸在那小霸王的屏幕，只听那屏幕“磁啦”一声，顿时黑屏掉了。吕策正要发怒
，忽然一辆银色的宝马5230从停车场里面开了出来，速度很快，然后在保安亭旁边停了下来，车
轮速度很快减为领，车胎几乎未在地面上做任何滑动，足见车身的制动效果非常出色。而且车子开过
来几乎听不到声音，车身豪华高贵，银色的金属质感十分凸显出超高的质感，一看就给人一种高品质
的感觉。
	
	加上车身是加长加宽版的，看上更是与众不同，吕策明显的感觉到这辆车和其他的车都有很大的不同，
十分出众，便是在上百辆轿车里面也能够一眼就被发现。
	
	“好豪华，好漂亮，好高贵的车啊……”吕策和王中几乎在同一时间探出头去，惊骇的看着眼前的那辆
车。
	
	吕策道，“便是比胡静主管的那辆黑色奔驰也丝毫不逊色啊，比吴雨总监的辉腾也要好看的多……真是
一辆为数不多的好车啊。”
	
	车闯缓缓降下来，只见里面露出杨尘的头来，杨尘冲两个人笑了笑了，“这车怎么样……从今天开始，
这辆车就属于大哥我了……这是公司配给我的私人专用车……如何，羡慕吧，忌妒吧你们……”
	
	吕策和王中飞快的从保安亭里面跑出来，然后跑到车子旁边，二话不说就拉开车门坐了进去。
	
	进入里面，吕策和王中更是惊叹，连声尖叫，杨尘却是从口袋里面摸出一包烟，点了一根抽了一口，“
喂喂喂……你们有点修养好不好，这车虽然是大哥我的，但是好歹你们也爱护着点，大哥出来混，如
今好不容易混到一辆车，我这个大哥容易么我，动作都给我轻点，别到处乱摸乱嗅……”
	
	杨尘这话让吕策王中大感汗颜，当下惊讶的看着杨尘，“尘哥，用不着这么小气吧，我们不过就摸了几
下而已……”
	
	杨尘也是汗颜道，“我这不是担心我这宝马车吃不消么……好了，大哥要开车出去兜兜风，你们俩个商
量商量，必须要有一个人留下来看着停车场，只能有一个人跟着大哥去兜风，另一个人必须留下来。
”
	
	吕策和王中同时尖叫，“哦也……我去我去……我去……我去……”
	
	“吕策你好意思，好歹你也是二十三四的人了，居然和我一个刚刚从大学毕业的人争这个兜风的机会，
你也太没风度了吧你……我说你能不能拿点风度出来啊。尊老爱幼，晓得不？”
	
	吕策惊骇无比，用手指着王中道，“你很小么？再说，你自己都知道要尊老爱幼，你怎么就不尊敬我这
个老人呢……”
	
	王中道，“你很老麻？好了，不说这个，今天上午尘哥带着你到商场，给你买了一套价值六千多的西装
，你已经占了这么多好的好处，这一次兜风，肯定是要让我去。”
	
	吕策道，“王中，我刚从部队出来，在部队里面，我简直过着非人的生活，每天从早到晚没日没夜的训
练，我容易么我……现在好不容易有个机会跟着尘哥去兜风，你都要根我抢，你也太狠毒了你……”

	
	王中无语，最后吕策道，“好了，我也不欺负你，我们让老天爷来决定如何？你我来猜拳，剪刀石头布
，谁赢了谁就跟尘哥去兜风，谁输了就留在这里看着停车场，这总没意见了吧？”
	
	王中想来想去，但最后还是觉得这个想法比较公平，“好，猜拳就猜拳，我还怕了你不成啊。”
	
	吕策和王中各伸出一手，两个人几乎同时道，“剪刀石头布……”
	
	“我出石头你出布。”
	
	两个人伸出手以后，王中整个恶人都愣住了，只见自己伸的是巴掌，而吕策伸的是剪刀。赫然是吕策赢
了，王中大呼一声，“OH，NO……不可能的……”
	
	吕策嘿嘿一笑，“嘿嘿……你输了，你输了，说话要算数，快快下车去……今天我跟着尘哥去兜风……
其实你也不急这一下，尘哥有车了，以后还能少了带你去兜风的机会啊……乖啊，乖啊，别哭……下
次就是你了。”
	
	王中很委屈的下了车，一把鼻涕一把的泪的回到保安亭里面，眼巴巴的看着杨尘开着宝马车缓缓离开停
车场大门，然后化做一道白色的旋风直直的冲入了停车场对面的大路上，几个转弯就不见了身影……

	
	王中低头看着桌面上的冰激凌，只见冰激凌都已经融化成了一滩水了。他狠狠的把冰激凌的盒子拿了起
来，然后一口倒进嘴里，一口喝了光，“真爽啊……没有宝马车坐，喝冰激凌也不错……哼哼哼。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第086章 ：这个女交警很暴力？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3725 
            更新时间：2016-11-21 17:04:09
        	话说杨尘开车带着吕策去兜风，上路没多长时间，就因为闯了红灯被一个交警追着不放。
	
	吕策在车里面惊呼起来，“尘哥，后面有人追上来了，那个交警骑着摩托车，速度很快，而且可以从各
个车辆缝隙之间钻过来，居然死追着我们不放……这样下去会不会坐牢啊？”
	
	杨尘道，“吕策，我说你能不能有点尝试啊，这都什么年代了，哪有那么容易就坐牢啊……你就放心的
坐在车里面吧，看着大哥如何凭借漂亮的车技把这个小警察给甩掉。”
	
	杨尘被这个警察追了五六里之后终于发标了，车子进入一片比较空旷的区域，杨尘二话不说右脚将油门
踩到底，车子仿佛一头咆哮的野兽，顿时冲了出去，眼看那警察就要追上来，突然这么一下，顿时又
被杨尘给拉开了距离。不过那警察也丝毫不示弱，也加大了油门，紧紧的咬着杨尘的车子……
	
	吕策看到那警察摩托车渐渐的被甩到后面，顿时大为兴奋，但后来因为前方有车辆的抵挡，杨尘不得不
降低了车速，而摩托车就丝毫就没有压力，一路狂飙，眼看距离又在一点点的靠近，吕策不由开口道
，“尘哥，你能不能搞快一点啊……这个警察今天真不知道是吃错药了还是发春了，居然死追着我们
十余里不放手……草她娘的。”
	
	杨尘连按喇叭，但是前面的出开得很慢慢，根本不把杨尘的喇叭当回事，杨尘可急了，从倒车镜里面看
到后面警察的摩托车一路靠近，心急如焚，当下把自己的智能手机扔给吕策，“快给我导航，找一条
通往郊区偏僻人少的路，这样开下去，迟早要被那警察追上，罚款不要紧，要紧的是……到时候要被
带到警察局去谈话，影响小爷一天的好心情。”
	
	吕策接过手机连忙打开导航系统，开始寻找最佳的路线，而杨尘看到那警察的摩托车越来越近，实在没
有办法，当下猛的倒车转弯，一个漂亮的甩车转弯，警察骑着摩托车来到杨尘车前，连声大叫，“给
我停车，快给我停车……”
	
	听着声音，还是一个女声，而且听这声音的悦耳程度，貌似还是一个比较不错的气质女。杨尘在她大喊
的时候已经掉转车头，车子猛的往回开去，越过中间黄带，跨入往返车道，往回的方向冲了出去。

	
	那警察刚刚准备停车的，不想杨尘的车子一个甩尾，把一股臭尾汽洒在了那个警察身上，警察大见，当
下一把将头盔摘了下来，露出一张精致可人，秀美无方的美人脸来。她很利索的将头盔往车头上一挂
，然后一脚抵着地面，车子还没熄火就转过弯来，再次朝杨尘的车子追了过去，“本小姐还不信了，
我身为连续六届的全国武术散打冠军，会抓不住一个违反交通规则的不良青年……今天本小姐还非要
好好的教训教训你们。”
	
	女警察将油门扭到底，摩托车呼啸一声，宛如一道旋风冲了出去，紧紧的坠向杨尘的车。
	
	没走多远，吕策在车里叫道，“找到了，就是这一条，尘哥你沿着粉红色的路线行驶就是了，我把手机
放在吸盘上，你自己看啊……”
	
	吕策随意的往后瞥了一眼，顿时大叫，“哇瑟，她连头盔都摘下来了，还是个很不错的小妞呢，端的是
漂亮啊……而且开的还是哈雷摩托车，她这一辆摩托车都要五六十万呢。性能世界一流，跑个两三百
码没有任何压力……尘哥，这下有对手了。搞不好还真有可能被她追上……你看到他的摩托车了没，
四个马达，十二个缸……八个烟囱，我草……这个什么车啊……”
	
	杨尘也从后视镜中看到后面追上来的那辆警车，不由道，“还真是哈雷的顶配车呢，哈雷摩托车是世界
上最好的摩托车了，很多大牌明星，顶级富豪都是哈雷摩托车的车手粉丝。这下麻烦了，我这辆宝马
车肯定跑不过她这辆摩托车，只有专业的顶级跑车才可能跑得过她这辆摩托车……”
	
	一听杨尘都说跑不过身后那个警察的摩托车，吕策惊了，“那怎么办啊，刚才尘哥你可是连续违反了好
几条交通规则，搞不好我们还真的要被拘留啊……你看，她这下连头盔都下掉了，看来是真的发飙了
……尘哥，你搞得定她不？”
	
	杨尘道，“不要怕，车子虽然好，但也要有技术的人才能发挥出车子的优势，我看他的驾驶的技术并不
是十分纯熟，车子在专业车手身上，跑个三百多码都没压力，但是在她手上，未必可以跑这么快……
”
	
	杨尘连续拐过几个弯道，车子进入一条宽敞平坦的大道，这道上几乎没有什么车子，杨尘右手握住自动
挡的手柄，毫不犹豫的把手柄拉到一个显示“S”的挡位，“SPORT，运动挡位，这是宝马车最
强的动力引擎了，如果这一个挡位还跑不过它，那就真的没有办法了……”
	
	“轰隆……”手柄一调到这个挡位上，车子顿时发出轰鸣之声，仿佛有巨大的引擎开始在工作，车身几
乎是飙了一下，杨尘开始往下踩油门……
	
	“轰隆轰隆……”强劲的动力开始发力，宝马5系列的车子的优势开始发挥出来，强大的动力一点点的
动荡着，表盘上面的转速一路提升，从1500转一直提升，很快升到4000转。车子的速度更是
达到一个恐怖的速度，快的让吕策几乎感觉到身体都有点要飞起来了。杨尘将四个车窗都关上。
	
	车子开在笔直的大道上面，速度一路狂增，很快达到一个极度恐怖的速度，吕策坐在副驾驶的位置上，
但是看着车窗前面，都不太敢一直看着，他把眼睛移到表盘上，只见车速的表针移到红色的区域，指
针对着的速度是230码。距离最高速度250玛还有一点点的距离，吕策倒吸了一口冷气，“尘哥
，这么快的速度都快赶上动车了，要是万一发生点什么可就完蛋了……到时候我和你可都要完蛋啊…
…”
	
	杨尘道，“不要紧，这车子配备了雷达检测仪，前方五百米内有任何移动的物体都会显示出来，我可以
及早做出反应……再说了，这才是真正的兜风吗，这条路的去向应该是去往高速，今天我们就直接奔
上高速去，我就不信了，他一小丫头警察也敢把摩托车开到230码……”
	
	就在杨尘说完这话的顺，后视镜里面忽然出现了那辆警车，只见一个女警察英姿长发的坐在摩托车上，
没有带头盔，但是车子却是开的飞快，丝毫不输于杨尘的车速，两方的距离在缓缓的靠近着……
	
	吕策惊呼，“尘哥，看来你真的是遇到高手了，这个女小丫头看来不简单啊，居然也敢把车开这么快，
连我都不敢开这么快……我开摩托车，一百码对我来说已经很快了，都有点飘的感觉……把摩托车开
到两百三十码以上的，我还是第一次看到……尘哥，距离在拉近，怎么办那？”
	
	杨尘也是眉头大皱，“不要紧，前面就是高速的入口了，已经看到了，只要上了高速，那就是纯粹的拼
速度了……冲上去再说。”
	
	道路越开越平坦，渐渐的靠近高速入口，路上几乎无车，杨尘直接开到那入口处，看到一个通道上显示
红色的X，前方有一个横杆，再看看后面的摩托车已经追到了不到一百米的地方，杨尘一咬牙，未松
油门，直接冲了过去，将那横杆撞的粉碎，车子冲过入口，直接上了高速……
	
	两个警察迅速冲到那个横杆断裂的地方，指着杨尘的车子大喊道，“快停车，快停车……”
	
	但是杨尘的车速实在太快了，只是一个眨眼的时间已经冲出了老远，根本没有理会警察的拦截。随即女
警察的摩托车开了过来，被警察拦下，“摩托车不能上高速。”
	
	女警察瞪了那两警察一眼，“我是警察，刚刚的车主违反了交通规则，我要抓他们伏法，你们都让开…
…”
	
	“警察的摩托车也不能上高速……”
	
	女警察很愤怒，当下从口袋里面掏出一个证件给两警察看，两警察了一眼那证件，连忙将证件还给女警
察，并且态度极为恭敬，“进去吧。”
	
	“轰隆……”女警察也不理会，直接一加油门，车子便冲了出去，“好变态的飙车狂，今天我一定要把
你们给截下来……你能把车子开到两百三十码……但是宝马5230的最高车速也才250码吧……
我这个车子可是能开到三百码，我倒要看看你能飙还是我能飙……”
	
	吕策见到后面的警察摩托车不见了，正要高兴呐喊两声，可还没来得及喊出声来，由从后面的车窗里面
看到了那辆摩托车的身影，“真是阴魂不散啊，她还真把摩托车开到高速上来了……而且她的车速明
显比我们快很多，尘哥你看她的摩托车明显的在靠近我们，速度比我们快很多很多啊……”
	
	杨尘道，“我有什么办法，我已经把车速加到最高了250码的速度，已经是最顶级了……只能说这个
女警察的车技很了不起，敢把车子开到三百多码，够狠够魄力……我喜欢这样有个性的警察…….看
来今天难逃被抓的命运了，不过小爷今天很开心，这两车的性能当真一流，开到250码的速度，车
子没有任何压力……好车啊，我真是太喜欢这辆车了……”
	
	吕策却是很不开心，“都快要被抓了，还在这里得意洋洋……”
	
	杨尘却是开的很舒服，这条高速上几乎没什么车辆，即便是开到250码的速度，杨尘也丝毫不紧张，
还腾出一只手来抽烟，一边抽着烟一边开车，好不爽，“好车啊……吕策，等大哥发大财了，这辆车
就送你做礼物，怎么样啊？”
	
	吕策两眼冒光，“真的假的……这车真的是尘哥你的？”
	
	杨尘道，“可不是么，我现在已经担任了公司今年以来最庞大的一个项目的首席运营官，公司给我配两
车有什么奇怪的。今天晚上去见见我那几个朋友，让他们看看大哥的好车……”
	
	就在两个人聊天聊得正开心的时候，忽然车子发出了警报，却是提示没有油了。
	
	“没油了？”杨尘和吕策同时尖叫，车速很快慢了下来，未开出多远就自动停了下来，而且还自动熄火
了……
	
	杨尘向右打方向盘，熄火后借着原来的惯性把车子停到靠右边的紧急停车带上。几乎同时，一辆黑色的
，挂着警牌的哈雷摩托车停在了车子前面，一个高挑性感的女警察打下支架，然后下车敲响了杨尘车
子的车窗，“|给我下车！！！”
	
	杨尘和吕策对望一眼，“这个女警察貌似很暴力啊……尘哥，一会我们下车后不会出事吧？”
	
	杨尘一耸肩膀，不得以打下车窗，那女警居高临下的看着车里面的杨尘二人，继续喝了一声，“听到没
，快下车……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第087章 ：美女和野兽的较量
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：6495 
            更新时间：2016-11-21 17:04:09
        	杨尘和吕策再次转过头来互相看着对方，吕策压低声音道，“看来真的很暴力……尘哥你要顶住啊……
我们的幸福为来就靠你了。”
	
	杨尘和吕策实在担心如果不下车的话，这女警察会大喊出第三声第四声……杨尘觉得，自己倒是不担心
这警察，他是实在受不了这女警察的喊声。杨尘和吕策见这女警察似乎要再喊一声，当下忙用双手捂
住耳朵，然后乖乖的下了车，杨尘站在车窗外面，身体靠在车窗上，审视着眼前的这个女警察。
	
	只见这个女警察约莫有一米七的身高，身材高佻而性感，下身穿着一条滑腻的黑色紧身长裤，脚上穿着
一双黑色的高跟长靴，上身是一件白色T恤。这样的打扮很好的将她纤细平坦的腰绽露出来，胸口两
个凸起也是十分的刺眼，双腿修长而圆滚，脚下的高跟鞋将她整个人衬托的笔挺笔挺，看上去端的是
一个很有气质的女人。况且她的皮肤白皙，手上的肉很紧凑解释，不似一般女人的肉松动无力，这样
的女人，是非常非常性感的。充满着一种女性独有的气质，她身外散发着某种气质，让人不太敢去靠
近。
	
	杨尘看完之后点点头，“恩，丫头长的不错……嘿嘿，有没有兴趣做我的二房夫人啊……”
	
	杨尘忽然嘿嘿一笑，对着那个女警察毫不害臊的一番话来，不想那女交警却是毫不客气，对着杨尘就是
一拳扫过去。
	
	“无耻……”那拳头未能触碰到杨尘的身体，就在杨尘的面门前，被杨尘的手掌紧紧的挡住了。
	
	吕策在旁边看不过去了，连声道，“喂喂喂，我说你这个做警察的，好歹你也是被社会公认为‘人民的
公仆’，这哪有你这样做公仆的啊，动不动就拳脚交加，要不是咱尘哥身手还可以，被你这么一拳打
下去，那还得了，不是鼻子扁了就是眼睛瞎了……你这警察也真是太歹毒了……”
	
	杨尘却是转过身冲吕策道，“哎呀，别这样说人家，虽然你说的都是实话，但好歹人家也是个小姑娘，
经不起你这样打击的，别这样说人家了。在女孩子面前，特别是在漂亮的女孩子面前，我们要保持风
度，保持风度……”
	
	吕策冲女警察道，“看看，看看……你看看，听到没听到没……你这样对我家大哥，我家大哥还为你开
脱，看看我家大哥是什么心胸啊……哎。”
	
	杨尘和吕策在车里的时候就商量好了，下车后一个唱红脸一个唱黑脸。杨尘听了忍住狂笑，一本正经的
道，“哎，吕策，很多年来，我都习惯这样了……不要紧，我总是喜欢提别人着想，特别是替漂亮的
女孩子着想……”
	
	女警察受不了了，当下猛的要将被杨尘的巴掌包裹住的拳头收回去，但是发现自己无论如何也收不回去
，心中大为惊讶，“诶，这个人好大的力气，他看起来貌不经扬，但是没想到还有这么大的力气，我
可是连续六届全国武术散打冠军啊，这个家伙有两下子。”
	
	抽了几下抽不出来，女警察不开心了，“你这个人真无耻，快放是后，不然本姑娘可要发飙了啊……你
们两个人严重违反交通章程，今天我就要把你们带回交通局去审问拘留。”
	
	杨尘并不松手，而是玩味的看着那个女警察，“别以为你开着一辆贴着警察标志的摩托车就还真当自己
是警察了……这年头流行一句话晓得不？”
	
	女交警道，“什么话？”
	
	其实她问完这句话的时候就后悔了，暗想自己着了杨尘的套，自己实在不该问这话的。
	
	杨尘冲吕策使了个眼色，“告诉他是什么话。”
	
	吕策道，“啊……是这个……这年头流行这么一句话--有翅膀的不一定是天使，可能是鸟人；骑白马
的不一定是王子，还可能是唐僧。”
	
	杨尘接口道，“不错，开警车的不一定是警察，还可能是强盗；拿枪的不一定是士兵，还可能是土匪…
…我怎么知道你是不是警察啊。”
	
	“好啊你们，居然敢怀疑本姑娘的身份，今天就让你们看看……好好睁开你们的眼睛看清楚。”说着女
交警从口袋里面套出证件来，当着杨尘的面把证件翻开，展示给杨尘二人看，“看到没，看到没……
我是名副其实的交警，而且还是好交警……你们违反了好几条交通规则，现在赶紧得跟我回去受审。
”
	
	杨尘看着那个证件，只见证件上面写着两个很秀气的名字--杨洋。杨尘疑惑的问道，“这个证件上面
的那个相面，相片上的人和你长的不像啊……这相片也拍得太丑了，根本不是你……哎呀，我说小姑
娘，你就不要再玩这种假扮警察的游戏了，这游戏不好玩，你赶紧的回家去啊……别在这里玩游戏了
。”
	
	“什么？”杨洋忽然尖叫一声，“你说什么？你说我不是警察？你说这相片很丑？你说这相片上的人不
是我？你说我在玩假扮警察的游戏？”
	
	杨尘瞄了她一眼，只觉这个杨洋在生气的时候表情还是非常的丰富，十分有趣，当下悠悠道，“可不是
么……你说你长的如此如花似玉，而这相片上的那个人，简直……简直就是……”
	
	说到这里，杨尘故意拉长了声音，没有把下文说出口。
	
	杨洋又再一次没忍住，急问道，“简直就是什么？”
	
	再说出这话的之后，杨洋再一次后悔了，她发现她再一次着了杨尘的道……心里很不爽。
	
	杨尘道，“简直就是……算了算了，我看还是算了吧，免的说出你又发飙……我知道女孩子喜欢听别人
夸奖她的话，女孩子最讨厌的就是实话，我怕你心脏受不了，还是不说了。”
	
	“说！”杨洋很想知道，杨尘到底是如何评价自己相片上的那个自己，“我不生气，你说就是。”
	
	杨尘道，“这可是你说的啊，我就直说了……你自己看看这相片上面的那个人，肥脸大耳，跟一猪一样
……还有啊，大脖子粗得头一样粗，简直就是一头猪啊……而且脸上还长了很多麻子……我草，打死
我也不相信这相片上的人就是你。”
	
	说完这话，杨洋的肺都要气炸了，杨尘却是慢悠悠的说，“杨洋美女，你说我说的对吧。”
	
	吕策连忙附和，“可不是么……这相片上的人实在太丑了……厄不，不是丑……是恶心，简直恶心到了
极点……”
	
	杨洋就郁闷了，自己好歹也是连续六届的全国武术散打冠军，因为是警校毕业，很多省市的公安部门都
争着抢着请自己去工作，自己最后回到了自己的故乡来工作。她来到这里工作，连同青州市交通局的
局长和公安局的局长都宴请过她，她刚到这里就被称为是青州市的第一警花……是无数女性的骄傲，
更是多少男人求都求不来的情人对象。今天是杨洋上班第一天，没想到就遇上了杨尘和吕策这一班人
，也真够不幸的……
	
	她觉得自己的事业受到了严重的侮辱，但是杨尘和吕策偏偏是夸她长的好看，而一味的说相片不是她本
人，她听了杨尘这些话其实并不怎么生气的，毕竟人家还是在夸赞她好看啊。
	
	见杨洋堵着一张脸，几乎要爆炸了，杨尘忽然叹息一声，“好了好了，既然你不是警察，就不要玩这种
游戏了……你放心，我不会举报你的，今天的事情就当没发生过。”
	
	“你说什么？”杨洋用手指着杨尘的鼻子，“你初闯红灯，后在不该掉头的地方掉头改道，在路上一直
超速行使，闯高速的入口关卡……你一连违反了这么多的交通规定，还好意思说当今天的事情没有发
生过……亏你也说得出口。”
	
	杨尘心里面一怔，不过脸上却是灿烂的笑着，“难不成你还真的是警察，就不说这照片的事了……像你
这么漂亮，这么有气质的一个女孩子，怎么可能是警察呢，你说是不是啊吕策？”
	
	吕策连连点头称是，“是啊是啊……警察里面怎么可能有这么漂亮的女人呢。”
	
	杨尘见杨洋气的脸色几度变化却不知道说什么，当下开口道，“好了好了，美女，我知道你家里很有钱
，都开得起哈雷摩托车，一辆摩托车就五六十万……今天一路上你追着我，也体验了一番飚车的乐趣
，这样吧，晚上我请你吃饭如何……顺便交流交流飙车的经验……我们呢，也就当是交个朋友……”

	
	杨洋坚决道，“不行，绝对不行……你们违反了交通规定，我一定要将你们绳之以法……不可以就这么
放过你们。”
	
	杨尘道，“哎呀，我知道你喜欢飙车……而且你的车技也的确不错了，要不是我的车没油了，我还真想
和你继续过一把瘾……我的车没有油了，我骑你的摩托车回去吧，搞点油来，然后我们一起到市区吃
个饭去……就这么办。”
	
	说着杨尘毫不客气的跨上了那辆黑色的哈雷摩托车，因为杨洋没有拔钥匙，杨尘一扭钥匙，一点火，摩
托车便发出了声音，杨尘冲杨洋道，“还愣着做什么啊，赶快上车……我载你们去兜风，让你们看看
什么才是真正的飙车……刚才你那速度也叫飙车……实在把这辆摩托车给玷污了。”
	
	杨洋这个人平时没什么很大的爱好，但是唯独特别执著于飙车，不然她的车技也不会这么出色了。说到
飙车，杨洋来了兴趣，把杨尘违反交通规定的事情都忘到一边了，“怎么？你觉得我刚才的车技很差
？”
	
	杨尘道，“可不是么，这车的极限速度应该是表盘上面的320码，超过这个速度，车子就容易出现驾
驭不灵敏的情况，在420码以下的速度，车子压力并不大。刚才你飙车最快的速度是在260码左
右，上车来，大哥带你飙420码的速度。”
	
	“你敢骑出420码的速度？你知道这意味着什么不？这意味着一百一十米每秒的速度啊……车子都估
计要飞起来了吧。”说到这个，杨洋正个人的热血都沸腾起来。
	
	杨尘道，“这算什么，你知道世界上最快的摩托车，速度是多少？”
	
	杨洋摇头，“不知道。”
	
	杨尘道，“世界上最快的摩托车，车速是720码，也就是720千米每小时。摩托车是由雷克萨斯公
司生产的，名为‘道奇战斧’，售价70万美金，时速超过七百千米每小时的超级猛兽。这车子在转
弯的时候，轮胎中间会裂开以帮助过弯。‘当你全速行驶的时候，你会感觉整个人都会有种被气流牵
引向上飞起的感觉，就好像上帝之手在助你飞翔一般。’这是以720公里的时速创造出世界摩托车
速度纪录的车手在试车之后发出的感叹。”
	
	杨洋听了这话，整个人都颤抖起来，“天那，720公里的时速，太恐怖了，居然还是有车手驾驶到了
这个速度，在这种速度整个人都有一股强大的托力要被托起的感觉……太酷了。”
	
	杨尘道，“可不是么。你知道道奇战斧的排量是多少么？”
	
	杨洋摇头，“不知道。”
	
	杨尘道，“排气量是8400CC，是一般轿车的几千倍，最大马力可以达到600匹。速度从零加速
到一百公司的时速只需要两秒的时间。体重700公斤。和著名的战斧式巡航导弹同名，但不同的是
，它是可骑的。而且道奇战斧最妙的地方在于它安上了飞机的引擎和跑车的四个轮子。从表面上看来
，道奇战斧与传统摩托车最明显的差别是，采用了前后紧密并列的四轮设计，而普通摩托车只有两个
车轮。因此这款怪异的摩托车静止的时候，不需要支架就可以停稳。为了获得更快的速度，及时在拐
弯的时候，道奇摩托车的设计者也要求车体倾斜不能超过20度，为了实现这一目标，道奇战斧摩托
车采用了全悬挂式的的车轮，这样及时是高速拐弯的时候，也能像汽车一样四轮着地，既保持了速度
有保证了车辆的行驶稳定性。”
	
	杨洋听着杨尘的讲述，整个人的脸上完全的露出了敬仰的神色，“真是不可思议……不可思议啊……”

	
	杨尘看她一眼，继续说道，“不过由于道奇战斧的车速实在太快，目前世界上还没有相关的法规允许它
任意在公路上形式，但是不管怎么样，道奇战斧摩托车的速度，也很接近摩托车设计所能够达到的极
限速度，因为如果进一步提高速度，则很难保证摩托车始终与地面接触，那么更快的新纪录究竟应该
属于摩托车还是摩托车型飞机就不很难说了。巨大的制动系统，告诉形势时，人必须捆绑在车上，否
则，人会飞出去。”
	
	杨洋听完惊叹不已，“好恐怖的摩托车，真不敢想像，摩托车的速度居然可以逼近飞机的速度，700
公里的时速，实在太变态了，人必须捆绑在车上，否则会飞出去……而且速度如果进一步提高的话，
很可能连车都会飞起来……好帅啊，什么时候我也能驾上一辆道奇战斧。”
	
	杨尘道，“那简单，我一个同事就有一辆道奇战斧，我经常到他那去试车……感觉很爽。”
	
	“真的啊，你同事就有一辆道奇战斧啊……什么时候可以借给我骑不？”杨洋全身都来劲了，完全把刚
才杨尘表车违反交通规则的事情抛到脑后了。
	
	杨尘皱眉头道，“我那个同时非常爱护他那辆车，如果不是因为和我的关系非常铁的话，他根本都舍不
得借给我开。你也知道，道奇战斧在全世界也不到一百辆，虽然售价不算贵，但不是什么人都能够买
到的，这种车，不是有钱就能买到的。”
	
	杨洋连连点头，她倒是没有怀疑杨尘的这句话，毕竟她看到杨尘开的是宝马5系列的轿车，好歹也是一
百多万的轿车，在杨洋的心里面，自然就把杨尘看成是一个比较年轻的富翁了。
	
	杨洋整个人都表现出一股异样的兴奋来，“可是……可是你可以在自己驾车的时候，偷偷的让我感受一
下啊……你不说我不说，没有人知道的……”
	
	杨尘倒是没有想到杨洋会爆出这么一句话来，当下愣了一愣。
	
	杨洋见他不说话，以为杨尘是在犹豫，继续说道，“你放心啦，我的技术很好的，不会损坏你的车……
我就是很想试一试世界上最牛逼的摩托车。道奇战斧，这是摩托车界的传奇，要是我也能够试车的话
……哇，足够了。”
	
	杨尘心里大喜，总算抓住这个女交警的软肋，既然有这一点，杨尘就没有任何可担心的了，当下皱眉头
道，“这样吧，让我再考虑考虑，这毕竟不是一件小事，而且我门之间也谈不上什么交情，我不可能
一下子就答应你。这道奇战斧全世界才几十辆，而且每辆都是独一无二的，万一损坏了，那可是要运
送到美利坚雷克萨斯总部去维修，而且费用非常昂贵。要是出了点子问题，都是大事啊……我自己开
都十分的小心。”
	
	杨洋道，“你放心啊，刚刚你又不是没有看到我的车技，我的车技绝对是一流的，车子在我手上肯定不
会出问题……你大可以放心哈……”
	
	杨尘道，“不行，我是个实在的人，我答应别人的事就一定会做到。所以我不轻易许诺别人，你让我再
考虑考虑啊，有很多人都给我提了这个要求，可是没有一个人让我放心。现在我们虽然不熟，但以后
我们渐渐的熟悉了，如果我感觉你这个人很让人放心的话，我一定不会吝啬的，把道奇战斧借给你骑
又有何妨？”
	
	杨洋虽然被拒绝了，但是杨尘的这话里面透露出很大的希望，杨洋还是感到很开心，“好啊，这可是你
说的啊……以后我们熟悉了，你一定不能食言哦。”
	
	杨尘道，“当然，我从来就没有让别人失望过，是不是啊吕策？”
	
	吕策连连点头说是，杨洋看着杨尘现在谈吐潇洒，而且句句都带着很现实的气氛，杨洋顿时感觉到杨尘
是一个很有文化和品德的富翁，对杨尘的感觉也好了不少，“好，就这么说定了，我还没问过你的名
字呢，我叫杨洋，是市交通局的交警，今天第一天上班。”
	
	杨尘从口袋里面抽出一根烟来，自己给自己点了一根，缓缓抽了一口烟，“我叫杨尘，杨洋的杨，尘土
的尘，别人都叫我一声尘哥，如果你不介意的话，也可以这么叫我。”
	
	杨洋连声道，“你也姓杨？我们看来还真是有缘分啊，我是连续六届的全国武术散打冠军。你的力气也
不小，也是会两下子武术吧。”
	
	听杨洋的语气，显然并不怎么把杨尘放在眼里，杨洋虽然是个女人，但是她的身手却是没得说，放到三
五个大汉那是一点问题都没有，所以他根本没有把杨尘放在心上。
	
	杨尘道，“也就力气大而已，好了，都上车吧，大哥带你们飙车去……”
	
	杨洋经过和杨尘的谈话，所有的不快都尽去，当下很豪爽的跨上车，坐在了杨尘的后面，而吕策坐在最
后面。杨洋道，“我这辆哈雷也是限量版的，独一无二，最高时速可以达到420码，在同雷摩托车
里面也算是非常出类拔萃的了，如果能够把车开到四百二十二多码的话，一个不注意人都会飞起来，
所以平时我根本不敢开这么快，你要开到底，可要想好了，一车三命啊……”
	
	杨尘道，“你们放心就是，大哥的车技，至少是你的十倍以上，我不敢说开到四百多码，但是肯定会带
着你们去爽一把……都坐好了，大哥要走了。”
	
	杨尘一脚踏着地面，一手试着油门，然后一转油门，车子顿时串了出去，强大的动力系统使的车子在三
四秒内就加速到了时速超过了一百公里，宛如一支利箭一般射了出去！
	
	杨洋身体一彻，差点往后面飞了出去，之后她紧紧的抱着杨尘的腰，胸前的两团肉紧紧的压着杨尘的背
，让杨尘暗爽了一把。
	
	吕策则是紧紧的抓着车后面的钢架，生怕一个不好就被甩了出去。
	
	车子速度加到一百公里之后，杨尘加速得比较平稳，毕竟杨尘也是第一次开这辆车子，对这辆车子并不
熟悉，很多东西都需要慢慢的熟悉，但是车子仍旧在平稳的加速。杨洋探头看到表盘上面的指针已经
指到了250码，而且还在缓缓的往右边摆动，速度越来越快……
	
	“好快的速度，在这么快的速度下能够保持如此平稳的车身，杨尘的车技当真是比我好……”杨洋心里
面赞叹着。
	
	当车速超过三百公里的时候，杨尘明显的感觉到身体有一股力量要把自己托起来一般，车子有一点开始
摆动，需要自己双手紧紧的抓着车头，只要稍微有一个意外，车子都可能出现问题。
	
	这一回杨尘没有急着加速，而是将车子平稳下来之后才继续加速，表盘上的指针继续摆动……
	
	这个时候，杨洋和吕策都感觉到车子有一些些的震动了，每个人都感觉到一股压力，“车速超过三百码
了啊……而且还是摩托车……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第088章 ：开到水里去了！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4027 
            更新时间：2016-11-21 17:04:09
        	其实对于一辆摩托车来说，开到三百公里的时速已经是一件非常恐怖的事情了。别说是摩托车，就算是
小汽车开到三百码，也有点叫人心惊胆寒了。不过对于开摩托车的杨尘来说，似乎并没有什么，有什
么的是坐摩托车的人。
	
	杨尘表现的非常淡定，似乎开这么快的速度对他来说并无什么，但是坐在后面的吕策和杨洋可就有点发
毛了。杨洋是个专业的摩托车手，这么快的速度也不是没见过，倒惊吓的不太严重。但是吕策就不行
了，这是他第一次坐这么快的摩托车，以前他连汽车都没见过开这么快的……这一下他坐在最后面，
端的是在发出杀猪一般的尖叫。
	
	“啊啊啊啊啊……慢点啊，慢点啊……我要飞了，我要飞出去了……我的天那，太快了，开慢点啊……
”吕策的尖叫声音很大，但是被杨洋和杨尘直接忽略掉了。杨洋更是鄙视的看着吕策，随口大喊了一
句，“你还是不是男人啊……你看我一个姑娘家都不害怕，你在这里哭爹喊娘的，你就不会脸红啊…
…”
	
	杨洋说话的声音很大，几乎是大喊出来，在这么快的速度之下，只有撕心力竭的大喊出来，后坐上的吕
策才可能听得见一点点。
	
	杨洋有些兴奋，毕竟她在国内的常贵公路上还从来没敢超过260公里的时速。只有专业的摩托车赛道
上她才开过三百公里的时速，但是却从未开过更高的速度，因为杨洋明显的感觉到，哪怕是在专业的
摩托车赛道上，一旦摩托车的时速超过三百公里，她便感觉到自己的身体有点无法握紧摩托车的车头
，继续快下去是非常危险的。
	
	专业摩托车赛道的路面比高速的路面要好上太多，专业摩托车赛道非常的平坦，不管开多快的速度都不
会感觉到路面的不平坦。高速在国内虽然算是非常好的公路，但是做工依然粗糙，车速在一百五六公
里以内感觉不到道路的不平坦，可一旦用更高的速度行驶，就会明显的感觉到地面的起伏坑哇，一个
不好都可能被甩出去的。
	
	杨尘敢在这样的公路上把车开到三百公里，而且还稳稳当当的，这已经让杨洋拍手称奇了。当她看到表
盘的速度指针还在往有摆动的时候，她的心都跟着浮了起来，“就算在专业摩托车赛道上，速度超过
三百公里的时候，我都会抓不住车头……这杨尘在高速上就可以开出比我在专业车道上还高的速度，
看来还真是有两下子啊……他的臂力很大，在这么快的速度下要想把稳车头有很大的难度……”
	
	指针一路高飙，中间有几次停顿，但是最后却是逼进了四百公里，指针一直在四百公里的位置上晃动，
整个车子已经开始剧烈的抖动起来，高速公路做工不精细的缺点此刻暴露无遗，车子走在路面上，起
伏不定，经常车子都被坑抛得离开地面……
	
	把吕策的魂都吓飞掉了，“啊啊啊啊啊啊……要死了这是，要死了啊……尘哥，赶快停下来了，我受不
了了……要死了啊……”
	
	杨洋额头上也出虚汗了，两只紧紧抱着杨尘的手也都出冷汗了，手也带着轻微的颤抖，这个车速，而且
还是在这样的公路上面，想让杨尘不担心都难……
	
	杨洋刚要开口说话，让杨尘开慢一点，就这个时候杨尘抢先开口道，“吕策，我说你有点出息行不行啊
，你看看人家杨洋美女，多淡定啊……亏的你还是个男的，真是把咱们男同胞的脸都给丢尽了……赶
紧的闭嘴，抓好钢架，有大哥开车，你担心个什么劲啊……”
	
	这话贬了吕策，夸赞了杨洋，杨洋只好把刚到口的话吞了下去，如果自己再开口要杨尘开慢一点的话，
岂不是要对不住杨尘的夸赞了，杨洋心里一肚子的口水，这一次被杨尘夸赞得一点都不开心。
	
	“杨洋美女，前面有两条路，有一条贴了路标，一条没有贴路标……你是做交警的，对周围的交通路矿
熟悉，你告诉我走哪条路啊……”杨尘看着前方，几乎眼睛都要睁不开了。杨洋往前看去，只觉大风
扑来，根本无法睁开眼来，略微的瞥了一眼便道，“我也不认识这里，你自己看着办吧……”
	
	其实杨洋根本就没有看清楚前方的路标写的什么，只是胡说八道一通，没有带眼罩或是头盔，在这么快
的速度下要想看清楚前方的路标实在是一件很困难的事情，一个不好进了沙子……在这么快的速度下
，沙子将直接把眼睛打伤打瞎掉。车子时速超过四百公里，每一秒的速度是100多米，就算是一颗
很平常的沙子，在这么快的车速下都将拥有一百米每秒的速度，这个速度够恐怖了！几乎都比得上普
通手枪子弹的速度了，不把人的眼睛打瞎才怪。
	
	杨尘也就不客气的把车开向了一条没有路标的岔道口，开入其中后杨尘再一次微微的加快了速度，“这
条道路比较平坦，看来是修建之后很少车跑的缘故，路矿保持的比较完好，没有被压坏的痕迹，真是
爽了，你们小心了，大哥要把车速加到最大……420公里的时速，生死时速，哈哈哈……”
	
	杨尘忽然大声放笑起来，众人明显的感觉到车子的速度再加快，身上有一股强大的托力，仿佛要把自己
托上天一般，杨洋和吕策都紧紧的抓着车子，那种感觉就好像只要一个不好就可能飞起来，否提有多
么的惊险了。
	
	“哈哈哈……真是爽啊，你们都给我抓紧了，要是飞出去了，大哥可不负责啊……前面有一貌似很高，
路在往上翘，好像看不到尽头……”杨尘开始疑惑了，但是他依旧没有减速，只见到五六百米外的路
矿似乎并不明朗，因为看不到更远地方的路……就在杨尘一犹豫的时间里，野兽一般的车子顿时串出
了五六百米的距离，这杨尘才看清楚前方的情况，顿时尖叫，“这条路的尽头居然是一个断桥，前面
没路了兄弟们啊……”
	
	话音刚落下，车子便从路的尽头一把冲了出去，仿佛一颗炮弹一般射了出去，整个车子都悬空了，做着
平抛运动……
	
	三个人同时尖叫，杨洋则是紧紧的抱着杨尘，完全把眼睛闭了起来，吕策则是一手抓着车子，往前看去
，只见前方是一条大河，而路的尽头是一座断桥，这桥不知道什么坍塌了，一直没人修理……
	
	“啊啊啊啊啊……要死了这下！”吕策本能的尖叫起来，随着摩托车一起往坠落……车子的引擎还在疯
狂的转动着，发出轰鸣的声音，轮胎更是转的飞快。杨尘一把站了起来，一脚点着摩托车，整个人往
前跳了出去，“快跳，不然落水的时候会被摩托车拉到水底，到时候会溺水身亡……”
	
	跳车的时候杨尘看到吕策还死死的抓着摩托车后座的钢架不敢放，当下一脚踹在吕策身上，把吕策给踹
了出去，吕策这才脱离摩托车往旁边飞去……
	
	“扑通，扑通，扑通……”三个人和摩托车几乎同时落水，杨尘落水后深深的往下坠落，巨大的阻力几
乎把杨尘的皮肤都给拉破了。而且杨洋死死的环着杨尘的腰，让杨尘身体施展不开来，待落到水底的
时候，杨洋自动松开双手，开始划动双手，很熟练的滑动着双手，只见她整个人手脚同时往后一摆，
整个人便往上快速的升起。
	
	杨尘也没想多，当下拨动双手往上游去，片刻后两个人同时浮到水面上来，露出两个人人头来，杨尘道
，“你没事吧？”
	
	杨洋猛的咳嗽几声，连声摇头，“我没事……我游泳技术很不错……你那个同伴呢？怎么不见他人影？
”
	
	在这个危机关头，没有人关心车辆的情况，也没有人谈及刚才的事情，第一个想到的是人的安全，杨尘
也在四周观看，“是啊，吕策那家伙去哪了……我也不知道他到底会不会游泳……”
	
	杨尘冷静的抬头看着天空，仔细的回想着刚才的情况，“刚才我们坠落的位置应该在那里，我跳车前往
车尾的方向踹了他一脚，我出脚的力道很大，他落水位置应该在那里附近，我们快过去找找。”
	
	杨尘指着前方不远的一片水域，然后和杨洋飞快的游了过去，并且潜到水里面，飞快的搜寻着吕策的影
子，但是两个人寻了几个来回都没有找到，最后不得露出水面来换气。
	
	“落水到现在已经有一分多钟了，如果再不找到吕策的话，这家伙很可能溺水身亡，而且这里的河水比
较急，一个不好都可能被河水冲走……”杨尘开始紧张了，杨洋亦是如此，这可是关系到人命的大事
啊。
	
	杨洋也是紧张问道，“那怎么办？这条大河很宽，少说有两公里的宽度，而且有十多丈高，河水虽然清
澈，但是河床很深，从水面到水底至少有四十米的深度，如果他真的被拉到了河底，凭我们两个人根
本不可能把他救上来，别说救人，就连找不找到，四十米深的水底，光线很暗，几乎看不到任何东西
，只是一片昏暗。”
	
	杨尘道，“不管怎样，吕策不能死，绝对不能死……我怀疑刚才我一脚踹出的力气还不够，他肯定是有
衣服或是身体被摩托车卡住了，所以随着摩托车一同落到水底下起不来了。”
	
	杨洋也赞同道，“很有可能，不然不可能在这一片水域里面看不到人……可是四十米的水底水压很大，
常人很难承受得了啊，而且下面光线阴暗，就算下去也看不见东西啊。”
	
	杨尘道，“等不了了，多等一秒钟吕策都很危险，你去附近找一些藤条来，要接到五十米以上，我潜下
去找人。快！”
	
	说完杨尘深吸一口起，身体赫然沉了下去，杨洋倒也没有犹豫，这是人命关天的大事，她几乎想都没想
就飞快的朝岸边游去，岸边是一片小丛林，峭壁上面有很多藤条。
	
	如果杨尘是一般人的话，肯定到不了水底，也无法在水底里面看清楚东西，但是杨尘并非一般人，他来
到水底的时候，果然在水底上看到了吕策，只见吕策被摩托车重重的压在水底，根本动弹不了，好在
吕策的水性很好，杨尘赶到的时候，他还在挣扎。
	
	在水底，杨尘可以看见吕策，但是吕策却看不见杨尘。杨尘看到吕策在水底里面疯狂的挣扎，没命的挣
扎着……
	
	杨尘将手放到他的肩膀上，然后稳稳的拍了三下，吕策仿佛意识到了什么，当下停止了挣扎，他安静下
来，杨尘站稳水底的土地，然后两手握住摩托车的钢架，用大力往旁边移动。
	
	这辆哈雷摩托车的重量足足有300公斤，而且还在水里，要想在四十米深的水底里面移动这哈雷摩托
车，相当于在地面上移动将近一吨的重量！毕竟人在水里，要克服水压，克服浮力，克服水的阻力…
…而且摩托车在水里本身就有很强大的阻力，要想移动非常非常困难。
	
	“呵！！”杨尘忽然大哼一声，全身肌肉凸现，如果有光线的话就可以看到杨尘全身的肌肉仿佛钢条一
般凸起来，强硬无比！原本一个具有曲线肌肉美感的男子，忽然间仿佛野兽一般。大喝之下，摩托车
直接被移开，杨尘一手拉着吕策，脚在水底陆地猛然一蹬，整个人便飞快的升上水面……
	
	吕策并没有看见刚才杨尘移开摩托车的样子，这里漆黑的很，吕策的视力根本就不能看清楚这里的东西
，加上吕策溺水有两三分钟了，意识有点不清醒，就更加的没有关注杨尘的动作。
	
	如果吕策看见了的话，肯定会吓的说不出话来。
	
	如果杨洋看见了的话，估计当场会吓得身体发软，或者更严重的直接撒腿就跑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第089章 ：你果然不会脸红
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3178 
            更新时间：2016-11-21 17:04:09
        	话说杨洋费了九牛二虎之力才搞来五十米长的藤条，她紧张的站在岸边，不见杨尘浮出水面，以为杨尘
也出了什么事，当下大喊道，“杨尘……你听到得我说话么，你到底怎么了……”
	
	喊了大半晌不见有人反应，杨洋更加的紧张了，或许出于本善的本能，她大喊一声，“你可千万不要出
事啊……”
	
	说着杨洋遍一把扎入水中，飞快的游到杨尘刚才落水的地方，然后准备潜水下去救人，就在她准备潜水
的时候，忽然一股大水花从水面上蹦了起来，只见杨尘拉着吕策从水底上蹦了出来。
	
	杨洋忍不住狂喜道，“你们都上来了啊……”
	
	杨尘一手拽着吕策一边道，“他快要不行了，赶紧把他拖上岸去……咳……”
	
	说着杨尘剧烈的咳嗽起来，杨尘的脸色此刻也比较苍白，刚才移动摩托车的时候，他体内的气体泄露，
导致被呛了几大口水，好在杨尘的底子非常雄厚，要是换了其他人在水底下搞这么大动作，只怕当场
就要被水溺死了。
	
	杨洋倒不是一个拖沓的人，当下将吕策拖到岸上，把吕策送上岸后她后折了回来，看杨尘脸色不对，当
下过来拉了杨尘一把，“你在下面也呛了不少水吧，快跟我上岸去，一切等上岸再说。”
	
	杨尘本来可以自己游的，但是现在有美女拉着自己上岸，杨尘索性就装了一回嫩，当下紧紧的抱着杨洋
的腰，然后装出一副很虚弱的样子，杨洋见杨尘的手紧紧的搂着自己的腰，很是不爽，但回头看到杨
尘一身虚弱的样子，想到刚才杨尘在四十米深的水底下救人，暗想杨尘这个人也不容易，而且现在虚
弱无助，他搂着自己的腰也不是故意的，算了吧……
	
	带着这样的思想，杨洋开始往岸边游去，就在要上岸的时候，杨尘身体故意往下一滑，顺手在杨洋的大
腿上摸了一把，杨洋几乎要发飙了，但是回头看到杨尘好像真的不是故意的，她又忍了下来，当下把
杨尘拉上岸。杨尘和吕策躺在旁边，静静的晒着太阳。而杨洋就不爽了，她蹲在岸边，眼睛一直看着
那片水域，似乎大为自己的摩托车喊可惜。至少她自己是没有能力把摩托车弄上来的，而且这里水流
很急，搞不好回去叫帮手来的时候，摩托车已经被大水冲走了。
	
	今后脏胡总的杨洋也没有去注意自己身上的衣服早就湿透了，大下午的太阳很热，仿佛烈火一般烤着大
地，三个人都做着不同的事情，杨尘感觉很累，翻了个身，居然就迷迷糊糊的睡了过去。而吕策经过
一番爆晒之后醒了过来，他醒过来之后一连吐了N口大水，这才感觉到脑子稍微清醒了一些，他用手
摇晃着脑袋，一边很吃力的站了起来，“真是变态……居然被辆破摩托车压住了身体，要不是尘哥来
的及时，把摩托车移开，我这下可就死定了……尘哥对我真是有再造之恩啊。”
	
	杨洋听了吕策的话，当下走了过来，“你说什么？你说你是被摩托车压在水底的，结果被杨尘救了出来
……杨尘是把摩托车移开了，才把你救出来的？”
	
	吕策道，“可不是么，我被摩托车压了个正着，尘哥要不把摩托车移开，怎么可能把我救出来了……这
点逻辑你不会没有吧？”
	
	杨洋道，“这不可能啊，我这辆摩托车净重就有300公斤，而且还是沉到四十米深的水底，要想把这
么重的摩托车移开，不现实，根本不可能啊……如果杨尘真的可以做到在水底移动三百公斤重的物体
，那么在陆地上，他至少可以移动上千斤甚至上吨的物体，这太吓人了……肯定不可能。我估计你肯
定是被摩托车的那一个角落挂住了身体，杨尘下去只是把挂住你的那个部分移开，移动整个摩托车…
…这不太现实，不可能的……你刚刚是不是脑袋不清醒啊。”
	
	吕策刚要反驳，但忽然想起前段时间杨尘用纸牌就切断木头的场面来，吕策早就感觉到杨尘不是一般人
，当下便将事情隐瞒下来，“被你这么一说，倒是有这个可能，我一掉入水里就开始没命的挣扎，后
来感觉到脑子都是昏昏沉沉的。再说下面一片昏暗，视力本来就好……听你这么一说，倒真的可能是
我那个时候脑袋不灵光，产生的错觉。”
	
	杨洋松了一口气，“这还差不多，这就是了，刚才杨尘拉你上来的时候，我明显的感觉到杨尘体力耗尽
，身体虚脱。连游泳的力气都没有了，还是我把他拉上岸的……他没有你想的那么恐怖，没什么的…
…也就力气大一点而已。”
	
	杨洋自己是武术散打冠军，听说杨尘这么牛逼，她就找了一大串的理由来反驳杨尘，来证明杨尘没自己
优秀，现在听到吕策也认可她的证明，她顿时感觉心里舒服了不少，转头看着旁边的杨尘，只见杨尘
在那里打着轻轻的鼾声，赫然是睡着了。
	
	“我好不容易把他救起来，他倒好，一句感谢的话都没有，而且还在这里呼呼大睡，真是太没天理了…
…”杨洋上前一把拽起杨尘，根本不等杨尘睁开眼，就直接把杨尘的身体拽得坐了起来，“你给我起
来……”
	
	杨尘眼睛没有睁开，只是喃喃着说道，“老婆，你别急麻，再让我多睡一会儿麻……就让我再睡一会儿
好不好啊老婆。”
	
	这话好似是杨尘迷迷糊糊说出来的，看似无心，但是话一出口却是让吕策和杨洋都出了一头的冷汗，杨
洋和吕策对望一眼，吕策忙解释道，“我家尘哥是命运悲崔的人，一生磨难多来，一直为情所困，经
常在半夜睡觉的时候大喊老婆的名字，真是一个让人心疼的男子……”
	
	杨洋本来是要对杨尘发飙的，但是听到吕策讲述关于杨尘的历史，她的注意力被成功转移，问道，“杨
尘结过婚？”
	
	吕策摇头，“没有，尘哥本来是已经结婚了的，但就在婚礼那天，她的老婆跟着别人跑了……所以尘哥
这两三年来，一直不能忘怀对她的思念，此情感天动地啊……很多女人都在想，如果今生能嫁给一这
样如此重情重义的男子，死也足够了……”
	
	吕策演戏的技术果然了得，说话的时候十分动情，差点把杨洋都给感动了，“他真的是如此重情重义的
人？不会吧，我看他平时吊儿郎当，好大喜功，尽喜欢胡说八道一通，这样的人也能如此重情重义？
”
	
	吕策说慌不脸红，“当然是真的了，尘哥的内心是孤寂的，真因如此他才在生活里面表现的夸张一些。
”
	
	杨洋微微点头，“我就暂且相信你一次吧。”
	
	杨洋说着将杨尘重新放在地上，没有继续把他弄醒，在身体躺在地面的瞬间，杨尘睁开一只眼睛瞄了一
眼，只见杨洋已经转过头去，杨尘伸了几个懒腰，然后慢蹲蹲的坐了起来，“刚刚我怎么感觉到有人
搜我的身体啊……诶，我真想告诉她，我身上没有钱啊。”
	
	这话让杨洋听了脸上一红，杨尘起身做了几个动作，活动了下身体，连声叫道，“真舒服啊，吕策你没
事吧？”
	
	吕策摇头，“我没事，刚才要不是尘哥及时来到水底把我拉上来，恐怕我现在还在水底里面，搞不好就
溺水身亡了呢。”
	
	杨尘一手拍在吕策的肩膀上，“哎呀，跟着大哥，不会出事的，现在天很热，身上的衣服都要晒干了，
我们想办法离开这里吧。”
	
	杨洋一直站在旁边听他们两个说话，本来以为杨尘肯定会提到自己的车子的事情，然后过来给自己道个
歉啊什么的，没想到杨尘二人对自己的摩托车只字不提，张口就说要走。这还得了，杨洋当下忍不住
了，直接转身过去，“你们说什么？要走？你们好意思啊你们啊……”
	
	杨尘根本没有这种意识，好奇问道，“我说杨洋美女啊，我们不幸落水了，现在好不容易都活了下来，
下一步不是离开这里，难道还在这里过夜……莫非你想……”
	
	杨洋呸了一声，“我就知道你就会说这些低俗的东西，我说你们两个人还真是恬不知耻啊，居然一点悔
过的意思都没有，真是无法无天了你们……”
	
	杨尘更加疑惑了，“我悔过？我好好的干吗要去悔过啊？”
	
	杨洋用手指着杨尘，“你还真好意思啊，就这么把我的车开到水里去了，连一句表示的话都没有……我
可告诉你啊，我那辆哈雷摩托车可是非常珍贵的，只有在美利坚哈雷总部才有得卖，你把我的车给弄
没了……一个屁都不放就说要走？你还是男人么你……哦不，你还是不是人啊。”
	
	杨尘用手擦去额头的冷汗，“原来是这事啊，我还以为是什么事呢……不要紧，这车子在水底下，并没
有冲走……其实要弄上来也不是很难。就看你表示表示不？”
	
	杨洋惊道，“你把我车子弄进水里面了，把车子弄上来是天经地义的事情。现在你还好意思来问我要表
示？你果然是个不脸红的人。”
	
	杨尘道，“当初我问你走哪条路，不是你说了随便走哪一条么……如果你告诉走另一条路的话，不就不
会有这样的悲剧啊……”
	
	杨尘大叫一声，朝杨尘冲了过去，“我要跟你拼命……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第090章 ：我要车不要钱
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3065 
            更新时间：2016-11-21 17:04:09
        	“用不着这么狠吧……”杨尘说话的时候洒腿就跑，杨洋倒十分的干脆，直接朝杨尘追了过去，这是大
河中间的一个小沙岛，可能因为沙岛凸出水面太久的缘故，上面长满了的植物藤条，有些树木还长得
十分高大，怕是有十几年的历史了。明眼人一眼就看得出来，这座小岛未经河水冲刷已经有很多年的
历史了。
	
	杨尘被杨洋追的到处跑，不想没跑多远就来到了小岛的尽头，前方是无穷无尽的水域，却是没有路了，
杨尘不由停了下来。杨洋看着杨尘停在水域边，顿时笑了，“你不是要跑么，怎么不跑了啊？啊？”

	
	杨尘道，“杨洋美女，有话好好说行不，有话好好说麻……万万犯不着使用暴力手段，我们之间的矛盾
还远没到达那种需要用暴力手段才能解决的程度，你说是不是啊？”
	
	杨洋气得发飙道，“少给我贫嘴，我告诉你，我们之间的矛盾还真就到了非得使用暴力才能解决的程度
。今天你要是不对我的摩托车落水事件做出实质性的东西，本姑娘还真就要对你使用暴力。我先做个
事先说明，我可是连续六届的全国武术散打冠军，放到六七个大汉没有任何问题，你虽然看起来块头
还算结实，但是在本姑娘面前，你是没有任何反抗之力的，到时候将任我摆布。”
	
	说着杨洋还一副得意洋洋的表情，仿佛一切胜券在握，杨尘身体一哆嗦，“哎呦，我好怕哦……不就一
辆摩托车么，用得着这样不？不就是五六十万块么，我陪给你就是吗……现在是和谐社会，一切以和
谐为主，咱们顺应领导的意思麻。”
	
	杨洋道，“我呸，谁和你和谐啊……我告诉你，这辆车子可是有无形的价值的，这辆车是我外公送给我
妈，我妈再送给我爸，然后由我爸转送给我的……这辆车可是传承了三代人的感情，怎么可能区区五
六十万就了事了，可没那么便宜。”
	
	杨尘一副很有钱的样子，用一种丝毫没把钱当回事的口气说道，“好吧，不就是钱么，要多少，你直接
开个价，我给你就是。”
	
	杨洋吃了一惊，连问道，“要多少，我直接开个价，你都会给？无论我开多少，你都会给？你有这么有
钱不？”
	
	杨尘道，“那可不，我……杨少是什么人啊？在我杨少眼里，金钱就是白纸，白纸就是金钱，几个亿以
内，我杨少根本没放心上。刚才开的那辆宝马5230，要不是因为这辆车是我家老爷子送给我的，
我早就把这种垃圾车扔掉了。我杨少自己的车，最差都是过了千万级别的豪华车。区区几个亿，我杨
少又怎么会放在心上啊，你说吧，要一个亿还是两个亿，随便开口就是。”
	
	杨尘说话的时候还真把自己当成了亿万富翁似的，口气十分狂傲。这话听在杨洋耳里，杨洋本能的信了
七分，当下疑惑的看着杨尘，“真是没看出来啊，我身旁还站着一个这么有钱的大富翁……好吧，既
然你这么慷慨，那我也就不客气了，我要九个亿。没问题吧？”
	
	杨尘听了杨洋的话，心里面反应是非常大的，大叫你这个恶毒婆，还真当自己是提款机啊，随便一辆哈
雷摩托车就想敲诈我九个亿，够狠的，不过表面上杨尘还是继续做出一副很狂傲的样子，“才九个亿
，当然没有问题了，在我杨少眼里，九个亿和一块钱没什么区别，都是白纸，大不了我杨少今天就当
是被一条狗咬了一口，摸摸伤口就过去了。”
	
	杨尘说出就当今天自己被狗了一口，这话多伤杨洋的自尊心啊，当下杨洋就发飙了，“你这个人怎么说
话的啊，什么叫被狗咬了一口，我还真就不要你那九个亿了，我就要我那辆摩托车，你把我的摩托车
弄上来……我不要钱，我要车。”
	
	杨洋感觉自己的自尊心受到强大的打击，顿时一倔，就说不要杨尘的钱，要摩托车，杨尘反问，“你真
不要九亿的赔偿而要你辆破摩托车？”
	
	杨尘心里还是很高兴的，至少自己在杨洋面前成功的装了一把亿万富翁，那种感觉，是非常非常爽的，
如果杨洋坚持要自己赔偿的话，九亿啊……九个亿啊，人家吴雨的总资产才十多个亿，自己去哪里拿
出九个亿来？
	
	杨洋倔强道，“不要钱，本姑娘家里从不缺钱，我就是看不惯你这副牛逼烘烘的样子，赔车，我要一辆
一模一样的车。其他的我都不要……”
	
	杨尘想了想，决定继续装下去，他满不在乎的说道，“不就是赔一辆车么，有什么大惊小怪的，我和哈
雷总部的副总裁有些交情，你告诉我你的车子是什么型号，我回头就给他去个电话，一个月内帮你运
回来一辆一模一样的车。”
	
	杨洋其实就想找一点能够为难到杨尘的事情给他做，找一件让杨尘半不成的事情，不想杨尘把话说的如
此淡定，搞的全天下人都跟他很熟似的，但是杨洋本能的感觉到杨尘或许真的有这个能力，当下又转
口道，“我不要另外生产的车，哪怕是一模一样的车，但是我要的是水底下一辆，那一辆传承了我家
三代人感情的哈雷，我就要那一辆车，其余的我什么都不要。”
	
	杨洋说出这话的时候，杨尘的眉头就皱了起来，杨洋看了他皱起的眉头，心里大呼过瘾，“哼哼哼，纵
使你是个亿万富翁，纵使你不把九个亿放在心上，又有何妨，我还不照样折腾你，折腾死你……哼哼
哼，敢欺负本姑娘，还杨少呢，我个屁少。”
	
	杨尘皱了下眉头，“我说美女，你明知道这辆车是很难弄回来的，而且你看看周围，这周围都是十几丈
高的悬崖峭壁啊，这车子就算我从水底下把它捞了上来，但是如何能够搬回到公路上去啊……十几丈
的悬崖峭壁，要搬运一辆重量超过三百公斤的重型摩托车，几乎不可能……你这不是故意给我出难题
么。要不这样，我们先回去，回去我让几十个人来这里找，让人用专业的工具把车子吊上公路去，如
何？”
	
	杨洋没想到杨尘这么轻易就说出了解决的办法，当下又出了一更狠的一招，“不可以，我现在就要看到
我的车，每天回家我爸爸都要骑着车子出去兜兜风，要是今天晚上我不把车弄回去的话，我会有很大
的麻烦。车子是你弄进水里的，你现在就想办法把车子弄起来，要不然，我跟你没完……”
	
	杨尘道，“杨洋美女，好歹你也是个这么漂亮的女孩子，用不着这么毒吧……刚刚你还说你是什么散打
冠军来着，既然你有这么好的身手，随随便便就能放倒我，你自己去把车子弄上来不就行了，还麻烦
我个什么劲啊。”
	
	杨洋道，“车子是你弄下去的，你把车子弄起来那是天经地义的。亏你还是个男人，居然这点责任心都
没有，太……丢人了。”
	
	杨尘气极道，“杨少我长怎么大，还是头一次有人敢说我丢人……我杨少度量大得很，不会跟你计较这
言语上的事情。其实，要把这辆哈雷弄上来也不是很难，你不就是现在要我把车弄上来么，我弄给你
看就是了。”
	
	杨洋可不相信杨尘能够把躺在四十米深的水底的哈雷摩托车弄上来，在她看来，这几乎是不可能的事情
，只要是个正常人的话，都不可能从这么深的地方捞起一个这么重的东西来，“好啊，我今天还真就
想看看，你杨尘如何能把哈雷摩托车弄上岸来。”
	
	杨尘反问道，“要是我弄上来了，你当如何？”
	
	杨洋直接开口道，“这不可能，你以为你是起重机呢。”
	
	杨尘笑着说道，“要是我弄上来了呢？”
	
	杨洋道，“这不可能，如果你真的能够把哈雷摩托车弄上来，我杨洋这个连续六届的武术冠军都拜你为
师，向起虚心请教打捞之道。”
	
	杨尘道，“这话当真啊，我去找吕策过来做公证人。”
	
	两个人说着就回到了原来的地方，把事情给吕策一说，吕策听完后瞪着杨尘大惊道，“要是尘哥把哈雷
摩托车打捞上来，你就拜他为师？”
	
	这话听在杨洋耳里，大有一种怜悯同情的味道，杨洋道，“是啊，怎么了，有问题么？”
	
	吕策摇头叹息，“没什么，没问题……好啊，我给你们做公证人，如果尘哥把摩托车打捞上来，你杨洋
就要拜尘哥为师。可以，我做个见证人，你们可以开始了。”
	
	杨尘笑呵呵的看着杨洋，“美女你可要做好准备了，我杨少自出道以来，还从来没有失手过，今天断然
不会破掉这个例。我杨少做事，从不做没把握的事情，你就准备叫师傅吧。”
	
	“哼哼哼，真是吹牛不打草稿，也不洒个啥照照你自己，就你这样还想打捞三百恭敬的哈雷摩托车，你
当我是小孩子呢……”杨洋显然是不相信杨尘可以做到，当下也是笑了，而且笑的非常开心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第091章 ：他真的做到了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3100 
            更新时间：2016-11-21 17:04:10
        	吕策见杨洋笑得很自信，不由缓步走到杨尘身前，贴近杨尘的耳朵说道，“尘哥，你还真和她赌啊，这
摩托车可是有三百公斤重的啊，而且又在四十米深的水底，你搞得定不？牛皮吹得太大了可是很难收
回来的，要不算了？”
	
	杨尘拍拍吕策的肩膀，安慰道，“放心，我是谁啊？我可是堂堂的杨少，杨少怎么可能会有办不成的事
情呢，你快去把那边的那个藤条拿过来，一会我潜入水底用藤条缠住摩托车，你就往上拉……这样就
能够把车子拉上来了。”
	
	吕策听杨尘说的很轻松，但是他自己却是出了一身的冷汗，“尘哥你说啥？你要我用藤条把那重有三百
公斤的摩托车拉上来？这怎么可能？这摩托车可是有三百多斤啊，而且还是四十米深的水底，要拉上
来，要费多大的劲儿啊，我没那么大的力量。”
	
	杨尘大声叹息一声，然后伸手拍拍吕策的肩膀，连声道，“不要紧，你拉直就好了，我怀疑刚刚摩托车
已经被卡在水底下卡住了，我一会把摩托车移到平坦的水底陆地，你要把藤条拉直。我移到摩托车后
便上来，到时候我来把车子拉上岸，知道不？”
	
	吕策听完后颇为惊讶，当下也是连连点头，“好，尘哥你去吧，这上面有我呢，没事。”
	
	杨尘没多说话，只是手里拿着藤条一端，顿时跳进了水里，很快就潜入了水下，杨洋猛的走过来，看着
杨尘的身体进入水下，连声道，“他还真的要下去把车子都弄上来，诶，好歹他也是一个没把九亿块
放在心上的人……这车子可是比小汽车也轻不了多少，他可别在下面出了什么事啊，到时候我可就有
责任了。”
	
	吕策道，“你放心，尘哥不会出事的，一辆小小的摩托车，尘哥肯定能够把它弄上来，你一会就准备好
拜咱尘哥为师吧。”
	
	杨洋大惊，“不会吧，我这车子的净重可是有386公斤呢，而且车子在水底四十米的地方，移动起来
十分不方便，至少相当于陆地上面一千四五百斤的重量……他杨尘块头并不算凸出，怎么可能一个人
把这么重的一辆摩托车给拉起来，这不可能的好不好。”
	
	吕策道，“光说没用，你小心看就知道了，一会你就知道了，我可告诉你，咱家尘哥可不是一般人，这
点小事肯定可以搞定的。”
	
	杨洋大声哼了一声，“我才不信呢，我好歹也是连续六届的全国武术散打冠军，什么高手没见过，要说
只手就把这么大一个块头的摩托车给拉起来的，我还真没见过……没想到连你这么迷信你那个尘哥，
我倒要看看今天杨尘他如何能够把我的车给拽出来。”
	
	话说杨尘潜入水底后便开始往水底游，人的密度比河水的密度要小，如果一个人深吸一口气的话是会被
河水浮到水面的。人身上不捆绑任何东西要想潜入到水底是非常困难的一件事情，杨尘费了很大的力
气才来到水底。杨尘和一般人有很大的不同，他的视力比一般人要好的多，哪怕是在四十米深的昏暗
水底，杨尘也可以看的很清楚，“这摩托车果然是被卡住了，被两块巨大的石头卡住了，而且这些石
头不是块状的，和河底连在一起的。要想移动石头是不可能的了……”
	
	杨尘围绕车子周围转了几圈，最后发现车子卡得很死，心里暗暗惊讶，“真是让人吃惊啊，刚才我也就
用力一推，没想到就把车子推到了一个这么巧的地方，把车子上下全部都卡住了，太吻合了吧这……
看来要想把车子移开，只能把周围的石头给打碎掉了。这石头可都是大理石啊，要打碎谈何容易……
我现在身上没有任何工具，如果在陆地上还好，在这水底下可是很麻烦的。”
	
	杨尘一边将藤条紧紧的栓住摩托车，然后来到车子旁边，站定，蹲成马步状，两手从小腹处相交叠，最
后缓缓提起，“看来只能硬来了……”
	
	杨尘将车子点着，然后加大油门，把油门加到最大，眼睁睁的看着车轮和卡住摩托车的石头在摩擦，不
出片刻时间，石头就被摩擦出一大洞来，杨尘这时候猛的一拳轰击在个有缝隙的大理石上，虽然是在
水中，但还是可以清晰的看到杨尘的手臂速度极快，而且力道很大，他的整条手臂忽然爆射出条条青
筋，肌肉和青筋仿佛钢条一般，强劲有力，充满了力量。给人的感觉好似是一个钢铁怪兽。
	
	“轰隆！”强劲有力的拳头轰击在大理石上，那快石头顿时爆裂开来，四分五裂，而车轮也失去了阻碍
，当下猛的串了出去，杨尘忙关掉油门，然后将车子推到旁边的一块平坦的水底地面上。他站起身，
手比上的青筋才渐渐的消失，他的手臂又恢复了常人的样子，其上充满了线条美感的肌肉，“看来我
的境界还是没能突破最后一层的宗师境界……”
	
	说着杨尘双手划水，整个人猛的往水底地面上一蹬，顿时往水面上冲了上去，飞快的往水面上游去。

	
	话说站在岸边的吕策和杨洋神色不一，特别是杨洋，她的眼睛一直紧紧的盯着水面上，良久后她终于忍
不住说话了，“下去这么久还不见上来，有四五分钟了吧杨尘他不会是出了什么事情啊。你看看那片
水域，连个泡都不冒，当真是奇怪，我看杨尘十有七九是OVER了。为了安全起见，我还是赶紧打
120吧。”
	
	杨洋从口袋里面掏出一个精美的手机来，抹去上面的水滴，却发现黑屏了，怎么开机都没用，最后一把
将手机扔到地上，“我买手机的时候，还说这手机是全身水洗，可以三百六十度防水的，在水里浸泡
上几十个小时也没问题。没想到今天就这么几下，这手机就不行了……这个手机推销员实在太恶劣了
，下回我非得把他绳之以法。”
	
	吕策鄙视的看了眼杨洋，“亏得你还是二十多岁的女人，居然连这种话你也相信，真是没得救了……好
东西是不需要推销的。”
	
	杨洋气不过，拳头捏的紧紧的，正准备动手，忽然就听到一声“哗啦”的水声，却是杨尘从水底下钻了
出来，一把露出个头来，大口呼吸，他一边朝岸边游过来一边大喊着道，“杨洋美女，你这个人真恶
毒，别以为我没听到你刚刚在说什么，我在下面辛辛苦苦的帮你弄车子，你倒好，居然在岸上诅咒我
被淹死……你好歹毒啊你。古时候就有圣人说出‘最毒妇人心’这样的话来，看来是不无道理啊……
”
	
	杨尘说完话，杨洋听的嘴巴都张成了大O字型，“要说最没良心的人是你好不好，我刚刚一直担心你出
事，还准备拿出手机来打120，这不都是为了你好么，你倒好，不感谢我也就算了，居然还反咬我
一口，我说你这人怎么这么没素质啊？一点美德都没有。”
	
	杨尘游到岸边，一把站出水面，瞄了杨洋一眼，“是么？我怎么没看出来你有这么好的心肠，难道是我
在水里的时候没听清楚？不过不要紧了，反正你都是我徒弟了。”
	
	杨洋道，“谁是你徒弟了，你先把我的摩托车拉上岸再说，别在这里胡说八道，一点涵养都没有，还说
什么杨少，简直就是恶心。”
	
	杨尘走到一边，接过吕策手里的藤条，然后一边往上拉一边道，“看好了徒弟，看看你家师傅是怎么把
你认为不可能的事情变成可能的……不就是一辆三百多公斤重的破摩托车么，拉起来就是了……”

	
	说完，杨尘猛的往上一扯，顿时整个藤条蹦紧笔直，水底下发出一股轰鸣的水花声，就在刚才杨尘用里
扯拉藤条的时候，他的双手青筋再一次出现，不过这一次出现的时间很短，而且速度很快。加上杨尘
站在吕策和杨洋的身后，吕策和杨洋的目光都紧紧的盯着水面，他们都没有看到杨尘手臂的变化，不
然估计肯定有人要吓得晕倒了。
	
	杨尘双手猛的往上扯拉藤条，水里面的水花声越来越紧，最后有一个巨大的泉涌出现在水面上，未过几
时就看到一辆黑色风格的哈雷摩托车出现了，杨尘借势往岸边拉，显得很轻松。
	
	其实用藤条拉摩托车也是一种学问，只有在最开始的时候很难拉动，一旦把摩托车从水底下拉动了，那
么接下来就要轻松的多，水会对摩托车产生巨大的浮力，借着这巨大的浮力，往上抬拉摩托车非常的
轻松，三百公斤重的摩托车约莫只有一百五六公斤的重量有一半多的重量都被浮力抵消掉了。
	
	所以杨尘的双手也就在最开始的时候爆发出惊人的拉扯力，后面手上的青筋消失，他用常力拉扯便将摩
托车拉扯上来了。在.杨洋和吕策共同注视下，黑色的哈雷摩托车从水域里缓缓的被拉到了岸边，这
让杨洋当场惊呼起来，“天那，他真的做到了……怎么可能，我这宝贝儿可是有三百八十六公斤的呢
，他怎么可能从水里面拉上来……OH，ON！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第092章 ：要出人命了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4063 
            更新时间：2016-11-21 17:04:10
        	当摩托车完全的被杨尘拖到岸上的时候，杨洋当场发出了尖叫，用手指着杨尘的鼻子，“Oh,no,
it\'sinpossible!!!!这不可能！！！！”
	
	杨尘全身都湿透了，头发也湿漉漉的，杨尘上得岸来，将手上的藤条往地面上重重一甩，“我说啊，那
个杨洋，大哥已经把该做的都做给你看了，你也看得很清楚，这摩托车就是你的那辆哈雷……别磨蹭
了，赶紧的，拜我为师。”
	
	杨洋惊骇的看着杨尘，眼睛在摩托车和杨尘之间来回闪烁不断，几度开口，“杨尘，不用当真吧，刚刚
我们不过是说着玩的……我们是说着玩的，对不对？我们之间是说着玩的……你用不着这么当真麻，
嘿嘿……不用太当真的。”
	
	杨尘大声道，“你还是不是人啊，刚才我们说好的，连公证人都请好了，还不要当真呢……那要怎样才
当真那……你要是不把这事办了，我明天就闹到你们交通局去，说你有损人民公仆的形象，没有任何
的诚信，不配做我国的人民公仆。”
	
	杨洋额头上流冷汗了，刚要继续耍赖，这个时候吕策开口说话了，“是啊，杨洋美女，不能因为你人得
漂亮就耍赖啊，真正的美女不单单有外在美，更有内在的美，讲诚信就是一种美德。我相信你是一个
说到做到的人。”
	
	吕策的一句‘我相信你是一个说到做到的人’把杨洋刚要说出口的话给生生咽了下去，杨洋只得改口道
，“当然了，我肯定是一个说到做到的人啊，要不然，还怎么在社会上混啊……不过我需要时间，给
我时间麻……嘿嘿。”
	
	杨尘继续道，“我也相信你是一个说到做到的人，我不但相信你是一个说到做到的人，而且我还相信你
是一个立刻兑现诺言的人。我相信以杨洋这种级别的美女，以她的为人，自然是立刻会兑现诺言，你
觉得呢，吕策？”
	
	吕策连忙附和道，“当然是这样啊，杨洋美女是见过的最有气质美女了，如果连杨洋这样的美女都不守
承诺，我感觉这个世界都是黑暗的……实在不知道还有什么东西还值得相信。”
	
	杨洋被杨尘和吕策左一句右一句，把她抬得高高的，搞得她都不好拒绝了，当下挺了挺胸脯，“那当然
，要是我连我都出尔反尔，那这个世界也就没有什么东西值得信任了。好，我就拜你为师，不就是拜
个师傅吗，我又不是没有拜过，你想怎么拜啊？”
	
	杨尘见她答应下来，当下又做出一副牛逼烘烘的样子，“拜师难道你都不明白，那自然是当着师傅的面
，三叩首了，从此以后你我就是师徒，快快拜师，履行了你的诺言……”
	
	吕策做出一副很严肃的表情来，“我给你们做证人，杨洋美女，赶紧的啊，你拜尘哥为师，我给你们做
见证，快快快啊。”
	
	杨洋也感觉自己有点婆婆妈妈了，平时的自己可不是这个样子，她一咬牙，脸色一狠，当下猛的跪了下
去，对着杨尘就拜了三拜，然后叫道，“师傅在上，请受弟子一拜。”
	
	杨尘连忙上前将杨洋扶起来，“哎呀，我的好徒儿啊，快快起来，看着你跪在地上，为师甚是心痛啊，
快快请起。”
	
	杨洋被杨尘扶了起来，心里面大为不爽，不过她倒也没有怪其他人，毕竟是她自己要和杨尘赌的，既然
赌了，就要做到愿赌服输，不能出尔反尔……这些道理，她杨洋好歹也是个出色的女交警，深明大义
。
	
	杨洋道，“谢谢师傅关心。”
	
	“不用谢不用谢……”杨尘笑的几乎要合不拢嘴了，将杨洋扶起来连声道，“徒儿不用拘束，以后师傅
的就是你的，你的就是师傅的……所谓一日师傅百日恩，徒儿不用太放在心上。”
	
	杨洋心中汗颜，但表面上也不好说什么，连连点头说是，听完杨尘的一番长篇大论，杨洋仿佛得到了某
种程度的解脱，全身都松弛下来，“师傅啊，请问你还有什么吩咐啊。”
	
	杨尘道，“给师傅来揉揉背，捏捏腿……”
	
	不等杨洋答应，杨尘就往沙滩上一躺，呈现一个“大”字仰面躺在地上，然后朝杨洋勾勾手指头，“徒
儿，赶紧的啊，听师傅的话。”
	
	杨洋心道，我忍……我忍还不行么。当下蹲下来给杨尘捏大腿，不过她出手相当重，根本不是在捏腿，
而是对着杨尘的大腿，从大腿上揪住一块肉，然后猛的一揪……
	
	“啊！！！”杨尘整个人都惊叫的坐直了身体，“我的个天那……你的口味真重啊……给你这程度捏下
去，我杨尘的小命非得陪在这里不可……算了算了，给我捏捏背吧，这腿就算了。”
	
	说着杨尘转过身去，面朝地面背朝天，要求杨洋捏背，杨洋蹲在杨尘旁边，开始伸手给他捏背，一开始
捏背的动作还是比较轻柔的。“左边一点，再往左一点……往下一点，力道稍微大一点啊……舒服，
真舒服……”杨尘一副很享受的样子，完全没有感觉到危险来临。而杨洋爱捏背的同时也惊讶的感觉
道，“这杨尘的身材倒是极为标准，身上的肉很结实，而且处处的肌肉都显示出一种线条的美感，并
不似很多运动员一样肌肉凸出，他的肌肉里面充满了强劲的力量感，能够把我那辆386公斤的摩托
车从水底下拉出来，也算是有本事了……看在这个份身，本姑娘今天就给你的甜头尝尝，他次奥你要
是赶再来惹本姑娘，看我不让你好看……”
	
	“舒服啊，真是舒服……喂，徒儿啊，你以前是不是在哪里练过专门按摩服务啊，按摩的技术真是不错
，那些休闲中心没请你去做专门的按摩师，简直是可惜了……啊！！！！”杨尘话还没说话，突然感
觉后背上被人连续扭了几下，杨尘当场尖叫起来。
	
	“让你胡说八道……让你胡说八道，我告诉你，别以为你做了我师傅，就可以随便说话，说错话了，本
姑娘照样搞你！”杨洋狠狠的扭了几把。在现在社会的流行语中，人人都很清楚，休闲中心其实就是
供男人娱乐的地方，休闲场所里面的按摩师也是带那种服务的……杨尘张口就说她杨洋没去按摩师可
惜了，其实言外之意就是在说--杨洋啊，你这种人，没去做鸡真是可惜了！这怎叫杨洋接受得了，
揪完杨尘几把后，杨洋便站了起来，“本姑娘不捏了，你自己哪痛往就往哪蹦达去，本姑娘没时间理
你……你虽然把我的车拉上了岸，但是这里距离路面上可是还有十几丈的高度呢。你还是想想怎么把
我的摩托车弄到路面上去吧。”
	
	杨尘扭着腰儿站起身来，然后大吐了几口唾沫，“什么一日师傅百日恩哪，认师傅才多久呢，才一小会
儿就对师傅动手了，你真的是太没修养了，这样下去是要被天打雷劈的，吕策，你再去找些藤条来。
”
	
	吕策道，“摩托车不是已经弄上来了么，还要找藤条干什么啊？”
	
	杨尘指着旁边不远处的一小片竹子，开口道，“看到了吧，这里刚好有竹子，我弄二十根竹子下来，然
后用藤条把二十根竹子捆到一起，做成一个简单的竹排，我们三个人和摩托车都到竹排上，顺着河流
飘下去，找一个合适的地方再上岸。这里两边都是悬崖，而且悬崖高有四五十米，要想从两边爬上去
几乎不可能，沿着河流往下飘，肯定可以找到合适的渡口。”
	
	吕策听完后大为开心，“还是尘哥聪明，我这就去准备藤条，刚刚我还担心如何离开这里呢，没想到尘
哥心里早就有主意了……”
	
	说着吕策便去了不远的地方寻找藤条，而杨尘则是去那小片竹子下面弄竹子了，杨洋就这么站在原地，
看着杨尘和吕策两个人在这里忙碌着，在她的眼皮底下，只见杨尘在小片竹子下面挑选一些比较壮硕
的竹子，然后很小心的把竹子弄断之后，将上昂面的枝条去除，然后用藤条将二十四根竹子紧紧的捆
绑在一起，拉延时后，一个小小的竹排就做好了，前后约莫用了一个多小时的时间。
	
	杨洋还特意上前去摸了一把，出乎意料的，竹排还非常的结实，杨尘道，“快来帮忙把这竹排推到水里
面，我把车子也弄上去……”
	
	杨洋和吕策二人将竹排推到岸边的水面上后，竹排浮力很好，吕策和杨洋两个人站上去，一点压力都没
有，竹排依旧稳稳的浮在水面上。
	
	杨洋见杨尘二话不说就去搬运摩托车，连声担心问道，“杨……师傅，这竹排撑得起这么中的摩托车不
？”
	
	杨尘小心的检查了一番，开口道，“不试试怎么知道……吕策，快过来帮忙，把摩托车弄上去，杨洋你
护着竹排，别被大水冲走了。”
	
	吕策和杨尘用大力，将摩托车搬上了竹排。
	
	摩托车本来就水边，把竹排放到摩托车旁边后，只需要把摩托车托上竹排就可以了，费劲九牛二虎之力
终于将摩托车托上了竹排。
	
	但是竹排也往下沉了一大截，竹排的面上距离和水面只有两厘米不到，水花一来就拍打在竹排上面，而
且竹排很浮，似乎随时都会沉下去一般。
	
	杨尘三个人站在竹排上面，杨洋最是担心，“我感觉这竹排随时都可能回沉下去啊……”
	
	杨尘手里拿着一根长长的竹子，一端顶在浅摊上，用力一顶，顿时把竹排往外面滑了出去。
	
	竹排渐渐的移到水中央，大浪冲来，不时的拍打在杨尘三个人身上，杨洋道，“万一这竹排沉下去了怎
么办哪？”
	
	杨尘道，“如果竹排下沉，首先把摩托车推下去，只要摩托车不在，竹排载我们三个人没有任何问题。
”
	
	杨洋道，“这不好吧，一出问题就先牺牲掉我的摩托车？”
	
	杨尘道，“摩托车是物，我们三是人晓得不？物和人比，肯定是人命重要了……当然，如果你愿意舍生
取义的话，我也不会反对。”
	
	杨洋气得脸红，但偏偏找不到理由来反驳，当下哼了一声，转身站到一边了。
	
	话说竹排一开始漂浮的非常稳定，但是渐渐的随着水流的加大，竹排摇晃的越来越厉害，随着水花上下
浮动着，仿佛随便一个水花都可能被拍打到水底下去。
	
	吕策也忍不住了，“尘哥，这个看上去真的是很悬啊，你看这水都没到我们脚底上了。要不把摩托车推
下去先？”
	
	杨尘看了眼旁边不说话的杨洋，说了一声，“我也觉得这竹排仿佛随时都会沉下去，把摩托车推下去吧
……推下去。”
	
	“好，我来推……”
	
	“不可以！！！”杨洋尖叫一声，然后转过身来指着杨尘和吕策，大声喊道，“就算这竹排沉下去了，
你们两个也要跟着摩托车陪葬……车在人在，车亡人亡……”
	
	杨尘和吕策互相对望一眼，“不用这么狠吧……”
	
	说话之间，这竹排前方赫然出现了一个巨大的礁石，礁石距离竹排也就竹排也就才十多米的距离，三个
人同时尖叫着，“啊啊啊……”
	
	杨尘猛的用手里的竹子顶住那礁石，竭力试图将竹排改变方向，但竹排的边缘还是在礁石上碰了一下，
顿时三个人都倾斜起来，抱成一团，摩托车滑了一下，依旧没有掉下去……
	
	“好危险啊，不如把摩托车推下去吧……”吕策开口道。
	
	杨洋这下也吓到了，“好吧，推下去……诶，什么声音？前方怎么有这么大的水声……莫非是……瀑布
？”
	
	吕策仔细一听，“是瀑布……”
	
	三个人同时往前方看去，只见前方的水流全部往下流，目所能见的只有一片空气。
	
	“前方是一个大悬崖？”三个人同时大叫，“不会吧……这里的水流很大，而且很急，距离两边的河岸
都有二三十米的距离……这……这……”
	
	“要死了这下……把摩托车推下去也没用了……”三个人都感觉到一股毛骨悚然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第093章 ：好惊险好刺激
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3044 
            更新时间：2016-11-21 17:04:10
        	“哗啦……”三个人都能够清晰的听到前方传来轰隆轰隆的水声，吕策看着竹排在大水的冲刷之下飞快
的往前方的悬崖边上冲去，当下脸都青了下来，他几乎不能自拔的大叫道，“不可以啊……不可以啊
……快停下，尘哥，快让竹排停下来啊……快啊。”
	
	杨洋也是惊恐的看着杨尘，“杨尘，快让竹排停下啊……这样下去要死人的，天知道前方的悬崖瀑布有
多高啊？”
	
	杨尘却是很淡定的呼了一口气，非常无奈的耸了下肩膀，“我也无能为力啊，我手里的竹排在刚才顶撞
礁石的时候就断裂掉了……现在水流太大，而且我们又处在河流中间，从这里距离瀑布边缘仅有三十
米。水流太急，就算我们跳下水也抵抗不住水流的冲击。”
	
	杨洋用手抓紧杨尘的衣袖，飞快的摇晃着，“那怎么办？那怎么办啊？我跟你讲啊……听这瀑布的声音
，这瀑布悬崖至少都有一百多米深……要是这么被大水冲下去，那还有命啊？”
	
	杨尘道，“我也没有办法啊……天晓得这里有一个这么大的瀑布啊……你刚刚不是说，车在人在，车亡
人弥望么？”
	
	杨洋见杨尘疑点都不紧张，心中很是不爽，加大了声音，“我不管，这竹排也是你做的，要是我们出了
点什么事，你难辞其咎。我和吕策的性命都挂着你的身上……我们出了事了，你要负全部责任。”

	
	这话把杨尘说出了一头的冷汗，“不用这么毒吧？我现在也跟着你们遭罪，就因为我做了竹排，就要我
负全部责任？”
	
	杨洋道，“可不是么，在这里我是警察，我说了算……”
	
	杨尘道，“我说警察同志啊，你讲点道理好不好啊，这事情和我并无太大关系啊……”
	
	不过在杨尘说话的时候，杨尘猛的蹲下身，一把从脚底下的竹排里面抽出一根长的竹子来，然后猛的往
水底下一顶！
	
	这条大河水很深，平均都有二十多米深，深的地方更是达到了四十米的深度，俨然是一条大河。但是在
邻近瀑布的地方，水很浅，因为邻近瀑布的地方水流太快，没办法积压流水。
	
	一根长六米的竹子便顶到了河底，而且杨尘出手的力量很大，竹子顶到河底后赫然是刺入了河底的泥沙
里面，杨尘试图将竹子插河底，用来拉住竹排，但是发现河底的泥沙太多，竹子插到底下根本无法阻
挡河水的冲刷，竹子被河水冲耍得连同竹排一同往瀑布悬崖而去，竹排的速度俨然很快了。杨洋紧紧
的抓住杨尘的手臂，“快想办法，快想办法啊……这样下去是要死人的……”
	
	杨尘只得将手中的竹子放开，连连摇头，“没用，河底的泥沙太多，竹子插不到硬地上，根本稳定不下
来……还有十多米就到悬崖峭壁上了，顶不住了……大家做好准备吧。”
	
	“咻……哗啦……轰隆！”便是在杨尘说完话的时候，大水再度冲来，竹排成了一叶偏舟，被高高的悬
了起来，然后一把被抛出悬崖峭壁之外……众人具目往下看去，只见下面是一个一眼望不见底的深渊
，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……救命啊！”
	
	竹排在那个时候也被大浪击翻掉了，摩托车当先掉下去，随即吕策也被抛了出去，整个人手脚齐到，往
悬崖下面重重的冲了出去，“啊啊……我吕策才二十二岁啊，我不想英年早逝啊……”
	
	在吕策坠落的同时，杨尘和杨洋也被抛飞了出去，不同的是杨洋整个人都蹦紧起来，双手紧紧的拽住杨
尘的胳膊不放，同时还在不停的大声尖叫，叫声惨烈无比……
	
	杨尘全身的肌肉也都蹦紧起来，在这一刻杨尘的能力完全的展现出来，他并没有大喊大叫，相反杨尘表
现的非常冷静，他的目光在这一刻比平时锋利了很多，他的眼睛里面散发出无穷无尽的光芒来，好像
是一只在高空觅食的猎鹰，目光锋锐无比，“这里距离悬崖底下约有一百米的距离，而且悬崖底下是
一个大水塘，这悬崖比较平坦笔直，直接掉下去的话……应该不会撞到其他东西，将会直接砸在瀑布
下面的水潭里面……问题就是不知道这水潭有多深，如果水深不够的话，我们从这么高的地方坠落下
去，将直接被砸成肉饼……”
	
	杨尘的眼睛落在旁边的摩托车上，摩托车就在自己的旁边，跟着一起坠落，杨尘灵机一动，伸手拉过那
摩托车，然后由上朝下，对着摩托车狠狠的踹了一脚，顿时把摩托车踹的朝下方快速冲去，赫然比杨
尘等人的速度快了很多。
	
	“轰隆……扑哧。”摩托车落水，打起一连串的水花，水花飞溅的很高，从这飞溅起来的水花里杨尘就
判断出来，“这水潭够深，保持身体竖直。这样落水后受到水面的撞击力将会减小很多……”
	
	杨尘放下心来，看到旁边的杨洋依旧死死的抓住自己的胳膊不放，而且她还在疯狂的大叫着，大喊救命
。杨尘看了微微摇头，“常人若是从这么高的悬崖上摔下来，的确是一件惊心动魄的事情，能不被吓
晕掉已经不错了，但是对我来说……这样的事情并不罕见。”
	
	下落的速度很快，三个人很快全部砸在水潭上面，飞溅起一大片的水花，吕策的身体是横着的，因为没
有经验，加上场面太过吓人，他的身体是横着砸在水面上，手力极大，顿时把吕策打得晕倒过去，吕
策只觉背部受到巨大的力量拍击，然后全身都疼痛起来，眼前一黑，然后就晕厥过去了，再感觉不到
任何的东西。
	
	杨洋还稍微好一点，杨尘一把揽住她的腰，入手感觉还不错，不错这个时候杨尘也知道事情万分紧急，
没有太过去欣赏她的腰。
	
	“你要干什么？”在这个时候，杨洋还保持着清醒，她惊骇的看着杨尘，以为杨尘要对自己做什么不太
好的事情了。
	
	杨尘道，“你难道要横着砸到水面上？到时候你就和吕策一样了，当场被砸晕掉，我把你的身体倒过来
，保持竖直的状态……”
	
	杨尘也没多说，速度太快，根本来不及说话，杨尘将她的身体扳回到竖直的状态，然后两个人几乎同时
落水。
	
	“呼啦……”两人砸在水面上，因为是竖直落水的，受到的阻力要比吕策小得多得多，当下如一条鱼儿
入水，深深的潜入到了水里，一直往下潜了十多米的距离才抵消往下的巨大冲力，杨尘和杨洋这才活
动开来，划开手脚往水面上游去……
	
	“哗啦……”杨尘和杨洋同时扑到水面上，露出两个人头来，杨洋连连呼吸，喘了几口大气，最后才恢
复了一些，“我居然没死？我居然没死……我活了二十多年，自认为什么场面都见过，但是今天这经
历，以前的我还真是从未有过，太惊险，太刺激了，真是太吓人了……我居然没死，哈哈哈，我居然
没死……刚刚我在掉出悬崖峭壁的时候，几乎以为我杨洋这辈子就这样完蛋了，没想到居然出现了奇
迹……哈哈哈。”
	
	杨洋仿佛一个发疯的疯子，完全忘记了自己的形象，在疯狂的大笑着，笑的合不拢嘴来。这让旁边观看
的杨尘傻了眼，杨尘倒是没有想到一个女人居然还有如此疯狂的一面，实在是让人吃惊。
	
	“哈哈哈，杨尘，我居然没死，我从这么高的地方摔下来居然没死……哈哈哈。”杨洋忽然一把扑到杨
尘身上，两手环住杨尘的脖子，赫然是把整个身体都贴在了杨尘身上，“我居然没死，哈哈哈，我居
然没死啊……”
	
	杨尘不小心的往杨洋胸部看了一眼，只见她此刻的百色T衫完全的湿透了，衣服紧紧的贴在她的皮肤上
面，露出衣服下面晶莹白皙的皮肤来，而且更让杨尘吃不消的是，杨洋胸口的绿色束胸此刻也完全的
湿透了，在杨尘的眼皮底下随着她的呼吸微微的起伏着，露出惊魂的诱惑力。
	
	杨洋本来就是个美女，精致的脸蛋儿，标准的美人脸型，无论是眼睛还是鼻子，或是玉唇，都非常的出
众，她是一个全身上下处处都散发着魅力的女人。此刻主动抱着杨尘，倒是让杨尘吃惊不小。
	
	杨尘也下意识的伸出手抱住杨洋的腰身，把她整个人都紧紧的搂在自己怀里，“是啊，我们没死，我们
都没死……”
	
	“太高了，我们都没死……一百多米的高空啊，我们从一百多米的高空掉下来，居然都没死，奇迹啊…
…”杨洋依旧很疯狂，被杨尘紧紧的抱着都不觉得什么。仿佛此刻的杨洋已经忘记了一切。
	
	但是杨洋继续高兴了一小会儿后，开始安静下来，就在杨洋安静下来之后，她终于感觉到不对劲了，她
抬起头，恰好看到杨尘紧紧的抱着自己的腰，而且就这么静静的看着自己。
	
	安静下来的杨洋终于感觉到不对劲了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第094章 ：好歹我也是散打冠军
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3026 
            更新时间：2016-11-21 17:04:10
        	现在的天气约莫是夏秋的季节，白天的温度依旧很高，但是夜间的温度却很低，昼夜温差很大。就算是
城里的人，白天穿短袖还大汗淋漓，但是到晚上却是还需要盖上毯子才可以睡觉，否则很容易着凉。
杨洋安静下来之后，忽然感觉到很不对劲，他低头看着杨尘和自己的情况，赫然发现，此刻自己完全
的被杨尘抱在怀里，自己的双胸正贴在杨尘的脸上，而且自己的双手也紧紧的搂着杨尘的脖子，加上
自己全身的衣服都湿透了，几乎是透明的，此刻两个人的姿势要多暧昧就有多暧昧。
	
	只是这么一看，杨洋的脸色顿时红了起来，几乎红到脖子根上，她猛的松开手，但是杨尘抱着她的腰的
双手用力很大，她挣扎了几下居然没有挣开来，最后只得不好意思的瞪着杨尘，“你好坏，还不快放
手。”
	
	杨尘做出一副恍然大悟的样子，表示自己完全不知情，最后一副很无辜的表情，有些木讷的把双手松开
。就这一个表情落在杨洋的眼睛里面，却有着一丝独特的韵味，这个样子在她看来有点儿傻，却也有
点儿朴素和纯真。
	
	放开手后，胡静游开了一些距离，然后叱骂道，“你这个人怎么这样啊，抱着人家不放……你还是不是
人啊你。”
	
	杨尘双手一摊，表示自己非常的无辜，“我……我没抱着你啊，这不是你自己往我身上扑过来的么？明
明是你抱着我不放好不好，搞得我还不好意思呢我……不过话说回来了，别以为你是美女我就会看得
上你，我杨尘很单纯的，绝对不会因为女人漂亮就喜欢她，我看人要看内在的美，而不会被外在的美
左右……”
	
	杨尘借此卖弄着自己的优秀品德和良好心态，这话说出来倒显得是她杨洋在占杨尘的便宜似的，杨洋气
的惊呼，“照你这么说，反倒是我在占你便宜了？喂喂，你这个人能不能有点胸怀，好歹你也是个男
的……你不要把话说的这么直白好不好？”
	
	杨尘道，“本来就是你自己扑到我身上来的，不是你占我便宜是什么啊……其实你也不要觉得不好意思
，女孩子占男孩子的便宜，这种事情在世界上也不是没发生过，其实只要你坦然去面对，没什么不好
意思的啊。”
	
	杨洋生生被气得半死，奈何就是发作不得，最后只的重重的一甩手，“我不和你争了，你这个人真变态
……”
	
	杨洋虽然嘴上这么说，但是心里面却还是非常的赞同杨尘的话，她也知道杨尘说的没错，刚才的确是自
己太激动了，结果忍不住扑到杨尘身上去的，但是杨洋决然没有想到杨尘居然真的这么让她害臊的事
情给抖了出来，这种事情她怎么能承认？
	
	杨尘嘿嘿笑了，然后转身朝四周看去，“刚刚吕策是横着砸在水面上的，也不知道他现在怎么样了，我
得四处找找看，你游泳技术很不错，自己找个岸边过去吧，我去找吕策。”
	
	杨尘说着便朝周围游了出去，四处寻找着吕策的影子，“吕策……听到大哥说话了么？”
	
	这里的水花很大，而且声音极响，整个大水潭水面上都笼罩着一层蒙胧的迷雾，能见度非常的短，而且
巨大的普通就从旁边的地方倾泻而下，怎么看都给人一种阴森恐怖的感觉，杨洋思索半晌，最后还是
决定跟在杨尘的身后，虽然杨尘这个人吊儿郎当的，但是说心里话，杨洋还是感觉这个人很可靠，他
身上不知道为什么，散发着一股让人可靠的感觉，仿佛只要跟在杨尘的事变，万事都会变好……这是
杨洋经过这三翻五次的变故后总结出来的一个结论。
	
	杨尘二人围绕着瀑布寻了大半天也没有找到吕策影子，最后杨洋忍不住开口道，“杨尘，这里的水花太
大，而且迷雾太浓，根本不可能在这里找到人……我们已经在这里潜游了很长时间，继续下去身体体
能要被耗光的，我们不如先上岸去，找一个视角比较好的地方看看有没有吕策的身影。”
	
	杨尘也停了下来，脸上吊儿郎当的笑容收敛起来，沉声道，“不错，这里的水花很大，所有的东西落水
之后都被水花的强大的冲力而朝岸边移动。吕策落水之前我稍微看了一下，他是背朝地脸朝地横着砸
在水面上的，如果我料不错的话，他应该当场就被砸晕掉了，落水时间也很长了，既然在水潭里面找
不到吕策的影子，那么他很可能就被水花冲到岸边去了，我们也上岸去吧。”
	
	杨尘两个人从水潭中央游到岸边，上得岸后，杨洋一身疲惫的倒在石头上，大口的呼吸，“真是太累了
，今天出来一躺，接二连三的遇到危险，好在连续两次都是大福大贵，没有死亡也没有受伤，不过这
连翻的折腾下来，当真是要吃不消，太累了。”
	
	杨尘脸色如常，似乎没什么变化，杨洋更是没有从杨尘的脸上看到半点疲惫的样子，“杨尘，你砸就不
累啊？”
	
	杨尘凝望着周围的河岸，并不回答，过了片刻才开口道，“我没时间和你说话，你在这里歇息，不要走
开，我去周围的岸边找找看，能否发现吕策的身影。”
	
	说着杨尘就要走开，杨洋忽然叫了一声，“现在都已经是傍晚时分了，你能不能不要离开，等歇息一会
儿后我陪你一起去？”
	
	杨尘回头看了一眼这个很好强的女孩，忽然笑了一下，“怎么？你怕了？”
	
	杨洋连摇头，“怎么可能？我怎么可能会怕，我好歹也是交通部的警察，而且连续六届身为全国武术散
打冠军，我怎么可能会害……”
	
	未等杨洋说完，杨尘就打断道，“既然你不怕，那就在这里多坐一会儿吧，我找到吕策就回来，别走开
了啊，这个森林里面可真说不准有什么异形怪物，你要是因为离开这里而遇上了异形怪物，我可不负
责啊。”
	
	杨尘说着便往前走，没有要停下来的意思，杨洋哼了一声，“有什么了不起，不就是黑夜么，我杨洋好
歹也是全国武术散打的冠军……”
	
	杨洋还没说完，忽然看到杨尘真的走远了，她猛的一咬牙站了起来，然后屁巅屁巅的跟了上去，“杨尘
你还真恶毒，能不能有点怜香惜玉之心那，真的是一点都不关心女孩子。”
	
	跟上杨尘之后，杨洋顿时才感觉到好一些，她来到杨尘身边的时候，杨尘就开口了，“诶，我的好徒儿
，你刚刚不是说不害怕的么？怎么我一走开你就跟上来了？”
	
	杨洋道，“我才不害怕呢，我是担心你一个人走在这片森林里面不安全，好歹我也是连续六届的全国武
术散打冠军，我过来，是想保护保护你的……你倒好，人家为了你着想你还不领情，真是没素质。”

	
	这话让杨尘吃惊不小，他不由停下来，然后回头仔细的看了杨洋一眼，“真看不出来啊，我的徒儿，你
的口才真是越来越了不得了，拜师才一天不到，就有了可以和师傅相提并论的口才了，当真是可造之
才，不过你要想凭借你现在的功力就和你师傅我较量，还是太嫩了一点……师傅有很多地方值得你去
好好学习，等你把师傅的本领学足了，到时候再和师傅叫劲吧。”
	
	杨洋哼道，“哼，自己封自己为师傅……真是不知道害臊……我要是你，我早就挖个地缝钻进去先……
没脸见人啊，害羞……”
	
	杨尘汗颜，不过也没有办法，当下转过头去，不再理会杨洋，而是很小心的走着自己的路，同时眼睛朝
四面观看着，搜寻着吕策的身影。
	
	“哈哈哈……我尊敬的师傅老人家，你现在也无语了吧，看到看到没，这就叫做青出于蓝而青于蓝……
嘿嘿。”杨洋见杨尘无语的转过头，顿时开心的不得了。
	
	杨尘摇头叹息，“我这不叫无语，叫淡定，知道不？知道什么叫淡定不？”
	
	“哼，自欺欺人。”杨洋给杨尘下了评价。
	
	“在那里有个人，应该就是吕策了。”杨尘忽然朝远方的岸边一指，然后快步走过去，杨洋也举目看去
，果然在不远的前方看到一个人躺在那里，顿时跟上杨尘的脚步。
	
	“吕策，快醒醒。”杨尘来到那个人面前，蹲下身来，把那个面朝黄土背朝天的人翻了过来。
	
	当那个人的容貌被完全的翻过来的时候，杨尘和杨洋都吃了一惊。杨洋甚至惊呼了一声。
	
	因为，这个人并不是吕策。
	
	在翻过这个人之前，杨尘和杨洋都没有怀疑，铁定的认为眼前的这个人就是吕策无疑了，但是当他们翻
过来的时候，却都是惊住了。
	
	这个人，杨尘认识。
	
	是张虎。
	
	最让杨洋惊讶的是，张虎身上到处都是被砍刀砍伤的伤口，多处皮肉朝外翻卷，张虎的很多伤口都在往
外流血，把周围几米内的水都染红了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第095章 ：警匪有别
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3183 
            更新时间：2016-11-21 17:04:10
        	“张虎?”杨尘看清楚眼前这个人的相貌，当下吃了一大惊。上一次杨尘和张虎廖勇同时面临林克的追
杀，虽然最后在杨尘的带领下逃了出来，但是杨尘也知道。这回廖勇怕是惹上了势力很大的人，他离
开廖勇的那个仓库的时候就感觉到，林克那帮人没那么容易放过廖勇，接下来廖勇肯定还将面临林克
这帮人的追杀。只是杨尘没有想到追杀来的这么快，前后才两天时间，结果张虎就被人重伤成这样了
。
	
	杨尘说着将张虎扶了起来，用手按住他的人中，过了片刻张虎一声咳嗽猛然醒过来，“救命啊，不要杀
我……不要杀我，我什么都不知道，不要杀我……”
	
	张虎还没有睁开眼睛，就开始在大喊，等他完全的看清楚眼前的人是杨尘之后才放下心来，“是你……
杨尘大哥？”
	
	杨尘露出一个勉强的微笑，“是我啊，对了，你怎么来到这里了？要知道这里距离市区可是有近百里的
路程啊，你好端端的怎么被人打成这样个样子。”
	
	杨尘的问话仿佛触及到了张虎心中的某个伤痛，他的目光明显的低了下来，“我……就在上次你离开之
后，当天晚上我们整个仓库都受到他们的袭击，他们带了重武器，把所有的兄弟都冲散了，还打死了
不少人。廖哥带着我们几个兄弟冲杀出来，一路往南逃，结果就在前方的高速公路上，我和廖哥再次
受到他们的袭击，我和廖哥就在那边的高速上分散了，我被他们砍了十多刀，不得一跳下悬崖，不想
被河水冲刷到这里来了。我也不知道昏迷了多久，是了，今天是什么日子啊？”
	
	杨尘把日子说了一遍，张虎听后这才大呼一口气，“还好没有过夜，感谢你们把我救醒了，我要回去找
廖哥，廖哥有危险。”
	
	说着张虎一边挣扎着站起身来，挣扎了好几次，最终无法站起，被迫倒在了地上。他双脚的膝盖处被砍
出了两个深深的口子，伤到了筋骨，根本没办法站直身体。杨尘见他要执意站起来，当下山前扶了一
把，将他的身体扶了起来。
	
	在杨尘的眼里，张虎还是一个很血性的汉子，够义气，若不如此，杨尘才懒得搭理他。杨尘一直很欣赏
那重讲义气讲血性的汉子，他对张虎还是比较欣赏的，当下道，“张虎，你身上多处被砍伤，好几处
都伤到筋骨，以你现在这个样子，根本没办法去找廖勇。你干脆还不如坐下来休息休息，不然牵动伤
口可能导致你的筋骨永远也恢复不了。”
	
	张虎又试着迈开脚步，但无论如何都迈不开，他额头上的眉头皱得很深，“可是廖哥现在还有危险……
如果我不去……”
	
	杨尘打断道，“你这个样子就算找到了廖勇也只会给他添麻烦，你在这里休息片刻，我去找我的朋友，
一会儿回来。”
	
	说着杨尘嘱咐杨洋，“你留在这里陪着他，千万不要让他走开了，我去找吕策，一会儿回来。”
	
	虽然杨洋平时喜欢和杨尘吵口，但是此刻她也知道事情轻重缓急，现在事情严重，杨洋很严肃的点头，
“你放心吧，早去早回。”
	
	见杨洋这回没有和自己吵口，杨尘有些吃惊，不过也没多想，当下走开寻找吕策去了。溺水的人生命可
是很脆弱的，一分一秒对溺水人来说的的偶是生命，可能晚上一秒钟救援就可能死亡。
	
	杨尘自然知道事情轻重，现在万不是和张虎说话聊天的时候，更不是和杨洋吵口的时候，吕策如果溺水
了，时刻都处在危险之中，晚一秒找到他，他就多一分危险。
	
	话说杨洋答应杨尘留下来看着张虎，见杨尘离开后，杨洋低头看着眼前的这个男子，见他全身上下多处
都布满了伤口，而且每道伤口都不浅，其中有几道伤口堪称是触目惊心，杨洋不由皱了下眉头，“喂
，你怎么被人家砍成这样啊？”
	
	张虎并不知道杨洋是个警察，当下道，“我和廖哥前几天一直被人追杀，上一次还是杨尘兄弟仗义，救
了我们几个兄弟一把，但是杨尘兄弟离开以后，我们就没有这么幸运了，再度被追杀，我们一百多号
兄弟都被打得妻离子散。现在不知道生死，更不知道到哪里了。”
	
	杀人在当今社会上是很重的罪责，一说到杀人，杨洋整个人都来了精神，“你是干什么工作的？”
	
	这话引起了张虎的注意，张虎其实就是一个混黑社会的，和他接触的人都不会问他这个问题，当下见杨
洋问起，他不由抬起头仔细的端详着眼前的这个女人，半晌后才开口，“我是梅林街上面开仓库的，
你问这个做什么？”
	
	杨洋初上任就遇到杀人的案件，她当下眼睛都亮了起来，暗想上天真是待自己不薄，刚刚上任第一天就
遇到了大案件，他可是兴奋的不得了，想着要是把这个杀人案件给破了，自己定能在青州市众警察里
面脱颖而出，顺便还能上上电视新闻什么，接受接受访谈，多么美妙的事情啊……
	
	但是杨洋表现出来如此的兴奋却是让张虎吃惊不小，“你到底是做什么的？”
	
	说到自己的职业，杨洋顿时来了兴趣，“我就是社会全体公民都歌功颂德的人民公仆，我是个警察，你
放心，只要你把遇到的事情说出来，我肯定可以为你做主。包你没事，把你知道的所有隐情都说出来
，我为你立案调查，一定为你主持公道。”
	
	杨洋不愧是刚刚上任的警察，她的脑子里面一直为警察是一门很光辉很受人们赞赏的职业，全然不知道
事情的黑暗一面，在如今的社会上面，因为某些人的暗箱操作，似的警察这个职业的公信力非常底，
而且普遍受到公民的置疑和唾骂。
	
	张虎之前还是对杨洋有些好感的，毕竟杨洋是杨尘的朋友，但是一听杨洋是个警察，连张虎的脸色都变
了，张虎连连摇头，然后转开目光，不再去看杨洋。
	
	杨洋也感觉到自己被冷淡了，当下问道，“怎么？莫非你信不过我？你既然和杨尘很熟，应该知道我是
杨尘的朋友，我是不会撒谎的，我真的是警察。”
	
	说着杨洋还将自己的证件掏出来放到张虎眼前，“看到没，我可是真正的警察，连续六届的全国武术散
打冠军，多个城市的公安部们都邀请我去任职，结果我拒绝了很多城市公安部们的高薪诱惑，回到了
自己的故乡青州来任职，希望我可以为青州市的公安事业做出一分贡献。”
	
	张虎摇头，“我知道你是个警察，而且我也非常的敬佩你，现在的警察能够有你这样的激情，已经不多
了。不过一开始加入到公安事业中的年轻警察，一开始都是你这样的，但是渐渐的就被整个部门腐蚀
腐败掉了，你现在才刚刚入这一行，所以才保持这么高昂的热情，等过些年头，你就不会这样了。”

	
	杨洋道，“你这叫什么话，我杨洋此生志向就在做一名好警察，做一个受全国人民尊重敬佩爱戴的好警
察，我的志向肯定不会随着时间的变化而变化的。你别扯远了，我们回到刚才的事情上面，你身为我
华夏国的公民，有义务配合警方的调查，现在我要求你协助我调查你这一起杀人事故。”
	
	张虎面露难色，正好不知道如何回答的时候，忽然听到旁边传来杨尘的声音，杨洋和张虎同时转头看去
，只见杨尘带着吕策从不远处走了过来。
	
	“你们两个怎么了？好像很不开心的样子？”杨尘见张虎和杨洋两个人怒目相对，便问了一句。其实他
心里面已经隐约的感觉到了一些，杨洋很愤然的把事情的经过说了一遍，最后道，“杨尘，你劝劝你
这朋友，现在人命关天，他和他的一百多个兄弟都面临追杀，我身为华夏国的警察，有权利强行介入
调查，可是他不听劝告，你帮我劝劝他。”
	
	杨尘转头看着张虎，只见张虎喃喃几声，赫然是不知道说什么好，杨尘点头道，“好了，我知道了……
现在不是讨论这个时候，这里雾大水大，张虎你身上的伤急需要紧急处理一下，我们找一个地方先落
脚，然后寻找出路，争取早点离开这里。”
	
	杨尘这么一说，杨洋可就不肯了，“我也没说组织他疗伤，只是……他可以先答应配合我的调查麻，我
回到警局后可以调动大批的警力来保护你们，我这不是为了你好么。你这朋友倒好，还以为我要对他
怎么子似的。”
	
	杨尘道，“徒儿啊，好了好了，咱就别在这个时候争论了行不行啊，现在张虎的伤要紧，等把他的伤口
处理之后，我们再慢慢来谈这个事。不然继续在这里耗下去，张虎非得流血过多而死掉。”
	
	听杨尘说的这么严重，杨洋也不好说什么了，当下哼了一声，“好吧，就听杨尘的。”
	
	杨洋虽然喜欢吵口，但是在心底里面，她绝对是一个懂事的人，至少知道什么事情轻什么事情重，什么
时候不可以吵……就像此刻，她就没有多说半句话。
	
	杨尘将张虎背在背上，然后朝前方的林子里走去，“找个干燥的地方先……”
	
	杨尘万万没有想到，就因为自己今天的一个决定，就导致后面出了这么多的事情，甚至把他逼到了道上
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第096章 ：青州市的三大帮派
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3132 
            更新时间：2016-11-21 17:04:10
        	这是一片很茂盛的森林，其实像这样的大河，一般都只存在于蓄水能力比较强的大森林里面。杨尘四个
人沿着河流往下走了很长一段距离才离开瀑布坠落而激起的水雾区。离开水雾，周围都干燥了很多，
杨尘取来几根结实的木条，将张虎身上几处伤到筋骨地方固定好，然后撕破身上的衣服，撕成条状，
用布条将这些木条扎实的捆绑在一起，如此便可以帮助张虎的骨骼恢复，不再使伤势恶化。
	
	至于张虎身上其他的大伤口，杨尘也用布条包扎结实，防止流血过多，完成这一切后，杨尘才松一口气
，“张虎，你现在的伤势很重很重，如果不及时包扎的话，很快就会因为流血过多而危及到你的性命
，这些筋骨若不及时捆绑也将造成无法恢复的重伤。现在我将你身上的伤口都包扎了一遍，只要你太
动气，好好修养一段时间，恢复应该不难。”
	
	杨尘的口气很平淡，平淡到仿佛在叙述一段人尽皆知的事实，张虎听在耳里却是倍受感动，当下连声道
谢，“谢谢杨尘大哥，今天若不是在这里遇到杨尘大哥，只怕我张虎这条命，也就到此为止了……杨
尘大哥对我救命之恩，让我张虎不知道如何回报。”
	
	杨洋这个时候刚要开口说话，杨尘忙挥了一下手，“杨洋，你就不要再用警察的身份在这里牛逼烘烘的
说话了，张虎他有一百多号兄弟遭受追杀，心情很难过。等过的一阵子，不用张虎说话，你们警察局
的人肯定会介入其中的。”
	
	杨洋话还没出口就被杨尘打断，非常不爽，但抬眼看到张虎全身都爆炸着布条，又是于心不忍，最后只
得把到嘴边的话生生的吞了下去，心中暗想道：好你个杨尘，你不让我说话，我倒要看看你能从这叫
什么张虎的身上问出些什么。
	
	杨尘沉声道，“张虎，这里都是自己人，没什么不好说的，那一次你们不是平安回到了仓库么，怎么才
两天时间就成了这个样子，到底发生了什么？”
	
	张虎是个很保守的人，但是杨尘两次救他于水火之中，而且他本人也非常的敬佩杨尘的为人，现在杨尘
又明确的告诉他在场的都是自己人，没什么不好说的……要是在这样的情况下张虎还藏着捏着不说，
那就显得太不厚道了，显然张虎不是这样的人，“事情是这样的，那天我们回到仓库后，本来以为只
要我们待在仓库附近一带便不会有危险，毕竟廖哥在梅林街做老大已经不是一天半天了，在梅林街一
带，我们的势力很大，四五年来也没有什么势力敢明目张胆的和我们对着干……而仓库更是我们梅林
街势力的核心地方，那里时刻有五六十个兄弟在那看守，雷打不动，没想到这一次对方居然如此张狂
，他们居然直接带人朝我们的仓库杀过来，而且他们手里有枪！有家伙，我们的兄弟哪里是他们的对
手，顿时就有十多个弟兄被打死，另外的弟兄也都逃跑了……”
	
	说到这里，张虎的眼神明显的暗淡下去，连声音也低沉了很多，“我和廖哥只能眼睁睁的看着这些局面
发生，最后还是廖哥手快，才从敌人的包围中逃了出来。逃出梅林街后我们开车一路南下，最后离开
市区上了高速，本来我们打算彻底离开青州市区的，但是他们显然是要赶尽杀绝啊，在临近大桥的时
候，我们的车被堵下来了，我和廖哥为了能逃出他们的追杀，分开逃跑，我往桥的方向逃去，结果被
逼得跳下悬崖……跳下悬崖的时候我就晕厥过后，等我醒过来的时候……就看到了你们。”
	
	听望张虎的讲述，杨尘和吕策对望一眼，吕策道，“对方还真是阴险那，居然都不让你们离开青州……
看来真是要赶尽杀绝，你们可知道是因为什么？”
	
	张虎摇头，“不知道，我们最近没有和什么势力交恶，非要说的就和七中附近的光头有些疙瘩纠纷，但
是光头远没有这么大的势力，他也不可能请动这么强大的势力。这一次追杀我们的，肯定是青州市道
上的大帮派。只有大帮派才有这么狠辣的手段和这么精确的渠道。”
	
	杨尘也点头道，“不错，虽然我没有看到你们这一次是如何被追杀的，但是上一次我已经领教过了，对
方的手段绝对的心狠手辣，绝对不是一般的小混混所能够有的手段，对方的势力，至少都是大帮派级
别。”
	
	吕策忙接口道，“你身为道上的人，青州市内有哪几大帮派，你应该最清楚不过了。”
	
	张虎点头道，“不错，我是很清楚。青州市内，现在道上有三股势力最为庞大，这三股势力几乎决定着
青州市的黑道走势，这三大帮派分别是雷鹏掌管的雷帮，地产界的超级大亨方家，还有以走私毒品军
火生意为主的冯家。这三大势力在青州之内个个都是一手遮天的存在，翻手为云，覆手为雨，几乎在
青州市内为所欲为，无人可挡，而且这三大势力和青州市政府之间的关系非常紧密，这更加促成了他
们为所欲为的作风。我想这一次肯定是这三大势力中的一股对我们下毒手了。”
	
	杨尘喃喃自语道，“雷鹏掌管的雷帮，还有地产界的超级大亨方家，以走私军火毒品生意为主的冯家，
这三大势力是青州内最大的三个帮派。可是以他们这种级别的帮派，为何花费这么大的代价来追杀你
们两个啊……你们只是一群小混混，平常是不入三大帮派势力的法眼的，这一次他们如此追杀你们，
肯定是有原因的，你好好想想，最近你们是不是做了什么事情，损害了他们三大帮派的利益？”
	
	吕策也道，“是啊张虎，你好好想清楚，什么地方损害到这三大帮派的利益了。这三大帮派也不是疯子
，不会无缘无故的就追杀你们，你若是把原因说出来，咱们尘哥或许还可以帮你们一把。”
	
	张虎沉思了好一会儿，最后才皱着眉头开口道，“最近我们一直很平静，没有什么事情发生，如果非要
说有事情的话，应该就是那一件事情了。一个月前雷鹏的儿子雷虎被人打了，在道上引起了强烈反响
，雷鹏为了调查出真凶，特别要求青州市道上的所有大小势力去开会，那一次我和廖哥刚好有急事没
去……据说那一次没去参加会议的只有三股小势力，结果到现在为止，其他两股势力都被灭绝了，我
们是仅剩下的最后一股势力……现在也遭受到莫名其妙的追杀……之前我一直没有注意到这一点，知
道现在我才想起来。“
	
	杨尘开口道，“眼下来，事情多半就是因为你们没有去参加雷鹏组织的会议了，没去参加会议的，雷鹏
便视之为敌人，视之为凶手，你们便成了其中的牺牲品之一了。话又说来，倒是没有想到他雷鹏在青
州市内居然有如此强大的影响力，之前我倒是没有想到。”
	
	没有人比杨尘更清楚了，雷鹏的儿子雷虎正是被杨尘打了，而且还不止一次被杨尘虐待……说到张虎他
们，还是因为自己而被追杀的呢。
	
	吕策也道，“这么开来，是雷帮的人在追杀你们了，我虽然不是道上的人，但是我生在青州，是不折不
扣的青州人，连我这个外人都知道雷鹏的势力很强大，绝对不是你们这种小势力所能够惹得起的。”

	
	张虎道，“这个我知道，现在我想明白了，幕后的主使人居然是雷鹏，既然是他要杀我，我只有逃跑的
份儿，三大帮派在青州内的势力实在太恐怖了。虽然三大帮派在青州内相处的并不是很好，三大帮派
时刻都想着吞并其他两大帮派，进而统一青州市内的黑道，但是十多年来，一直没有一个帮派可以统
一青州市的黑道。三大帮派势力比较均衡，雷帮凭借着强大的实力独霸一方，而方家在白道上有着大
规模的地产生意做支撑，暗地里洗钱圈地，不知道卷走了多少财富，至于靠走私军火毒品为生的冯家
，和政府之间的关系更是密切，三大势力各有所长，从未出现一家独大的局面，任何一个帮派要想灭
掉另外两家，都非常的困难。但是如今，情况不太一样了，很可能会面临很大的变数。”
	
	杨尘对道上的事情比较感兴趣，便问了一句，“什么变数？”
	
	张虎道，“据说方家老大要把自己的女儿嫁给雷鹏，而且就在半个月后左右举行婚礼，此事一旦达成，
那青州的黑道就要不平衡了。方家和雷帮靠婚姻联手，合力对付冯家，冯家将面临很大的危机，如果
冯家一灭，青州市的道上又将掀起腥风血雨了。”
	
	杨尘吃了一惊，“还有这样的事啊……”
	
	他并不知道张虎口中说到的方家就是指方圆，更不知道要嫁给雷鹏的人就是方雪清，如果他知道的话，
不知道此刻会不会惊讶的跳起来。
	
	张虎道，“可不是么，如果事情发展到那一步，冯家很可能就要面临两大帮派势力的合力围剿了，到时
候只怕凶多吉少，而青州市的黑道也将很不太平。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第097章 ：你怎么这么自恋啊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3050 
            更新时间：2016-11-21 17:04:11
        	杨尘之前对青州市内的黑道情况并不了解，他来到青州市也才三个多月的时间，之前虽然和雷虎有所接
触，但是也仅仅只知道青州市内雷帮的势力比较大，对于雷帮之外的道上势力，杨尘了解的非常有限
，现在听到张虎说出这番话，倒是让杨尘开了眼界。
	
	杨尘道，“如此说来是雷帮的人要杀你们，我不清楚雷帮的势力有多大，但是我想以你和廖勇的势力，
是远远不够和雷帮对抗的，现在雷帮盯上了你们，这不是一件好事，恐怕以后你们很难再过上宁静的
日子了。”
	
	张虎道，“我这条命本来就是廖哥给我的，只要我的命能够为廖哥带来安宁，就算让阎王爷把我这条命
再拿了去，我也毫无怨言，只可惜现在我受了重伤，没办法寻找廖哥的下落。”
	
	说到这里，张虎抬头看了眼杨尘，几度想开口，但终究还是把口闭上了，没有再说话，其实他是想摆脱
杨尘去寻找廖勇的小落，但是又担心把杨尘给牵扯到这件事情中来，怕把杨尘给害了，故而没有开口
。
	
	他这点心思，杨尘怎么会看不出来？当下笑了笑，“你放心吧，好歹我们也算有过一次患难的交情，我
不会放任你们不管的，只要有我杨尘在，便是他雷鹏也不敢再来找你的麻烦，至于廖勇……我想他是
个很稳重睿智的人，自然会自己想办法逃离雷帮的追杀。你们分开到现在已经有大半天的时间过去了
，就算你现在回去找他，也找不到了，就算找到了，也肯定帮不上忙。如果廖勇逃走了，他会想办法
来找你，如果他没有逃走，早就被雷帮的人杀了。”
	
	杨尘的话很难听，但是没有人会反对，每个人都感觉到这话虽然难听，但是话语里面却是蕴涵着一股最
深最现实的道理。
	
	杨尘继续说道，“所以，你现在唯一能做的就是尽快调理好自己的伤势，让自己尽快的好起来……只有
这样，你才可能早日和廖勇汇合。”
	
	张虎惭愧的低下了头，不再说话，杨尘也蹲下身来，伸手拍着张虎的肩膀，“张虎，现在不要想太多，
不管你现在如何担忧廖勇的处境，都于是无补，还不如好好的调养伤势。”
	
	张虎低头道，“是，杨尘大哥说的有道理……面对雷帮的追杀，我显得太过渺小了。如杨尘大哥说的，
现在我除了好好调理伤势之外，的确做不了其他的事情了。我有一事相求，不敢奢求杨尘大哥答应，
但是这话我一定要说出来。”
	
	杨尘道，“你说吧。”
	
	张虎道，“我知道杨尘大哥不是普通人，如果有杨尘大哥出手的话，廖哥肯定性命无忧。但是我一直不
敢开口，担心把杨尘大哥也牵扯到这件事情中来……所以我不敢奢求杨尘大哥帮忙，道上的事情很危
险，每走一步都可能有性命危险。但是我想恳请杨尘大哥，帮我打听廖哥的下落……”
	
	张虎说话的时候挣扎着坐起来，对着杨尘深深的鞠躬下去，“恳请杨尘大哥了，我的命是廖哥给的，我
实在……”
	
	未等张虎说完，杨尘拍拍他的肩膀，然后站了起来，“你放心吧。”
	
	杨尘起身后看了眼吕策和杨洋，见杨洋早已站到旁边，背对着这边，显然是对张虎很是不满。
	
	杨尘道，“吕策，你刚才溺水很长时间了，现在感觉怎么样了？”
	
	吕策拍拍自己的胸脯，连声道，“现在完全恢复了，身体完全恢复……”
	
	杨尘道，“好，那就你来背张虎吧……”
	
	“。。。。。。。。”吕策无语，“哦……我突然想起来，我的伤还没有完全恢复，我身上好几个地方
使不上劲来……尘哥你这样是不是太狠了点啊？”
	
	杨尘已经朝杨洋的方向走去了，回头一笑，“是个男人，就自己看着办……你若承认你不是男人，我便
帮你背张虎……”
	
	“。。。。。。。。”吕策额头上出了一层冷汗，“我还是背张虎吧……”
	
	“怎么？不开心啊？”杨尘走到杨洋身边，轻轻开口问了一句，“你杨洋不是经常说自己是个心胸宽广
的人么，怎么就这么一点小事就让你不开心了，这不似你风格啊。”
	
	杨洋轻哼了一声，“少来这一套，别以为每次惹本姑娘生气，你随便说几句好听的话就可以了……这一
次可没那么容易。”
	
	杨尘深深呼吸，收起了脸上的笑意，换上一副沉思凝重的表情，“我没这个意思，你是警察，张虎是土
匪……警匪本来就有隔阂，他是我的朋友，现在又受到这么沉重的打击，我想给他一点安静的时间，
等他的情绪稳定下来之后，我想肯定需要你们警察的帮忙……”
	
	杨洋听着这话，顿时笑了出来，“这还差不多……警察是这个社会上最高尚的一门职业，我从小就梦想
着可以做一个好警察，为人民做点实实在在的事情。”
	
	杨尘对她的理想表示高度赞扬，并且表示坚信她的理想肯定会有实现的一天，杨洋听了也大为开心，见
时机查不多了，杨尘开口道，“我们尽快离开这里吧，到了晚上温度很低，在这里就算不会栋死也要
被栋掉一层皮……”
	
	杨洋这才点头，然后跟着杨尘一起往前方走去。此刻天色衣襟邻近黄昏，周围都暗淡下来，而且这里到
处都是茂密的大树，光线更加的阴暗，周围都换上了一层阴森恐怖的氛围。
	
	杨洋紧紧的跟在杨尘身边，生怕杨尘突然加快脚步甩了她一般。
	
	“我的大警官啊，连续六届的全国武术散打冠军……怎么天才刚刚黑下来你就开始发抖啊？”杨尘瞄了
眼旁边的杨洋，好整以暇的说。
	
	“有么？我有发抖么？你看错了吧？”杨洋额头上出着冷汗，同时脸都红了，但还是倔强的反驳着，“
怎么可能呢……我好好的一个人怎么可能会发抖呢，肯定是你看错了……”
	
	杨尘一边走一边忍住笑意，“好吧，姑且认为是我看错了……可是你老跟在我身边干什么？我很帅么？
还是因为我对你有着如磁铁吸铁一般的吸引力吸引着你紧紧的粘在我身边啊？”
	
	杨洋做了一个呕吐的动作，“我呸，你这人说点人话行不……我跟在你身边是为了保护你，这里黑不溜
秋的，要不是我这个六届全国武术散打冠军跟在你身边保护你，你能走的这么踏实么？啊？你也不问
问你自己的良心……别往自己的脸上贴金了，真恶心你……”
	
	杨尘见过自恋的女人，但是从来没有见过像杨洋这样自恋的女人，杨尘感觉自己都被杨洋自恋到了，“
我曾经看到过一条蛇……这条蛇非得说自己不是蛇，见人就说自己是一条龙……结果……你猜结果怎
么子？”
	
	这个故事引起了杨洋的好奇，杨洋连声道，“结果如何？”
	
	杨尘道，“结果这条蛇没活都久就死了，你知道是怎么死的么？”
	
	杨洋摇头，“我汗，你自己编造出来的故事，我怎么知道你接下来要说什么啊，怎么死的啊？”
	
	杨尘道，“气死的，有一天这条蛇见到了真正的龙，然后它照着镜子，突然发现原来自己多么的丑陋…
…它无法接受如此残酷的现实，结果就被活活气死了……”
	
	杨洋初听之下没有明白过来杨尘这故事的意思，愤然道，“这蛇太苯了，太自恋了……这个世界上怎么
会有这么苯的蛇啊，这样就死了，真是太不值得了……”
	
	未等杨洋说完，杨尘忽然转头看了她一眼，露出两排洁白的牙齿，“你不觉得你和这条蛇很像么？”

	
	杨洋愣了一下，旁边的吕策和张虎却是忍不住哈哈大笑起来，杨洋这才明白过来杨尘的意思，当下猛的
抬起一脚，二话不说就朝杨尘的身上踹过去。
	
	杨洋穿的本就是高根长靴，高根很尖很长，而且身为六届全国武术散打冠军的杨洋出脚速度很快，力道
也不小。杨尘觉得要是被她这么一脚给踹在身上，那还得了，不死也得脱一层皮啊。
	
	“我靠，你还来真的啊你……”杨尘很快往旁边退了几步，表示毫无压力，杨洋一脚踢空，当下大哼一
声，“呀哈，还看不出来啊，你还真有两下子……那本姑娘就不客气了……”
	
	杨洋已经很久没出手打过人了，当下见杨尘身手还不错，当下也就来了兴趣。接着一脚继续朝杨尘劈了
过去。
	
	她的脚是朝杨尘的腰部横扫过去的，杨尘也不见有何动作，只是抬起右手往腰间一挡！
	
	“仆！”
	
	杨洋清晰的感觉到自己的脚好似劈在了大理石上一般，被一股刚硬的力量反弹，而且被杨尘的手一格挡
之后，给她的腿带来巨大的疼痛，当下让杨洋蹲下来捂着自己脚疼叫。
	
	“我……你……你还真是可以啊。”杨洋一边疼喊着一边说道。
	
	杨尘笑道，“别以为你是全国武术冠军就很了不起，不要忘记了，师傅毕竟是师傅……徒弟毕竟是徒弟
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第098章 ：陈敏出事了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3107 
            更新时间：2016-11-21 17:04:11
        	杨尘费尽九牛二虎之力才带着大家走出这片阴森恐怖的森林，本以为走出这片森林就可以找回到高速公
路上，然后烂下辆通往市区的车啊什么的，不用再步行走路了。
	
	没想到走出森林的时候，四处都是荒凉的土地，这里有一条黄泥路，并不算宽敞，但已十方圆几里内唯
一比较可以的路了。
	
	四个人来到这黄泥道路上，个个都已经疲惫不堪了，从瀑布水潭到这里，森林里根本没有路，他们一路
上都是踩着荆棘过来的，要多累有多累，一上道路，杨洋就找了路边的一块草坪，二不说就往上面躺
下去了。
	
	吕策背着张虎，此刻也在寻找地方，试图坐下来休息，杨尘道，“都起来都起来，现在还不是休息的时
候，张虎身上的伤口本来停止了流血，但是中间因为过几个荆棘地，扯动了张虎的伤口，而且好多布
条都被森林里面的脏东西感染到了，现在张虎身上的伤口急需要清理，重新更换布条，重新包扎，不
然伤口感染，可是要溃烂的。”
	
	给杨尘这么一说，吕策浑身的毛都竖立起来，精神一蹦紧，顿时来了一些精神，“这么严重？”
	
	杨尘点头道，“恩，一点都不夸张，现在我们要附近找一户人家……赶紧赶路吧，别休息。”
	
	说在和杨尘当先走了出去，杨洋和吕策对忘一眼，大声叹息，杨洋也只好站了起来，毕竟她也知道现在
的事情非同小可，不是休息喘气的时候，便没有多说话。
	
	四个人便沿着这漆黑的黄泥路往前摸索，因为没有灯，而且今晚也没有星星月亮，周围一片漆黑，根本
连路都看不清楚，要说的话最多也只能看到黄泥路上带着一点儿灰蒙的白色，无法看清楚路的状况。
吕策就好几次不小心摸到水潭去了，脚指头还踢到石头，一个劲的痛呼。
	
	杨尘视力比一般人好多了，吕策甚至看到杨尘的眼睛如野狼的目光一样，散发着幽绿的颜色，叫人心寒
，但是杨尘走在最前面，一直都没有说话。
	
	四个人摸索了很长时间，走了约莫一个多小时的路程，大家都已经是饥饿难耐了，便在这个时候，前方
有一幢小茅屋，茅屋里面还亮着火光。
	
	“有人家居住在这里？”吕策和杨洋几乎同时惊呼起来，就差要大喊出来了。
	
	杨尘连声道，“不要高兴得太早了，这里荒无人烟，连一条好点的路都没有，我们走的这条山路早就长
满了的杂草，一看就知道很多年没有人通往这里了。这样的地方本不应该有人居住，如今有人住在这
里，我看事情有些蹊跷，你们不要说话，我们小心点儿。”
	
	本来还很高兴的吕策杨洋张虎三个人，听了杨尘这话，顿时兴致大减，相反的，每个人心里面都有一点
儿的担忧，他们都认为杨尘说的话是非常有道理的。四个人走的很小心，但是来到距离房子一百多米
的时候，房子里面的火光忽然被熄灭了。
	
	“磁！”杨尘的脚步顿时停了下来，样杨洋以及背着张虎的吕策也都猛然停了下来，他们都感觉到，事
情不对劲了。
	
	杨尘开口道，“看来在里面的人对我们很戒备，他们听到了我们的脚步声。”
	
	杨尘转头看着杨洋和吕策，沉声道，“杨洋，你带着张虎在这里找个隐秘的地方躲起来，一会没听到我
喊你们，你们千万别出来。吕策，你跟我去看看情况。”
	
	“好。”吕策把背上的张虎放了下来，放到旁边，然后杨洋过去看着。就在杨尘和吕策准备行动的时候
，张虎忽然低声道，“杨尘大哥，我怀疑是雷帮的人，当初他们派出大把的人马追杀我和廖哥，我虽
然跳下悬崖逃了出来，但是我跳悬崖的地方距离这里不远，我怀疑他们的人马在这一带山林里面搜索
，并没有散去……”
	
	杨尘点头道，“你在这里好好养伤吧，我知道了。”
	
	杨尘说着便干脆的转头离开了，吕策手里捏着两个大大的石头，跟在杨尘后面摸到房子旁边，“尘哥，
这里黑不垃圾的，什么也看不见，怎么找人啊……”
	
	杨尘道，“百米我并没有听到离开的脚步声，我断定他们就在这房子里面，只要我们进去，他们肯定会
来袭击我们，到时候我们就可以把他们给办了……”
	
	“蓬！”
	
	杨尘一脚踹开小茅屋的房门，只听轰隆一声，本来就不怎么结实的大门顿时坍塌下来。
	
	“咻！”
	
	也就是在这个时候，一根巨大的木棍划破空气，朝杨尘的面门上重重的横劈而来，木棍速度很快，如果
是一般人的话，肯定要给这木棍来上这么一下，但是杨尘眼利手快，自然要另当别论。只见他的身体
往旁边微微一侧，然后往旁边踏了一步，右手伸出，边触摸到了拿棍子的人，一个拳头猛的击在那个
人的头上，一声闷哼尖叫，那个人便重重的飞了出去，摔倒在地上……
	
	这时候早就在杨尘身后准备就绪的吕策突然冲了出去，一脚踩在那个人的胸口，大喝一声，“踩死你个
雷帮的王八羔子……”
	
	吕策还未来得及用力，忽然感觉到身前一道寒意，却是有一丝银光闪过，赫然是有一道白色的砍刀朝自
己竖直砍来。
	
	吕策亦非等闲之辈，当下有惊无慌，身体往下一沉，同时右脚往前踹去，砍刀劈空，前方传了一个女人
的闷哼，便感觉到有人摔在地上的声音。
	
	“谁？”杨尘感觉这女人的闷哼声有些耳熟，“是小敏？”
	
	场上顿时安静下来，又传来那女人的声音，“是大哥么？我是陈敏啊。”
	
	“扑拉……”那女人微微动弹几下，忽然身上磁的一下点起来火柴，漆黑的房子里面亮起了光芒，杨尘
这才看清楚那女人的脸，果然是陈敏。
	
	陈敏重新点起房子连的火堆，木柴开始燃烧，放出金色的火焰，把整个屋子照的火亮。
	
	“廖勇？”吕策看到那个拿木棍倒在地上的人的相貌的时候，整个人都惊呼起来，“怎么是你们俩个？
”
	
	杨尘也很是好奇，四个人都在火堆旁边坐下来，杨尘仔细的打量着陈敏，只见陈敏脸上布满了焦土，眼
睛里面都是血丝，但是陈敏一直测着身子，她一侧紧紧的贴着墙，一侧对着杨尘。
	
	杨尘很是好奇，只能看到陈敏的一侧，却是见不到另一侧，“小敏你怎么这样坐？你右侧怎么了？”

	
	陈敏咬着下唇，没有开口，而是委屈的低下了头，没有说话。杨尘越发的感觉到不对劲，又转头看着廖
勇，只见廖勇深深的皱起了眉头，当下对陈敏严肃道，“小敏，转过身来，让大哥看清楚。”
	
	陈敏很不请愿的转过身来，当杨尘看到陈敏的另一侧的时候，惊讶的一把站了起来，他的声音里面几乎
是尖叫出来，“你的右手呢？你的右手怎么回事？”
	
	吕策也惊讶的看着陈敏的右侧，只见陈敏的右手不见了，右肩膀处有一个巨大的切口，如今虽然被包扎
过了，但是包扎端口处的白色绷带还是透露出深深的血痕，看得让人触目惊心。
	
	陈敏羞愧的低下了头，一直不敢抬头看杨尘的眼睛，杨尘的声音越发的凌厉，“抬起头来，看着我！”

	
	陈敏依言而行，抬头看着杨尘，随即杨尘冷冷的盯着他，“怎么回事？”
	
	“我……”只说了一个字，陈敏的眼角就掉下两行眼泪来，眼泪越流越大，顺着她的脸庞掉落下来，“
我的右手被人家砍掉了！”
	
	“谁砍的？”杨尘忽然捏紧了拳头，整个人仿佛一头爆怒的野狼，身上有着让人心寒的阴冷之气，仿佛
只要谁说错半句话，杨尘就会毫不犹豫的把那个人杀掉一般。
	
	廖勇这个时候开口了，“是雷帮的人……是雷虎派人干的。我们梅林街的势力这几天一直受到雷帮人的
追杀，现在我们的一百多个兄弟有十多个都被雷帮的势力追杀死了……我是幸运的一个，逃了出来…
…在雷帮派人追杀我们梅林街势力的同时，也派人去杀陈敏，我是在七中附近的路上看到她的。我看
到他的时候，正好看到雷虎带着一大帮人砍掉了她的手，我认识她是杨尘你的妹子，就带着他一并逃
走了……可是我还是晚了，未能阻止雷虎砍她的右手……”
	
	“雷虎！！！！”杨尘双手捏着拳头，全身的衣服居然是无风自鼓，有一股风从杨尘的身上散发出来，
让周围的人都吃惊到了。
	
	“大哥……”陈敏忽然大叫一声，一把扑到在杨尘的怀里，忽然失声痛苦起来，她什么都没有说，就是
在一个劲的痛苦。
	
	杨尘知道，真正落入恐慌的人，是不知道说话的。
	
	能够说出来的恐慌，便不算恐慌。
	
	杨尘感觉到她的身体在颤抖，在呐喊，抱住自己腰的手都紧紧的扯着自己的衣服，生怕一放开衣服就会
出事一般。
	
	“小敏……我对不起你，强哥把他唯一的骨头托付给我，我居然未能照顾好你……我对不起你，更对不
起强哥。”杨尘心里默默的说着，他抬起头来，透过破烂的窗户，眺望着远方的天空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第099章 ：做我们的大哥吧
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3007 
            更新时间：2016-11-21 17:04:11
        	吕策开口把张虎和杨洋也叫了过来，张虎见得廖勇自然是非常高兴，两个磨难兄弟重新相聚，一度紧紧
的抱在一起大呼大叫，但是张虎得知杨尘的妹子的右手被雷虎的人砍了之后，当下大为愤然，“太过
分了，简直是无法无天，杨尘大哥……不如你带着我们，找机会崛起将雷虎那一干人统统做掉，不如
此无法发泄咱们的心头之恨啊。”
	
	廖勇马上站出来表示同意，杨尘这一次没有马上拒绝，而是陷入了沉思之中。如果在以前，杨尘肯定会
马上拒绝，但这一次，杨尘却表现得非常犹豫，显然在考虑这个事情的重要性。
	
	廖勇刚要继续说话，忽然张虎举手制止，“廖哥，接下来的话关系到我们势力面的秘密，不可随便说出
来啊……不如我们找个地方好好商量商量。”
	
	说着张虎的眼睛在廖勇和吕策还有陈敏身上闪动，还不住的给他们使眼色，这让杨洋不爽，“你们不就
是混黑社会的么，就因为我是个警察就排斥我……哼，太不厚道了。我自己走便是，受不了你们这个
挤眉弄眼的东西。”杨洋一把站了起来，很不爽的走到了房子的门口处，还连连跺脚以表示自己很不
爽，但是很快杨洋就把耳朵贴在墙上，试图听清楚杨尘他们的谈话。
	
	面对杨洋的离开，其他人都表示无语，张虎继续道，“廖哥，刚刚那个女人是个警察，而且还是一个很
喜欢管别人闲事，巴不得把天下所有的事情都插上一脚的警察。有些事情还是不要让他知道的好，不
然又要多生出很多事端来。”
	
	廖勇微微点头，“原来如此，好吧……现在她也不在了，我可以说话了吧？”
	
	张虎微微一笑，“廖哥你请说。”
	
	廖勇微微点头，转头看着旁边的杨尘，“杨尘兄弟，我知道你不是一般的人，你身怀绝技，身手凡……
但是我不知道你因为什么原因，不喜欢涉及到道上的事情，或许你有一段不堪回首的往事吧……”

	
	廖勇一边说话一边仔细的观察着杨尘的脸色，见杨尘并无太大的反感，这才继续手道，“但是在现在的
这个社会上，在现在的情况下，一个人再厉害，但是一个人的力量终究是有限制的，如果想要保护好
身边的人，最好的办法就是建立自己的势力，让别人都感觉到害怕，只有让别人对你感觉到害怕，他
们才不敢动你身边的人。”
	
	杨尘保持着沉默，依旧没有说话，显然是在思索着廖勇的这翻话。张虎也开口道，“杨尘大哥，廖哥说
的话有道理，现在我和廖哥都被雷帮的人追杀，雷帮害死了我们梅林街势力十多个兄弟的性命。我出
来道上混，从来就想过能够善终，如果有机会可以为那些死去的兄弟报仇，我会毫不犹豫全力以赴。
现在我们梅林街的兄弟虽然走散掉了，但是我们的根底还在，只要廖哥还活着，我们就还有能力让这
些兄弟重新凝聚起来。如果有杨尘大哥带领我们这帮兄弟，我相信我们有能力也将有机会崛起，甚至
到最后可以干掉雷帮，撼动青州市的黑道格局。这一切，只需要杨尘大哥你首肯……”
	
	廖勇连声点头附和，其实廖勇和张虎自从在梅林街建立自己的势力开始，就有一种有心无力，心力交瘁
的感觉，始终感觉到自己的能力有限，五年梅林街的势力一直没什么很大的进展，而且还面临各方势
力的围堵吞食，使得廖勇和张虎寝室难安，日夜提心吊胆，可以说一年三百六十五天，也不见得睡过
几个安稳的觉。在心底里面，他们也一直喜欢有能力、有智慧、有品德、有情义的人能够带领梅林街
的一百多号兄弟混出一条道路来。为此他们兄弟俩也煞费利益番苦功，只可行一直没找德才兼备的人
才，有才能的人往往品德不行，而品德好的人往往才能不足……让和兄弟两头疼不已，如今好不容易
遇上杨尘这个人才，他们自然希望杨尘能够加入到他门的势力里面，带领他们走向更高的巅峰。
	
	“诶……”杨尘拥在怀里的陈敏，陈敏哭干了眼泪之后就在杨尘的怀里面睡了过去，或许她真的是哭累
了吧。杨尘忽然感叹一声，“如果我有得选择的话，我真不愿意再涉及到黑道上面的事情，不过廖勇
你说的话也不无道理。只有让别人对你产生恐惧，如此才能让别人不敢去欺负你身边的人……”
	
	廖勇和张虎都没有再说话，他们感觉到杨尘似乎话里有话，杨尘对张虎廖勇这种重情重义的血性汉子也
是极为佩服的，要不然以杨尘的性格断然不会和他们说这么多的话。
	
	过了片刻杨尘开口道，“廖勇，我妹子断臂的时候是你把她从雷虎的身上救出来的，她手臂上的伤也是
你带她到医院里面做的治疗吧？”
	
	廖勇点头道，“不错，把陈敏救出来的时候，她的手臂已经断了，断口处有流血太大，我马上带他到附
近的小诊所去做了治疗，不过我不敢在诊所里面多留，医生给她处理好伤口后我便带着他一路狂奔。
没想到在路上又遇到了雷帮的人，之后我们只好逃到了这片林子里面，没想到就遇到了你们……陈敏
这一路上多有奔波，伤口有点出血，都怪我……”
	
	廖勇刚要继续往下说，杨尘忽然一手拍在廖勇的肩膀上，“廖勇你别再说了，我都知道了……谢谢你…
…如果不是你，我这妹子恐怕已经不在这世界上了，若真是如此，我杨尘这一辈子都不会原谅我自己
的，这是我杨尘欠你的。”
	
	杨尘说完又陷入了短暂的沉默，过了好一会儿杨尘才继续开口道，“陈敏是我最好的兄弟唯一的骨肉，
他为了我已经离开了这个世界，他临终前把他唯一的女儿托付给我……没想到如今我居然连他唯一的
女儿都没能照顾好……”
	
	杨尘很自责，眼睛里面露出深深的痛苦，过了片刻，只见他的眼睛渐渐的变的锋利起来，最后眼睛里面
甚至放出狼一样幽绿的光芒，“雷帮居然敢如此对待我的妹子，我断然要他们付出十倍百倍的代价…
…”
	
	廖勇试探着问道，“如此说来，杨尘兄弟你是答应我们的请求了？”
	
	杨尘微微一笑，“现在我们有共同的目标，我很乐意和你们一起合作，把雷帮这个大势力给搞坍塌掉…
…等处理了雷帮，如果情况允许的话，我将离开你们的势力组织，从此以后不再涉足道上的事情。在
搬倒雷帮之前，我会尽我所能，和你们一起将雷家的人拉下地狱。他们敢如此侵犯我杨尘最看重的东
西，我必要他们付出十倍百倍的代价！”
	
	“尘哥，你真的决定了么？我吕策以后愿跟在尘哥身边，赴汤蹈火我也愿意啊……”吕策很是激动，一
听到混黑道，他有十二分的激情。他从部队回来之后，一直感觉生活没有激情，整天浑浑噩噩的过日
子，仿佛这个世界上没有什么事情能够引起他的激情似的，但是对于去混黑道，把他内心深处里面所
有的激情都调动起来了。
	
	杨尘一拍吕策的肩膀，“好。有你们做助手，大事可成。”
	
	廖勇和张虎互相对望一眼，每个人的眼睛里面都露出一丝惊喜的颜色，两个人异口同声的说，“尘哥，
以后你就是我们的大哥了。”
	
	说着吕策和廖勇都拜了下去，连声喊杨尘为大哥，张虎重伤，实在动不了，但是他的表情已经表示出了
这种意思，杨尘微微笑道，“不用客气，以后大家就是兄弟，虽然不是亲生的，但是我想我们之间的
感情将丝毫不比亲兄弟要轻。求不得同年同月日生，但求可以同年同月羽化升天。”
	
	杨尘从地面上拿出一个锋利的石头，在自己的手掌心猛然一划，一条血痕顿时出现，鲜血顺着杨尘的手
掌流出来，“割手为誓。”
	
	杨尘割手之后，吕策和廖勇两个人纷纷效仿，每个人都割破手掌，鲜红的血液顺着他们的手掌流出来，
和杨尘的血掉落在一起，“以后你就是我们的大哥，永远的大哥，只要大哥的一句话，刀山火海，在
所不惜。”
	
	杨尘也道，“以后大家就是好兄弟，我们为了共同的事情，在一起在所不惜，奋发努力。”
	
	廖勇和张虎眼中的惊喜之色尤其明显，每个人都抑制不住心中的狂喜，他们都看到了希望。张虎刚要开
口把梅林街的情况大致的说一遍，杨尘却出口阻止道，“杨洋警察在这里，暂时还不是说这些话的时
候，再说眼下最重要的是想办法逃离雷帮人的追杀重新回到市区去。到了市区我们找一个地方好好的
把情况说清楚。”
	
	张虎和廖勇对望一眼，张虎道，“是，尘哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 ：决定出来混
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3065 
            更新时间：2016-11-21 17:04:11
        	话说杨尘六个人在小茅屋里面度过了一夜，现在的天气昼夜温差很大，白天可能是三十几度的烈日高温
，但是到了晚上可能只有十几度的低温，十几度是很低的温度，加上露霜和寒风，使得天气更加寒冷
。六个人到了半夜里都围坐在火堆旁边睡觉，借着火光的温度才稍微感觉到好一些，人们才渐渐的睡
过去。木柴不多，到了下半夜，杨尘自己特意到林子里面找来一些木柴加进去，以保持火光不熄灭。
	
	六个人一直到天刚蒙蒙发亮的时候才起身往市区走去，邻近天亮的时间，周围的天气实在寒冷得要命，
众人边走边发抖，特别是陈敏，大概是因为身体受伤的缘故，颤抖得特别厉害。杨尘在陈敏旁边停了
下来，转头笑了，他尽量让自己的笑容平和一点，“小敏，大哥来背你。”
	
	陈敏心头有股暖流划过，自从父亲离开她之后，已经有很长的时间，没有人如此的关心她了，不过她还
是坚强的摇头，“不用了大哥，我自己可以走，而且大家都有十几个小时没吃东西了，体力不多……
”
	
	未等陈敏说完，杨尘一把将杨尘拉了起来，然后放到自己背上。背着陈敏杨尘便继续迈开脚步，“小敏
，我这就回家……回到家里大哥给你做好吃的好不好。”
	
	杨尘感觉到陈敏可能因为右手断口处很痛，她好几次都紧紧咬着下唇，仿佛在忍受着极大的痛苦，杨尘
只好哄着她，希望可以转移她的注意力，以此来减少她身体上的痛苦。杨尘实在无法想像，一个只有
十七八岁的女孩儿，还在上高三的女孩儿就已经断了右手。而且陈敏自断手之后一直都很安静，杨尘
很难想像陈敏的心里面到底承受着多少委屈多少痛苦。
	
	陈敏的声音有些沙哑，但是她刻意的让自己表现得很开心，“好啊，我都从来没吃过大哥你做的饭呢，
大哥你会做饭不？”
	
	这本来是一句有些调侃的话，如果在以前杨尘肯定会毫不思索的说--废话，小爷怎么可能不会做饭，
你也太小看我了……
	
	但是现在，杨尘听着陈敏这一句似乎是调侃的话，却是感觉到几分心酸，鼻子都有些酸意，心里面更是
沉重。陈敏可是刚刚被雷虎斩掉一只手啊！
	
	杨尘嘴边忽然浮出一个笑容，“当然会做，而且我还会做一道很特别的菜--忘忧草，你只要吃了这道
菜，就会把所有过往的不开心都忘掉，然后开开心心的过新的生活。”
	
	“好啊，那我可更要尝尝大哥的忘忧草呢，我倒要看看这道菜是否真的可以和大哥说的那样，只要吃了
这菜就会把过往所有的不开心都忘记掉。”陈敏笑着，在她的笑容里面同样带着一丝怅然和痛色。

	
	杨尘和陈敏就这么有一句没一句的聊着天，走在寒冷的早晨下，别说杨尘这个当事人，就连旁边的吕策
张虎和杨洋等人听到他们两个人的聊天内容，都感觉到一股酸酸的味道。他们也都陈敏的身上感觉到
一股让他们钦佩的勇敢和坚强。
	
	当天完全的变亮的时候，杨尘众人已经来到了附近的高速上面，拦下一位好心的司机，坐车回到了市区
。
	
	约莫七点左右，此刻天才刚刚亮起来，青州市这座大城市经过一夜的安静，开始渐渐的重新变的喧嚣起
来，路上的车辆声鸣笛声明显的多了起来。
	
	“这里已经到市中心了，趁现在人不多，我们各自回去吧……吕策你先回去公司上班，雷帮的人还没有
盯上你，你现在很安全。”杨尘拍了拍吕策的肩膀，郑重的说道。
	
	吕策惊道，“尘哥你的意思是你，你不回公司了么？”
	
	杨尘忽然笑了，“傻瓜，怎么可能，在如今的社会上，要是没有一个正经的职业，怎么可能混得开，我
也要回公司，不过我晚些回去，你先回去吧。”
	
	吕策这才松了一口气，“好，我这就回公司去上班。”
	
	杨尘嘱咐道，“这两天的事情你不要和任何说，包括王中，也不要告诉他……”
	
	吕策点头，然后朝其他人挥挥手告别，转身渐渐的消失在晨色里，吕策走后杨尘转过身来看着杨洋，很
认真的饿看着眼前的这个警察，“杨洋，你是个好警察，我杨少能够交到你这样的朋友，是我的荣幸
，以后有时间我会去警局找你的，到时候还望杨洋警花不要拒之门外啊。”
	
	杨洋也认真的看着杨尘，她感觉到杨尘说这话的真诚，心里面还是很高兴的，不过她还是轻哼了一下，
“哼，把我一辆五十几万的哈雷摩托车搞没掉了，就不见你说一句抱歉的话。”
	
	杨尘道，“你放心，我杨少做人，向来是公正无私，我这一次弄没了你的摩托车，下一次我送一辆道奇
系列的摩托车给你，如何？”
	
	“真的啊？说出去的话如同泼出去的水，可是收不回来的，你可要说到做到啊。”杨洋当场几乎跳起来
，整个人的脸上都写满了惊喜，“这可是你说的啊……”
	
	杨尘道，“那当然，我杨少什么人啊。现在时候也不早了，你先回去吧，等我把车子弄到手来再联系你
。”
	
	“好……我就等着骑道奇系列的战车，世界上最顶级的摩托车啊……我杨洋终于有机会开到世界上最顶
级的摩托车了……”杨洋一边兴奋着一边往旁边的道路上走了，临走的时候还高兴的朝杨尘等人一个
劲的挥手。
	
	吕策和杨洋一走，场上也就只剩下杨尘廖勇张虎和陈敏四个人了，杨尘道，“现在你们不要再回到梅林
街去了，雷帮的人肯定会在梅林街大肆的寻找你们的足迹。现在我们就到附近的小酒店里面住下来先
吧，等了解清楚情况了再说。”
	
	“小敏你也先不要回家了，不然陈爸看到你这个样子，搞不好当场就要气出病来，你也在酒店里住几天
吧，一会儿我回家去探探陈爸的情况，等找个机会再和陈爸说你的情况。现在陈爸的身体不好，而且
年纪也大，只能委屈在这里几天了。”
	
	陈敏道，“大哥我知道……我知道……我也挺内疚的，当初要不是我打劫他雷虎的劳力士金表，就不会
后面的这么多事情……”
	
	杨尘蹲下身来，用手抚摸着陈敏的脸蛋儿，“小敏，你放心，这一次我不单单是要折断他雷虎的根……
我发誓我会将雷家所有的势力连根拔起，让他们从这个世界上彻底消失！”
	
	陈敏只是惨然一笑，并没有说话，她低下了头，杨尘拉着她的左手，廖勇背着受伤的张虎，四个人在附
近找了一家酒店，订了两个房间，廖勇和张虎住一个房间，陈敏独自住一个房间。安慰好陈敏后，杨
尘来到廖勇张虎的房间，“你们暂时有饿部要随便出去了，就在这里逮过白天吧，我期间会带医生过
来给你们治疗伤势，刚才我已经吩咐让酒店的人给你们送吃的上来，一会就到……饿了一天半夜，相
信你们肯定饿坏了。”
	
	廖勇和张虎同时道，“谢谢尘哥为我们想的这么周到。”
	
	杨尘笑笑，“不客气，昨天晚上折腾了一夜，你们好好休息吧，我也要回去休息了，今天还要去公司上
班，下午我再过来看你们。”
	
	廖勇几次想开口，但每次话到嘴边却又是被他吞了回去，杨尘看到他这个表情，说了一句，“我会找个
时间去梅林街的仓库里看看你那一帮兄弟还好不好……”
	
	说着杨尘头也不回的走出了酒店大门，然后反手|“蓬”的一声把房间的门关上了。
	
	廖勇十分惊讶，“尘哥真是神了，我不说话尘哥都知道心里想什么，知道我要说什么……也太神了吧这
……”
	
	张虎道，“尘哥是个德才兼备，智勇双全的人才，我不知道尘哥以前是干什么的，但是有一点我可以肯
定，那就是尘哥以前的身份肯定非常的恐怖。尘哥身上有着一种让人无法想像的气场，这种气场让人
不由自主的受到影响。”
	
	廖勇道，“我也感觉到了……如果这一次他真的可以带着我们梅林街的一百多号兄弟崛起，并且最终将
雷帮的势力连根拔起的话，就算我廖勇因此而死掉，我此生也无遗憾了。”
	
	张虎道，“我亦如此，自从我当初被廖哥你从监狱救出来开始，我就下定了决心，出来道上混，我从来
就没想过可以善终，只要在这个道上，能够活出我自己的光彩，能够活的问心无愧，我便足够了……
这一次我看我们是选对人了，尘哥情深义重，是难得一见的好大哥，这一次我们受尽雷帮的追杀，本
来以为我们梅林街的一百多个兄弟将从此踏上不归之路，但是尘哥的出现给我们带来了很大的希望。
我相信在尘哥的带领下，我们一百多号兄弟将走出一条全新的路来，并且我将倾尽所有的一切支持尘
哥。”
	
	廖勇道，“我也如此。”
	
	两个人的手紧紧的握在一起，廖勇道，“张虎，我们一生都是好兄弟。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 ：我要复出！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3202 
            更新时间：2016-11-21 17:04:11
        	杨尘回到家里的时候，陈爸还是老样子坐在客厅里面猛抽烟，他的表情依旧的憔悴和忧虑，见得杨尘回
来，他顿时坐直了身体，从沙发上坐起朝杨尘走了过去，“尘子，尘子……你可回来了，我你也真是
的，这么大一个人了，大晚上不回来也得给我来个短信啊。”
	
	杨尘苦笑，回想起昨晚的事情，的确是很刺激，但也让他非常的无奈，别说是发短信通知了，很多事情
的发生根本就出乎了杨尘的意料，样尘只得苦笑一声，“陈爸，这是我的过错，昨天晚上公司聚会，
我刚刚上任，被大家灌酒，一不小心就喝多了，直到今天早上才醒过来，这不……我才一醒来就回来
了。”
	
	陈爸脸上含笑，“你也真是的，不是早告诉你不要喝太多酒了吗，喝酒伤身，你们年轻人就是仗着自己
的年轻，身体好硬扛……现在你不觉得有什么不好的，但是等你年纪一大，问题就出来了……我也知
道你们工作上面免不了要喝酒，但是能少喝就少喝，能不喝就不喝，不要去逞能充大。”
	
	杨尘连连点头说是，“陈爸说的是，以后在工作上面我会注意的。”
	
	杨尘感觉，只要是陈爸说的，不管有没有道理，先附和答应了起，不然让老人家伤心难过可就是自己的
不对了。
	
	陈爸这才笑呵呵的点头，“知道就好了，还有一个事情让我非常担忧，昨天敏子的班主任打来电话说敏
子晚上不在寝室住宿。虽然敏子是住在学校的，但是夜不归宿还是让我很不放心啊，现在你回来可好
了，你这两天工作不忙的时候去敏子的学校里看看，我又短信敏子在学校里面若事了。”
	
	杨尘的脸色闪过一丝痛色，陈敏昨天晚上不在寝室住宿，真正的情况杨尘最清楚不过了，陈敏被雷虎的
人追杀，被断了一只手……其命之悲惨，让杨尘感觉非常的内疚自责。
	
	“好的，我今天下午我就去敏子的学校里看个究竟，到时候也好让陈爸放心。不过这几天我和小敏的班
主任通过电话，班主任说小敏的表现略有改观，这几天表现都非常不错。陈爸你也不要太放在心上，
一个夜晚不在寝室，也不能说明什么。”杨尘安慰着陈爸。
	
	陈爸微微点头，“但愿如此吧，可是我心里面就是不放心啊。”
	
	杨尘过去扶着陈爸的肩膀，欣慰的笑道，“没事的，陈爸你大可放心，我去洗个澡。”
	
	陈爸听了杨尘的这一番话，这才心情好起来，当下换声运动衣服去楼底下晨练了，杨尘洗澡过后穿上睡
衣，只见陈紫琼的房间大门关着，看样子她还没有醒过来。杨尘便来到客厅里面。
	
	家里虽然是商品房，只有一层，但是房子的面积却是不小，有足足一百四十多个平米，三室一厅，在大
厅的劲头还有一个独立的小阁间，这里有一个案台，案台上面摆着陈强的灵牌，灵牌下面是一个很大
的香炉，香炉里面盛满了残余的香柱。小阁间的墙上挂着陈强的相片，相片是黑白的颜色，但是陈强
在相片上却是带着一点点的笑容，严肃而不乏阳光，是一个很英俊的男子。
	
	杨尘便是一直站在这案桌前，凝望着墙上的那个相片，良久后他点起三根香火，刺入香炉里面，然后深
深鞠躬，“强哥，我杨尘没能照顾好你的女儿，我杨尘万死不辞……当次奥你为了我能够逃出铁索监
狱，不惜用自己的生命来给我开路……你在临终前把唯一的女儿和父亲托付给我，如今我却是未能将
你那唯一的女儿保护好，是我杨尘的罪过啊。”
	
	杨尘深深的鞠躬几次，这才抬起头来，重新凝望着墙头上的那个相片，眼神几度闪烁，最后道，“你是
我杨尘一生中最好的战友，你为了我而死，如今你的女儿被雷虎斩去右手，我发誓我一定会为你女儿
讨回公道……甚至为此我不惜再次重出江湖，血染青山。我们当初在天组里面曾经是几度历经生死，
如今时光过去，物是人非，但是我们的之间的感情，你对我的恩情，我杨尘却是一直都记在心里面…
…我一直在寻找机会报答你的恩情。我这一次从铁锁监狱里面千辛万苦逃出来，本来打算从此找一个
安静的地方了此残生，不想事情总是逼到我的眼前，让我不得不出手……此生不可苟活！就算最后我
未能善终，至少我也无怨无悔了，生命的存在并不是越长就越有意义，而是在于能够在有限的生命里
面活出自己的精彩。你当初能为了我而舍弃生命，如今我为了你唯一的女儿，为什么就不能重出江湖呢？”
	
	“天组……整个华夏国最顶级的武道高手组织了，里面的人各个都是从千万人中提炼和选拔出来，天组
的组长更是不可思议的异能者，同时还是不折不扣的武者。是华夏国里面保家卫国的最强组织之一了
。只是没想到我杨尘一心为国，苦练十几年的身手智谋，到头来却是受人陷害，被天组追杀，最后还
被关进了铁锁监狱里面。如果不是因为强哥和小月，只怕我们所有人的都要被陷害致死了，最后我好
不容易逃出来……我也知道生命可贵，我也知道你最后嘱咐我找一个安静平静的地方了此残生，不要
再过问道上的事情，但是现在……请恕我杨尘要不听你的话了，我不想就这样过完此生，我不想让小
敏继续受到伤害，我要呐喊，我要发奋，我要崛起……我要还恩，我要尽我最大的努力来保护身边的人。”
	
	杨尘接下来连番说出当初和陈强在一起时候的往事，最后对着那墙上的画像深深鞠躬，“强哥你放心，
我一定会保护你这唯一的女儿和父亲，同时我也发誓一定会找你的骸骨，让强哥你在地下安息。”

	
	杨尘这才离开小阁间，这个时候陈紫琼已经醒了过来，而且穿着睡衣在客厅里面看电视，一脸庸懒的样
子，见到杨尘从小阁间里面出来，几乎吓了一大跳，本能的把身上的睡衣裹得更紧了一些，“吓死我
了，你怎么还在这里啊？”
	
	杨尘情绪不高，只是瞥了一眼陈紫琼，然后就走开了，从头到尾都没有说一句话。陈紫琼不爽的开口，
“喂喂喂，你怎么回事啊，没看到我就坐在这里看电视么，你当我是空气啊你。”
	
	杨尘还是没有开口，他径直走到房间门口，拉开房门便进了房间，然后重重的把房间的大门关上，只听
“蓬”的一声。
	
	陈紫琼在外面看得发呆，“诶，这杨尘平时不是吊儿郎当，油腔滑调么，怎么今天也生气了，真是怪事
啊，连杨尘也会有生气的时候。”
	
	话说杨尘在家里面一直睡到中午才醒过来，他是被电话吵醒的。
	
	电话是宝马4S店打过来的，说是他的那辆宝马7230已经维修好了。昨天杨尘的宝马车停在高速公
路上，当天下午就被交通局的人清理掉了，经过确认后宝马4S店主动和交通部联系，帮杨尘把车子
护理好，一开始4S店的人把电话打到吴雨那里，毕竟这车是吴雨的，吴雨让人打电话给杨尘的。
	
	杨尘简单的洗漱过后便出门了，他打车来到宝马4S店取车，然后舒舒服服的开着宝马7230的顶配
车在马路上悠转了一圈，本来要开向公司方向的车，杨尘来到路口后直接调头走人，最后赫然是来到
张气的诊所里来。
	
	张七诊所里面的生意很惨淡，他一个人在办公室里面看小说，估计不是什么很健康的小说。突然听到汽
车的鸣笛之声，他还以为诊所外面出什么事了。
	
	“难道又有人被车撞了？要是在这附近撞的车，那我张七可就发了……”张七带着极大的期望跑出诊所
门口，没有看到期待中的车撞人，倒是有一辆银色的宝马7230停在门口。张七仔细的看着这辆车
子，发现这宝马车是加长加宽版的，特别的漂亮，无论是车尾还是车盖，或是车头，都特别的豪华出
众，在大街上十分的显眼。
	
	“哇，好车啊，这车子恐怕要个一百万以上，没有一百万可是搞不定啊……真帅气的车子，真是不敢想
像，到底要怎样牛逼的人才能买得起这样豪华的车子啊。”张七由衷的感叹道，“要是什么时候我张
七也有一辆就好了……就是让我短十年的性命也值得啊。”
	
	“可惜啊……可惜不是发生车祸了，诶……太可惜了。”张七看了一番车子，最后大摇其头，准备转身
回去，但就在这个时候，那辆银色的宝马车子按了一下喇叭。
	
	喇叭的声音很大，而且很纯净，刺得张七耳痛，不由自主的回头看了一眼那两车子，很是不爽，刚要开
骂，但一想到对方开得起这么牛逼的车，车主肯定是个很牛逼的人物，还是不要得罪他啊的好。
	
	想来想去，张七还是决定忍了，他再一次转头准备离开。
	
	“巴！”
	
	张七刚回头，喇叭又响了一下，张七感觉受不了了，终于回头盯着那辆银色的宝马豪华车，大声喝一声
，“草，有病啊你，没事每次等我回头按什么喇叭，一两宝马7230有什么了不起的，等以后我张
七赚钱了，买几千万的法拉利……草。”
	
	骂完一句，张七感觉爽多了，当下很满意的回头离开，可这个时候，喇嘛又响了。
	
	张七受不了了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 ：此仇不报非君子
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3056 
            更新时间：2016-11-21 17:04:12
        	张七这年头看不过炫富的二世祖，但是从来没有看过像今天这样的二世祖，当下他转过身准备骂几句跟
狠的话。但就在这个时候，宝马车里面的车创忽然打了下来，杨尘从车里面走了下来，见得是杨尘，
张七连忙收起了不爽的表情，相反还露出一脸惊喜的表情，“尘哥，你怎么来了？”
	
	张七对杨尘是非常尊敬的，虽然他和杨尘接触的比较少，但是他也从小笔和李风的口中了解到杨尘的不
一般。当下几乎是本能的快步走到杨尘的车前，“尘哥来这里有事？”
	
	“是有事来找你。”杨尘淡淡的说着，同时从口袋里面掏出一包中华，塞给张七，“知道你喜欢抽烟，
以后不要抽太差的烟，差烟杀精，要为你的后代着想啊。”
	
	张七道也没有搪塞，接过烟，当场把烟盒拆开，分给杨尘一支，还自己从口袋里面掏出打火机给杨尘点
着，“尘哥你太客气了，有什么事直接来个电话就是了，哪用得着你开这么豪华的车亲自过来接啊，
还送烟……倒要折杀了我这个做弟弟的。”
	
	杨尘深深吸了一口烟，“公司给我刚配了一辆新车，我自然是要让我的兄弟们先坐一坐，体验体验才是
啊……没时间多说了，我有两个道上的朋友受了重伤，都是道伤和刮伤，好几处都露骨了。因为道上
的势力在追杀，我没敢把他们送医院去，你带上一些必备的药品和工具，随我走一趟吧。”
	
	张七当下深深吸了一口烟，几乎是不加思索的说，“人命关天，我这就去收拾东西，尘哥等我片刻。”

	
	杨尘点头，“去吧，我等你，不急，但是要把工具药品带全了。”
	
	张七的动作倒是很快，回到诊所把一个必备箱一盖，然后从药品年架上随便拿了一些药品，便锁门上了
车。车子从偏僻的小巷里面缓缓退出来。
	
	临走的时候，杨尘还刻意往诊所对面的那一排地摊上看了几眼，希望看到当初那个给自己上菜的女大学
生，但似乎并没有看到她的影子，杨尘微微一叹，调过车头，猛的轰下油门，车子顿时如同一只野兽
般串了出去。
	
	“尘哥，到底是什么样的势力在追杀你那两个兄弟，居然连大医院都不敢去。要知道青州市里面可是有
几十家大型医院啊，居然连一家都不敢去，这么看来，对方的势力还不是一般的大啊。”张七坐在副
驾驶位置上，忽然转头问了杨尘一句。
	
	“雷帮。”杨尘从嘴里面缓缓吐出这两个字，语气平静的像一汪死水，张七未能从杨尘的话语里面感觉
到任何的波动。
	
	“怎么惹上了雷帮？”杨尘话说的平静，但是张七却是不平静了，在青州市内生活的人，特别是和道上
有点关系的人，谁不知道雷帮啊……雷帮可是青州市内的三大势力之一。和市政府的关系都非常的紧
密，是道上的混的人绝对不敢去触碰的一座大山。
	
	杨尘道，“我怀疑是雷帮的人看上我那帮兄弟看管的生意，所以对他门下毒手……同时还让我特别气氛
的是，雷鹏的儿子雷虎居然把我妹子的右手砍掉了，此仇不报非君子。”
	
	张七大吃一惊，“怎么？莫非尘哥你想和雷帮对着做？”
	
	这一回杨尘没有任何犹豫，直接说道，“不错，我就是要搬倒雷帮，把雷帮的势力连根拔起，让他们从
这个世界上彻底消失！”
	
	张七听了这话是非常震惊的，当下不知道说什么好，杨尘这个时候开口道，“如果你感兴趣的话，或者
你也想看到雷帮从世界上消失的话，欢迎你也加入我们，和我们一起搬倒雷帮。”
	
	张七的嘴巴张的很大，几乎说不出话来，这在张七看来是不可思议的事情。在张七的心里，杨尘虽然是
一个人物，但是和青州市的三大帮派之一的雷帮相比，还是不值得一提的。但又不好明着拒绝，只好
道，“尘哥如此赏识，我张七很高兴。只是……这雷帮在青州市内立足有好些年的时间了，而且根基
稳固，更被誉为是青州市道上的三座大山，尘哥……”
	
	杨尘道，“我杨尘说话，向来是说到做到，我可以保证，雷帮在一两年内一定会彻底的消失掉。或许你
会觉得我是在说大话，但时间足以证明一切。”
	
	张七没有再说话了，过了半晌他忽然抬起头来，笑着说道，“尘哥欢迎我加入，我张七自然愿意，以后
我张七就跟在尘哥身边，跟着尘哥去打天下。”
	
	“好！”杨尘顿时大喊一声，语气十分豪迈。
	
	两个人聊着天儿，加上中午街上的车辆比较少，两人很快就到了张虎和廖勇所在的酒店里。便是在杨尘
高到酒店门口的时候，忽然看到酒店门口围满了人，几乎可以用人山人海来形容。太多的人拥挤在一
起把通向酒店里面的路都给堵住了。
	
	张七带着一个大药箱，下得车来，看见如此的多的人群，不由皱起了眉头，“尘哥，这人太多，里三层
外三层，把酒店的大门都堵住了。”
	
	杨尘也是有几分疑惑，“这里不过是一个很偏僻的小酒店，没这么大影响力，肯定出了什么事，我们进
去看看。”
	
	要挤过这么多人群到里面看清楚状况，哪是件容易的事情，当下以杨尘的身子都费尽了九牛二虎之力才
挤到里面，张七跟在杨尘身后倒是占尽了便宜，他几乎没怎么用力，紧跟着杨尘后面就挤进去了。

	
	杨尘挤到人群最里面才看清楚，地上有一个女孩子全身是血，女孩子脸朝地背朝天，身下是一滩鲜血，
十分凄惨。而廖勇居然就蹲在女孩子旁边大声尖叫，“救护车……你们这么多人难道只知道围观么，
快打电话叫救护车啊……救护车怎么还不来，救护车怎么还不来啊……”
	
	杨尘猛的跨出几步来到廖勇身边，疑问道，“廖勇，你这是怎么了？”
	
	“尘哥？”廖勇看清楚眼前的人影后，一把跪在地上，不断的朝杨尘弯腰，“尘哥，是我对不住你啊，
是我对不起你……我没有帮你照看好陈敏，是我没有照顾好陈敏……”
	
	廖勇几乎都是哭着说话的，杨尘听后大惊，“什么？莫非这女孩是……”
	
	当下杨尘感觉到了什么，连忙蹲下身把地面上的那个女孩的脸翻了过来。在翻那个女孩的身体的时候，
杨尘的心跳得特别快，因为他从廖勇的话语里面感觉到，这个女骇可能就是陈敏。
	
	女孩的脸上同样染满了鲜血，杨尘看到那张脸后，整个人都定住了，杨尘分明感觉到自己的心跳陡然静
止了那么一瞬间，杨尘凝望了片刻，转身冲廖勇爆喝一声，“这到底是怎么回事？”
	
	廖勇道，“我也不知道，我当时和张虎正在陈敏隔壁的房间睡觉，后来隐约的被一阵哭声吵醒，我们当
时都睡得很死，以为是听错了，也就没有在意，但是那哭声延续了很久，后来我们终于反应过来，当
我到赶到隔壁房间的时候，刚好看到陈敏站在窗户上面，做势要往下跳。我问其原因……她说她给你
留了一封信，她说无颜继续活在世界上，后来我几经劝说，她才把原因告诉我……”
	
	杨尘爆喝，“什么原因？”
	
	廖勇道，“原因就是昨天下午雷虎带人到七中，把陈敏从教室里面带了出去，结果把陈敏带到了学校附
近的一个暗房子里，雷虎和另外两个人把她轮奸掉了……陈敏说她永远也忘不了当时雷虎对自己做过
的事情，她不愿再活在世界上，还让我转告一句话给尘哥。”
	
	廖勇的话很短，但是听在杨尘的心里面，却是句句如刀，刀刀刺在他的心尖。他的声音几乎都哽咽起来
，“她说什么了？”
	
	廖勇道，“她说我承认你这个大哥，并且你是她这个世界上最爱的人。她说你千方百计的保护她，为她
好，在临终的时候，她最对不起的人就是你。”
	
	“蓬！”
	
	杨尘一拳重重的砸在地面上，地面是粗糙的水泥地，磨破了杨尘的手背，但是杨尘却是浑然不觉得痛，
“雷虎，又是雷虎……这个家伙真是阴魂不散。”
	
	廖勇继续说道，“我当时身上没有电话，在昨天逃亡的时候电话掉了，而且我也没有尘哥你的电话，我
很想通知你，我相信只要接通你的电话，让陈敏听到你的声音，或许她就不会这么做……结果我做不
到，而且陈敏的决定很坚决，他说完那一番话就再不理会我和张虎说的一切，二话没说就跳了下去。
我万万没有想到昨天我把她从雷虎的手里救了出来，她居然还想不开……可是五楼啊，那可是五楼啊
。”
	
	杨尘呆呆的蹲在地上，整个人呆若木鸡。
	
	廖勇道，“一个才十八岁的女孩子被三个大仇人轮奸凌辱，结果还被砍掉了右手……换做是任何人都会
不好受的……雷虎……雷虎！陈敏在跳楼的时候还呐喊着雷虎的名字。此仇不饱非君子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 ：哥就是要打你
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3815 
            更新时间：2016-11-21 17:04:12
        	不管廖勇说什么，杨尘始终呆立的蹲在地上，因为他探过陈敏的呼吸了，陈敏的呼吸是停止的，也就是
说陈敏根本没有了呼吸，如果能够活下来，那叫奇迹，如果不能活下来，叫正常。
	
	其实杨尘和陈敏之间的感情并不怎么深厚，可以说是谈不上什么很大的感情，但是杨尘和陈强的感情深
厚啊，“小敏是强哥唯一的女儿，当初强哥因为我而死，他在临终前把他唯一的女儿嘱咐给我，如今
我却是没有好好保护，连强哥唯一的女儿也死了……是我对不起强哥，如此，叫我如何对得起在九泉
之下的强哥啊？叫我杨尘如何心安啊？”
	
	杨尘讷讷的看着地面上的那个女孩，看着她的两只大眼睛还是睁开的，心中百味交杂，“小敏的死和我
有很大的关系，之前和我保持低调的心态有很大的关系。我之前一直打算如此安静的过往此生，很多
事情都不愿意表露我自己的身手和身份……现在看来，小敏的死和我之前的处事风格有着莫大关系。
说到底还是和我自己有很大关系啊……有很大的关系啊。”
	
	杨尘良久后赫然抬起头来，仰头望着天空，然后深深叹息，“天做孽，尤可活；自作孽，不可活啊……
”
	
	杨尘叹息之下，表露出深深的痛苦，张虎紧紧的搭着杨尘的肩膀，“尘哥……”
	
	杨尘微微点头，伸手轻轻将陈敏睁得和珠子一样大的眼睛轻轻合起来，然后缓缓站了起来，“事已至此
，现在还不是追究责任的时候，你也不要自责了，再说这件事情怪不得你。这一切都是雷虎做的孽…
…”杨尘将蹲在地上的廖勇拉起来。
	
	“这个女的好生可怜啊，不过我看他相貌清丽，虽然说不得是大美人，但好歹也是个五官标志可人的小
姑娘，好好的怎么就跳楼自杀了，真是太不应该了。”
	
	人们对此事纷纷发表自己的看法，绝大部分人都对陈敏的死表示惋惜和同情。但是突然有一个妇人的声
音响起，“我看这女人多半是被强奸了，不然不可能一个好好的姑娘会跳楼自杀啊。这念头因为强奸
或是艳罩门之类的事情而走上自杀道路的人我见得多了，没什么好奇怪的，要怪就怪他们自己不检点
，这也怪不了别人。”
	
	杨尘猛的回头，眼睛锋利如鹰，一眼就从几百个人群里面寻找出了个说话讽刺陈敏的人。
	
	那是一个上了年纪的妇人，约莫三四十岁，说不上太老，但是一看就知道是那种大嘴大唾沫型的女人，
杨尘平生最烦恼的就是这种口无遮拦、尽知道讽刺别人的人。
	
	杨尘当下几个踏步走到人群里面，一把将那个大妈从人群里面揪了出来，冷冷的盯着那个大妈，“你刚
刚说什么？”
	
	大妈一开始惊了一下，而后看清楚杨尘是一个二十出头的青年后马上嚣张起来，“我说这个女的肯定是
因为被人强奸了才会自杀的，这年头像她这样的人我见得多了，没什么好奇怪的，更没什么可值得同
情的，那是她活该。自做孽。”
	
	杨尘目光一冷，直接把大妈拉到了人群中间的那个空间里，右手紧紧的揪住大妈的衣领，几乎让大妈说
不出话来，大妈惊骇的看着杨尘，“你要干什么？你想干什么啊你？难道你想在大庭广众之下对我动
手动脚啊，我可告诉你啊，我有一个表弟在警察局工作，你要是敢在光天化日之下非礼我，我一定会
告诉我表弟，到时候把你告上法庭。”
	
	杨尘冷笑一声，“哥对你不感兴趣，你给我听好了，刚刚跳楼的人是我妹妹，你要是再给我在这里胡说
八道，哥就对你不客气了。”
	
	大妈从杨尘的延伸里面感觉到一丝惊悚的气氛，一开始大妈的确是吃了一大惊，但是当大妈看到周围这
么多人群的时候，顿时又胆大起来，当下咳嗽一声，加大了声音，“呦，你还真当自己很了不起啊，
还自称自己是哥，你以为你是犀利哥啊？像你这种毛的偶没有长全的人，最好不要在大妈面前指三点
四。大妈见过的东西比你吃过的饭还要多，你就这两下子就想吓倒我？你也太天真了，我告诉你，大
妈不怕你，大妈就是要说，你妹妹跳楼，那是他自己作孽，活该，怨不得任何人……”
	
	未等杨尘说话，大妈又马上加了一句，“哼，这年头生活不检点的女人我见得多了，死个把人没什么好
奇怪的。很多大明星的女人，就是因为生活不检点才会有这么多的艳罩门事件，才会这么多的明星自
杀，这一切怪谁啊？说到底就是怪他们自己，你家妹妹就是这样的人。”
	
	杨尘本来就对陈敏的死感觉到十分内疚，现在被一个围观的大妈如此诽谤，他岂能不生气，当下杨尘揪
住大妈衣领的手猛然加大了力道，几乎把大妈整个人都提了起来，“你再说一遍？”
	
	大妈见杨尘似乎动真格的了，脸色白了那么一下，但就在这个时候，外面传来警车的鸣笛声，瞎子都知
道警察赶过来了。刚才陈敏跳楼的时候就有人报警了，也有人打了120。大妈听到鸣笛声后胆子比
以前任何时候都要大，几乎可以用嚣张来形容，只见大妈用近乎尖叫的声音咆哮出来，“你快放了大
妈，不然大妈可要生气了，你一个毛都没长全的小伙子也敢在光天化日之下对大妈动手动脚，你胆子
也太大了吧你。现在的年轻人还真的是年轻气盛一个，个个年轻人都火气大，你当大妈好欺负是不是
……”
	
	杨尘感觉大妈是一个很特殊的群体，他们是那种不跟你讲道理的人，你跟她讲道理是没有用的，这一群
人也最让杨尘头疼，当下杨尘冷声道，“真是给你脸不要脸……”
	
	杨尘说着抬起右手来，似乎就要对着大妈的脸给她扇上那么一巴掌，但是大妈忽然大喊一声，“警察来
了，你真敢对大妈下手啊你？啊啊啊啊啊？”大妈严厉的警告杨尘，其实心里面还是有一些惧意的，
不过上了这么大年纪，当着这么多观众的面下不来台而已。
	
	杨尘往大妈后面看了一眼，的确是有几个穿警服的人朝自己冲过来，这几个警察远远的就朝杨尘大喊，
“那个青年，听好了，快把大妈放下。”
	
	带头的还是一个女警察，正是杨洋，她穿着一身警服，远远的朝杨尘道，“杨尘，你快放手。”
	
	大妈更是用挑衅的眼神看着杨尘，杨尘微一皱眉，再不犹豫，直接一个巴掌扇在大妈的脸上，把大妈扇
的身体几个跄踉，差点就摔倒在地，稳定身体后大妈半边脸都高高的肿了起来，五个青色的指印留在
她脸上。
	
	大妈用手紧紧的捂着自己那高高肿起来的半边脸，然后用手指着杨尘大声道，“真是反了天了这，你居
然真的敢对大妈动手……大妈活到这么大年纪，还从来没有人敢对大妈我动手，更没有人敢扇我的巴
掌，今天……大妈非跟你拼了不可。”
	
	大妈手着就朝杨尘冲过来，一边冲一边大叫，“你妹妹就是该死，活受罪，罪有应得！”
	
	“啪！”杨尘身体往前一移，再次一个巴掌掴在大妈的另半边脸，结果大妈两边的脸颊都高高的肿了起
来，几乎让人认不出大妈的容貌来，这回大妈不敢嚣张了，而是乖乖的捂着两来年，躲在一边不敢再
说话，也不敢再看杨尘的脸，显然是被杨尘这两个巴掌给打怕了。
	
	“杨尘，你干什么……”杨洋这个时候猛的冲了上来，将杨尘推开。
	
	杨尘死死的盯住大妈，“你这臭老婊子，再敢辱骂我妹妹一句，小爷今天我就活劈死你！！！”
	
	杨尘火气很大，几乎是爆喝出来，这话听起来让人感觉到很真实，似乎如果大妈继续辱骂杨尘妹子的话
，人们丝毫不怀疑杨尘会把大妈给活活的劈死。杨尘觉得在大妈面前不需要讲什么礼仪道德，况且还
是一个屡次触犯侮辱自己做人底线原则的大妈。
	
	“杨尘！！！”杨洋继续大喊一声，这才将杨尘给推开。
	
	大妈躲在旁边的人群旁边，低声的哭了起来，趁人不注意灰溜溜的离开了，大妈离开的时候杨尘还大骂
一句，“臭老婊子，我妹妹死了，小爷已经够伤心的了，你居然还屡次侮辱我妹妹的人格，叫我妹子
在九泉下如何安息。”
	
	“杨尘，你给我冷静一点，这里是公众场合，你有义务配合我们警方的协调。你有什么事情可以和我们
警察说，我们身为人民公仆会为你门伸冤做主，你不要在这里闹事。这到底是怎么回事啊？”杨洋看
到杨尘想冲上去奏这大妈，忙用大力把杨尘拖住。
	
	杨尘指着地面上的陈敏，“你自己不会看啊，我妹妹死了……我妹妹死了啊！！！”
	
	杨尘的口气依旧很大，杨洋倒是个深明大义的人，在这个时候她完全理解杨尘的心情，对于杨尘对自己
的咆哮，她没有生气，当她看到地面上陈敏的尸体后，也是大大的吃了一惊，“昨天晚上还和我们好
好的在一起烤火，当时我还和陈敏聊了不少天，没想到才一个晚上，一转眼的时间，她就离开了这个
世界。”
	
	杨尘看着杨洋上身上的一身警服，开口道，“你知道我妹妹是怎么死的么？”
	
	杨洋道，“怎么死的？”
	
	杨尘看着杨洋冷笑道，“是被雷鹏的儿子雷虎活活逼死的……是雷帮的人把我妹妹给活活逼死的……我
妹妹是被雷虎给逼死的啊！！！！你们做警察的怎么不为我去伸冤做主啊，怎么不去调查雷帮啊？”

	
	杨洋大吃一惊，她断然没有想到杨尘会出这一番话来。
	
	要知道雷帮可是青州市内的三大黑道势力之一，势力很大，和政府挂钩得很紧，别说是他杨洋搬不动，
就连警察局的老大都未必搬得动。
	
	杨洋不置信的反问了一句，“你确定是雷虎逼死你妹妹的？”
	
	杨尘道，“只要是和我妹妹、和我接触得比较深的人都清楚，这事情就是雷虎做，不需要什么确定。”

	
	杨洋道，“你有确凿的证据么？”
	
	杨尘冷笑一声，“如果我有证据，那么我妹妹就不会死……如果当时在场，死的人就是雷虎。”
	
	杨洋心里很苦涩，不过她还是强自笑了笑，“你放心，这件事情我们警方会介入调查的，一定会还你一
个公正。”
	
	杨尘道，“你们是不可能找到证据的，因为我妹妹是自己跳楼死的，你们警方所能够追溯到的就是这一
个事实，你们警方办不了雷虎，你们警方也不会办雷虎。”
	
	说着杨尘蹲下身将全身带血的陈敏横抱起来，准备离开，杨洋追上来道，“杨尘，你就这么不相信我们
做警察的？”
	
	杨尘道，“不是我不相信你们，而是你们自己把自己的公信力一点点的摧毁了。我没时间和你们扯，我
现在要带我妹妹离开这里。”
	
	杨尘说完就抱着陈敏往人群外走去，人群见到杨尘抱着陈敏走来，纷纷往两边散开，原本密集的人群很
快让出一条通道来，廖勇和张七纷纷跟了上去。
	
	杨洋站在原地，凝望着杨尘离开的背影，表情深邃，若有所思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 ：爆打缺德医生
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4037 
            更新时间：2016-11-21 17:04:12
        	杨尘抱着陈敏刚刚走开几步，就看到救护车也停在了人群外面，一个医生带着四五个护士。但是这个医
生却是并不下车来救援陈敏，而是一个人打开车窗，一个人坐在主驾驶的位置上面悠然的抽着烟儿，
不时的朝人群这边看上几眼。
	
	他身车里面还坐着四个护士，看她们的样子也都不怎么紧张，一点都没有白衣天使的敬业精神，其中一
个护士手里还端着一个平板电脑，在上面玩着什么类似一百五十多年前流行的愤怒的小鸟的游戏，不
时还发出窃笑之声，完全没有想说要在第一时间去救人。
	
	其中有一个较为年轻的护士，这护士长的还可以，应该是刚刚从大学毕业来参加工作的，她脸上皱着眉
头，好次想说话都没有说出口，最后鼓足了勇气才开口道，“李医生，我们在路上已经耽误了半个多
小时，现在好不容易赶到现场，我们是不是第一时间要去救人啊？”
	
	她好心的提醒着，尽管她之前已经提醒了这个醒李的医生好十几次，但是每次都被姓李的忽悠过去，这
一次也不例外，只见那李医生吸了一口烟，很不耐烦的道，“你知道什么啊，这你没看到前面挡了这
么多的人啊，我们怎么进的去啊？等这些围观的人群全部散掉了我们再进去救援不迟。”
	
	说着李医生又开始抽烟，那护士继续说道，“可是李医生，这可是人命关天的大事啊，围观的人越多就
越加的说明事态的严重性，我想我们应该现在就冲进去救人。”
	
	李医生很不爽的回头瞪着那护士，“这里谁是医生啊？啊？这里只有我是医生，一切都是我说了算，你
这个月不想要薪水了是不是？可以，如果你这个月不想要薪水，你现在就可以不听我的话冲进去救人
，不过我告诉你，你只不过是一个小护士，没有我的帮忙，你不但救不了人，反而还可能因为救人的
措施不得当而把本来还有可能活过来的人给生生治死了。”
	
	听到最后这个死字，刚准备下车救人的小护士，脚步顿时停了下来，然后她重新坐回到车里面，凝望着
前方的那个李医生，没有再开口，她的脸因为生气而鼓得满满的。
	
	李医生自顾抽了一口烟，很不懈的喃喃了一句，“一个小小的护士也敢对我指三点四，真是不想在医院
混了……”
	
	他们的对话自然是落在刚刚走出人群来的杨尘耳朵里，杨尘本来是打算把陈敏带到自己的宝马车里面，
然后送医院的，但是听到这李医生说的话以后，杨尘停下了脚步，他将手里的陈敏交给廖勇，然后自
己径直走到李医生的车门前，“你就是李医生？”
	
	李医生抽烟抽的正爽，忽然看到眼前多出一个人来，而且全身上下都染满了血迹，加上说话的声音又很
冷漠，这让李医生很不爽，他鄙视的看着杨尘，“不错，我就是负责市第一人民医院出车后勤的李医
生，你能认出大名鼎鼎的李医生我来，看来你还知道点常识。”
	
	杨尘只说了两个字，“下车！”
	
	“你说什么？你对谁说话呢？”李医生很不爽来，他最讨厌别人用这样的口吻跟他说话。
	
	杨尘冷冷的重复了一遍，“给我滚下来！”
	
	“你……你是在说我吗？”李医生大怒，“你知不知道你现在在和谁说话，我是白衣天使，我是救死扶
伤的医生，你居然敢对医生这么不尊敬，你不想混了是吧。”
	
	就在这个时候杨洋也从人群里面赶了过来，见到杨尘刚刚打了大妈，现在又和医生起了冲突，当下连忙
走上前来，“杨尘，你要干什么？你快给我住手，他是医生。”
	
	杨尘冷笑一声，“医生又怎么了？我十分敬重有救死扶伤精神的医生，对于这种医生，我骨子里面发出
来敬重之意，但是对于医生中的人渣，没什么好尊重的。快给我滚下来！！”
	
	杨尘加大了声音，连李医生心底也发虚了，但是当着这么多人的面，他要是真的下车了，就显得太没面
子了，所以他只好继续装下去，“这位警官，你看看，你看看……这如今都是什么世道，一个小混混
也敢对医生大呼小叫，他还当众威胁于我。我要把他告上法庭。”
	
	杨尘爆喝一声，“快给我滚下来！！！”
	
	杨尘这话几乎是吼出来的，别说是李医生，就连周围观望的人众都吓了一跳。李医生本能的也站了起来
，完全是本能的站起来要下车，当李医生的脚步迈出车门的瞬间他才醒悟过来，当下道，“警官，你
把制止他……他这是当众恐吓医生啊。”
	
	杨洋被逼无奈，只能朝杨尘大喝一声，“杨尘，你这是要干什么，快给我住口……你这是当街恐吓医生
，可不是小罪名。”
	
	李医生见杨洋发飚了，更是嚣张，当下不屑的冲杨尘冷喝一声，“你一个街头小混混也敢对本医生大呼
小叫，真的是不想混了，不把你送进牢房看来你是不知道医生的力量……”
	
	“混帐！”杨尘再不顾其他一把往前踏了一步，伸手就揪住了李医生的头发，当下更不迟疑，拉住李医
生的头发，把他的头往自己身下拉去，同时右脚膝盖猛的往上顶起。
	
	“噗！”
	
	毫无悬念的，杨尘的膝盖重重的顶在了李医生的下巴上，直接把李医生的两颗牙齿撞脱落了，李医生一
口鲜血喷射出来，杨尘揪住他的头发，再次拉着的头往车门上撞去。
	
	“蓬！”又是一声大响，李医生的面门重重的撞在车门上，顿时把车门都撞的往里面凹陷了一大块，而
李医生的面门更是惨烈，鼻子撞歪了，大量的鼻血从他的鼻孔里面流出来，脸色铁青，额头紫红。

	
	杨尘这杨尘一脚把他踹在地上，这才罢手，“你个人渣医生，也好意思称自己是救死扶伤的白衣天使，
简直是把我们华夏国医生这一职业都给侮辱了。我今天没切一只胳膊大腿的算是仁慈了。”
	
	“你……你……你……”李医生人在地上，一个劲的身手指着杨尘，“你……你居然敢当众殴打医生…
…你……”
	
	“杨尘！！！！”杨洋一把从腰间掏出一把配枪来，枪口直直的对着杨尘，“你当我们政府部门是摆设
是不是……就算你和这医生有仇恨，那也轮不着你在光天化日之下如此乱来。”
	
	杨尘一脚踩住李医生的胸口，让李医生说话不得，只能一个劲的呼吸，同时杨尘转过身来看着杨洋，看
着杨洋双手紧握着手枪，把枪口对着自己。
	
	面对杨洋指过来的枪口，杨尘似乎没有半点惊讶，更没有半点紧张，相反还表现出一脸的从容来，“杨
洋警官，看来你是没搞清楚情况，我把情况告诉你吧。”
	
	杨洋打断杨尘的话，“不管什么情况，你当众殴打医生就是不对，就是犯法，你必须跟我回警局一趟，
一切等到了警局里面再说。”
	
	杨尘道，“我还是把情况说给你听吧，或许你听了之后，就不会认为我的行为是犯法了。我妹妹跳楼的
时候，廖勇就已经打电话给120了，李医生是负责120出车的后勤主任，一直过了半个小时才发
车，又过了半个小时才到达这里。到达这里之后李医生非但没有带人去救援我妹妹，反而还在车里面
抽烟。有一个新上任的忽视吕策劝说李医生进去救人，但是李医生却是以围观的人群太多的缘故而拒
绝进入救人，非得说要等到人群散尽之后菜去救人。面对吕策劝说的护士，李医生更是以扣除她一个
月的薪水为威胁，组织护士进去救人。”
	
	顿了顿，杨尘用手指着地面上的李医生，“杨洋警官，你听听，听听……这就是我们华夏国号称是救死
扶伤的白衣天使，这就是我们华夏国医生的医德……刚刚他还口口声说自己是尽职尽德的好医生，好
天使？杨洋警官，你听听，听听……这样的人难道不该死么？我殴打这样的人，难道也是犯法么？我
妹妹的死，难道和这样的医生没有关系么？医生要是早到一个小时，我妹妹或许不会死……你听到这
样的事情，看到这样的人，难道不心寒？”
	
	面对杨尘几个疑问，杨洋哑口无言，她脸上深深的皱起了眉头，“我不管，就算你说的话全是真的，那
你也不应该当众殴打医生。你当众殴打医生就是你不对，就是犯法。一切都得按照法律程序来办事，
你跟我回警局。”
	
	杨尘冷笑一声，“现在的事情已经再明显不过了，没什么好调停的必要，更没有必要回警局了。李医生
工作怠慢，对我妹妹的死要负极大的责任，而我当众殴打李医生的确不对，我表示道歉，但是要治罪
的却不是我，而是李医生。不知道我说的话，对还是不对？”
	
	杨洋道，“不对，你犯了法，就要受到法律的制裁，这是法理。”
	
	杨尘道，“法律的制裁？法的存在是为了更好的造福于民，是为了更好的解决人与人之间的纠纷矛盾，
而不是给人添麻烦的。法是死的，但是人却是活的。法可以救人，也可以杀人。关键是看执法的人怎
么做。执法者做的好，则是救人，若是做的不好，则是杀人。所以法律本身并不是重要的，最重要的
是看执法的人。”
	
	杨洋道，“你错了，世界上这么多人，如果没有法，那世界岂不是乱套了？如果人人都像你这样，那么
世界不知道要起多少纷争，法虽然有时候会给人们带来很多的麻烦，但是法却是规范了世界，归染了
人们的行为，法是功大于过。你还是要跟我回警局。”
	
	杨尘忽然笑了一下，“看来杨洋警官对于法治理世道也有一定的看法，这些看法肯定不是你自己的体验
，应该是你从书上学来的吧。我告诉你，正真的太平世界不是靠法律来治理，来规范的……”
	
	杨洋反问，“世界上的人在好么多，什么人都有，好人有坏人也有，若是不靠法来规范治理，世界肯定
是一团糟糕。”
	
	杨尘道，“我不否认在如今的世界上法治可以让世界保持一个相对稳定的状态。法治自然是有它光辉的
一面，但我又问你了，法治又有多少黑暗的一面呢？执法者往往都是集权者，多少人以权谋私，以权
害人。官大一级压死人，一个老百姓杀人了，肯定是要被重罚，如果一个是市长省长杀人了，你能将
他绳之以法么？不能。法是两面性的，有光辉的一面也有黑暗的一面，想靠法治实现太平之世是不可
能的，你做警察的就算打击多少贪污官僚，但是你敢去动摇国度的领导者么？”
	
	杨洋沉默了，“那你说要怎样？”
	
	杨尘笑了，伸手指着自己的脑袋，“法的存在，最重要的职能不是治理人，不是惩罚人……而是教化人
，教化人的思想。若是天下所有人，都开启智慧仁德，让世界上人人如龙，人人如仁……这才有真正
的太平世界。法是用来教化人的，而不是惩罚人。惩罚只是教育的一种手段而已，人们犯罪之后接受
法律的惩罚，在惩罚中反思自责，最后重新做人。可是华夏国的所有执法者都把把法律当成是惩罚人
治理人的工具。大家都错了……”
	
	杨尘的一番话说的杨洋哑口无言，最后杨尘在松开脚，凝望着地面上的李医生，“如果下次让我听到你
如此怠慢职业，你就去死！”
	
	李医生不敢说半句话，当下连连点头，“是，是是……谢谢大哥饶了我。”
	
	杨尘转身离开，带着廖勇和张七进了宝马车里面，然后绝尘去。
	
	几个男警官来到杨洋面前，“杨警官，罪犯逃走了，我们快追吧……”
	
	杨洋道，“别追了，追个屁，把这个李医生带回警局审问，其他人保护现场……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 ：应对的策略
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3134 
            更新时间：2016-11-21 17:04:12
        	市第一人民医院，手术室门口。
	
	杨尘和廖勇张七三个人一直守在门口很长时间了，从下午一直到晚上八点时分都没有离开过半分，杨尘
更是站在门口，透过玻璃窗凝望着手术室里面的情况，从下午到晚上，从来都没有动过一丝一毫。

	
	因为手术室里面躺着的，是杨尘的妹妹陈敏。手术从下午开始一直延续到现在也不见有医生出来。张七
和廖勇实在是饿了，便到外面买了一些便当回来吃，特地为杨尘准备了一份很不错的便当，廖勇把便
当送到杨尘身前，“尘哥，吃点吧，人是铁饭是钢，不管怎样都不能太委屈自己的身子啊。”
	
	杨尘目光一动不动的盯着手术室门上的玻璃窗，摇头道，“我吃不下啊。我没有胃口，你们吃吧……”

	
	见杨尘这样说，廖勇也不好说什么，当下只得把便当放到旁边的座位上，然后和张七吃了起来，两个人
虽然很饿，但是也没吃多少，吃到一半的时候，看到杨尘的表情，都没有再继续吃下去，张七和廖勇
对望一眼，都纷纷站到杨尘身后，陪杨尘一直站着，一直到临近九点的时候，手术室门上的红灯才熄
灭，手术室大门打开，两个男医生带着一群医生从手术室里面走了出来，杨尘立马迎上前去，连声道
，“医生，我妹妹她怎么样了？”
	
	面对杨尘的疑问，所有的医生都停了下来，其中两个带头的医生更是表情复杂，他们摘下面罩，互相对
望一眼，然后同时摇头，“对不起，我们已经尽力了，如果能够早一点把她送到医院的话，我们还能
把她救活过来……最主要的原因是她本声的求生意志不强，我们一直试图唤醒她求生的意志，但是没
有用。”
	
	杨尘呆若木鸡，怔怔的站在原地，仿佛被雷劈了一般，那两个医生再次鞠躬，“我们很抱歉，请你节哀
顺便。这是个很年轻的女孩，我们也感到很惋惜。”
	
	两个主刀医生鞠躬过后便带着其他医生离开了，医生们其实也挺不容易，连续六七个小时的手术非常的
劳累，伤身伤心，他们都需要下去休息。
	
	杨尘走后，杨尘一个人愣愣的站在原地，过了一会儿她迈着缓慢的脚步，一步步走进手术室，一步步走
到房间里面的手术台上，看着那个被盖上白色布衣的女孩，看着看着杨尘的眼睛都湿润了。
	
	“尘哥……”张七和廖勇同时开口道。
	
	杨尘过了好一会儿才缓过神来，他深深叹息，“雷虎……雷家……我要你们付出十倍百倍的代价！强哥
……我对不住你啊，我对不住你啊……是我对不住你啊。”
	
	杨尘紧紧的握着拳头，廖勇在身后道，“尘哥，你节哀顺便吧，死者已诶，你不要太折杀自己了……”

	
	杨尘道，“陈敏是我最好的兄弟唯一的女儿，那兄弟因为我而死，他在死前将他唯一的女儿托付给我，
如今我却是连他唯一的女儿都没有保护好，是我杨尘对不起他啊，是我杨尘没用啊……从今天开始，
杨尘又一次复活了，我为了羁旅，不惜再一次大开杀戒，就算像以前一样把整个天组的人杀个干净那
又如何？”
	
	廖勇道，“接下来尘哥有什么打算？我是说在对付雷帮的事情上，这一切都是雷帮在做孽。”
	
	杨尘道，“找到刚才所有参与到这个手术的医生，买通他们，让他们隐瞒陈敏死亡的消息，同时还要他
们宣扬出去陈敏没有死。这是第一步。”
	
	张七和廖勇听不明白，同时问道，“这是为何？”
	
	杨尘道，“我想雷帮的人肯定会来打听陈敏的死讯，只要让雷帮的人认为陈敏没有死，那么雷帮的人便
会派人过来诛杀陈敏，到时候我们就在这病房里面设下天罗地网，我就不信杀不了雷虎这个王八小羔
子。”
	
	张七道，“如此甚好，可是买通那几个医生需要不少钱，我们目前可没有多少钱可以用啊。”
	
	杨尘道，“钱的事情我来想办法，你们按我说的去做就是了。另外廖勇你把原先梅林街的一百多个兄弟
全部召集起来，我另有安排。”
	
	廖勇道，“我们梅林街兄弟内部有专门的暗号，召集这些兄弟不难，难的是把兄弟们都召集过来之后，
到哪里落脚？目前我们被雷帮的势力追杀，根本没有落脚的地方啊，若是没有落脚点就把兄弟们贸然
召集过来，这么大的目标，肯定会被雷帮的人发现。”
	
	杨尘道，“我有办法，你尽管他们召过来便是，明天晚上让他们到七中附近的甘棠湖旁边聚首，我要见
见他们，至于安排的问题你不要担心。”
	
	廖勇道，“既然尘哥都这样说了，我照着就做就是。”
	
	杨尘道，“好，廖勇你现在就去联系那些兄弟，把通知散发出去，张七你通知小笔，让小笔也过来。同
时你们看到这个病房，我去找那几个医生。”
	
	吩咐完之后，大家都各自的去做了，而杨尘则是到ATM上提了十万块钱，趁着医生们刚刚下班离开的
时候，杨尘在医院大门口等候，恰好找到了一个主刀的医生。
	
	杨尘之前就了解过，在为陈敏做手术的八个医生里面，只有两个主刀医生，一个是胖子李，还一个是汪
中。这两个主刀医生的资料杨尘也仔细的问过了，胖子李是汪中的徒弟，跟着汪中做了五年的手术，
后来才出道的。现在胖子李虽然出道了，但是和汪中的关系却是非常要好，平时也都十分听从汪中的
安排，是个很好说话的人。
	
	但是汪中这个医生，杨尘感觉他有写不太一般，首先汪中就是市第一人民医院里面最好几个主刀医生之
一，很受群众的爱戴和欢迎，是个比较正直的人，而且年纪也才三十几岁，并不算大，家庭背景也都
很深厚。杨尘感觉，如果要封住那八个为陈敏做手术的医生的嘴，只要得到汪中的同意，基本上问题
就不大了。所以杨尘特意提了十万块钱到医院门口等他。
	
	十点左右，汪中穿着一身休闲装从医院大楼里面出来，走到了医院门口，他刚刚走到医院门口的时候，
就看到一辆宝马7230朝自己开了过来，当下微微一皱眉头，正准备走开。宝马车的车窗忽然落了
下来，杨尘从里面露出一个小脑袋来，“汪医生，我是杨尘啊，刚才感谢你为我家妹子做了手术。想
找你说几句话，不知道汪医生有没有时间啊。”
	
	说着杨尘从口袋里面掏出一包烟来，甩给汪中一根，杨尘知道汪中也是烟友，而且还是发烧友。
	
	汪中接过烟，看了一下，还是很不错的烟，想起之前杨尘在手术室门口站了七个多小时一动不动，暗想
这杨尘对妹妹也是情深义重，当下便点头，“好啊。”
	
	汪中上得车来，杨尘递火点烟，也把自己的烟点着，顺手抽了一口，“汪中医生，你刚才为陈敏做了八
个小时的手术，真是让杨尘感激不已。自从我送妹子一进医院，你就给我安排最好的副刀手，而且立
马把人送如手术室，根本没有过问手术费的事情，如今像你这样敬业的医生，已经很少见了。”
	
	面对杨尘的恭维，汪中很淡然的笑了笑，“没事，我这一辈子没什么大的志向，只希望可以在有生之年
，多救几个人，这是我的本份工作，没什么好谢的。今天杨尘兄弟来找我，不会只为了表达谢意吧。
”
	
	杨尘道，“汪医生慧眼如炬，什么都瞒不过你。我也就说实话了，其实我妹妹的死，并不是简单条楼这
么简单，在这看起来简单的事情背后，隐藏了很大的内幕。”
	
	汪中惊讶道，“据我的手术经验，你妹妹身上有八块肋骨粉碎性骨折，肋骨的断裂压伤了内脏，特别是
心脏……这是造成死亡的主要原因。除此外她身上还有好几处都是粉碎性的骨折，这就是从高处跳下
来摔的，莫非这其中还有什么内幕？”
	
	杨尘道，“我妹妹是从五楼跳下来的，当时我并不在场，当我赶到的时候，我很多人都在围观，而且医
院负责出车后勤的李医生严重拖延时间，导致了我妹妹救援不及时，这才酿成了大祸。而我妹妹跳楼
本身，就是有人逼他。”
	
	汪中也感觉到事情似乎并不似表面上看起来这么简单，当下连声道，“那么到底是什么原因导致你妹妹
跳楼自杀的？”
	
	杨尘道，“这个事情很保密，我本不想说的，但是说出来，也请汪医生替我保密。”
	
	“当然。”汪中感觉杨尘这个人似乎不太一样。
	
	杨尘道，“我妹妹在跳楼之前受到三个人的连番轮奸，而且事后还被砍掉了右手，这才导致了我妹妹承
受不了其中的巨大打击，他才会不想活在这世界上，要知道我妹妹还只是一个十八岁的高三的学生啊
。”
	
	听了这话，汪中也大为愤慨，“我也听说了一些关于你妹妹的事情，但是没有想到居然是如此内幕，那
些人当真是丧尽天良，是谁干的？”
	
	杨尘道，“雷帮，雷鹏的儿子雷虎，我怀疑雷鹏也知道事情，他在纵容他儿子。”
	
	“是雷帮？”
	
	听到“雷帮”两个字，汪中也大为吃惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 ：汪中医生
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3082 
            更新时间：2016-11-21 17:04:12
        	雷在青州市内的影响力是深远博大的，只要在当地工作，并且有一定年头的人，都听说过雷帮这两个字
，而且或多或少都知道雷帮的势力很大，并且还知道类帮是青州市内的三大黑势力之一。
	
	汪中表现的如此吃惊，杨尘并不感觉到意外，他抽了一口烟继续说道，“不错，就是雷帮的雷虎……以
汪医生的医术，自然看得出来，我妹子的断手是在跳楼之前就已经断了，而且还是被并不锋利的器具
弄断的，其手段之残忍实在让人心寒。”
	
	汪中毕竟是三十多岁的人，而且从事医生一行，经常主刀，见多识广，而且胆子也大，很快就恢复过来
，“怎么？莫非杨尘兄弟想为你妹妹报仇？”
	
	杨尘嗤笑了一下，并没有回答。汪中道，“其实在这之前，我也接过几个手术，都是被雷帮的人加害的
。所以我知道雷帮就是本市的三大黑势力之一，而且做的都不是好勾当，我也比较讨厌雷帮的人，但
是话又说回来，人家雷帮的实力摆在那儿，一般的人根本撼动不了啊，更恐怖的是雷帮还和政府有很
深的瓜葛，如此一来，就更加没有人敢去动雷帮了。”
	
	杨尘道，“他杀了我妹妹，我偏偏就要去动他一动，所以来找汪医生帮忙。”
	
	和汪医生聊到这里，杨尘感觉到汪中不是一个怕事的人，相反的，这汪中的骨子里面流淌着的以久是沸
腾的热血，只不过一直找不到地方发泄而已，本来杨尘是打算隐瞒一些东西，毕竟把真话全部说出来
会吓着人的，但是和汪中聊天到此，杨尘感觉到完全没有必要在汪中眼前隐藏什么。汪中是个义气汉
子，和他隐瞒反到让他感觉你不够义气。
	
	汪中深深抽了一口烟，“杨尘兄弟打算去动雷帮，我是表示支持的，但是杨尘兄弟你也要想清楚了，雷
帮在青州的势力根深蒂固，一旦动了它，那可是会引发很恐怖的后果，希望杨尘兄弟要做好这个准备
。你来找我帮忙，我倒是没有想到我能帮得上你什么忙。”
	
	杨尘道，“汪医生是个爽快的血性汉子，我杨尘也就不磨唧了，我掏心窝子说。我想请汪医生帮我因忙
陈敏死亡的消息。如果雷帮的人找上你们，问起陈敏的情况，还请汪医生告诉他们陈敏活的好好的，
目前处在调理阶段，我就是想请汪医生帮我这个忙，这个忙对汪医生你来说不过是举手之间的事情，
但是对杨尘来说，却是一次很难得的机会。”
	
	汪中皱了起眉头，“这个事情，有点难。如果你早点和我说，或许还不算太难，但事到如今，要想隐瞒
你妹子的死讯，可不是一件容易的事情。原因是我们已经对陈敏这个病例做了详细的事实纪录，如果
要隐瞒死讯的话，就必须修改病例，病例已经交到院里去了，要拿回来重新做修改才可以。”
	
	杨尘挥手道，“汪医生误会我的意思了，我只要让雷帮的人知道陈敏还活着就可以了，并不需要修改病
例。”
	
	汪中疑惑问道，“可是如果不修改病例，那么医院就会认为陈敏已经死亡，这个是瞒不住的。”
	
	杨尘道，“我想到时候雷帮来医院调查陈敏的死讯的时候，看到病例之后肯定不会完全相信病例上的纪
录，他们一定会来找你这个主刀医生，盘问过你之后他们才放心。当他们来盘问你的时候，你一开始
告诉他们陈敏死了……他们再三逼问你，甚至威胁你的时候，你再告诉他们陈敏是活的，说是我让你
在病例上把陈敏纪录成死亡，如此一来，他们一定会相信陈敏还活着。”
	
	汪中有些疑惑，杨尘开口道，“之前雷帮的人一直在追杀我妹妹，如此一来，他们肯定会认为--我让
你故意把病例写成死亡，他们肯定会认为我是在掩人耳目，这么做是为了帮我妹妹躲过他们的追杀。
一切顺理成章，他们肯定会带人来病房里面弄死我妹妹，那个时候我便有机会动荡雷帮的雷虎。”
	
	到此汪中总算明白了其中的道理，当下略为思索过后他微微叹息，“又是一个血气方刚的年轻人要去动
荡雷家……虽然我不认为你可以真的撼动雷帮，但是既然有人要去和雷帮做对，我汪中肯定是支持的
……好，我答应你。”
	
	杨尘从旁边拿出一个很大的信封，递给汪中，“汪医生，那就谢谢你了，这点礼物是我对你的谢意，还
望你收下。”
	
	汪中一开始很高兴的接过信封，当他看到里面的是红通通的钞票过后马上把信封还给杨尘，“杨尘兄弟
，你把我当成什么人了。我帮你一程，并不是因为收礼，而是因为我很佩服你们敢于去和雷帮做对的
人。”汪中有点不高兴了。
	
	杨尘的眼睛是何其锋利，只一眼就看出来，这汪中是真正的不想收这礼物，他帮助自己动荡雷帮是真正
的出自内心，而不是为了一点儿的礼物。
	
	杨尘顿时笑呵呵的说道，“如此那倒是我杨尘的不对了，行。汪医生是如此慷慨的汉子，我杨尘也就不
拘泥了，这件事情就拜托汪医生了。不过这钱还请汪医生收着，虽然杨尘知道汪医生自己并不在乎钱
，但是其他参与了手术的人可不这么想，若是没有钱，恐怕很难封得住他们的口。”
	
	听着杨尘这哈，汪中微微犹豫了一下，最后终于接过了信封，“好，杨尘兄弟你谈吐不凡，我看你不似
一个普通的人，或许这一次真的存在奇迹，但我还是要嘱咐你一句，雷帮在青州市内根深蒂固，一切
都要小心。”
	
	杨尘道，“汪医生的嘱咐，杨尘记在心上了，汪医生你亦如此，一切小心。”
	
	两人握手过后，汪中便下了车，绕过一个弯回到了自己的车上，然后开车离开了医院的大门。
	
	汪中是市第一人民医院的顶级医生，资历极高，颇手医院的重视，给汪中配的车都是宝马E系列的车子
，起步价约五十多万，虽然不如杨尘的车子豪华尊贵，但也是很不错的好车。
	
	办理完这一切后，杨尘烧到过滤嘴的烟头扔出车外，两手握住方向盘，目光凝望着前方，仿佛在沉思着
什么，过良久，他才发动车子，调头后开进了夜色里面。
	
	话说今天的警察局并不安静，一个大妈一个李医生纷纷都来警局里面举报杨尘，要求警方对杨尘有所行
动，逮捕杨尘，把杨尘押入牢房里才罢休。
	
	这大妈就是在酒点门口被杨尘打了两个巴掌的人，而李医生自然是在酒店门口被杨尘当众殴打的那个怠
慢医生。这两个人当场被杨尘殴打的时候都是不敢支声的，但是事情过他们两个人越想越觉得不爽，
最后来到警局举报杨尘，强烈要求警局为了公民的利益处理掉杨尘。
	
	接受举报纪录的正是杨洋和李风，这可把李风杨洋两个人给累倒了，一直到晚上九点多都还没有下班。

	
	李风伸了个长长懒腰，眼睛都要睁不开了，他看了眼坐在自己对面的那个大妈，“大妈啊，我把你刚才
说的都纪录好了，你还有没有什么别的要说啊，要是没有的话，我们要下班了。”
	
	大妈不爽了，“你们是怎么做警察的啊，我把案情告诉你们，你们就这样不冷不热的回应着我们，一点
别的表示都没有……你这个警察是怎么做的啊，警察局里面怎么会有你这样的警察啊，我强烈要求上
面把你撤换掉，我要换一个警察给我做笔录。”
	
	李风睡眼蒙胧的道，“大妈啊，你也不看看，现在都多少点了，十点了……晚上十点了，我们警察局下
午五点半就下班的，我从五点钟就开始给你做笔录，一直做到现在十点钟，我已经很和蔼了。”
	
	大妈道，“不行，你一定要给我一说法才可以，你必须承诺我，明天就把杨尘这个无耻下流卑鄙的小青
年捉拿归案，不然大妈今晚就不走了。”
	
	李风大惊失色，“什么？你今晚要在这里住？我的个妈妈啊……大妈，我看你也是上有老下有小的人了
，这么晚了，你看你是不是要回去照顾照顾老小，至于案情，也不紧急，明天再来好不好。明天我请
我们公安局里的领导来给做笔录，到时候肯定可以给你一个满意的答复。”
	
	大妈道，“不行，我现在就要你给我一个答复，不然我今晚就赖在这里不走了。你们警察局的办事效率
可真低啊，从下午到现在，都给不出一个说法来。”
	
	李风道，“大妈，我求求你放过我吧，我只不过是一个小警察，我没有权利一句话就去逮捕杨尘……就
算你说的都是对的，那我也得把资料拿去审核批复，等通过了才能抓人的。”
	
	大妈道，“这个我不管，反正我就是要你现在给我一答复，不然我就不走……”
	
	李风受不了了，“你不走是不是？”
	
	大妈道，“你不给我答复，我就不走。”
	
	李风整个个人晕到在地，“苍天啊，我李风今天算是遇见了活菩萨，活唐僧了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 ：连累到家里人了？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3150 
            更新时间：2016-11-21 17:04:13
        	晚上开车回到家里面，只见陈紫琼早早的做好了晚饭，此刻正好和陈爸在一起坐在沙发上面看电视，而
且陈紫琼还和陈爸聊着天，两个人聊的有说有笑的。
	
	杨尘站在门口看到这副景象，杨尘愣了一会儿，看到陈紫琼和陈爸聊的这么开心，他有种负罪的感觉。
他无法开口在这样的场景下告诉陈爸说--陈敏已经死了！
	
	杨尘开门的动作很轻，加上陈爸和陈紫琼在沙发上看电视看得正起劲，根本就没有注意到杨尘已经打开
了家门。
	
	“陈爸……”杨尘站在门口凝望着沙发上的陈爸，心里面很不是滋味，杨尘在想，如果陈爸知道了陈敏
死亡的消息，会不会当场就气得晕过去，或者身体上气出个什么病来。杨尘更是感觉到陈爸是一个孤
苦伶仃的老人，实在是太可怜了。而这一切的源头就是因为自己，虽然说陈敏的死不是自己一手造成
的，但是至少自己有着不可推卸的巨大责任。
	
	良久后，杨尘轻轻敲了敲了门，故意把声音弄大，他换好鞋子，收起脸上的不愉快，放出一副很开心快
乐的表情来，“陈爸，我回来了。”
	
	陈爸见得杨尘归来，开心的不得了，当下从沙发上站了起来，“哎呀，尘子啊，你可算是回来了……饭
都给你热着，快来快来，吃饭，就等你一个人了。”
	
	陈紫琼的脾气经过这一段时间的调理，已经好了很多，至少她身上那股大小姐脾气退去了一大半，看杨
尘辛苦回来，也是微微一笑，“你可回来，我早就做好饭了，陈爸非得说等你回来吃，所以就把饭给
热着。”
	
	陈紫琼说着便进了厨房，从微波炉里面把一碗一碗的菜端出来，晚饭说不上是丰盛，但是很精致，好几
个菜都是杨尘最喜欢的菜。
	
	陈爸坐在桌子上，连声道，“尘子，今天晚上紫琼特别为你做了你最喜欢吃的回锅肉，你尝尝，味道特
别好呢，最近紫琼的厨艺可是大有长进呢。”
	
	陈紫琼从厨房里面端出一大碗热汤来，然后也在桌旁坐落下来，拿起筷子道，“陈爸，这回锅肉可是我
专门做给你吃的，和他杨尘没有半点关系。我才不会给他做什么好吃的，他想得美……还有这排骨汤
也都是我为陈爸准备的。”
	
	陈爸当场反驳道，“紫琼，你又不是不知道我不喜欢吃回锅肉，更不喜欢吃排骨汤，这明明就是你做给
尘子吃的，既然是做给他吃的，直接说出来麻，何必要遮遮掩掩呢，都这么大人了，还有什么不好意
思的啊……”
	
	这话把陈紫琼的脸都说红了一半，陈紫琼当下低下头来一个劲的吃饭，连头都不抬起来。习染是被陈爸
说的不好意思了。
	
	而杨尘也全然无开玩笑的兴致，同样低下头，一口一口的吃着饭，浑然是心不在焉，陈爸开口道，“尘
子啊，你是不是有什么心事啊？”
	
	杨尘抬起头来，微微摇头，“陈爸，你想多了，我没什么心事，就是今天工作太累了，全身酸痛。对了
，今天我去小敏的学校里看过……”
	
	“小敏怎样？”陈爸一听杨尘说到小敏，顿时来了精神，直接开口打断了杨尘的话。足见陈爸对陈敏是
看的多么重要。
	
	杨尘心里微微一惊，从陈爸这一丝惊异的表情里面，杨尘再一次感觉到小敏在陈爸的心中地位是何其的
重要，“小敏……在学校表现很不错，比前段时间要好多了。我见过小敏，告诉她高考在即，要好好
的努力学习，别给自己留下遗憾。小敏很听话，她表示在以后的日子里好勤奋读书，争取高考拿个好
成绩。而且连小敏的班主任也夸赞小敏最近的表现很不错。”
	
	杨尘明显的感觉到，陈爸那苍老的干瘪的表情里面突然焕发出异样的神采，仿佛他的生命都变得更加的
年轻了，他的表情里面挂满了兴奋和激动，“连敏子的班主任都夸赞敏子的表现好……看来敏子是真
的上进了，我陈家终于要出一个读书人了，真是苍天庇佑啊。尘子你是不知道啊，我活到现在也一大
把年纪了。现在对我来说，敏子就是我生命的延续，是我继续活下去的动力，陈强已经不在了，要是
敏子再有个三长两短，我这个做爷爷的，可就真的不想在活世界上了。”
	
	杨尘感觉到自己的喉咙有点干涩，心中更是苦闷，过了会儿杨尘才开口，“陈爸，你不要这么说啊，你
还有我啊……我虽然不是你的亲生儿子，可是强哥和我情同手足，强哥的爸就是我杨尘的爸啊。以后
我会好好的照顾你的。陈爸万不可这么悲观啊。”
	
	陈爸并未听出杨尘这话里面的深意，陈爸只是慈祥的看着杨尘，然后笑笑，“也对，你说的对……我倒
是把这个给忘了，呵呵，来来来，吃菜吧，都吃菜……”
	
	陈紫琼倒是没怎么说话，杨尘其实根本没有胃口吃饭，但是又担心陈爸看出些什么，便强逼着自己吃了
两碗饭，最后才放下碗筷，洗澡过后便直接到房间里上床睡觉。
	
	陈紫琼洗好碗，洗好澡，洗好衣服后敲响了杨尘的房间大门，杨尘本来不想开门的，但是那敲门声持续
了很久，暗想到陈紫琼可能有要紧的事情，最后强行起得床来开门，“这么晚了，你找我有什么事么
？”
	
	陈紫琼看到杨尘今天兴致不高，本来刚到口的话又止住了，杨尘问道，“不要紧，我今天虽然很累，但
是你若是有什么事情，直说无妨。”
	
	陈紫琼这才鼓足勇气开口，“我没……”
	
	杨尘有些不爽的说，“是不是又没钱了，我明天回家的时候提一万块钱回来。以后花钱的时候省着点啊
，我亲爱的大小姐。我家可比不了你家那么财大气粗，你再这么大手大脚的，我养不起啊陈紫琼大小
姐。”
	
	陈紫琼跺了下脚，“我不是来向你要钱的，今天找你，是有一件要紧的事情要和你说。”
	
	杨尘听说陈紫琼说不是来要钱的，倒是吃惊不小，以往陈紫琼来找自己，除了要钱就绝对不有其他的事
情，今天这丫头主动说出不是来要钱的，杨尘大为震惊，“你说吧，什么事？”
	
	陈紫琼道，“今天下午你去上班之后，我去附近的菜场买菜，结果几个男的一直跟踪我，当我转过一个
人少的小巷子的时候，那几个男的顿时把我逼在一个墙脚处，逼问我和陈敏杨尘有什么关系。我如实
的告诉他们……结果他们说要把我带走，好在那个时候小区门口的张大爷过来了，嚷嚷着要报警才把
那几个男的吓跑。这件事情我感觉很不一般，一定要告诉你才好。”
	
	杨尘颇为吃惊，心里面略过好几个想法，最后有一个念头一直在杨尘的脑海里面挥之不去，‘莫非这几
个为难陈紫琼的人也是雷帮的人？最近除了雷帮，没有第二股势力和我杨尘过不去啊。看来九成是雷
帮的人了。’
	
	杨尘看着陈紫琼，关心的问道，“那你没事吧？”
	
	陈紫琼道，“我没事，我就是感觉到挺后怕的，你是不是在外面惹到了什么黑势力啊，不然他们怎么可
能找上我呢？还是说这些人是我父亲的仇人，来找我算账的？”
	
	杨尘很冷静，“那几个人长的什么样，穿的什么样？”
	
	陈紫琼道，“穿着独特，而且打扮的很潮，一看就知道是社会上二流子，混混……不是什么好人。我敢
肯定，他们就是社会上的闲杂混混。”
	
	杨尘又问，“你听他们的口音，像是本地人么？”
	
	陈紫琼道，“我在这里也住了将近两个多月的时间了，我知道本地的口音。这几个混混说的普通话里面
带着浓重的本地口音，我敢肯定他们就是本地的人。”
	
	杨尘微微点头，其实他心里面已经有答案了，既然是本地口音，那就不是陈紫琼的父亲的仇人了，肯定
是本地的人。而且还是雷帮的人……
	
	雷帮的人居然盯上了自己的家庭？
	
	这一点让杨尘感觉到很不安宁，杨尘自问自己没什么好害怕的，但是如果因为自己而连累到自己的家人
，杨尘无论如何也不想这种事情发生。
	
	陈紫琼见杨尘在沉思，缓缓开口道，“杨尘，我不是害怕他们对我做什么，我是担心你在外面惹上了不
该惹的势力，这个社会上的黑暗一面是很恐怖的。”
	
	杨尘微微一笑，“我没事，你不用担心……我实话告诉你吧，我在外面的确惹到了一些势力，如今他们
把魔爪伸到了你们上身，我很担心你们会出事。既然如此，我想过几天我们就换一个地方居住。你们
继续住在这里会有危险……我放心不下。”
	
	陈紫琼凝望着杨尘，并不说话。
	
	杨尘道，“陈爸知道这事么？”
	
	陈紫琼摇头，“他并不知道这事。”
	
	杨尘道，“恩，陈爸年纪大了，经不起折腾，你这两天好好陪着陈爸，没什么事尽量不要出去，明天我
就安排到另外的住处去。”
	
	陈紫琼道，“好。”
	
	杨尘道，“你先回睡吧，没事。”
	
	陈紫琼离开之后，杨尘的两个手紧紧的握成拳头，眼睛里面射出幽冷的光来，“雷帮，雷虎……”
	
	杨尘很少像今天这样下定决心去做一件事情--我一定会把雷帮连根拔起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 ：泡妞不露痕迹的高手
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3340 
            更新时间：2016-11-21 17:04:13
        	杨尘次日清晨回到公司的时候，引起了不少人的关注，身为保安大队长的他，已经连续两天时间没上班
了，这在公司看来是不可思议的事情，连续两天不上班使得杨尘的薪水被扣了八百块！旷工一天扣四
百，两天扣八百，而且公司公告栏上贴着巨大的批评警告。
	
	不过杨尘来到公司的时候，把很多人他惊讶的目光都直接过滤掉了，完全当成一个没事的人一样，直接
来到保安大队长的办公室里面，往大椅子上一坐，舒舒服服的坐在办公椅子上面，便是在杨尘刚刚坐
下的时候，办公桌上面的电话就响了起来，杨尘没理会，继续躺在舒服的办公椅上面，一副很疲惫的
样子，但是电话一直响个不停，杨尘最后受不了了，索性把电话话筒拿起来，然后挂掉，随后直接把
电话筒放在桌面上，让电话一直处在“嘀嘀嘀”的状态。
	
	杨尘两腿往桌面上一架，继续躺在沙发椅子上面睡觉，很是享受。
	
	“蓬！”就在杨尘感觉有点睡意的时候，办公室的大门突然蓬的一声被踢了开来，杨尘猛的睁开眼，只
见刘全气呼呼的从门外走了进来，一见到杨尘就破口大骂，“好你个杨尘，收了老子的钱就想一走了
之是不是，两天你都不来上班，你也好意思对得起我啊？啊？？这两天你一点都没泄露关于吴雨的消
息，我真是上了贼船，你赶紧的。”
	
	杨尘道，“溜犬主管，你先别发这么大的火啊，你听我慢慢说来，等我说完你就知道是怎么回事了。这
两天其实我就是去帮你打探关于吴雨的消息了。”
	
	一听杨尘说这两天都去打探吴雨的消息了，刘全顿时来了精神，“真的么？你真的去打探吴雨的消息了
么？”
	
	杨尘道，“那当然，这种事情还能有假，不信你去问吴雨就知道了，这两天我一直都借着谈公事的名义
呆在吴雨家里面。溜犬主管，我可告诉你啊，为了打探到吴雨的消息，我可是下了血本的，这两天频
繁请吴雨到各中顶级的消费场所会面，询问吴雨的情况，为了打探到一些有价值的消息，两天下来，
花费很大。不过也总算打听到关于吴雨的一些消息。”
	
	刘全两眼冒出雪亮的精光，连声问道，“你都打听到了什么消息啊？快说来听听？”
	
	杨尘又开始发挥胡说八道的本领了，杨尘怕说露了嘴，便开口道，“是这样的，刘全主管，我把吴雨的
信息列成一份详细的文件，这份文件汇集了关于吴雨很多的信息，我一下子也记不住。今天中午我把
这份文件送到你办公室里去，如何？”
	
	刘全道，“干麻要等到中午，现在你直接给我不就是了。”
	
	杨尘道，“现在不行啊，吴雨总监叫我去她的办公室，我马上就要过去，等我回来的时候给你，说不定
我去吴雨办公室的时候还能多搜集到一些信息，到时候我把这些信息全部列进去，你看到的文件将会
更加的完整。”
	
	刘全刚要说话，杨尘打断道，“为了给你提供专业的红娘服务，我必须把最完整的信息在第一时间交给
客户，而不是残缺不全的信息，明白不？这是我杨尘做人的一向原则。”
	
	刘全表情很不情愿，但看到多样趁如此执著，也不好说什么，“好吧，那我在办公室里面等你，记得你
说过的话啊，这一次你可不要再耍嘴皮子了。”
	
	嘱咐再三后，刘全这才带着无比的期望离开了杨尘的办公室，杨尘道，“收了刘全二十万，如今都快花
的差不多了，看来我得把剩下的三十万一并骗过来才行啊，算了，为了钱，我就再去一趟吴雨的办公
室。”
	
	杨尘拿上纸笔，直接杀进了吴雨的办公室，吴雨这个时候也刚刚来上班，还未开始办理公务，而是自己
到办公室里面的饮水机上面倒了一杯水，很缓慢的喝了起来。见到杨尘进来后吴雨很是差异，甚至带
着一丝丝的不满，“你这两天跑哪去了？怎么电话也打不通，好几次我都有事情找你商量，结果找不
到你人……你身为公司的员工，可不能随便旷工啊。”
	
	杨尘略微一想，便开口道，“吴总，其实这两天我一直在家里面修改和完善项目的方案，我发现项目上
面有些具体的实施流程有待改善，我在家里面两天两也的工作，就是为了晚完善项目的具体执行流程
，知道今天早上才来上班。没有提前和吴总说一声，的确是我的不对。”
	
	吴雨一听杨尘这两天是在家里面闭门修改完善方案，顿时对杨尘肃然起敬，表情都惊讶起来，“真是没
看出来啊，你居然是如此敬业的员工，我代表公司对你表示鼓励。这个方案是你提出来的，理应由你
自己来完善。方案完善的怎么样来，拿来给我看看，说不定我还能提供一些比较好的建议给你。”吴
雨喝了一口水，然后把茶杯放在桌面上，在办公桌前坐了下来。
	
	杨尘道，“吴总，这个方案有好几个地方我不太明白，但是这两天我的工作很忙，要把前两天的工作都
补上，怕是没有时间在上办期间和吴总讨论，要不我们下班后到你家里或是我家里去讨论讨论，争取
早日定下最终方案，然后在项目启动大会上发布，吴总以为如何？”
	
	吴雨略一思索道，“可以。你这两天时间既然是在家里面完善方案，我会向公司申请解除扣除你薪水的
处罚，你不需要有任何的担忧，只管一心一意的运行方案，把这个项目做好。身为这个项目的总运营
官，你身上的担子很重。”
	
	杨尘道，“我知道，谢谢吴总关心。今天我来找吴总，是有另外的一件事情。”
	
	吴雨对杨尘的印象其实还是不错的，唯一让吴雨不爽的就是，吴雨一直认为杨尘是一个同性恋者，“什
么事儿？”
	
	杨尘道，“在项目启动大会的时候，吴总的穿着非常的重要，你在大会上穿的衣服必须是由我这个项目
发起人来精心设计。”
	
	这话听得让吴雨有些摸不着头脑，“项目启动大会上的穿着，穿着不就是穿的得体一点就可以了么？这
还需要精心设计？”
	
	杨尘是来摸清楚吴雨的兴趣爱好的，比如杨尘要知道吴雨最喜欢什么颜色，最喜欢什么类型的衣服，对
衣服穿着有什么看法等等，只有把这些信息真实的告诉刘全，刘全开心了才有可能把剩下的钱给杨尘
。
	
	来打听吴雨的兴趣爱好，杨尘当然不能直接问人家--喂，那个谁，你最喜欢什么颜色啊？你最喜欢吃
什么啊？
	
	这样问，肯定是要被吴雨喷口水的，打听人家的隐私，是一门很是深奥的学问。杨尘觉得只有把事情做
的不留痕迹才可能真正的把吴雨的爱好特点问出来，至于如何把事情做的不留痕迹，那就要看水平了
！
	
	面对吴雨的提问，杨尘很淡定的问道，“不错，你是这个项目的总负责人，也就是负责整个项目的幕后
老大，你的穿着自然是要精心设计了。我在家里面想了两天，如何能够把我们这个项目的理念宣传出
去，这一点是非常重要的。而启动大会就是一个很好的机会。吴总你的衣服穿着如果能够和我们这个
项目的理念相吻合，如果你的衣服穿着能够完美的体现我们这个项目的理念的话，可以达到意向不到
的效果。”
	
	吴雨微微思索，不由笑了出来，“这个创意不错，在启动大会上面，让我们的衣服体现出项目的核心理
念来，的确是个不错的想法，那么你觉得这个项目的核心理念是什么？”
	
	杨尘的脑子飞快的运转起来，在他说这话之前，他根本没有想过这个问题，不过杨尘的思维是极其恐怖
的，很快他就开口了，“我们做这个项目的目的就是要给全公司的人一种希望，让他们在公司工作的
时候感觉到升职加薪的希望，实现梦想的希望。我们做项目的核心就是驱除官僚腐败，把员工的激情
全部调动起来，我们的核心理念就是--激情和希望。”
	
	吴雨喃喃的念着这几个字，“激情和希望……不错，这个理念不错，和项目的核心价值完全吻合。好想
法，你果然是在家里面思索了两天，你的思维十分新颖独特，你将来必是我公司的大才。好，我完全
赞同你的说法。你想要了解什么，你不妨直接说吧。”
	
	杨尘拿出纸和笔，开口道，“我需要知道吴总一些爱好特点，一变更好的做出适合吴总风格的衣服，同
时又能够体现出项目的核心理念。”
	
	吴雨道，“好，你问吧，我把我知道的都告诉你。”
	
	杨尘很满的点头，“吴总最喜欢什么颜色？”
	
	“淡粉红色。”
	
	“你最喜欢穿什么类型的衣服？比如是紧身的还是宽松的，你最喜欢穿性感的还是臃肿的，暴露的还是
保守的？”
	
	“裙子，紧身、性感，保守的。”
	
	“你最喜欢吃什么水果？零食？食物？”
	
	“香蕉，不喜欢吃零食，青菜。”
	
	“你对爱情的看法是怎样的？”杨尘尽量让自己的语气保持平静和严肃。
	
	“这个也要啊？”吴雨感觉很难为情。
	
	杨尘道，“当然要了，我要把吴总所有的喜好特点都糅合进去，吴总但说无妨。”
	
	“我喜欢对方是成熟的、宽容的、有爱心的，帅气的，有责任心是最重要的，其实爱情这个东西，我一
直认为只要感觉到了，什么都是虚的。”吴雨说的很认真。
	
	杨尘继续道，“你最喜欢的运动是什么？”
	
	虽然嘴里这么问，但是杨尘心里却是忍不住想笑，说了这么多，杨尘来了解吴雨的喜好特点是真，做衣
服是假……但是吴雨恰恰反了过来，她认为杨尘做衣服是真，了解喜好特点是假……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 ：敲诈有道
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3172 
            更新时间：2016-11-21 17:04:13
        	杨尘此行来到吴雨的办公室里面进行询问，收获非常丰厚。把有关吴雨的情况纪录得满满的，最后吴雨
都起了疑心，杨尘这才收场作罢。离开吴雨办公室的时候，吴雨告诉杨尘项目启动大会将在三天后举
行，要求杨尘早些做好准备。
	
	杨尘的回答自然是没有问题，而且还拍拍胸脯表示将在三日内把吴雨的礼服做出来，吴雨对杨尘的表现
还是很满意的，最后点头表示，如果这几天杨尘需要一个人完善项目策划方案，和她打个电话就可以
了，不算杨尘旷工。
	
	杨尘拿着纪录文件自信满满的回到办公室里面，对吴雨的信息做了一番修改和完善，最后慢悠悠的敲开
了刘全办公室的大门。
	
	见得杨尘进来，刘全几乎是从办公椅子上蹦起来的，连忙跑到杨尘面前来，大声笑道，“杨尘兄弟啊，
你可算来了，我等你等很久了啊。”
	
	杨尘找了一个办公桌椅子前，一把坐了下去，然后自己摸出烟点了一根，“不要急麻，我早就和你说过
了，好事要多磨，急不得的，你这个人就是有一个坏毛病，做事情太急。”
	
	面对杨尘的责问，刘全这一次表现的非常温顺，没有任何的反感之意，“是是是，杨尘兄弟说的是，我
刘全做事，有些时候的确是过急了一点。不过我也是迫不及待的想知道吴雨的信息啊，杨尘兄弟要体
谅我这颗迫切的心啊。”
	
	杨尘瞄了刘全一眼，然后拿出一大叠文件，直接甩在办公桌上面，“这些信息是花费了极大的代价才搞
过来的，上面记载了吴雨最喜欢穿的衣服，颜色，还有最喜欢的很多东西，你好好记在心上，把这些
看清楚了再下手，以后保准你百发百中，不再走冤枉路。”
	
	刘全迫不及待的拿起文件浏览，他的眼睛面明显的冒着极亮的光芒，杨尘很少看到刘全像此刻这般来精
神，看来这份文件还是有相当的价值，杨尘暗想着等会儿继续骗他刘全十几二十万块钱起。
	
	刘全平时的阅读速度是很快的，但是这一次看这一份并不算长的文件，却是足足费了十分钟，看得出来
刘全看得很仔细，再说这份文件经过了杨尘的特别处理，很多特点都被杨尘过分的夸大了，看得刘全
是新潮澎湃，最后放下文件的时候，直接惊杨尘为天人，“杨尘兄弟出手，果然不凡，居然连吴雨最
喜欢穿的内内内衣的颜色、型号，牌子都帮我打听清楚了。这几天真是辛苦杨尘兄弟了。”
	
	杨尘眼睛直视着天花板，并不回答，一边翘着二郎腿一边哼着小调儿，就是不回答刘全的话。
	
	这让刘全有些疑惑，“杨尘兄弟，你倒是听我说话啊，你帮我打听到了这么有用的消息，你得告诉我接
下来我干什么啊？要泡到吴雨这种级别的女人，光凭我刘全一个人的力量是非常有限的，还需要你的
帮忙才行啊。”
	
	杨尘依旧不说话，刘全又问了几句，杨尘这才伸出手，做了一个数钱的动作，刘全这才明白过来，当下
道，“杨尘兄弟，你要多少？”
	
	杨尘感觉到这刘全似乎愿意给钱，当下便转过头来看着刘全，“上次你给了我二十万，我为了帮你打听
到这些消息，便话了有十多万块，加上一些配套的措施，已经没剩下多少了。现在我再要二十万，用
于活动的经费，接下来我将告诉你如何对吴雨发起攻击，保准你可以把吴雨这个美人抱到手里。但是
如果没有二十万的活动经费，运作起来恐怕不容易啊。”
	
	刘全大吃一惊，“你还要二十万？”
	
	这话几乎是刘全大吼出来，杨尘微微道，“二十万不算多，之前我们说好了的，我的这套红娘服务一共
五十万，五十万我包你泡到吴雨，但是你不相信我杨尘的实力，我只要答应你一点一点的支付了。这
五十万迟早都要付，现在你莫非还不相信我杨尘的实力？”
	
	刘全额头上出了一层层的细汗，“杨尘兄弟的实力那是没得说，都能够打听到吴雨最喜欢穿的内衣内内
的详细情况，还打听到了吴雨的饮食习惯，卫生习惯等等，这些东西绝对吴雨来说，绝对是非常保密
的存在，如今杨尘兄弟把这些都剥离出来，实力那自是不用多说，我的意思是……能不能等我泡到了
吴雨之后再给剩下的三十万？”
	
	杨尘鄙视的看着刘全，“溜犬主管啊，不是我说你。我打听这些消息，你以为容易啊，花个十多万再正
常不过了，你要是不继续支付活动经费，我的这个特别红娘服务只能暂停了，没法继续下去。没有钱
，什么事情也做不了啊。再说了，我又不是要你一次性把所有的钱都付完，我只是要求你继续支付二
十万，剩余的十万，留给最后泡妞成功之后再给，如此总可以了吧。”
	
	刘全依旧皱着眉头，显然是不愿意再给这么多钱了，二十万对他来说虽然不是什么很大的数目，但也决
然不是个小数目，“杨尘兄弟，你可不可以缓我一段时间啊。”
	
	杨尘觉得，刘全是那种非常小气，非常斤斤计较的人，很多道理其实他心里比谁都清楚，但是他就是不
愿意给钱。故而杨尘感觉和这种人说道理是没有用的，最后杨尘道，“溜犬主管，我这么和你说吧，
我和你的专业红娘服务分为三个阶段。第一个阶段就是收集并且整合信息，第二个阶段就是根据信息
付诸行动，第三个阶段是水到渠成。现在第一个阶段已经完成了，我收了你第一个阶段的钱，也完成
了第一个阶段的任务，现在我要启动第二个阶段，而你也要先支付第二个阶段的钱。如果你不给钱，
我们之间的合约只能到此为止了。”
	
	说着杨尘站了起来，转身便朝办公室门口走去，“我们的合约是否要继续，你自己好好选择吧，我杨尘
从来不求人，也从来不强迫人。”
	
	眼看着杨尘就要走到办公室门口，刘全的眼睛看着文件上面的一大片的信息纪录，特别是看到上面记载
着关于吴雨穿什么颜色和类型的内衣内内，当下刘全脑袋一充血，大手一拍桌子，“好，我给你钱。
”
	
	杨尘的脚步嘎然而止，然后转过头来反问刘全，“溜犬主管想通了，愿意支付二十万的活动启动经费了
？”
	
	刘全狠狠的说道，“豁出去了，可不是么，古话说，自古英雄难过美人关，我刘全如今为美人，也就豁
出去一场，不在乎其他的了。”
	
	杨尘哈哈大笑，“我杨尘果然没有看错人，溜犬主管是个爽快之人，我对你钦佩之极。你放心，我不会
让你感觉你的钱在白花。这绝对是你无比正确的选择。”
	
	刘全连连点头，“我也看到杨尘兄弟惊人的实力，我相信只要有杨尘兄弟的帮忙，抱得美人归是迟早的
事情，钱乃是身外之物，不要留恋得太多。”
	
	刘全不段的说大话，以此来安慰自己，其实心里面却上在滴血，几乎把杨尘的七族八代都骂了个遍--
我草你奶奶的，要不是看在你和吴雨关系还不错的份上，老子才懒得理你。你也别得意，现在变向敲
诈了我四十万，他日等我上了吴雨，我非得找黑道上的人打残掉你，让你终生都在轮椅上度过，让你
痛不欲生……一个小小的保安也敢骑在老子头上拉屎，真的是不想活了你……
	
	刘全的这点想法杨尘又怎么会看不出来，杨尘也是这么想的，要不是小爷缺钱，才懒得理你这头猪，吴
雨好歹也是一个大美女，而且工作能力极强，我才不会把这么好的一朵鲜花插在你这坨牛粪上，大不
了最后小爷我自己抱得美人归就是了。现在小爷先跟你玩一玩，骗你一点钱再说。
	
	两个人各有想法，但谁都没有说出来，两个人表面上还是有说有笑。杨尘最后道，“真是没有想到溜犬
主管居然如此仗义，今天中午我们就去提钱，等我收了钱马上告诉你下面的具体步骤，你放心，我杨
尘说话向来都是说一不二。我说出来的话，就做的到。”
	
	刘全道，“那可不是，杨尘兄弟的为人我还不相信么，好，今天中午我就去提钱，下午上班的时候我送
到你办公室里去。记住了，我想尽早得到吴雨这个美人，你的计划尽量快一点，不然我可是要等不及
的。一想到吴雨她最喜欢穿的内衣内内颜色居然是这样的，我就充满了无限的幻想，你要早，越早帮
我泡到这个女人。”
	
	杨尘哈哈大笑，“刘全主管的心思，我懂得，男人么，在看到这方面的信息后，都会有忍不住的冲动，
我理解。下午你付钱后，十五天内，我保证在十五天内帮你泡到吴雨，你看如何？”
	
	“好，十五天就十五天，你可要说到做到啊。”刘全浑身都流露出一股极强的渴望。仿佛一头多日没有
喝过水的猎豹。
	
	杨尘拍拍他的肩膀，“溜犬主管放心，只要你配合我的行动，就等着醉卧美人床吧，哈哈哈……”
	
	“哈哈哈……好，有杨尘兄弟这话，我心里痛快啊。”
	
	“哈哈哈……”杨尘附和的笑道，心里面却在大骂刘全你这头色狼，小爷死也不会让吴雨上你这条贼船
的，最后搞一个恐怖的大妈给你……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 ：胡静发飙了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3075 
            更新时间：2016-11-21 17:04:13
        	杨尘是那种闲不住的人，你说让他在办公室里面一动不动的坐上一天半日的，那简直比砍他几刀还要难
过。杨尘从溜犬办公室里出来的时候，全身的骨骼都酸透掉了。他离开后便直接回到了自己的办公室
，但是他在办公室里面没呆多长时间就坐不住了，杨尘最怕的就是无聊，想来想去，杨尘仔细的打扮
一番，然后去往胡静的办公室。
	
	“好几天没去找胡静这丫头了，也不知道这丫头这几天长漂亮了没有……”杨尘来到胡静的办公室外面
，喃喃的低估着。李丹见得杨尘过来，没好气的瞪了眼杨尘，“呦，什么风把我们的杨大保安队长给
吹过来了，你可真是稀客啊。”
	
	杨尘冲李丹笑笑，“是么，既然你都说是稀客，那你就表示表示贝。”
	
	上班是非常无聊的事情，李丹亦是如此，有一个人在上班的时间和自己贫贫嘴，那简直是一种无上的乐
趣，面对杨尘的问题，李丹笑的很灿烂，“我高贵的保安大队长，你想要我怎么表示啊？我可把话说
在前头，我只是一个小小的主管助理，很贵的东西我可表示不起。”
	
	杨尘嘿嘿笑着，同时用手指着自己的左脸，开口道，“来，亲小爷一给，在小爷这左脸上‘啵’一个…
…”
	
	说着杨尘还当真把身体往前倾去，做出一副要去迎接别人的吻的动作，这动作顿时让李丹脸色红了三分
，连声道，“我啵你个头啊，你再这样，人家不理你了，你赶快走吧，我没空和你说话，还有一大堆
的工作要忙呢。”
	
	杨尘笑笑，然后转过身去敲响了胡静办公室的大门，李丹道，“你不用敲了，胡总他去会议厅开会去了
，刚刚去没多久，估计要过好一会儿才回来，你还是过一个小时再来吧。胡总开会，时间一般都很长
。”
	
	杨尘走到李丹的办公桌前，李丹旁边刚好有一张凳子，杨尘也就不客气的坐了下来，“哦，居然开会去
了……其实我主要是来找你的，胡总在不在并不重要，你在就好。”
	
	杨尘这话说的挺暧昧的，李丹听在耳里脸色更红了，“你胡说八道什么啊，我说你这个人怎么这样啊…
…”
	
	杨尘道，“我怎么了我，我这不是在说真心话么，人家和你说真心话你偏偏不心，和你说虚的假的你还
听的很有味道，我该问，你这个人怎么这样啊。”
	
	李丹无语，只得说道，“我不管啊，我可没时间招待你，你自己爱怎么玩就怎么玩去，我要工作了。”

	
	杨尘问道，“最近胡总有没有什么新闻可以聊啊？”
	
	李丹道，“有啊，胡总可是名人，她身上天天都有新闻，你想知道什么啊，我告诉你。”
	
	杨尘道，“我想知道，比如胡总最近有没有和什么男人有比较深的交情，或者有没有男人主动接近胡总
……这一类的话题，你懂我要问什么的。”
	
	李丹好奇的看了杨尘一眼，颇为不解，“人家胡总和什么男人接触，什么男人接近胡总干你屁事啊……
你问这么多干什么？”
	
	杨尘压低声音道，“我跟你讲啊，我认识公司的一朋友，他一直暗恋胡总，但是又不好意思开口，所以
就委托我来探听胡总的消息。其实我刚来公司，交涉圈子实在有限，也就和你李丹玩得比较好，所以
就来找你帮忙了，你不会这么狠毒，连这点小忙也不帮我吧。”
	
	李丹被杨尘抬的这么高，都不好意思拒绝了，当下道，“好吧，看着你虚心求教的份上，我就告诉你…
…最近啊，胡总和我们公司销售部的总监鲁昌走得比较近，鲁昌暗恋胡总已久，如今对胡总开始发起
爱情攻势了。你还是赶紧回去劝你那朋友吧，叫他不要再打胡总的主意了。人家鲁昌可是销售部的总
监，在公司地位极高，而且销售部在鲁昌的带领下，销售业绩一路高涨，深得公司高层的肯定和欣赏
。基本上在公司内部被公认为是集团公司总经理的候选人。而鲁昌本人更是睿智成熟，不知道迷倒多
少少女的心，你那朋友肯定不是鲁昌的对手。还是让你朋友早点收手吧，免得到时候伤心难过。”
	
	李丹好心的提醒着，同时对杨尘表现出一股怜悯的眼神。
	
	杨尘道，“真的假的啊，鲁昌居然都能追得到胡静。这应该是鲁昌一厢情愿的事情吧？胡静应该不会主
动对鲁昌示好的。”
	
	李丹惊讶的看着杨尘，“看来你知道的消息还不算太落后啊，以前是这样的，但是最近不是这样了，最
近胡静和鲁昌频繁在一出席各种场合，人们都说现在胡静已经开始慢慢的接受鲁昌了……”
	
	杨尘吃了一惊，“是么？”
	
	“那可不，从我口中说出来的消息怎么可能有假的？”李丹开口说道。李丹和杨尘聊了很久，约莫一个
多小时过去的时候，只见胡静和一个身穿黑色西装的男子并排站在一起，他们走下楼梯，并排朝这边
走过来，两个人有说有笑，衣服很和谐很开心的样子。
	
	这个时候李丹连忙拍了拍杨尘的手臂，“杨尘你快看，快看啊……你看啊，看到没看到没，鲁昌和胡总
有说有笑的在一起，这回你该相信我说的话了吧，我怎么可能会欺骗你呢。”
	
	杨尘见到鲁昌和胡静走在一起有说有笑，心里面其实还是有一点不太开心的。毕竟胡静和自己也算是有
一点点的交往了，如今看到胡静和别的男人在一起说笑如常，他怎能开心？
	
	其实杨尘之前和鲁昌见过一面，那是在项目通过的会议上面，按个时候公司的五大总监五大主管都在上
面，那个时候销售总监鲁昌也在场。当是鲁昌还极力的反对自己的项目，至少是极力反对杨尘做这个
项目的首席运营官。故而杨尘对鲁昌的印象并不好。
	
	如今看到鲁昌和胡静走在一起，杨尘自然是很不爽。当鲁昌和胡静边走边聊来到李丹的办公桌前，两个
人的目光都落在了李丹旁边的杨尘身上，鲁昌表情很淡定，倒是胡静吃了一大惊，“杨尘？”
	
	杨尘这个时候站了起来，脸上依旧挂着他那流氓式的笑容，“胡静老婆，你怎么来了？”
	
	说着杨尘主动走到胡静身边，伸出手欲要搭住胡静的肩膀，但是胡静很巧妙的往后退了一步，躲开了杨
尘伸过来的手，“杨尘你来找我？”
	
	杨尘的手搭了个空，但是他很巧妙的把手转个弯，最后一指胡静旁边的鲁昌，“你和鲁昌是什么关系啊
？”
	
	胡静不得不赞叹杨尘的手势太快太完美了，在场的除了杨尘以外，没有人知道杨尘伸出手是为了要搭胡
静的肩膀，连李丹和鲁昌都没有看出来，甚至连胡静自己也产生了幻觉，似乎她自己都感觉到杨尘伸
出手并非吃要搭自己的肩膀。
	
	本来将会是一个喊尴尬的场面，被杨尘的这一个转换动作在无形中化解掉了。但是杨尘这么一指一问，
倒是让这个身为销售部的总监鲁昌有点下不来台了。
	
	胡静道，“我们是同事啊，在一起自然是为讨论公司的事情，不然你以为是什么啊？”
	
	杨尘语出惊人，“我还以为你们两个在搞拍拖呢，还好不是……我就说麻，我家胡静老婆怎么可能会别
人搞拍拖呢。”
	
	说着杨尘又走到鲁昌身前，形似很恭敬的说道，“鲁总，我忘了和你说了，胡总已经是我杨尘的女人了
，过些日子咱俩就结婚，到时候还希望鲁总来捧场啊。”
	
	杨尘这话说出口，差点被把胡静的心脏气出病来。
	
	胡静、鲁昌和李丹三个人听了这话都惊讶的说不出话来，每个人的嘴巴都张成了大大的“O”字型。

	
	胡静是什么人啊，胡静可是青州市的十大年轻女性人物之一，经常上青州市各大报刊杂志的女性英雄人
物，集中美貌和气质内涵于一身的女人，多少男人梦寐以求的情人，如今杨尘居然当着这么多人的面
爆出这样的话来，想让人不惊讶都难。
	
	特别是胡静，以她的手段和阅历，目前脸色都红了一半。李丹和鲁昌的目光唰的一下从杨尘身上移到了
胡静身上，这让胡静脸上很辣很热。
	
	鲁昌道，“胡总，你真的是杨尘的女人？”
	
	几乎同是李丹也问出了同样的话，周围的几个员工也听到了这些话，个个都惊讶的回过头来看着杨尘几
个人。
	
	胡静刚要开口拒绝，杨尘忽然踏前一步，一把拉住胡静的手，未等胡静说话就先开口道，“胡静老婆，
没什么不好意思的，反正我们都要结婚了，何必在乎外人怎么看，只要我们两个人在一起过得幸福就
可以了，对不？”
	
	胡静当然要说不是，可是她还没有开口，杨尘就拉着胡静往办公室里走去，“我知道你害羞，咱今天就
先不见他们了，我们回办公室里去……”
	
	就在要到达办公室门口的时候，胡静忽然尖叫一声，“不……我才不是你老婆呢！！！！”
	
	这声大喝声音极大，把方圆周边人的目光都吸纳过来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 ：美女来安慰
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3062 
            更新时间：2016-11-21 17:04:13
        	就连杨尘自己也没有想到胡静居然会在这个时候有这么大的反应，杨尘也被胡静这一吼给吓了一跳，当
下愣了一下，拉着胡静的手也松了开来。胡静趁机走开几步，隔着很远的距离看着杨尘。
	
	这场面对杨尘来说，要多尴尬有多尴尬，近乎是伤害到了杨尘，杨尘此刻犹如一根木桩一样愣愣的站在
原地，有些懵懂，有些茫然。
	
	鲁昌的嘴边却是弯起一丝微小的弧度，显然是看到胡静对杨尘如此态度，大为痛快。李丹则是一脸的同
情。胡静看着发愣中的杨尘，继续喝道，“你这个人有病是不是啊，谁跟你熟啊？什么老婆不老婆的
，你真是不害臊啊你，谁是你老婆了，你想老婆想疯了吧你。一个神经病。”
	
	骂完杨尘之后，胡静重新走到了鲁昌旁边，低声道，“鲁总，你先回去吧，今天我还有很多工作要忙，
下次再聊了。”
	
	说完胡静又当着众人面瞪了眼杨尘，然后转身进了办公室里，办公室的大门被“蓬”的一身反手关上了
。
	
	胡静走后，鲁昌走到杨尘面前，“杨尘兄弟，我门国家有一句流传千古的名言，想必一定听过，我想这
句千古名言用在你的身上最合适不过了。这句名言就是--癞蛤蟆想吃天鹅肉，不可能！人有梦想固
然是好的，但如果梦想太过偏离现实，那就成了白日做梦。百日的梦，还是少做的好啊……胡总和我
门当户对，将染必然是我的女人，你一个小小的保安队长就想攀上胡静这样的女人，太过异想天开了
，真是不识好歹啊。自讨苦吃活受罪，活该！！！”
	
	说完这番，鲁昌顿时感觉到十分痛快，最后大摇其头，然后很鄙视发出“渣渣”之声，一边摇头一边转
身离开。
	
	“哎，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧，我们公司又多了一个疯子……”旁边观望的员工也不禁发表了
自己的感慨。议论很多，大都是在鄙视杨尘夸赞鲁昌。
	
	李丹见杨尘站在原地半晌没有动静，以为杨尘受到打击了，当下上前来拍了下杨尘的肩膀，“喂，喂…
…杨尘……杨尘，你不会真的被打击到了吧……哎呀，其实这没什么的，可能一时间会感觉很难过，
但时间久了，自然就看开了……这种事情我也遇到过，你没必要太过伤心的。”李丹很温和的安慰道
。
	
	如果说胡静这几话就伤害到了杨尘，那杨尘也枉为华夏国家最出色的特工了，杨尘当下转过身来看着李
丹，“李丹美女啊，还是你对我好，要不我们两个谈恋爱算了，你来做我女朋友好不好……”
	
	“噗……”李丹刚刚喝了一口水，听到杨尘这话后当场把嘴里的水喷了出来，“杨尘，我没听错吧……
你这是不是太不专一了，我才不敢和你这样不专一的人谈恋爱呢，再说了……已经有很多人追我了，
人家表白的方式个个都很浪漫，你居然就这样直接要求我做你女朋友，也太没诚意了……”
	
	杨尘嘿嘿一笑，“那行，等你哪时候想通了，再来找我啊。今天小爷我受到打击了，我要回去找人安慰
……”
	
	李丹继续安慰了杨尘几句，然后杨尘便折身回去了。话说杨尘回到办公室的心情非常不好，连门都不关
，直接躺在沙发上面睡过去了，他自己也不知道睡了多久，总之是被一阵敲门声吵醒的，杨尘抬起头
来，视力还有些模糊，过了片刻才看清楚门口的人。
	
	正是胡静，胡静一身职业装站在门口，轻轻的敲着门。杨尘看到今天的胡静脸色有些憔悴，白色衬衣半
透明的露出里面的胸衣来，身下黑色滑腻的短裙紧紧的裹着一双完美的玉腿，完美的衬托出她那修长
圆滚白皙的大腿来，平坦的小腹上面带着无穷的诱惑，她的头发也盘到脑后，给人一种很干练的感觉
。
	
	她的手里还端着两个盒饭，用塑料袋提在手里，看得杨尘醒过来，胡静反手关上办公室的门，然后轻轻
走到杨尘的办公桌前，将两个盒饭放在桌面上，她的坚忍的眼神里面带着一丝丝的柔和，“杨尘，你
还在生我的气？”
	
	杨尘只是抬头看着她，并没有说话，胡静继续说道，“请原谅我刚才这样对你，我这样做也是迫不得已
。”
	
	杨尘皱起了眉头，“迫不得已？”
	
	杨尘不否认自己喜欢美女，但是他更加的承认不会因为美女而舍弃一切，他一直认为自己是一个有原则
的人，他不会因为美女而委曲求全，践踏自己的原则。
	
	胡静道，“不错，公司早有规定，公司里面的男女员工是不允许谈恋爱的，一旦被公司发现公司内部的
员工之间有恋情，那么两个人必须有一个人辞职。这是公司一直以来严格执行的条规，即便是集团公
司的总经理也不能例外。所以刚才我才会当着这么多人的面否定你的说法，顶撞你……我这么做，就
是不想公司知道我们之间存在恋情，我更加不想看到我们两个有任何一个人因为恋爱而离开公司……
我这么做，希望你可以原谅我。”
	
	杨尘还是没有说话。自从杨尘成为华夏国里面最顶尖的特工之后，还没有人敢当着这么多人面如此呵斥
他，如今胡静破了这个例，杨尘心里面自然是不好受，一时之间固然也很难接受。
	
	胡静见杨尘还不说话，当下又道，“现在公司上午已经下班了，员工们都走，我给你买了一个盒饭，你
肯定饿了吧，饿了就吃点吧。”
	
	胡静说话的时候一边把盒饭打开一边很关切的告诉杨尘哪一个菜是什么做法，有什么来历。这一幕看在
杨尘心里让杨尘很是感动，最后杨尘也笑了出来，和胡静一同把盒饭打开，里面的菜很吩咐，“来，
静儿，你也吃吧……”
	
	杨尘只不过是习惯了身在高位，一下被人呵斥，心里很难接受罢了，实际上杨尘的心态还是摆的很好，
一下子就晃了过来，胡静见到杨尘这样，也是笑了一下，两个人便在办公室里面吃起了盒饭，中间杨
尘问道，“对了，静儿，你和鲁昌是什么关系啊？外面的人都在传你和鲁昌关系很密切，似乎是在恋
爱，我对这事偏偏就不相信。”
	
	胡静道，“我和鲁昌不过是工作上面的关系，可不是外面传言的那样。鲁昌对我是有点意思，但是我一
直都没去挑明，而且最近公司让我和鲁昌合做一个大单，我们之间的接触不免会多起来，这也是没办
法的事情。”
	
	杨尘微微点头，大口大口的吃着饭，眼睛却是一直在闪烁，仿佛在思考着什么，过了片刻后杨尘忽然道
，“静儿，我想这两天把家人接到你那别墅里去住。不知道方便不方便？”
	
	胡静吃了一惊，“这么快你就要把你家里的人接到我别墅里来？我们发展得也太快了，现在我们才刚刚
开始恋爱，甚至连刚刚开始都说不上，一下子就要去见你家的人，不行，这太快了！”
	
	胡静说的很决绝，不含半点商量的余地，杨尘把事情的大概说了一遍，表明自己的家里闹鬼，很不适合
居住，没有别的意思，最后在杨尘的再三劝说下，胡静才答应下来。
	
	杨尘松了一口气，虽然胡静答应的很勉强，但是她到底还是答应了，我也就没有必要再去为搬家的事情
而发愁了，有一个好情人，真好！
	
	胡静道，“但是说好了，我的房间，任何人都能进入，在晚上期间，你们任何人都不得上三楼来，晚上
时间，三楼是我一个人的地方。”
	
	杨尘伸出四根手指头，朝天一指，表示没有任何问题。胡静把桌面上的盒饭骨头什么的全部包进一个塑
料带里，然后起身道，“你记住你刚才的承诺了。另外，我们之间的事情，最好不要让公司里面知道
了……不然你我两个人，就要有一个人离开公司了。而我身为公司的小股东，公司肯定不会让我做都
的，到时候公司会强令你离开公司。如此一来，我们以后见面都难了……”
	
	杨尘表示理解，临走的时候杨尘还弯到胡静身后，紧紧的从身后抱住胡静，在她的耳朵上轻轻的亲了一
下，让胡静整个人都打了个激灵。
	
	“你真坏！”胡静加快了脚步，几步拉开办公室的大门，拉开门便走了出去。
	
	杨尘望着那个离开的背影，感叹道，“真是人间佳丽啊，绝色美人，我杨尘能泡到这样的妞，也算是不
错了……不过话说回来，无语和方雪清都是了不起的货色，得找个办法把她们两个一并做了才好啊…
…”
	
	杨尘从小就从特工组织里面接受惨不忍睹的培训，造成了轻微的人格割裂症，对杨尘的心灵冲击其实是
很大的。也造成了杨尘人格并不怎么健全的性格。
	
	特工里面的人个个都是天才天才中的天才，但是天才是有缺陷的。上帝是公平的，在赋予他们过人天赋
的同时，也必将在他们的生命中取走一样东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 ：姐姐你真狠
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3042 
            更新时间：2016-11-21 17:04:14
        	话说搬家是一件非常浩瀚的工程，在杨尘的印象里面，搬家就是全家人提着大包小包的东西，从南走到
北，别提有多么的辛苦了。如今经济发达，本来以为搬个家会很轻松，但没有想到事到临头的时候，
居然是这么辛苦的差使。
	
	杨尘的东西不多，也没什么重要的东西，对杨尘来说，无非就是陈强的灵牌比较重要，其他所有东西，
杨尘都觉得可以扔掉。搬家对杨尘来说，只要抱着陈强的灵牌走人就是了。但是陈紫琼和陈爸就不是
这么轻松了，陈爸和陈紫琼的东西加起来足够堆满杨尘睡觉的半个房间了，这些东西都要杨尘一件一
件的从楼上搬到楼下，别提有多么的累了，上下楼梯不知道多少趟，搬了一小会儿杨尘不爽了，对陈
紫琼发飙道，“喂，我说美女，我们不过就是搬个家而已，你没必要把什么都带走吧？很多没用东西
，不必要的东西可以扔掉麻。”
	
	面对杨尘的提问，陈紫琼回答得振振有词，“什么叫做有些没有用的东西可以扔掉啊？你举个例子看看
，我要求带走的东西拿一样不是有很大的意义的，哪一件是没有用的？”
	
	杨尘掏出一件被烧出一个大洞来的羽绒服，“你看这羽绒服已经被烧出了一个大洞，这衣服明显的不能
再穿了，而且还占这么大的面积，没必要带上吧？”
	
	陈紫琼一手叉腰一手指着杨尘说道，“喂喂喂，我告诉你啊，这衣服可是当初我陪陈爸到街市上面好不
容易买进来的衣服，花了几百块钱呢，虽然被烧出了一个洞，但是这衣服是陈爸买给我的，对我有很
重要的纪念意义。虽然不能穿，但是留着做纪念也是不错的啊，你怎么能说这衣服没有用呢？你怎么
能让我把这陈爸买给我的东西扔掉呢？”
	
	杨尘嘴边浮出一丝无奈的笑容，他指着地面上一个很大的纸壳箱子“姐姐，那你这一个大箱子里面的化
妆品盒子什么的，总没有用了，化妆品都用完了，还要盒子干什么啊。”
	
	陈紫琼又复振振有词的说道，“这些化妆品都是我自己一点一滴用完的，这些盒子里面记载着我曾经走
过的岁月，我看到这些盒子就仿佛看到了过去的时光和回忆，对我而言，这些盒子的存在比化妆品本
身还有更重要的意义。你说这么重要的东西我怎么能够扔掉呢？你到底还有没有感情啊，你还是不是
人啊你。”
	
	还没等杨尘开口反驳，陈紫琼已经转头对在一旁整理东西的陈爸开口，“陈爸，杨尘他不让我带走这些
东西，他非得扔掉我的东西，你赶快过来劝劝他，他太狠了他，简直不是人。”
	
	杨尘一头的冷汗，要惊讶的说不出话来，这个时候陈爸过来主持公道了，“尘子啊，人家也就是一个小
女人，多带东西也是应该的，你就大男人有大量，体谅体谅就好了，没必要和一个女人过不去啊，是
不？”
	
	杨尘彻底无语了，陈爸都开口了，杨尘只能一个劲的微笑点头，“是是是，知道了陈爸，我从来不会和
女人计较的。”
	
	“呵呵，就是麻，做男人的，就是要担待和忍耐一些，不要和女孩子一般见识。紫琼要多带点东西，也
是理所应当的麻。”陈爸笑呵呵的回到自己的房间里面，继续整理自己的东西了。
	
	“嘿嘿，怎么样……在家里面，我的地位有着本质的提升，你的地位开始下降了，嘿嘿。”陈紫琼脸上
露出胜利的笑容，很是得意。
	
	杨尘站直身来，自己给自己点了一根烟，“姐姐，算你厉害，我忍了还不行吗。你要带什么，赶紧的…
…”
	
	杨尘费尽九牛八虎之力，上上下下跑了不知道多少趟，最后才将所有的东西搬到小区门口的大货车的集
装箱里面。忙完这一切，杨尘懒散的坐在火车副驾驶的位置上，顺是点起一根烟抽了起来，“真是累
啊，刚才谢谢师傅帮我集装货物了，不然我还不知道要忙多少趟。”
	
	师傅是个胖子，是个热心人，将陈紫琼和陈爸都还在车下，不由冲杨尘说了一句，“兄弟，说实话，你
这媳妇够辣的。一个人居然有这么的东西要搬，真的很吓人。”
	
	杨尘摇头道，“师傅，不瞒你说，我和这女人其实没什么，他只不过是住在我家里面的一个闲客。如果
是我媳妇的话，我这辈子可就有得化了，如非必要，我才不愿意娶这样的媳妇……吃不消啊，怎么，
师傅你就喜欢这种重口味的？”
	
	那师傅连忙摇头，脸上甚至有了惊骇的表情，“没，我喜欢轻口味的。这种重口味的，十个我也吃不消
啊……”
	
	车上两个男人心意相通，聊的甚是投机，当陈紫琼上车之后，两个人各自咳嗽一声，顿时哑口无言。杨
尘也恢复了一本正经的神色，“师傅，麻烦你往XXL路一直开，一直开到XX路停车就好了。”

	
	本来还是很热闹的场面，因为陈紫琼的到来，使得车上一片宁静。加上货车师傅在内，一共四个人，就
这么保持着沉默，一直当车子来到别墅区的，师傅才惊讶的看转头看着杨尘，“兄弟，你确定车子时
往里面开么？”
	
	这里是青州市内最有名的别墅去了，里面住着的都是千万级别的富翁，随便一套别墅都要五六百万的价
格。虽然在青州市内并不是最豪华最昂贵的别墅，但是这个价格已经很吓人了。要是身上没个千把万
人民币，还真没办法住到这样的地方来。货车师傅实在无法相信，杨尘这几个人居然有能力在别墅去
里面买下房子来，故而问了杨尘一句是否走错了路。
	
	甚至连旁边的陈紫琼和陈爸都皱起了眉头，陈爸也知道这个地方是青州市有钱人居住的地方。杨尘之前
只是告诉他们搬到一个朋友家里，但是陈爸决然没有想到杨尘口中说的这个朋友居然就是千万级别以
上的富翁。
	
	杨尘肯定的回答，“不错，就是这里，师傅你尽管往里面开就是，到了别墅下面我会喊你停车的。”

	
	货车师傅心里暗叹遇到有钱人了啊，当下不由踩下油门，往别墅区的大门开去，来到别墅区大门的时候
，门口的保安要求停车出户主的证明。
	
	杨尘执拗不过，只好给胡静打了个电话，现在是晚上时间，胡静也已下班回到家里，胡静给保安打了个
电话，保安就放行了。
	
	货车一直开到胡静所在别墅的大院里面才停下来，当胡静看到杨尘等人开着火车来的时候，整个人都惊
呆了，“杨尘，你这是做什么？”
	
	杨尘下车后来到胡静身边，嘿嘿笑了笑，“不是说好了搬家么？我这就搬过来了。”
	
	未等胡静开口，杨尘连忙抢先道，“不过你放心，我会完全遵照之前和你的约定，不会干扰到你的个人
喜好。来来，我给你介绍介绍。”
	
	说着杨尘便拉着胡静往刚下车的陈爸和陈紫琼走去。而陈爸和陈紫琼看到这个房子的主人居然是个女人
的时候，个个都惊到了，陈紫琼更是一跺脚，“杨尘这个老色鬼，我就知道他不是好东西，这个家伙
居然在外面勾三搭四，陈爸你看看……这杨尘居然和这个女人妖精这么亲密，肯定是已经好上了。这
一次他带我们来这女人的家里面，可见他和这女人的关系不一般了……陈爸你说说，杨尘怎么可以是
这副德性呢？陈爸你不呵斥他几下？”
	
	陈爸颇为尴尬，杨尘第一次带陈紫琼进家门的时候，陈爸还以为杨尘和陈紫琼的关系不一般，还以为他
们两个人有打算了，现在看到杨尘和另一个女人走得这么亲密，一时间也不知道说什么好。
	
	说着杨尘拉着胡静就来到了陈爸二人身前，杨尘笑着道，“来，静儿，我给你介绍两个人，这个是我的
父亲陈爸，虽然不是我杨尘的亲生父亲，但是在我的心里面，他就是我的父亲。这一位是我的朋友陈
紫琼。陈紫琼是外地流浪到这里的女人，在这里找不到亲人，只好在我家住了下来。”
	
	“伯父你好，陈紫琼你好。”胡静微微弯腰，很有礼貌的和陈爸行了一礼。只是这行礼之间，陈爸就对
胡静有了不同的感觉，之前陈爸还觉得是杨尘花心，但是现在陈爸更是感觉到，“这个女人果然是个
极品啊，比陈紫琼这个丫头要董事成熟得多，一看就知道是端庄大气的女人，是个做媳妇的好料子，
尘子能够找到这样的女人，也算是尘子的福气了。”
	
	杨尘又道，“陈爸，紫琼，这是我杨尘刚认识的女人，现在是我杨尘的女朋友。以后大家就是一家人了
啊。”
	
	对胡静有过改观之后，陈爸对胡静的感觉好了很多，当下很热情的和胡静聊起了天，陈紫琼在旁边看着
直跺脚，心里暗道，好你个杨尘，居然敢给我戴绿帽子，我一定找机会割掉你的小JJ。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 ：兄弟你厉害！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3013 
            更新时间：2016-11-21 17:04:14
        	陈爸经过短暂的接触发现胡静是个很有修养很有礼貌的人，属于那种比较高贵优雅型的女人，但是让陈
爸吃惊的是，胡静十分有礼貌。这一点让陈爸喜欢的不得了，当下就把杨尘拉到一边，还轻轻的在杨
尘的肩膀上小锤了一拳，“你小子可以啊，居然不声不响的就泡到一个这么有质量的女人，比你陈爸
当年厉害多了。我跟你讲啊，和这样的女人生出来的孩子，聪明，而且我看这个女人很有钱的样子，
改天跟你家陈爸好好聊聊，你是怎么泡上她的。”
	
	这一刻，年过半百的陈爸恍然间变的兴奋无比，鹤发童颜，全身上下都充满了兴致，整个人看起来恍然
年轻了十岁。
	
	杨尘赫然连连点头，“陈爸你放心，等我们住进了这栋大别墅里面，晚上我就来找你，传授我的泡妞之
道给你。陈爸放心，你现在年纪刚刚过半百没多少年，其实也不算年纪大，得了我的泡妞之道，你可
能可以如鱼得水，再沐春风。”
	
	陈爸也是点头说好，两代人似乎在这个问题上找到了共同点，当下聊得很开心，好一会儿杨尘才回到场
上，只见陈紫琼和胡静两个人争锋相对，似乎和多年不见的仇家一般，杨尘见得事情不妙，连上上去
打圆场，“哈哈，静儿，这是我第二次来到你的房间，现在天色也不早了，要不你给我安排安排，看
看我门住在哪个房间比较合适啊？”
	
	杨尘转移了胡静的注意力，其实像这种三层的独立别墅，上下有七八个房间，现在又只有胡静一个人住
，杨尘他们三个人随便挑几个房间就是。
	
	胡静转身回到室内，“之前说好了的，三楼是我的地方，你们没有我的允许不能上来，至于一楼二楼的
房间，你们自己随便挑就是了。”
	
	胡静似乎是对陈紫琼很不满，甚至怀疑陈紫琼和杨尘着有着不浅的关系，当下很不爽的上楼了，当下蹬
蹬的几声就走了。
	
	杨尘道，“陈爸，紫琼，你们不要想多了，我家静儿就是这样，我们赶紧到里面挑个房间把东西搬进去
吧，耽误人家货车师傅太多时间可不好。”
	
	因为装载在货车上面的东西实在太多，杨尘三个人忙了半个小时才将货车上的东西全部搬到别墅一楼的
大厅里面，完成这一切后，杨尘从口袋里面掏出一一包中华烟，抽出一根递给那货车师傅，“师傅，
多谢你帮我们卸货了，这个世界上唯女人难养，没办法。”
	
	那师傅接过中华烟，自己掏出火机点了起来，“兄弟，不是我说你，男人好色，这我不反对，但是你用
不着这么明显的把两个马子放到一起去居住吧，这里毕竟不是古代。当着两马子的面脚踏两只船，我
担心日子久了，会出事啊。”
	
	面对这货车师傅的担忧，杨尘只能无奈的笑了，“我倒不这么想，女人如虎，我一个人对付一头老虎，
还非常为难，但是我引入另一只老虎，两虎相争，我从中加以调理，以虎制虎，说不定还能有什么奇
效。”
	
	货车师傅也是有三十多岁的年纪了，估计小孩都有十多岁大了，但是听了杨尘这话他顿时一惊，片刻后
竖起一根大拇指来，“兄弟，你厉害。如今这人当真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，佩服。兄
弟这等计策，我活了大半辈子了，还是第一次听说过。”
	
	杨尘只是笑笑，并没有说话，而是转身笑了笑，“没办法，被逼的，若是我调理的好，说不定真有奇效
，若是没调理好，两只老虎说不定要合起伙来把我干掉。所以我要尽量离间这两只老虎，让他们时刻
都是敌对的关系，如此我在吃饱睡香。”
	
	货车师傅十分敬佩杨尘的观念，当下不由感叹一声，“我当初要是有兄弟你现在这份功力，也不至于娶
一个黄脸泼妇回家，整日和黄脸泼妇过日子，我这心里每每都不是滋味，要不是因为现在我有了孩子
，我真想再来一次。”
	
	杨尘伸手拍拍那货车师傅的肩膀，一副少年老成的样子，“人生不如意之事十之七九，如果你老婆还凑
合，就将就将就吧，如果实在不凑合，那也就分了，人活世上，前八万年，后八万年，只有一次。若
是这一辈子都过不好，就没有机会了。所以很多事情实在没有必要委屈自己。”
	
	这话犹如一鼎古钟撞击在货车师傅上，师傅当下猛然对着杨尘躬身下去，“兄弟这话，犹如古钟长鸣啊
，我一定会放在心上的。兄弟你能够同时脚踩两条这么有质量的船，果然是有着过人的特点，佩服啊
。”
	
	货车师傅这才离开，已然将杨尘惊为天人。杨尘看着那货车师傅离开的背影，脸上浮出了一丝笑容。

	
	“你还愣在这里干什么啊，快过来帮忙搬东西啊。”陈紫琼早就看杨尘不顺延了，只不过碍于货车师傅
这个外人在场，不好当众损杨尘的面子，现在货车师傅一走，她就上来对杨尘大声嚷嚷了。
	
	“姐姐，不是吧，我每天要给钱你吃喝，看在我杨尘不缺钱的份上我杨少也就不和你计较了。但是我杨
少还要为你做苦力，而且还不卖好，杨少我不干了。”杨尘发飙的说道。
	
	陈紫琼道，“喂喂，你还是不是男人啊，为女人做这点苦力就受不了了，你这人怎么这样啊。”
	
	杨尘道，“什么这样那样啊，你又不是我的女人，我凭什么为你做苦力啊，你做我的女人，这还差不多
。”
	
	一句话，让陈紫琼一句话都说不上来，杨尘看到她脸上那浓缩起来的表情，当下笑了笑，“怎么？想做
我的女人啊？晚了，就算你现在答应做我女人，本少爷也不答应了。”
	
	说着杨尘大步走进别墅大厅，然后提着自己一的一个大包，直接上了二楼。陈紫琼远远的朝杨尘大骂道
，“杨尘，你不是人……”
	
	杨尘上得楼后，只见二楼有六个房间，杨尘每个房间都推开门进去察看，试图寻找一个让自己最满意的
房间居住下来，最后他在最靠近别墅大门的那个房间住了下来，杨尘感觉住在这里，可以从窗户口清
晰的看到别墅周围的情况，别墅前方的情况可以一览无余。视角非常好。
	
	接下来杨尘帮陈爸帮好东西，陈爸的东西很多，主要是因为陈爸在旧房子里面居住了很多年，积累下来
很多重要的纪念品，如今一并带了过来。安排好一切后，杨尘看到陈紫琼还在一个人搬东西，最后终
于是于心不忍下去帮忙，帮陈紫琼把东西搬进了房间里面，陈紫琼也感觉到之前对杨尘的态度不好，
最后表示道歉，最后陈紫琼开口道，“杨尘，我的脾气是不是很不好，你是不是很讨厌我？”
	
	杨尘想理想说道，“讨厌说不上，可能是因为我们成长环境的不同，造就了我们之间的不适应吧。你是
富豪之后，从小就娇生惯养，习惯了对别人大呼小叫，习惯了大小姐脾气。在家里面，别人可以容许
你的大小姐脾气，因为你是大小姐，别人都要看你的脸色吃饭。但是如今你不在家里，别人不需要在
看你的脸色。希望你可以改一改。”
	
	说完这话，杨尘头也不回的离开了陈紫琼的房间，经过陈爸房间门口的时候，陈爸忽然在门口招手把杨
尘招手唤了过去，“尘子，房间里面的东西都收拾好了吧？”
	
	杨尘道，“都收拾好了，陈爸找我有事？”
	
	陈爸道，“有几件事情我不放心，想找你问问。我们搬到这里，你告诉敏子了没？万一那个丫头回到老
家去找不到我们可就要惨了。”
	
	说到陈敏，杨尘的眼神明显的暗淡下去，陈爸还不知道，陈敏已经死了，杨尘眼睛里面的愧疚和不快一
闪就过去了，他换上一丝微笑，“陈爸你放心，小敏那边我已经安排好了。她现在很快就要参加高考
了，复习很紧，我让她最近一段时间都不要回家，在学校里面一心一意的学习就是了。等高考过了，
我直接把她接到这里来。小敏的事情，陈爸你就不要担心了，等过了高考把她接过来，到时候我们一
家人好好聚聚。”
	
	陈爸道，“这就好，我还有一件事放不下心，好好的我们换房子做什么？莫非是尘子你在外面惹到了什
么人？”
	
	杨尘摇头笑道，“没有的事，我这不是把陈爸你接到我女朋友的家里来享福了么，以前那房子，我打算
最近着手把它卖掉。以后我们就住在这里了，我女朋友的家就是我的家，我的家就是陈爸的家，陈爸
你尽管放心住就是了。”
	
	陈爸脸上疑云这才消散开来，换上了一丝丝的笑容，“好了，尘子你都这么说了，我没什么好担心了，
接下来咱们聊聊，你是怎么泡上这么有气质修养的女朋友的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 ：和胡静的激情
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：2989 
            更新时间：2016-11-21 17:04:14
        	杨尘和陈爸一直聊到深夜才回到房间睡觉，第二天清早杨尘是被一阵强烈的敲门声吵醒的，杨尘迷迷糊
糊的起身就朝门口走去开门。当打开门来的瞬间，气氛忽然冷了下来。杨尘并没有感觉到什么不对，
当下打开门后就往床上走去，全然没有意识到门口站着的那个人。
	
	胡静已经换上了性感漂亮的职业女装，她怔怔的门口看着杨尘裸着身体来开门，开门后又裸着身体往床
头走去，从头到尾，杨尘压根就还没有醒过来，胡静刚才也就不小心看到了杨尘全身上下所有能看见
的地方。最让胡静激动的莫过于杨尘下面那个东西高高的翘着，这几乎没让胡静当场尖叫起来。
	
	胡静毕竟不是那种没见过世面的小女人，他好歹也是见多识广，在职场上面如鱼得水的女强人，见得这
样的场面，心里面虽然荡漾不绝，但是表面还是很镇定的。她本来是找杨尘一起去公司上班的，没想
到杨尘居然这副德行。让她有些说不出话来。
	
	杨尘回到床上，直接倒在上面，居然是真的重新睡了过去，胡静想了一会儿后做出了一个大胆的决定。
只见胡静直接进入房间里面，还反收手关上了门，她缓步走到床前，然后在床头坐了下来，凝望着仰
天躺在床上睡觉的杨尘，按她的想法是要进门直接把杨尘拽起来的。但是她在插前坐下来后，似乎并
不急着把杨尘拽起，而是坐在那里安静的欣赏起了杨尘的身体。貌似还欣赏得特别入神，眼睛一直在
杨尘的身上游离不断。
	
	胡静甚至感觉到自己的身体开始有些发热，口舌都有点干燥，看到床边的茶几上放着一瓶已经开封了的
王老吉。胡静想了想拿过王老吉，喝了一大口，这才感觉喉咙稍微湿润了一点。如果在平时她肯定不
会喝别人开封过的东西，但是此刻口舌干燥，她也就不顾这么多了。悲剧的是胡静并不知道这开封的
王老吉里面有很浓烈的春药。
	
	杨尘似乎也感觉到了什么，忽然睁开半只眼睛往上瞄了一眼，看到胡静正入神的看着自己的身体，当下
不由转了个身，真面侧身对着胡静。杨尘转了一个身，胡静这才醒来，当下微微吸了几口气，然后一
巴掌拍在杨尘的屁股上，“起床了……”
	
	胡静这一掌的力度并不算大，杨尘却是装出一副刚刚醒过来的样子，用两手擦拭着眼睛，过了会儿才睁
开眼来，当他看清楚眼前的这个人就是胡静后，猛的拉过被子遮住自己的身体，“你怎么在我房间，
你对我做了什么？”
	
	胡静道，“我是来叫你起床去公司上班的。”胡静感觉有理说不清了。
	
	杨尘道，“怎么可能，你居然不敲门就进来了，肯定对我做了什么，我不管，我要你对我负责……我说
我身上的衣服怎么不见了，原来是你在对我做……”
	
	杨尘脸色很是无辜，胡静听后大惊，嘴巴张成大的O字型，一个字说不出来，“你说什么？你说我脱了
你的衣服对你做那个什么？”
	
	杨尘道，“可不是么，若不然你怎么会出现在我的床上，而且我还没有穿衣服……我昨天明明是锁了门
的，你要对我负责了。”
	
	“我·#￥%￥#%#￥%%……”胡静感觉，就算前面有一条黄河，自己跳进去也要洗不清了。
	
	面对杨尘的狂轰烂炸，胡静很无奈，杨尘甚至说出如果她不负责就大喊大叫起来，最后胡静只得屈从，
“好吧，我服了你，你说，你想我怎么样对你负责啊？”
	
	杨尘嘴边忽然浮起一丝微笑，未等胡静做出反应忽然一把将胡静拉过来，胡静一时没准备，被杨尘这么
一拉，顿时被拉得躺在了床上，而且和杨尘贴得很近很近。胡静喝下春药距离现在刚好有几分种的时
间，恰恰是药力开始发作的时候。
	
	这些春药本来是杨尘准备好了今天晚上去对付雷虎铁头用的，没想到胡静阴差阳错把药给服了下去。

	
	意外的，胡静倒在床上之后并没有拒绝，她一向是一个很保守的人，和异性几乎没怎么身体上的接触，
以前她也谈过男朋友，但是最多也就和男朋友牵牵小手什么的，好几次男朋友要求亲吻，她都不同意
。如果在平时，她肯定是要把杨尘推开的。但是今天她忽然发现杨尘其实也蛮帅气的，大有一种去尝
试男女禁果的冲动。
	
	胡静突然感觉到身体有些发热，胡静今天穿的是白色的衬衣，胸口路出大片的白色基辅，火热的娇躯有
些难奈的扭动着，这看似无心的动作，却是对杨尘有着极大的诱惑力。
	
	杨尘瞄了瞄被床边茶几上面的王老吉，脑海里‘迷辱少女’‘美女’一系列邪恶的字眼不可遏制的蹦了
出来，只觉得大脑忽然一阵眩晕，杨尘禁不住试探性地扯下胡静的小手。不想这一扯却让杨尘浑身一
震，竟是舍不得放开了，胡静的手，滑润柔软而且烫得厉害。
	
	胡静见杨尘抓住了自己的小手，羞赧地低下了头，但终究还是耐不住心中燃烧的渴望，她突然又抬起头
，两眼直勾勾地看着杨尘。
	
	杨尘知道，要是今天就这样睡了她的话，等着丫头醒来了后果不堪设想。杨尘一狠心，咬咬牙甩开了胡
静的柔荑，就打算去房间外面息息火，虽然自己在王老吉里面下了春药，但是这不是准备给胡静喝的
，杨尘万万没有想到这胡静居然把杨尘用来对付雷虎铁头的春要给一口灌了下去。
	
	这春药，本来是杨尘准备今天去整雷虎铁头的。
	
	不料那胡静已是神志不清，反而纠缠上来。一把抱住了杨尘。
	
	杨尘望着胡静那娇羞欲滴，吐气如兰的样子，这丫头看自己的时候，有兴奋，也有冲动，似乎还带着淡
淡的幽怨和向往，杨尘终于忍不住低下了头，在胡静的红唇上轻吻一下，胡静闭上眼睛呼吸也更加急
促起来，抱着杨尘的双手也更加有力了，就连她的身体，也在一阵阵发着微微的颤抖。
	
	胡静一直闭着眼睛，那种迷离陶醉的样子让杨尘很难放弃这次机会。杨尘在胡静嘴唇上轻吻了下后，头
再也没有抬起来。
	
	开始的时候，胡静的牙关咬得很紧，不敢让杨尘的舌头随意游荡，不过在杨尘不缓不急得温存攻势下，
终于开了一线，但杨尘还是很难捕捉到胡静那小巧的丁香。
	
	在舌头不停止的前提下，杨尘的手也开始缓慢地在胡静的身体上游走抚摸，使得胡静那弹性原本就很好
的双峰现在更是高高的挺立着。杨尘甚至能感受到胡静双胸的变化，它們两个由小变大，有软变硬，
由扁变尖，每一个变化，都深深刺激着杨尘的神经。
	
	终于，胡静开始娇唱连连，杨尘的舌尖总算是可以和她那甘甜的舌丁开始缠绕了。杨尘的一只手继续在
胡静的上身抚摸着，另一只手则慢慢滑向了胡静那令人无限遐想的翘臀，杨尘渐渐用力地捏，用力挤
压，用力地拉胡静那两片水蜜桃似的臀肉。
	
	杨尘着一动作使胡静更加疯狂，就连娇唱也变成了呜呜声，她的小舌，也开始疯狂地回应着杨尘的热吻
。
	
	杨尘蓓小妮子撩得热火焚身，反正迟早是自己的老婆，一时也顾不得许多，总算杨尘没失了理智，却也
懒得去锁房间，只见两指间刀芒一闪，狭长的刀片无声无息地斜斜穿过了门缝，定住了房门。
	
	“好热``````”胡静被杨尘一番动作，更是难耐。
	
	“热就脱衣服嘛！”杨尘忙着大逞手足之欲，一边循循善诱。
	
	“那妳也脱```````”不料这胡静骨子里竟是个涩女，揪住杨尘的下衣便是一扯，彻底解放了杨
尘。
	
	“嗯，我們一起脱``````”杨尘一边胡言乱语，一边快手快脚地将胡静剥的白羊似的。
	
	彻底放开了胡静，竟是有些疯狂，本能地便去寻找杨尘德凶物，自行凑了上去。微微一触，胡静仿佛触
电般颤抖了起来，禁不住喃喃出声，却又不知如何继续，只是不安的扭动着。
	
	杨尘只觉得一阵酥麻的奇异感觉，将胡静两条美腿抬起，两手抓这女孩子富有的弹性翘臀，用力一挺，
便进入了女孩温暖湿润的所在。
	
	胡静全身的肌肉霎时绷紧，只觉得身下微微刺痛，但随着杨尘的动作，那些微的疼痛很快变成了一浪高
过一浪的快感。
	
	胡静不管不顾的大声呼叫起来，杨尘却是吓了一跳，连忙用嘴堵住了胡静的唇，只听得女孩唔唔嗯嗯的
鼻声，杨尘疯狂地冲刺着``````````
	
	杨尘业不知道自己疯狂了多久，最后，他也和胡静一样，死鱼般地瘫开身子躺在房间的地上。激情过后
，杨尘的脑子也渐渐平静了下来，他在想，等胡静醒来了会发生什么事呢？
	
	会不会立马跑到厨房拿起菜刀来砍自己？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 ：移花接木
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3057 
            更新时间：2016-11-21 17:04:14
        	完事后杨尘一个人坐在床头，看着熟睡中的胡静，心中百感交集，“这丫头现在睡得安稳，看起来很安
静的样子，等会儿她醒过来看到这样，肯定是要发飙的，说不定还真会到厨房里面拿菜刀来砍人。这
可怎么办好啊？”
	
	杨尘深深皱起了眉头，爽快归爽快，但是这丫头醒过来万一发飙起来，杨尘觉得还是要事先想好对策，
万一到时候招架不住可就不好了。杨尘轻手轻脚的穿好衣服，然后关门下楼来。
	
	楼下只有陈爸，只见陈爸在一楼的厨房里面做弄着什么早餐，有一股香味从厨房里面飘开，闻起来甚是
不错。陈爸见得杨尘这么早下楼，笑呵呵的问道，“尘子，昨天搬家可把你累到了，今天怎么这么早
就起来了。反正天还早，多睡一会儿麻。”
	
	杨尘有苦不能言，“陈爸，你在忙乎什么呢？闻起来还挺香的？在家里怎么不见你做这玩意儿啊？”

	
	陈爸道，“我做的早餐叫做脆脆香，以前家里面没有这么多的用料，没法做啊。我可跟你说啊，这脆脆
香可是我祖爷爷传给我爷爷，我爷爷传给我爸，我爸传给我的，这可是我们陈家的祖传秘方呢。多少
想吃都吃不到，今陈爸高兴，给你们做一道。”
	
	杨尘一边活动了下关节一边说道，“是么？有这么悬乎？不会是个噱头吧？闻起来是香，就不知道吃起
来怎么样。”
	
	陈爸道，“尘子你这叫什么话，难道你还不相信陈爸我的手艺不成？哎呀，好了好了，别打扰我做事，
你先一边玩去吧，等我做好了再呼你。做这东西的时候可不能三心二意，要不然做出来的东西可要失
真了。”
	
	杨尘来到别墅外面，一来打算到外面活动活动，二来也是希望躲开胡静起床后的第一波最强发飙。别墅
外面是一片林子，林子下设了很多石座、椅子，周围大部分都是草坪，环境十分优美。很多住户都在
这里晨练，最让杨尘激动的莫过于看到很多美女。在杨尘看来，美女们晨练的样子可是很好看的。
	
	便是在杨尘打着晨练的牌子欣赏美女的时候，有一个人落入了杨尘的法眼，正是刘全。
	
	杨尘兴致勃勃的走上前去，“溜犬主管，真巧啊，你也在这里晨练呢？”
	
	刘全见得是杨尘，大为错愕，“你怎么也在这里啊？这里可是青州市的别墅区，你是来找人的吧？”

	
	刘全可不相信杨尘这个穷光蛋能住得起这么高档的房子。杨尘本来打算给刘全发一根中华烟的，听得刘
全这话，二话不说从身后的口袋里面掏出一抱五块钱一包最便宜的赣烟，抽一根递给刘全，“溜犬主
管，咱是穷人，抽不起好烟，但是见到溜犬主管，心里甚是激动，这根烟充满了我对溜犬主管的敬意
，请溜犬主管务必抽一抽。”
	
	给杨尘这么一说，要是刘全再不接过烟来抽，就显得他溜犬太没有肚量了，当下刘全只好接过烟抽了起
来，杨尘顺口问道，“这个地方住着的都是有钱人，吴雨总监她……”
	
	刘全道，“不错，吴雨总监也住在这里，就在距离这不远的地方。对了，你怎么也来到这里了？”
	
	杨尘猛然说道，“啊哈，我来这里，还不是为了溜犬主管你啊。”
	
	说话的时候，杨尘故意做出一副很委屈很辛苦很疲惫的样子，刘全就纳闷了，“这和我有什么关系啊？
”
	
	杨尘道，“关系可大着了，我来这里还不是为了打听吴雨的消息么，你以为我容易啊我……我为了帮你
搞定吴雨总监，可是下了大血本的，可谓是呕心沥血，奔上奔下的，不容易啊我。”
	
	杨尘说话的时候很真诚，刘全看杨尘的表情，信了八分，当下安慰道，“杨尘兄弟，真是辛苦你了，你
放心，一旦事成，我一定少不了你的好处。”
	
	杨尘道，“有刘全主管这话我就放心了，对了，刚刚我来这的路上看到了胡静主管，怎么她也住在这里
？”
	
	杨尘又开始玩起了装青纯的游戏，刘全哪里知道杨尘心里想什么，当下道，“可不是么，公司很多高管
都住在这里，这片地产当初开发的时候，我们公司也占了股份，我们内部人买这里的房子，可以拿到
不低的回扣，很多高管都在这里买的房子，怎么了？”
	
	杨尘恍然道，“没什么，刚刚胡静主管找我去她家里喝茶，我一个人不敢去，现在好了，有溜犬主管给
我撑腰，我胆子大多了，不如我们一起去胡静主管家里喝杯茶吧？”
	
	刘全迟疑道，“不好吧，吴雨总监就住在旁边，万一她看到我去胡静的家里，恐怕会怀疑我……那样我
们岂不是前功尽弃了？”
	
	杨尘道，“不要紧，我听说胡静和吴雨玩得非常好，我们去胡静那里，说不定能打听到很多关于吴雨的
消息呢？”
	
	一听到说吴雨的消息，刘全整个人都来劲了，本来还有点没有睡醒的样子，突然之间就变得容光焕发起
来，两个眼睛里放出雪亮的光芒，“好啊，既然杨尘兄弟如此盛情邀请，我就只好答应了，去胡静家
里喝杯茶吧。”
	
	杨尘心里暗叫大鱼上钩了，当下十分热情的把刘全请到了胡静的家里。当刘全来到胡静别墅里面的时候
，忽然感觉到不对劲，忽然问了一句，“杨尘兄弟，你……”
	
	杨尘很大方的把刘全拉进了别墅大门，“我说溜犬主管，好歹你也是四十多岁的人了，怎么连见个小姑
娘都害怕成这样，你身为行政部主管的威风哪里去了，快跟我进来。”
	
	杨尘进入别墅的时候是一个非常好的时间，这个时候陈爸正在厨房里面聚精会神的做着什么祖传的脆脆
香，而陈紫琼则是还没有起床，杨尘便偷偷的拉着刘全往自己的房间里面走去。杨尘的算盘打得很简
单，就是把刘全拉到胡静的房间，然后自己想办法逃出来，一会儿胡静醒过来看到的人就是刘全……
到时候胡静肯定是要对刘全发飙的。
	
	刘全走在通往二楼的楼梯上，几度犹豫不决，杨尘不断的刺激他，“怎么了溜犬主管，都走到这里了，
难道你还要回去么？还就因为害怕胡静这一个女人，你也太不是男人了吧你……”
	
	刘全有些疑惑道，“不是啊，杨尘兄弟，我是感觉到气氛不太对劲儿啊，我心中有种不好的预感，如果
我继续走上去，一会儿肯定会出事的。”
	
	杨尘伸出手大力的拍着刘全的肩膀，“溜犬主管，不用担心，你忘了你是什么人了，青海地产集团的行
政部主管，堂堂一大主管，怎么可能会出事，你想太多了，来来来，别让胡静主管等久了，做男人的
要绅士一点。”
	
	刘全本来是还有点迟疑的，但是被杨尘不断的刺激，心中大是不爽，加上杨尘的拉拉扯扯，结果就进了
杨尘的房间里面。
	
	杨尘把刘全推进门后直接把房门拉了起来，甩个刘全的最后一句话就是，“溜犬主管，你去里面等我，
我过去准备热茶，一会儿给你端上来。”
	
	说着杨尘就转身离开了，房间里面只剩下刘全和胡静两个人。
	
	房间的光线很好，窗户半开着，有明亮的光线从窗口透射进来，把房间里面照的雪亮雪亮。
	
	此刻胡静胸前盖着一床被子，被子只遮掩住了胡静的胸口和下面部分，修长的大腿完全的展露在空气中
，就连他双肩上的大片雪白肌肤都露在刘全的眼皮底下，一开始刘全还有些纳闷，当他看清楚躺在床
上的胡静后，双目忽然放出雪亮的光芒来，“真是一个美人啊，胡静被誉为青州市内的顶级美女，经
常刊登报刊杂志，今天见了她的卧室，果然名不虚传。只是没有想到胡静居然有裸着睡觉的习惯，她
表面上看起来温文尔雅，没想到暗地里面却是个如此奔放的女孩……”
	
	此刻的刘全脑袋完全充血，把什么都忘记了，几乎是本能的，他居然一步步的朝床前走去。他在床前坐
了下来，双目一动不动的盯着胡静在看，看得他自己直流口水，一连咽了好几口唾沫，最后才下定决
心伸出手去掀胡静的被子。
	
	他伸出手在颤抖，好几次伸到一半都缩了回去，最后看到胡静还没有苏醒，才猛的把手放到胡静身上的
被子上，他那充满汗水的手掌紧紧的捏着被子一角，就在他准备把被子掀开的时候。
	
	一直熟睡中的胡静睁开了眼睛，胡静睁开眼睛就看到刘全，她一开始还并不觉得什么，当他看到自己全
身都是裸着的时候，并且只有一小片被子遮住自己身上的重要部位……于是，胡静发飙了！“啊啊啊
啊啊啊……你在我房间里面干什么？？？”胡静尖叫起来。
	
	“我不知道啊，我不知道我为什么在你房间啊……”刘全脑袋一片空白，完全乱掉了，根本不知道说什
么好。
	
	胡静从床头茶几上的水果篮子里面拿过水果刀，对着刘全就冲了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 ：拿菜刀砍人的美女
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3511 
            更新时间：2016-11-21 17:04:14
        	女人发标绝对是非常恐怖的事情，多少先辈的猛人侠士已经证明了这个观点。特别是当一个女人拿着水
果刀对着一个男人的时候，那决然是非常恐怖的一件事情。
	
	话说市面上面流传一个很火爆的传说--如果你后面是悬崖峭壁，前面是一个发标的女人了的话，兄弟
，我奉劝你往后跳吧。
	
	现在的刘全就是这样的情况，刘全决然没有想到胡静这个丫头居然这么狠，拿着水果刀就要朝自己来那
么几下，当下刘全猛的伸手去拉房间的门，他把全身的劲儿都使了上来，但是猛的一拉之后才发现，
这门被反锁了，“草，好你个杨尘，你这是想要我的命啊。”
	
	大骂之后刘全并没有耽误时间，转身就跑，房间本就不大，一边要奔跑一边还要躲闪着胡静那时刻都可
能刺过来的水果刀，别提有多么的困难了，没几下刘全就投降了，被胡静用水果刀指着脖子，“胡总
你冷静点，你冷静点，你听我解释，你听我解释……事情不是你想的那样，我什么都不知道，刚刚杨
尘说你要请我喝茶，我就过来了，谁知道我刚进这个房间杨尘就把房间的门锁了起来。我进来还没缓
过神来你就醒了，接下来你就拿水果刀要我身上捅，饶命啊，我完全是冤枉的，我绝对是被冤枉的，
一切都是杨尘，一切都是杨尘惹的祸。”
	
	说话的时候，刘全的脸都白了，他生怕胡静一时脑袋充血，对着自己就捅几刀过来，先不说能否捅中要
害部位，就算胡静往自己身上的非要害部位捅几刀，自己也非住院一两个月不可。
	
	刘全暗想自己的泡妞大任还没有完成，可千万不能在这里出乱子了，想着想着，刘全整个人甚至打起了
哆嗦，特别是双腿哆嗦得厉害。
	
	胡静毕竟也是职场上的成熟老练人士，自然不会年轻的小姑娘那般冲动，但是她还是恼怒的看着刘全，
“天知道是不是你做的呢，但你敢说你刚才完全不知情，你敢说你刚才完全对我没有想法？那我醒过
来的时候怎么看到你一直对着我看，你没有想法盯着我看个甚。”
	
	刘全哆嗦得更厉害了，面对胡静的问话，他无言以对，刘全的口才本来说不上很好，这一下额头上都出
冷汗了，“我，我，我……我不是有意的，我真不是有意的，哎呦，我说姑娘娘啊，你就饶了我吧，
我对天发誓，我真的什么都不知道，我什么都不知道，一切都是杨尘那小子，是杨尘那小子在陷害我
啊，我是被冤枉的，我和你一样都是可怜的人……一切都是杨尘那小子在背后捣鬼，你应该找他算账
去。”
	
	“哼，你们都是一路货色，刚刚我睡过去了，天知道你对我做了什么。你给我出去，找杨尘当面对质，
今天的事情，你们要是不给我一个交代，看我不活活的劈了你们两个。”胡静说着拧开房门的锁，一
把把房门拉开了。
	
	其实杨尘在外面是用钥匙反锁的，刚刚刘全只要把锁拧开几圈就可以打开门了，只不过刚刚刘全太过紧
张，没来得及拧罢了。
	
	胡静打开门的时候，杨尘正把耳朵贴在门口听里面的动静，虽然杨尘缩头的动作很快，但还是被胡静看
在眼中。杨尘站在本口，拉直了衣服，做出一本正经的样子，“诶，你醒了啊，刚刚刘全主管在里面
呆了很长时间，我还担心你们在里面做了什么事情呢。”
	
	“哼！”胡静大哼一声，然后走了出来，狐疑的看着杨尘，刘全这个时候从身后走了出来，他一出来就
扑到杨尘身前掐住杨尘的脖子，“好你个杨尘，你居然敢陷害我，你居然设计陷害我，你说湖总请我
到家里来泡茶，还说要从胡总手里打听到关于……她的信息，原来这是你早就设计好的圈套，就等着
我钻进来了，好你个杨尘啊，你真是歹毒啊……”
	
	杨尘身子骨极为结实，刘全虽然掐住了杨尘的脖子，但是杨尘并不感觉到很痛苦，只是做出一副很痛苦
的样子，“喂喂喂，我说溜犬主管，你有什么事不能好好说啊，怎么一出门就是动手动脚的，你是不
是太过分了……天知道你是不是做了什么亏心事呢。”
	
	“什么？你还敢诬陷我？你还敢诬陷我，你还敢诬陷我……你倒是和胡总说清楚啊，你快给胡总说清楚
啊，我是被冤枉的，我是被冤枉的……我什么都没有做，我什么都没有做，我是无辜的啊……你快给
胡总说清楚，我是被冤枉的。”刘全发疯似的冲杨尘咆哮着。
	
	杨尘心里暗暗发笑，但是他还是做出一副很吃力的样子，将刘全架在自己脖子上的双手扳了开来，然后
他走到一边大声咳嗽起来，大声的咳嗽着，表示自己被掐的很痛苦，“溜犬主管，你也太狠了这事，
你不分青红皂白就对我下如此重手，亏得你还是我的上司，真是太失风范了……胡总，你可要帮我做
主啊……”
	
	“你说什么？你说我不分青红皂白，喂喂喂，杨尘，你可要搞清楚啊，明明是你叫我来这里喝茶，而且
还是你说胡总在家里面等我，让我赶快过来的，没想到你居然如此蛇蝎心肠，把我骗到这里来，还冤
枉了我……你也太阴毒了你啊。”或许是因为太过激动的缘故，刘全整个人都颤抖起来，全身都气得
在打哆嗦。
	
	杨尘道，“我说溜犬主管，是我请你来喝茶没错，但是天知道你在胡总的房间里面干了上么啊，你自己
做过的事情，难道你还会不清楚么？其实没必要对我解释什么，你只要和胡总解释清楚就可以了……
”
	
	刘全惊的目瞪口呆，几乎是说不出话来，胡静看他们两个人吵的厉害，当下二话不说到厨房里面掏了一
把巨型菜刀出来，走到杨尘二人身前，眼睛在杨尘和刘全的身上来回转动，似乎在考虑找哪个人砍他
一刀。
	
	“杨尘……你……”刘全发火了，但是杨尘还是老样子，这个时候胡静手里举着的大菜刀微微晃了一晃
，最后一刀对着杨尘就劈了过去，“好你个烂棍，就是你干的，你还好意思在这里装青纯，看我不砍
死你！”
	
	“哇靠，姐姐，救命啊……”杨尘扯腿就跑，还好杨尘跑步的速度较快，这才躲过一劫。不过面对胡静
追着自己砍过来的刀，杨尘也感觉有点要吃不消了，“不是我啊，不是我……你找错人了……”
	
	“别否认了，别以为我不知道，我当时还记得一些事情，就是你干的，你不要狡辩了……看刀。”胡静
举着菜刀满大厅的追着杨尘砍，好在杨尘的身手不错，虽然这里的空间也不算太大，但是胡静追了好
一会儿也没能追上来，结果倒是胡静自己不小心滑了一下，手里的刀哐啷一声掉在地上，同时她整个
人都往地上倒去，眼看就要不幸的倒在那刀锋之上。
	
	这回连胡静的脸色都吓青了，菜刀掉落在地上时候恰好斜靠在沙发的脚落上，刀锋朝上。要是胡静就这
么倒在刀锋上的话，就算不出大事，只怕也要在身上留下一个很大的口子。
	
	“啊！！！！”胡静尖叫起来，尖叫的声音很大，把厨房里面的陈爸和刚刚起床的陈紫琼都吓得跑出来
看。
	
	刘全见到这情况，更是吓的脸色发白，要知道，这可是要出人命的事情啊，虽然他发现了接下来事情不
妙，但是要想出手已经晚了。
	
	“噗！”胡静几乎看到了自己被刀砍上一刀的样子，但就在最后关头，一只强劲有力的大手从她的脖子
处伸了过来，直接将他整个人往上拉了起来，等他回过神来才看清楚出手救她的是杨尘。
	
	见得杨尘的相貌后，胡静脑袋里面一片空白，只觉杨尘这个人身上充满了男人的味道，刚才拿菜刀追着
杨尘到处砍的事情，在这一刻仿佛被忘的差不多了。
	
	“你没事吧？”杨尘把她横抱起来，然后放在沙发上，担心的问道。
	
	“我没事。”胡静把头别到旁边，淡淡说了一句，然后便别过头不再去看杨尘，她这个时候想起了刚才
杨尘的行为，更是想起了之前和杨尘在房间里面缠绵的事情，细细想来，她也知道这事不能完全怪杨
尘，毕竟自己是主动的……这事说起来很害羞，胡静想明白后也不知道怎么回事，本来以她的性格，
赫然是不会在那个时候主动对杨尘做出这样的事情来，一时半会她自己都糊涂了。
	
	她万万想不到她在杨尘房间里面吃了不该吃的东西，最后她一把站了起来，很愤恨的转身上楼了，头也
不回的直上楼梯，却是看也不看杨尘和刘全一眼。
	
	刘全见她上楼的背影，连声道，“完蛋了，杨尘你完蛋了，这回胡总怕是真生气了，你到底怎么回事，
居然把我拉到这里来做垫背的，你可真够狠的你。”
	
	杨尘把刘全拉到一边，“溜犬主管，你这话就说的不对了，我刚才给你们提供了机会，是你自己没把握
住，那就怪不得别人了。”
	
	杨尘这么说，偏偏让刘全说不出话来，他吃了个哑巴亏，但是杨尘把话说的这么冠冕堂皇，硬是让他说
不出话来。
	
	“哼，你就知道耍嘴皮子……”刘全虽然嘴上这么说，但是心里面却是认同刚才杨尘说的话，刚才他进
入胡静房间里面的时候，也是对胡静起了想法，只不过胡静醒来的太不是时候了，使得刘全的手脚还
没有完全放开她就醒了……
	
	“好了好了，溜犬主管，我本来也是好心麻，没想到机会不对头，给你带来了一些麻烦，你不要往心里
去就是。”杨尘安慰道。
	
	“可是我刚才出来了，你还要陷害我，这又做何解释？”刘全仗着自己是杨尘的财主，说起话来是牛逼
烘烘的。
	
	杨尘暗想，他娘的，要不是看在你还能给老子一点钱的份上，老子才懒得搭理你。
	
	“啊哈，溜犬主管，如果我不这么说的话，胡总还不一刀砍死我啊……”杨尘嘿嘿一笑，然后拍拍刘全
的肩膀，“我上去看看她，你在这里等一会儿吧。”
	
	怎么说自己和胡静还是有点瓜葛的，虽然杨尘从小就从特工组织里面长大，环境造就了杨尘一种对男女
感情看的很轻的性格，但是他还是很担心胡静的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 ：忽悠大师的功力
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：6027 
            更新时间：2016-11-21 17:04:15
        	杨尘来到胡静房间里面的时候，胡静已经穿着整齐，重新换上了上班穿的职业装，职业装下的胡静，看
上去十分的出尘。杨尘在门口迟疑了好一会儿，最后才下定决心往前走去。
	
	杨尘在想，自己就这么走过去，这丫头会不会一转身就拿起菜刀啊什么的朝自己身上垛过来吧。让杨尘
感觉到庆幸的是，当自己走到胡静身边的时候，胡静这丫头并没有做出什么很暴力的举动来，他这才
放下心来。
	
	“啪！”就在杨尘感觉自己很安全的时候，胡静忽然转过身来，对着杨尘的脸就是一巴掌甩过来，狠狠
的在杨尘脸上摔了一巴掌，“亏我还这么信任你，亏的我还这么对你，这就是你对我的方式么？你就
是这么对我的么？你就是这么对你的女朋友么？”
	
	杨尘本能的凝起了脸，顿时面若寒霜，从小到大，除了教练敢这么对他以外，还从来没有人敢这么打他
的脸，特别是自己十五岁从组织里面出道以来，更是无人敢这么对自己，便是国家中央领导者，也都
不敢这么对他。但是如今胡静却是甩了他一巴掌，若不是因为眼前的这个人是胡静的话，杨尘只怕早
就扑上去和她拼命了。
	
	在组织里面，教练给他们上的感情课里面，就不断的淡化了他对女人的感情，在杨尘的心里，似乎并不
怎么存在男女感情这么一回事。特工组织的训练是非常恐怖非常变态的，但凡特工组织里面出来的人
，都是杀人不眨眼的冷汉，杨尘也不例外。虽然被胡静甩了一巴掌，杨尘却是没有多少忏悔。
	
	“你怎么不说话了？”胡静转过身来凝望着眼前的这个人，这个号称是自己的男朋友的人，“你自己和
我做过那样的事也就算了，但是你居然还带一个外人来我房间里面，你这是什么意思？莫不是你还想
让你的女朋友和别的男人上床不成？你到底还是不是人啊，我真不知道你脑袋里面想的是什么东西，
从今天开始，你我分手。你我再也不是什么男女朋友，以后我胡静不想和你有半点瓜葛。”
	
	“还有。”胡静又愤然的说道，“今天这里发生的一切，你最好不要告诉任何人，不然我会想尽一切办
法来找你的麻烦！”
	
	说完这话，胡静转身就走，踩着高跟鞋，蓬蓬蓬的就离开了房间，楼下的刘全看到胡静这么下来，当下
也不敢说话，而是让到一旁，任由胡静从他旁边走了过去，一直等胡静彻底的离开了别墅，他才大大
的舒了一口气。
	
	片刻之后杨尘才下得楼来，杨尘的气色也不太好，刘全忙上前道，“杨尘兄弟，你刚刚都和胡总说什么
了啊你，刚刚胡总下楼的时候，她的气色很不好，仿佛我们都欠了她似的。”
	
	杨尘大笑一声，“是么？刚刚我和胡总聊得很好啊，还询问了很多关于吴总的消息，这里不是说话的地
方，我们到外面去说。”
	
	杨尘拖着刘全便离开了胡静的别墅，一直来到外面的草地上，“溜犬主管，我现在需要更多的活动经费
，用于帮助你泡吴雨这个妞的开销。”
	
	“什么？你还要经费，不是刚刚给了你二十万么，你怎么还要经费啊？你这不是在忽悠我么？”刘全听
了大惊，紧紧的盯着杨尘，“你不会是把那二十万全部花完了吧？”
	
	杨尘道，“不是的，刚刚胡静在上面告诉我，她说她一定会把这件事情告诉吴雨，吴雨是她的好姐妹，
她不能让她身边最好的朋友被我们两个毒害了，她把事告诉吴雨，是为了让吴雨对我们两个有多戒备
。”
	
	这话听在刘全的耳里，额头上的冷汗都吓出来了，“胡总不会吧，万一这事传到了吴雨的耳朵里，那我
可就完蛋了，以后恐怕吴总再也不会多看我一眼了，我的泡妞计划不就要泡汤掉了么……”
	
	“是啊，所以说我要十万块的活动经费，你给我十万块，我想办法让胡静保密。”杨尘侃侃而谈，一边
拍着胸脯说。
	
	刘全道，“可是你我之前说好了的，我给你五十万，你就帮我把吴雨搞定，现在我已经付了四十万，要
是把最后十万也给你的话，我等于就是把所有的帐都付清了，万一以后你耍赖不认账怎么办，这钱必
须要等到我泡到吴雨之后才给。”
	
	杨尘道，“那好，你自己去找胡静说，让胡静不要把这事告诉吴雨吧。我可告诉你啊，如果今天这里的
事传到了吴雨的耳朵里，不管我怎么帮你，吴雨都不会再看你一眼了。你按着我的泡妞大计，已经成
功了一大半了，你要选择在这个时候放弃，那我也没有什么好说的。”
	
	说着杨尘就进了厨房洗漱，片刻后穿着整齐，尝过陈爸的脆脆饼后便准备出门。刘全在门口等了很久，
见得杨尘出来，忙上前道，“杨尘兄弟，我想来想去，还是你去找胡静说比较稳妥一点，这样吧，我
给你五万，剩下五万等事成后再给怎么样？”
	
	杨尘狠狠的鄙视了刘全一番，“刘全主管，好歹也你是住高级别墅，好歹你也是青州市上流社会的人了
，我说你怎么还这么叩门啊，十万五万对你来说不就是挥挥手的事情吗，至于这么斤斤计较么你。”

	
	刘全额头上出汗了，被杨尘说的不好意思了，刘全当下道，“不是……这……虽然五万十万对我来说并
无多大区别，但是万一你以后不认账，不帮我泡妞，你叫我怎么办？”
	
	杨尘上前拍拍刘全的肩膀，“刘全主管，我是你公司属下的员工，我人都在公司里面，难道你还怕我跑
了不成，我好不容易找了一份好工作，而且现在在工作上行似乎有不错的发展前途，你说我怎么可能
放弃这么好的大好机会？你放心，我杨尘的人品你还信不过么，如果你还没想清楚，就好好想想。不
过话说回来了，万一上班后胡静就去找吴雨说话，那个时候就算你给我十万，我也帮不了你的忙了。
我先去公司了，你慢慢想吧你。”
	
	说着杨尘边打开了宝马5230的车门，正准备坐进去，这个时候刘全猛的冲了上来，“好，我答应你
……”
	
	一想到杨尘最后那句话--万一上班后胡静就去找吴雨说话，那个时候就算你给我十万我也帮不了你。
这话可是把刘全给吓到了。
	
	“呵呵，这才对么，你将来一定会为今天的选择而感到无比的骄傲的。上车，今天小爷送溜犬主管去公
司。”杨尘和刘全上车后，刘全还是很担心的问，“杨尘兄弟，你到底打算怎么帮我啊，万一胡静一
到公司就去找吴雨说，我不是完蛋了么？你打算怎么帮我啊？”
	
	杨尘道，“你放心，我说过帮你，肯定可以帮你，我现在就给吴雨打个电话，说是项目上面有急事需要
商议，约她到公司外面来谈话，只要我把吴雨约离了公司，胡静就算到公司想找她说话也没有机会啊
。再说，一会我见到吴雨后，我会想办法和她说清楚的，你放心就是。”
	
	说着杨尘就拿起电话拨通了吴雨的电话，“喂，吴总啊，我在项目方面有很紧急的事情要和你商议，你
在哪儿？我现在过来接你啊。”
	
	杨尘聊了几句挂了电话，刘全急忙追问道，“杨尘兄弟，吴雨她怎么说啊？”
	
	“吴总说她已经到公司了，我约她到公司附近的巴笛咖啡厅见面，她现在就过去了。我送你到公司后直
接过去找她，你可以放心了。”
	
	“呼，这就好，这就好，在这方面，还是杨尘兄弟你有经验。”刘全这才放下心来，二人到公司附近的
银行里面提了十万块钱，杨尘拿了钱，将刘全送到公司后便直接把车开到了公司附近的巴笛咖啡旁边
，下车后果然在咖啡厅里看到了吴雨的影子，吴雨正抱着一叠文件在咖啡桌上阅读着，不时的用笔在
上面勾画几下。
	
	“果然是一个敬业的好总监，将来我若开了公司，也一定要请到吴雨这样的总监。我约她到咖啡厅商议
项目的事情，她为了同时兼顾到项目和公司事务，居然将公司事务都带到咖啡厅来做了，叫人敬佩。
”杨尘走了过去，笑呵呵的说道，“吴总，真是不好意思，路上堵车，让你久等了。”
	
	吴雨眼睛盯着文件，头也不抬，“不急，我在这里办公也是一样，我点了杯咖啡，你看看要喝什么，自
己点吧。”
	
	“咖啡就不喝了，我找吴总来，是有很重要的事情要说。”杨尘在吴雨旁边坐了下来，这个时候杨尘才
发现，胡静和吴雨同为公司的高管，但是两个人还是有区别的，吴雨在各方面明显要比胡静出色不少
。不过胡静亦是有她自己的特点，同样是一个很出色的高管。
	
	吴雨没有说话，而是认真的把手上的文件看完，然后在后面写上自己的意见，完成之后才放下文件抬起
头来看着杨尘，“说吧，什么事这么急？”
	
	这回轮到杨尘说不出话来了，刚才他不过是为了刘全的那十万块钱而打电话给吴雨，把吴雨约到这里来
，现在吴雨问起，倒让杨尘不知道说什么好了。
	
	“怎么不说话了？”吴雨的语气还是那么的专业，处处都充满着干练的气息。
	
	杨尘只好继续吹牛道，“我感觉现在公司的官僚风气越来越严重了，我们应该尽早做整顿，而且整顿也
不应该公开设立什么启动大会，硬件整顿可以大张旗鼓，但是软件整顿，我认为不应该公布于众，而
应当暗中进行。”
	
	这话是杨尘灵机一动，随口说出来的，但是就这一句话引起了吴雨的深思，“硬件整顿可以大张旗鼓，
软件整顿要暗中进行？你这话说的有道理，点醒了我。说的好！”
	
	吴雨略微思索之后就明白了其中的玄妙，当下给杨尘以高度评价，“如果我们公开的说要做人事整顿的
话，公司里面的官僚人士就会有所收敛，到时候我们什么把柄都抓不到，只是一场空荡荡的扫荡。若
是暗中进行，把事情做的神不知鬼不觉，必能揪出一大把腐败官僚的高管，这才能达到我们预期的效
果。”
	
	杨尘心里暗惊，‘好险，我收了刘全的钱，我才不管他的死活了，以后他的泡妞大计和我无半点关系，
我也不会操劳什么了，但是若是我把吴雨约出来，结果说不出个所以然来的话，吴雨定会认为我是在
耍她，这可不好。’
	
	杨尘说白了就不是一个好人，不管是对刘全的事还是对公司项目的事，他都没怎么上过心，他依旧过着
醉生梦死的日子，不过在要紧的关头，他却是总能够说出个之所以然来，这才让他在这里混得风生水
起。
	
	其实这倒不是杨尘故意不上心，而是因为这样的事情实在引不起杨尘的半点兴趣，更引不起杨尘的半点
激情，相反的，杨尘对道上的事情倒是十分上心。想想也是，一个曾经站在一个国度巅峰的人，忽然
因为被追杀而逃亡到这里，又怎么会对这种小事情感兴趣？
	
	见吴雨认同，杨尘大大的截手道，“不错，我在家里面琢磨了很长时间，最后认为这次的人事扫荡务必
要保密。”
	
	吴雨点头，看着杨尘的眼睛都多了一丝赞赏，“说的不错，可惜公司已经公布了这一次整顿项目的启动
时间见了，并且公司已经宣布将于三日后对着全公司的面宣布项目开始运营，很多人都知道了这个消
息，并且我想很多官僚腐败的高管已经开始收敛了，如果这个项目继续按照之前的计划进行下去，只
怕最后只能抓住几个无关紧要的高管，这并不是我们要的结果。”
	
	杨尘道，“这个容易，吴总去找总经理说，取消这一次人事整顿，由总经理出面说取消人事整顿，这一
次我们的项目只争对硬件做大整顿，如此一来，那些官僚高管将继续他们以前的一贯作风。我暗中行
动，必能揪出大一批的高管，包括总监级别的高管。”
	
	听了杨尘的话，吴雨甚是激动，当下一拍桌子，“好主意，果然是这个项目的发起人，思维就是独特，
并且十分缜密。杨尘，我公司有你这样的人，是我公司之福啊。”
	
	杨尘呵呵笑道，“吴总言重了，我这一切都是跟着吴总学的。”
	
	吴雨也是笑了，“你这家伙就知道贫嘴，可以，我回公司后就去找总经理说明这事，你放心，我会如实
据告，绝对不会居功，我要让总经理知道，你杨尘是我公司的人才，请求总经理重用于你。”
	
	杨尘其实对职场上面的升职啊什么的并不怎么感兴趣，不过眼下吴雨盛情邀说，他也不不好当着吴雨的
面驳回去，杨尘连声道，“好，吴总的人品，我无二话可说。”
	
	吴雨的脸上浮现出了笑容，“今天你找我来这里，还可有别的事情？”
	
	杨尘道，“今天其实找吴总出来，主要是为了这件事情，私下里我还有点私事想和吴总说说。”
	
	“私事？什么私事？”问这句话的时候，吴雨本能的想起了杨尘是个同性恋者，心里不由叹息了一声-
-杨尘你好歹也算得上是一个一表堂堂的人才，却想不到是一个同性恋者，真是可惜了。
	
	杨尘道，“最近我和胡静有一些误会，胡静情绪甚是激动，如果她来找吴雨说什么话，还请吴总三思，
别尽信了。”
	
	“好，我答应你，如果没别的事，我就先回公司了，公司还有很多事情等着我去处理。”吴雨起身，将
一堆散乱的文件重新堆成一叠，然后转身就离开了。杨尘开车将吴雨送回到公司门口。
	
	“你不去公司上班？”吴雨下车的时候随口问了一句。
	
	杨尘道，“我……感觉项目还需要再完善一些，这几天一直都在家里思索，我现在还是回家去思索项目
的事情吧。再说了，家里面环境好些，我感觉要比在公司更适合思索一些问题。”
	
	吴雨本想直接拒绝的，当是想到杨尘最近几日连续说出了好几个给力的点子，当下也就笑道，“恩，既
然都是为了公司的事情操劳，在哪里都是一样，你去吧，公司里我会帮你说好，不扣你的工钱，如果
还有什么好点子，记得第一时间通知我。”
	
	“好，吴总真是够义气。”杨尘离开口开着围绕公司兜了一圈，最后来到了三号停车场里，只见吕策和
王中两个人在保安亭里面做着玩游戏，当下把车开到了亭子门口，打下车窗，“HI，我说你们能不
能有点品位啊，不要整天沉溺于游戏里面，游戏玩多了伤身。”
	
	吕策和王中见得来人是杨尘，吕策放开游戏走到车窗前，“尘哥，咱们命苦啊，比不了你，可以不上班
拿工钱，咱们可没有美女替我们罩着。”
	
	杨尘从包里面摸出一包烟，然后掏出一根扔给吕策，“这叫什么话，小爷我还需要人罩着么？你的伤怎
么样了？”
	
	上一次逃难，吕策身上可是受了几处伤，不过伤的不重，此刻听到杨尘如此关心的问起，吕策心中甚是
感动，“好得差不多了。尘哥，今天晚上的事情？”
	
	杨尘道，“你伤好了就好，今天晚上的事情我都准备好了，本来给雷虎他们准备了一袋药的，结果……
算了，不说这个，下午天黑之前你赶到市一医院门口，到时候我们的人要在那里碰面，现在你在这里
上班吧，道上的事情，你不要和王中说，他是个刚毕业的大学生，而且什么都不会，我不想他牵扯到
其中，不然他将很危险。”
	
	吕策道，“我知道了，尘哥你放心吧。”
	
	“好，那我就不多说了，我现在去见见廖勇他们两个，还有他手下的一百多号兄弟，晚上见。”杨尘说
完便开车离开了，吕策抽着烟，重新回到了保安亭里，王中一边兴奋的玩着游戏，一边问道，“吕策
，你丫的怎么玩到一半不玩了，害我除了消灭敌人还要一边保护你，白白牺牲我几条命，你快点儿，
别拖累了我。”
	
	吕策并不回答，只是抬头看着远方，看着杨尘那白色的宝马车，“王中，你玩吧，我不玩了，我好好睡
一觉，晚上还有大事要做。”
	
	“你玩上还有大事要做？你有没有搞错，你这样的人晚上也能做大事，真是太假了，你除了做那个事还
能做什么啊你。”王中狠狠的打击着吕策，然后很不满的道，“你玩算了，我凭借一个人的技术同样
可以过关……我冲啊……”
	
	吕策哼哼两声，在旁边的床上倒了下去，然后闭上眼睛休息起来，“今天晚上怕是有一场恶战，还是好
好的睡个觉吧，到时候才有精神做事情。不过话说回来，我从部队退伍下来，到今也没有遇到什么值
得让人兴奋的事情，这一次我踏足道上，可要做好十足的准备。道上的事情十分复杂，一旦踏进去了
要想出来可就难了。不过我想有尘哥当道，应该无大碍。尘哥当处用纸牌就能够切割木头，这等身手
，在我的意识里面，几乎就是传奇般的存在。这一次踏足道上……我相信必能踏出一条慷慷大道来。”
	
	吕策躺在床上，虽然闭着眼睛，但是脑海里面却是闪过千百个念头，最后他这般安慰自己，同时他也下
定了决心一定要踏足道上！
	
	他相信，在杨尘的带领下，即便是以后在道上遇到了什么事情也必能化干戈为玉帛。
	
	他相信，只要有杨尘在，将来一定能走上一条大道，通往道上巅峰的大道！
	
	但是王中却是对这些一无所知，他完全的不知道吕策在想什么，跟不知道今天晚上吕策他们要去干什么
，他只一个劲的玩着游戏，而且十分的沉迷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 ：单腿断车！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4223 
            更新时间：2016-11-21 17:04:15
        	上午时间，杨尘开着宝马车直接穿过大半个青州市，来到青州市东边的一片老区。
	
	据说在五六十年以前，这里曾经是青州市最繁华的地方，但是如今这[秒年区域却已经十分的凋零了，
除了一些老年人还居住在这里外，几乎都看不到年轻人的影子了，更为恐怖的是，这里的房子也都十
分的破旧，看上去还有几分恐怖阴森，人气凋零。虽然稀疏的有一些商店还在这里营业，但是里面的
商品常常都是进货好几个月没卖出去，十分萧条，整片区域都看不见几个人影。
	
	但是今天，这里却是聚集了很多人，一百多个打扮古怪潮流的青年聚集在这里的一个老广场上，只看这
些青年的打扮穿着就知道，这些人肯定是不良青年。
	
	“真是的，搞什么飞机啊，虎哥和廖哥把我们叫到这里，让我们在这里等他们，结果都一个多小时过去
了，还不见虎哥和廖哥的身影，真不知道他们去哪里了，出事没有。”一个穿着叉叉短裤的青年叼着
一根快烧到过滤嘴的烟头，很是不耐烦的说道。
	
	“老叉，你就省省吧，我们也刚刚到这里不久，这里八十号兄弟，就数你最忍不住性子了，廖哥和虎哥
这段时间被恶势力追杀，已经很悲惨了，他们做为我们的大头大哥，最是危险了，虎哥和廖哥也都不
容易啊。”另一个光头开口道。
	
	“小叉，我说你这个人怎么老是和我抬杠啊，我告诉你啊，我这么着急，还不是担心虎哥和廖哥的安危
么，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”老叉狠狠的教训着小叉，两个人闹的厉害，不过他们也就是
在嘴皮子上面说一说，倒没有真的动起手来，其他几十个兄弟也都等的很是不耐烦，便是在这个时候
，一辆破旧摩托车的声音响起，随即伴随着一阵极其刺耳的声音响起，却是廖勇载着张虎从远方的小
巷子里面串了出来，一溜烟儿冲到了众人身前。
	
	“廖哥，虎哥……”一群不良青年看到廖勇和张虎到来，个个都兴奋起来，纷纷朝摩托车聚了过来。

	
	张虎受了不轻的伤，不过好在都没有伤到要害的部位，经过几天时间的调养恢复了大半，张虎和廖勇下
得车来，廖勇更是朝众人挥手，众兄弟这才安静下来，廖勇开口道，“兄弟们辛苦了，这几天我们遭
到恶势力的追杀，大家都受苦了。”
	
	“廖哥，上一次我们是被打了一个措手不及，只要廖哥你一句话，我们全部冲上去，我们就不信，凭借
我们八十多号人的力量，还搞不定一帮追杀我们的恶混混。”老叉猛的大喝一声，大是愤慨。
	
	廖勇摇头道，“这一次追杀我们的人是雷家，是青州市内的三大恶势力之一的雷帮，我们若是逞一时之
气，只怕是要把我们所有人的性命都搭进去，雷帮的势力，想必不用我多说大家都知道了，青州市道
上规则的制定者，我们在他们面前，就像是小蝼蚁，根本没有能力反抗，这一次我和张虎之所以能够
侥幸的活下来，还是遇到了高人帮忙。”
	
	说到雷帮，所有人都安静下来，他们在道上混，也不是一日两日了，自然听说过雷帮的势力，要说不怕
，那是不现实的，原本还热闹的场上，顿时安静下来，人们都看着廖勇，等待着廖勇接下来的话。

	
	廖勇继续说道，“这一次，我们准备请更牛逼的人来当任我们梅林街众兄弟的大哥，让他带领我们走想
更广阔的天地。”
	
	“廖哥……在我们兄弟的眼中，你就是我们的大哥，永远都是我们的大哥，我们才不要什么新的大哥…
…我们不要！”人群中反对的声音一浪高过一浪，人们都一致要求廖勇继续担任大家的大哥。
	
	张虎这个时候开口了，“兄弟们，听我说几句话。一开始我也和大家想的一样，但是通过这一次追杀的
事件让我改变了这个想法，我们当年是一起拿着菜刀出来打天下的，没有错，我们都是生死于共的兄
弟，我们在一起，很开心，很快乐……这些，我张虎都知道。但是，如今有人要致我们于死地，我们
自己的力量终究很有限。雷帮随便派出一群人就把我们打得七零八落……他们随便动动手，我们就毫
无招架之力，如果继续这么下去，试问，我们梅林街的众兄弟还能够存活多久？”
	
	面对张虎的问话，场上顿时安静下来，显然，大家都认同了张虎的话，张虎继续说道，“这一次雷帮只
是小试牛刀，我们就已经支离破碎了，下次他们真正出手剿灭我们，我们拿什么去抵抗？没有，我们
没有办法抵抗，如果继续这样下去，我们没有办法抵抗，只能坐等灭亡。因为我们每一个人的能力都
很有限，不是我们不努力，而是我们实在没办法扭转局面。大家难道忍心看着我们这么多年经营下来
的业绩就因为这样毁于一旦么？”
	
	“不……绝对不能，绝对不能屈服，更不能坐等灭亡！”老叉大声开口道。人群中纷纷有人附和。
	
	张虎道，“对，不能坐等灭亡，我们不能坐等灭亡。为了不灭亡，我们只有请新的大哥来带领我们，这
是我们唯一的出路。大家放心，新任的大哥忠义双全，德才兼备，勇冠天下。有他担任我们的新任大
哥，必能带领我们走出一条血路来。”
	
	张虎把话说到这里，场上的反对之声渐渐的消失了，大家也都明白其中要害，入道容易退道难，他们都
很清楚，如果雷帮继续追杀下来的，他们八十多号兄弟，只怕没有人可以善终。
	
	老叉道，“虎哥，那新任的大哥，真的有你说的这么玄乎，你见过？”
	
	张虎很肯定的道，“我见过，这一次就是他救得我们，我敢肯定，我刚才说的话没有半句虚假，你们见
了他一定会服气的，他待人宽厚，大家尽可放心。”
	
	还有人迟疑不决，这个时候廖勇也开口了，“张虎说的没错，我也和此人接触过，雷家是他的敌人，他
带领我们，就是捣毁雷家的势力。我廖勇的为人大家还不清楚么，若不是绝对的牛人，我怎么可能会
屈服认他做大哥。”
	
	“如此说来，我们真是要好好的见识见识这位新任的大哥了，他什么时候到？”小叉问道。
	
	张虎道，“我们约好了在这里见面，如果不出意外的话，这会儿也应该快到了。”
	
	说话之间，远处传来一阵轻微的汽车声，所有人都抬头看去，只见一辆白色宝马5系豪华车缓缓朝这边
开了过来，宝马车端的是加长加宽版，看上去豪华尊贵，十分了得。
	
	“好漂亮的车，豪华而尊贵，真不敢想像，在这片老城区里面居然还有人开得起这样的豪华车，真是奇
事啊。”老叉喃喃自语。
	
	宝马车开到众人身前便停了下来，廖勇和张虎早就见过杨尘的车，当下忙小跑着来到宝马车处，打开车
门，迎接杨尘下车。
	
	“尘哥，你来了。”廖勇和张虎的态度十分恭敬。
	
	杨尘穿的是一身休闲西装，看上去给人几分阳光的味道，但是在黑色的西装下，却也带着几份沉稳和深
邃，让人揣摩不透他的心思。
	
	下车之后，杨尘在张虎和廖勇的带领下来到众兄弟的身前，杨尘站在众人前方，审视着这一帮人马，杨
尘心中颇为满意，‘这一群人虽然身手不见得有多么出色，但是个个都是敢杀敢做的狠角色，出来道
上混，最需要这样的人。’
	
	张虎开口介绍，“兄弟们，这就是我口中说的新任大哥，杨尘。以后我们梅林街的一百多号兄弟，将有
杨尘大哥来带领，相信在杨尘大哥的带领下，我们必能够在如今的局面里杀出一条血路来。”
	
	张虎虽然这么说，但是场上的兄弟却是没有几个附和，他们都想看看这个杨尘到底有何德何能来做他们
的大哥，老叉更是快人快语，“杨尘，你让我们大家都看看，你到底有什么本事来做我们的大哥。”

	
	杨尘目光扫过众人，然后嘴边微微弯起一个弧度，“小爷我虽然谈不上是德才兼备，但是也不会差到哪
去，如果你们认为我不配做你们的大哥，那么今天小爷就只要露一手给大家看看了。”
	
	杨尘说着伸出一手，指着刚才说话的老叉，“你叫什么名字？”
	
	“本人行不改名，做不改姓，我叫老叉。”老叉傲然说道。
	
	杨尘道，“好，老叉，是个好名字，你去把那辆摩托车给我推过来。”
	
	老叉不太喜欢杨尘用这样的口气对他说话，刚要反驳，但是廖勇和张虎同时给他使眼色，他只好忍着气
儿将摩托车推到了杨尘身前，“给你！”
	
	杨尘淡然道，“这摩托车有多重？”
	
	“五百斤左右。”老叉大概的看了那摩托车一眼，凭借自己多年骑摩托车的经验回答。
	
	杨尘道，“你举的起来？”
	
	老叉傲然的脸上顿时出现了惊骇之色，“怎么可能，世界举重冠军也才四百斤不到，而且摩托车体积庞
大，举起这么重的摩托车，怎么可能。”
	
	杨尘转过身来看着其他的兄弟，“你们有没有人可以举起这辆摩托车来？”
	
	“没有，不可能……人怎可能举得起这么庞大的摩托车，不可能……”
	
	就在所有人都大喊不可能的时候，杨尘却是猛然伸出手，一把抓住摩托车的车头，猛的一用力，单手就
把摩托车举给举了起来！
	
	“什么？”
	
	所有人都傻了眼，他们眼睁睁的看着杨尘，看着杨尘单手抓起了.这重过五百斤的摩托车。
	
	“怎么可能……”老叉惊呼，包括廖勇和张虎在内也都惊讶得说不出话来。
	
	杨尘手举着摩托车，表情却是很轻松，他还轻轻的冲老叉笑了笑，“那你看看这摩托车结实不结实？”

	
	老叉再无半点傲慢的表情了，相反的他的脸上写满了震惊和不可思议，“结实，这摩托车，就是有五屁
大马也都拉不开。”
	
	“好，既然你们都说这摩托车结实，五匹大马都拉不开……那就看好了。”杨尘说完猛一用力，直接将
摩托车往地面上扔了下来，同时杨尘伸出脚，对着那掉落下来的摩托车就是一脚重重的劈了过去。

	
	杨尘出脚的速度很快，快的外人只能大概的看到一串模糊的影子，快得仿佛一柄斩刀！
	
	“哗啦！”
	
	右腿劈在摩托车上，顿时将摩托车劈成两半，巨大的摩托车瞬间被杨尘的右腿劈成了两半！
	
	场上一片安静，再没有人敢说杨尘的不行了，再也没有人回得过神来。
	
	“天那，怎么可能啊……这可是现实生活啊，这不是电影啊……一辆钢铁打造的摩托车居然被杨尘一腿
就劈成了两半……怎么可能，这还是不是人啊……”
	
	老叉的神色里，对杨尘充满了无穷无尽的敬畏，小叉和众兄弟也都惊骇的看着杨尘，就连廖勇和张虎都
没有想到，杨尘居然有如此恐怖的身手，这等身手，在他们这些人眼中，已经是神一般的存在了。这
种身手，在他们看来是无法想像的存在。
	
	杨尘做完这一切，却是脸不红心不跳，仿佛做了一件再平常不过的小事罢了，他拍拍双手。
	
	“怎么可能，让我看看……”老叉最先反应过来，当下一把冲到杨尘身前，卷起杨尘的裤脚，试图在杨
尘的脚上看到伤痕，但是找遍了杨尘的整只右脚也没有发现半点伤痕，当下老叉惊讶的半跪了下去，
“大哥，老叉服了。”
	
	“大哥，我们服气了，以后你就是我们的大哥……”所有人都半跪在地上，对杨尘行道上的大礼。
	
	张虎和廖勇也都不例外。
	
	杨尘笑了，“都起来吧，既然大家都这么认可我这个大哥，那我就做这个大哥了。兄弟一家，情同手足
，以后大家都是兄弟，不需要太过拘谨，我杨尘在这里立下重誓，一定带着大家走向更高的巅峰，必
灭了雷家，一洗大家的冤屈！”
	
	“好……好，尘哥，尘哥……尘哥！！”
	
	杨尘点头，“好，都起来吧，晚上我们就先给雷家来上一棒，晚上的事情由廖勇张虎给你们详细的部署
。现在大家各自分散，另外找机会相聚。这么多人在这里相聚，目标太大，若是时间久了恐怕要引起
当地政府部门的注意，到时候传了出去可不好。如此，大家先散了吧，廖勇和张虎到另外安排部署。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 ：极品女的诱惑
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4421 
            更新时间：2016-11-21 17:04:15
        	杨尘是个爽快人，他手下的兄弟也都不含糊，当下杨尘让他们散去，他们自然都是有组织的散去。杨尘
倒也不用担心联络的问题，廖勇张虎每个人手里都有一份所有兄弟的联系资料，联系起来倒也十分的
方便。
	
	廖勇张虎过去和众兄弟说了不少话，聊得甚是开心，大叉小叉在兄弟里面算是比较有威望的，老叉和小
叉直接过来冲杨尘道，“尘哥，刚才我对你多有冒犯。我这个人快人快语，做事也较为粗鲁，还望尘
哥不要往心里去啊。”
	
	杨尘一开始出现的时候，老叉对杨尘说了几句，对杨尘胜任大哥一职位表示十足的怀疑。
	
	杨尘自然不是斤斤计较的人，相反他倒是感觉到老叉这个人的性格十分率真，当下上前拍了拍老叉的肩
膀，“老叉你言重了，我很喜欢率真的人。我做大哥之后，你也不必有所忧虑，廖勇张虎以前怎么待
你，我便怎么待你，再说了，从此往后廖勇张虎仍旧还是你们的头儿，我不会改变什么。”
	
	小叉性格较为冷静一些，思维也较为敏捷，此刻也忍不住上前道，“尘哥，不瞒你说，在你来之前，我
们对这个新任的大哥可都是处处存在怀疑和不满，生怕这个新任大哥空口无凭，手底下拿不出货来，
刚刚一见，真是惊为天人，有尘哥你带领我们大家，大家也都心安了。”
	
	杨尘道，“我和你们一样，都是被雷家害苦了的人，说的不好听，咱们都是落苦之人，如今我们能够联
起手来对付雷家，不管以后如何，但这事本身就是一大幸事。有句古话说的好，同是天涯沦落人，相
逢何必曾相识。以后咱们都是兄弟，便不要再说这种客气话了。我能够和大家一起，本身已是福气。
”
	
	小叉是个文化人，听完后连声道，“听尘哥说话，让人陶醉，如沐春风。文武双全，让小叉佩服得五体
投地。”
	
	这个时候张虎忍不住笑着开口道，“尘哥，这个小叉可是我们众兄弟里面学历最高的人呢，通读文学博
士，二十四岁便拿得博士学位。很多兄弟都敬重于他，是我梅林街势力的福气。”
	
	“博士学位？”
	
	这回连杨尘也感觉到几分惊讶，毕竟杨尘最讨厌的就是读书，对他来说。一个博士学位是很恐怖的事情
。虽然杨尘懂的知识很多，但是杨尘仍旧对学校式的学习方式非常讨厌。
	
	“我以前最讨厌的就是读书了，一个博士学位，看来你很喜欢学校式的读书方式。”
	
	小叉被杨尘说的很不好意思，当下用手摸了摸脑袋，“尘哥说笑了，我当时的挺喜欢学习的，辛辛苦苦
拿了个博士的学位，结果出来社会上只能找到一个卖猪肉的工作，结果我妈得了一场大病，我没钱治
理，后来还是虎哥出手帮了我。从那个时候开始我就跟着虎哥混了，学历高根本没用。我以前真是枉
费读了这么多年的无用书，将来我一定不让我儿子读这么多的书。”
	
	小叉愤愤不平的说。
	
	杨尘笑道，“小叉你太谦虚了，读书自然是有读书的好处，比如你现在走到哪里都是受人欢迎的文化人
。”
	
	杨尘和小叉聊的很开心，随后小叉和老叉都离开了，只剩下张虎和廖勇两个人，进车之后廖勇问道，“
尘哥，现在已经是中午时间了，晚上的事情尘哥有什么安排？”
	
	杨尘道，“晚上我们一百多号兄弟要做的事情就是把市第一人民医院完全的封锁住，我要取雷虎和铁头
的性命。这回不能再仁慈了，必杀这两个人。”
	
	廖勇和张虎都握紧了拳头，张虎道，“雷虎和铁头固然该死，但是有件事情尘哥却不得不防，雷虎是雷
鹏的二儿子，一旦雷虎死了，雷鹏肯定是要发飙的，万一到时候雷鹏向我们疯狂报复，我们可如何是
好啊。”
	
	杨尘道，“这个我早就考虑过了，你们不用太担心，我一切都安排好了。晚上廖勇带着三十号兄弟在市
医院正大门外等候。张虎带着三十号兄弟在距离市医院五十里外的旧仓库里接应。”
	
	张虎连声问道，“我和廖哥都带兄弟在医院外面接应，那医院里面怎么办？”
	
	杨尘道，“医院里面由我和吕策亲自带人去料理，这一次必杀雷虎和铁头，至于雷帮报复的问题，我已
有安排，你们大可不必放在心上，事成之后，全部到城郊区的56号大仓库和张虎会聚。”
	
	张虎和廖勇虽然不知道杨尘到底晚上打算怎么做，但是杨尘做事，他们十二个放心，杨尘的一字一与之
间都让他们有一种信任的感觉，当下廖勇和张虎倒也没有多问。
	
	这时候杨尘从车里面拿出一个包袱来，他将包袱甩到廖勇手里，“这里是十万块现金，你拿去分给弟兄
们吧，我杨尘现在还不富裕，能给兄弟们的，只有这些了。你们转告下面的兄弟，就说以后跟着我发
达了，我杨尘有的，兄弟们都有，我杨尘没有而兄弟们想要的，我也将尽力帮兄弟们得到。”
	
	廖勇拆开一看，只是大概的看了一眼便开口道，“这大概有十万现金吧，都抵得上我们一个月的收入了
，平时兄弟们一个月的零花钱也就这么多，尘哥出手，果真不凡。”
	
	杨尘道，“梅林街失去的地方和收入，暂时就不要去打注意了，雷帮的人时刻都在注意我们的动态，晚
上行动的时候你们也千万小心，千万主义隐蔽。晚上有一场大战。”
	
	廖勇道，“尘哥，恕我问一句不该问的话，晚上雷虎他们来打探陈敏的生死，会带很多人么？我们足足
一百多号兄弟，莫非尘哥还认为事情有变数。”
	
	以廖勇看来，一百多号人去杀雷虎铁头两个人，好比是探囊取物，没有任何的悬念。
	
	杨尘道，“当然有变数，上几次雷虎和铁头都被我虐惨了，他们也知道陈敏是我的妹子，最近他们身边
肯定会带上不少人。雷虎的性格我知道，雷虎就是一个欺软怕硬的贱骨头，上两次都被我打怕了，这
次他居然还敢来对我妹子下手，肯定是得到了类帮上层势力的支持，这个人未必是雷鹏，但至少是实
力派的人物。雷虎把我妹子逼死了，接下来还派人来清扫你们梅林街的势力，这两件事情并非偶然。
若是光对付雷虎和铁头这两个贱人，倒是不费什么功夫。”
	
	张虎道，“尘哥说的话很有道理。他们今天晚上来打探陈敏的生死，那就不仅仅只有雷虎铁头这两个人
这么简单了。难怪尘哥要布置这么大动静来对付他们。”
	
	杨尘道，“恩，我送你们回旅馆，你们这就安排吧，下午五点左右正好是下班的高峰期，这个时候你们
把各自的人马安排好，人多眼杂，不容易引起别人的怀疑。”
	
	杨尘送廖勇两人回到旅馆后变直接架车来到银行，到银行里面提了一万块钱，准备到商场买一台最流行
的手机，杨尘这些日子在社会上混过之后发现，自己那不到一百块钱的手机实在拿不出手，拿出来都
嫌丢人。
	
	杨尘提了钱后本想直接到手机超市去，但转念一想，自己实在不知道什么手机最牛逼，当下只好打道回
到公司大门口，打算等胡静或是吴雨出来，让她陪自己去搞一台。
	
	过不久便看到胡静提着一个小包从公司大楼出来，正要去停车场里面取车，杨尘马上把车开过去，打开
车窗，“嘿嘿，老婆，你下班了啊，我在这里等你很久了呢，你还生我气？”
	
	胡静见得是杨尘，直接头也不回的转身离开了，杨尘开车跟上去一边小喊着胡静的名字，但是胡静就是
不理他，最后直接进了停车场。
	
	杨尘万般无奈，只得把车再次停到公司大门口，等待着下一个比较时尚的熟人出现，过了小会儿，吴雨
从里面出来了，杨尘忙打开车窗远远的冲吴雨摇手，“吴总，吴总，我在这啊……”
	
	“杨尘，你不是在家里面思考项目的事情么，怎么又来公司了？”吴雨一开始对杨尘的印象很差，但是
经过近段时间的相处，吴雨对他的印象有很大提升。
	
	杨尘笑道，“我刚刚路过公司，顺便过来看看，没想到正巧看到吴总下班，对了，吴总你上车说话吧，
我送你回去。”
	
	吴雨上车后开口道，“不用了吧，我自己开车过来了，你有什么事在这里说就是。”
	
	杨尘感觉，如果自己当着一个女人的面询问如今世面上最流行的手机是什么，这是一件很不妥当的事情
，至少女方会认为自己很不懂时尚，很没有趣儿，杨尘想了想问道，“吴总，你用的手机是什么牌子
的？”
	
	吴雨道，“天空六代，这是世面上最顶级的互联网手机了，我用了之后感觉还不错，怎么了？”
	
	杨尘转而道，“我有一个表妹的手机掉了，我想给她比较流行的手机，因为是女孩子用，所以想来问问
吴总。”
	
	问这话的时候，杨尘心中一阵发虚。
	
	吴雨似乎并无看出杨尘的想法，只是回答道，“现在世面上有几种手机是很不错的，三星盖世系列，诺
基亚windowS系列，苹果I系列，宏达HTC系列还有天空公司的手机。这五大手机几乎垄断
了全球九成以上的手机市场，如果是女孩子用，我推荐国产的天空系列手机，价钱在六千左右，性能
优越，在五大系列手机中并不落下风。”
	
	杨尘不留痕迹的问了一句，“如果男人用呢，哪个比较不错？”
	
	吴雨还是没有发现异样，只是说道，“其实这五大系列手机都是综合性手机，男女都适合，而且在性能
方面并无多大区别，几乎都差不多，要说不同的话倒是体现在细节方面。三星盖世系列的手机硬件配
制十分给力，在同类中是最领先的，配制为王。诺基亚WINDOWS手机的应用最丰富，实现了平
板电脑，互联网手机和PC电脑的无缝对接，应用为王。苹果I系列手机的体验做的最完美，将每一
个软件的应用都做到最完美的地步，品质为王。宏达HTC系列手机外表多样，机海战术。天空系列
是唯一的国产手机，虽然是国产手机，但是天空公司拥有一百年的发展历史，底蕴深厚，结合了本土
的特色，很多应用都是争对本土来设置的，最适合本土的手机友使用，而且天空公司的做工极其高超
。本土特色极强。你想选择什么类型的你自己考虑。”
	
	杨尘想了想道，“我感觉还是天空手机比较适合我表妹，那么天空手机具体是怎样的？”
	
	吴雨道，“天空到今出过六代手机，最新一代手机是天空六代，集成投影，空间键盘和空间屏幕，以及
无线充电四大顶级功能，售价六千到一万不等，你如果要拿货的话，我刚好有个朋友就是开天空手机
专卖店的，一会儿我让他稍一部给你，可以比市价少上五六百块钱。”
	
	“好吧，就来一台天空六代，这事就麻烦吴总了，我们这就去拿货。”
	
	杨尘开着车将吴雨带到市里面一个巨大的天空专卖店里，老板是个女人，看其岁数也就二十四五的样子
，十分年轻，但是让杨尘惊讶的是她经营的专卖店却是有足足有三层一万平米大小，如此规模的专卖
店，完全比的上一家大型公司了，没有七八个亿的资产断然无法启动如此大的一个手机卖厂。
	
	“李总，你还在忙呢，今天的生意似乎不错啊。”吴雨见到那个女人，不由笑着开口。
	
	女人正和一群员工在说着什么，见的吴雨来后，和员工说了几句，员工散去，她走了上来，“吴总，什
么放把咱们吴总给吹过来了，你可是稀客啊，来来，到我办公室里去坐吧。”女人声音很悦耳，端的
如风铃一般美妙。听着让人陶醉。
	
	杨尘仔细的看着这个女人，只见他身穿着一身职业装，紧身滑腻的黑色短裙，短裙下面裹着一双穿着黑
色丝袜的圆滚修长的美腿，腿很修长，很圆很美，展露出一条完美的曲线，脚下是一双黑色的七分高
跟鞋，上身配着一件白色得可以隐约看见里面胸衣的衬衣，脖子处带着一条白金项链，脸蛋儿白皙精
致，一张惊艳的美人脸蛋，头发披开，有一米七身高的她，仿佛随便往哪里一站都给人一种无穷无尽
的诱惑力。
	
	杨尘就在旁边看着，杨尘发现，这女人的美是让人欲罢不能的，丝毫不再吴雨之下，甚至配合着她的穿
着身姿，比吴雨更展露出一种让人时刻想要犯罪的冲动。
	
	吴雨笑道，“李总，坐就不用了，今天有个朋友说要买一台手机，我就把他介绍到这里来了，这就是我
的朋友，杨尘。”
	
	吴雨又转身冲杨尘道，“杨尘，这就是我的朋友，这家专卖店的老板李晴，好了，我就不多逗留了，我
回去还有急事，你们聊。李晴是我的多年至交，她给你介绍的，决然不会错，我先走了。”
	
	吴雨说着便转身离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 ：媚女李晴
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4742 
            更新时间：2016-11-21 17:04:15
        	吴雨只是简单的打过招呼便离开了，显然她和这个叫李晴的女老板很熟悉，只看两个人说话聊天就看得
出来，而李晴也只是轻轻冲吴雨挥手，“有时间过来坐。”
	
	杨尘总进门第一次看到这个女人开始，眼睛就诶有离开过她的身上，吴雨离开之后，他的眼睛还是紧紧
的盯着李晴，居然一点都不害羞，而李晴也早就看到杨尘在看她，不过她对这种眼光似乎并不怎么反
感，相反的，在她的眼神里面，还露出淡淡的笑意。
	
	话说，打扮的性感的女人，就喜欢男人用吃人的眼神看着她们，越多的男人看着她，她就越加的兴奋，
这表明她受到越来越多的男人的肯定，不过有一点也是值得肯定的，那就是这样的女人非常的开放，
在性方面看的非常开放，不似保守的女人，被男人看过一次身子就嚷嚷着要非嫁他不可。
	
	其实，像李晴这样的女人，本来就特别漂亮，身材更是不得了，眼下又打扮的这么性感，其诱惑力简直
达到了前所未有的五颗星，任何一个男人看了都会忍不住多看几眼的，除非某某下边不行了。杨尘的
反应，在李晴看来完全是正常反应。
	
	“我好看么？”面对杨尘那豺狼似的眼光，李晴不但不后退，反而还走近了一步，笑看着杨尘，眼睛里
面带上了笑意。
	
	杨尘回过神来，很从容的一笑，露出他平时对着镜子练习了几千遍而且还是被他认为是最漂亮最迷人的
笑容，“漂亮，像李晴姑娘这样的女人，这个世界上几乎都绝种了，古人有云嫦娥一出百花开，以我
看来，嫦娥若是见了李晴姑娘，只怕要羞愧难当了。嫦娥的美只是美在人们的眼睛里，但是李晴姑娘
的美，却是美到了人们的骨子里，灵魂里。两者根本没有可比性……”
	
	杨尘的嘴很甜，遇到越漂亮的女人，杨尘的嘴就越甜，李晴笑了，笑得很惊魂，“听你说话，让人痴迷
陶醉，别人说话，总感觉很别扭，但是你说话，却是拿捏分寸，恰到好处，入目三分。我已经很久没
有看到像你这样具有魅力的男人了。”
	
	杨尘的眼睛不经意的从李晴的双腿瞟过了，“我也就说实话而已，我在想一个问题，若是哪个男人拥有
了你，只怕是他八辈子修来的福气，只是不知道这样的人，出世了没有？”
	
	杨尘这话听起来很玄乎，其实在询问--你有男朋友没啊？
	
	这话的意思，一般人或许听不出来，但是李晴又怎么可能听不出来，李晴当下摇头笑道，“我一直在寻
找，可惜一直没有找到，如果你愿意，我们倒是可以试上一试。”
	
	她媚眼如丝，说话之间主动走到杨尘身前，几乎把渗透都贴在了杨尘身前，特别是她那鼓起的双胸，就
在杨尘的眼皮底下，看得让杨尘魂不守舍。如果不是考虑到这里很多人的话，杨尘早就动手了。
	
	“这个女人莫不是太过空虚了，居然在大庭广众之下如此诱惑我，看来是个风骚女，这样的女人，最适
合玩一次情，做情人最适合不过了，但不适合做老婆。”杨尘每那上对这个女人下了定论，心中也是
春心荡漾。
	
	“我……是吴雨的好朋友好哥们，他推荐我到这里来买一台手机，你是这的老板，不如给我推荐几台？
”杨尘感觉，这里人多，实在不方便调情，还是说正事吧。
	
	李晴也笑了一下，兀自走到一个柜台旁边，从里面拿出一款手机递给杨尘，“我看，眼下只有这一款手
机最配你的风格了，天空第六代，白色版。这是英特尔十六核I99的处理器，同时陪配备了超导四
千万像素的摄像机，分辨率也达到了空前的9600*6400分辨率，尺寸在4.0。还具备了投
影、空间屏幕、空间键盘、无限充电、语音控制、自主识别个人习惯六大顶级功能，几乎无所不能，
白色金属外观，怎么看都是奢华的高品质感觉，售价一万，既然你是吴总的朋友，这手机我以进货价
给你，八千。”
	
	李晴说到生意，很是干脆利索，三言两语就把手机的特色介绍清楚，“同时他的厚度只有50毫米，1
86克，CPU内存4G，内存120G，功能强悍无比，被誉为手机中的怪兽，手感极佳。是全球
最顶级的手机之一了。你还需要考虑么？”
	
	杨尘倒是被李晴这番干练的介绍给吃了一惊，“不用考虑，拿货吧。请问李总你用的手机是什么？”

	
	李晴从口袋里面掏出一款一模一样的天空六代白色版本手机，“我用的也是这一款，已经用六个月，越
用越喜欢。相信你用了之后也是如此。”
	
	“你去付钱，付帐后我带你到办公室里面优化系统，将一些基本的插件和软件都给你安装上去，你拿到
手机后不需要刷机，直接就可以用，而且用起来十分方便，为了这些插件，我可是足足琢磨了六个多
月，如今一磁性帮你搞定。”
	
	杨尘自然不会拒绝，当下到柜台上付帐，随即杨尘在李晴的带领下来到了三楼的办公室。李晴的办公室
要比杨尘想像中的大很多，在杨尘的印象里，做专卖店的，都非常的节约空间，经理的办公室一般都
非常小，但是李晴的办公室却是很大，足足有四十个平米，里面除了办公桌之外还有一套沙发，看样
子是用来接待高级顾客的，杨尘进门之后不客气的在大沙发上坐了下来，李晴则是将杨尘的新手机连
到电脑上，做起了优化工作。
	
	杨尘一个人闲着无聊，便在办公室里面抽起了烟，李晴似乎对电子产品很感兴趣，她弄的很认真，杨尘
便没去打扰，一边抽着烟一边在办公室里面走动欣赏起来，片刻之后杨尘在酒柜上面停了下来，李晴
的酒柜上放了很多酒，杨尘不由开口道，“李总，看不出来啊，你很喜欢国酒，茅台，国窖，水井坊
，这些酒在国产酒里面都是顶级的酒了，一瓶都要好几千。虽然对李总这样的人来不算什么，但是对
我来说却是好酒啊。”
	
	李晴在办公桌上认真的搬弄着手机，不时的回了一句，“这些酒都是烈酒，虽然很烈，但是却很香，我
喜欢烈的酒。”
	
	“你这里还有法兰西的柏拉图干红，30年珍藏的红酒，一瓶可要几十万呢。如果李总不介意的话，我
真想拿下来尝尝。”杨尘丝毫不觉得不好意思。
	
	李晴笑道，“这酒本来就是用来喝的，今日我和你有缘分，正好和你碰两杯，你是吴总的朋友，不要客
气。”
	
	杨尘毫不客气的拿下酒，取出两个高脚杯，每杯倒了三分之一杯，然后将其中一杯送到李晴身前，“李
总，CHEESS。”
	
	李晴一笑，冲杨尘抛了个媚眼，然后举起杯子和杨尘干了一下，轻轻的泯了一小口，杨尘注意到，这个
李晴不但人很勾魂，就连喝酒的样子都透露着无穷的美丽，朱唇点点，让人无限遐想。
	
	“味道真不错，不愧是30年珍藏的正宗柏拉图干红，味道略带苦涩，但是却很香，而且入喉后在小腹
出升起一股暖流来，和白酒不同的是，这等红酒的劲是缓慢而冗长的，白酒的劲儿是烈而快，红酒后
劲很足，这是好酒。”杨尘随意的说道。
	
	李晴将手机递给杨尘，“弄好了，把你的手机卡给我，把卡插上去便可以使用了。真看不出来，你对柏
拉图似乎了解很多。”
	
	杨尘掏出自己那只值几十块钱的手机，然后翻开盖子从中取出手机卡递给李晴。李晴接过卡的时候很惊
讶的看着杨尘，似乎没有想到杨尘用的手机居然会是这么便宜的。她是手机专卖店的老板，自然一眼
就看得出来杨尘手里的手机价值多少。
	
	她随口问了一句，“我说你啊，没必要这么省吧，居然用八十多块钱的手机，好歹你也是年收入几百万
上千万的人，何必在这点小钱上面斤斤计较呢。”
	
	李晴的想法很直接，杨尘是吴雨的朋友，而且还是吴雨亲自带他到自己店里来的，可见杨尘的身份地位
有多高了，至少和吴雨不会相差多少。吴雨可是资产十多个亿的富翁啊，话手物以类聚，人以群风，
李晴自然是把杨尘规划为和吴雨同一个级别的人了。一个如此级别的人却用几十块钱的手机，不由让
李晴认为杨尘是个斤斤计较的小心眼狂。
	
	杨尘解释道，“我的手机刚刚掉了，这个手机是我表妹给我应急的手机，这不是才用了一天不到就不习
惯么，这就过来这里换了。平时工作太忙，没时间换。”
	
	李晴听了这话才对杨尘的印象稍微有些改观，“原来是这样，我就说吗，想你这种亿万富翁，怎么可能
会用几十块的手机，也太变态了。”
	
	听了这话，杨尘心中大是发虚，嘴里连声道，“怎么会呢，呵呵……”
	
	“好了，你打我电话试试，看看通畅不。”李晴将电话递给杨尘，然后继续说道，“我的电话是1XX
XXXXXXXX。”
	
	杨尘姑且认为李晴是在借机把她的电话告诉自己，心中大是兴奋，当下拨了过去，电话接通后李晴道，
“通了，通话很好，这是我的私人电话，不用于办公，你以后可不要随便告诉外人。”
	
	“好，以后我有空就找李总聊聊天。”杨尘其实不太会用这种智能手机，当下随便动了几下便连声说手
机好用，然后把手机放到口袋里面，“这手机用起来果然是迎新得手，还要多谢李总帮我做的条理。
”
	
	李晴也站起身来，站到杨尘旁边，杨尘只觉一股淡淡的清香扑鼻而来，“不客气，你是吴雨的朋友，可
是我们公司的大客户呢，对于大客户，我能不上点心么，像我这样的一个女人开个店，未来还需要你
们这些男人帮我罩着点儿，我一个女人家能有多大能耐啊。”
	
	说着李晴便将身体贴到了杨尘身前，双胸更是贴在杨尘的手臂上，杨尘不经意的瞄了一眼，只觉那里高
耸尖挺，呼之欲出，“李总你真是美若天仙，我有幸结交李总这样的红颜知己，已是此生之幸了。”
杨尘说话的时候，身体也不由自主的往李晴旁边靠了一些，当下两个人贴得更紧了。
	
	将李晴并没有要傩开的意思，杨尘也就更大胆了，当下伸出手去搂李晴的纤纤细腰，入手处，是平滑而
细腻的触感，虽然隔着滑腻轻薄的衬衣，但是手感仍旧极好，而李晴的腰肢也微微的颤了一下，她本
能的往旁边移开一些距离，调笑道，“杨总你真坏，我们还不熟悉呢，你就想吃人家的豆腐。”
	
	让杨尘最受不了的是，这个家伙居然在闪避的时候朝杨尘抛了一个媚眼，差点把杨尘的魂都给勾没掉了
。
	
	你说闪开就闪开麻，好好的干麻还给我抛媚眼啊，你这不是引诱我去犯罪么。
	
	杨尘道，“刚才李总不是说你一个女人家需要我们好好的照顾你么，怎地我如今正要照顾你，你倒不愿
意了。”
	
	杨尘确定，这个李晴肯定是个放荡风骚的女人，在这种女人面前，自己如果还装绅士和淡定的话，那就
是太不应该了。
	
	“小爷也想装得淡定正经一点的，是你引诱我啊……”杨尘说着又往李晴贴近了一些，李晴这回没避开
，只是羞涩的说道，“杨总你这话说的没错，可是我们还不熟呢，以后若是熟悉了，我们……现在人
家都还不了解你……”
	
	杨尘狂汗，当下再度伸手过去，试图要搂她的腰肢，结果还是一样，刚刚搂上又被她闪开了，她再度朝
杨尘抛了个媚眼过来，“杨总别急啊，虽然杨总你对我的吸引力很大，但是我们还需要时间了解，你
给我点时间……”
	
	杨尘问道，“要多长时间？”
	
	杨尘其实已经感觉到，这个女人不简单，说不定她就在暗地里用这种方法引诱了很多的富豪男子，让男
子们为她卖力呢。
	
	杨尘想得到她的身子不假，但是杨尘可不想为她卖力。
	
	李晴道，“半个月后我们专卖店要在市中心，也就是青海地产集团的旁边开设第二家分店，到时候还请
杨总无比赏光驾临新店，为我们新店的开张添砖加瓦。我想我们新店的开张，肯定会因为杨总的到来
而蓬荜生辉，光辉无限。我们在段时间内也可以多多交流接触，还请杨总不要太心急。”
	
	杨尘心中憋的难受，可偏偏在这个时候说不出半句话来反驳，只好附和道，“这一个店铺已经价值好几
个亿了，没想到李总居然还要再开新店，到时候我肯定会到场为李总祝贺道喜。”
	
	“李晴在这里多谢了，到时候将会有很多大人物到场，包括青州市内黑白两道的红人都会到场，说不定
杨总去了，会结交到不少志同道合的朋友，给杨总带来无限的商机。不管杨总是不是因为我而去的，
我始终觉得，像杨总你这样的人，去了肯定不会后悔。”李晴目若秋波，含笑看着杨尘。
	
	杨尘道，“如此，那杨尘就更要去一看了。”
	
	杨尘继续往前一步，这回李晴并不拒绝，任由杨尘搂这她的纤纤细腰，杨尘搂过李晴的腰肢后将另一手
沿着她的滑腻短裙缓缓下滑，滑到裙边，然后滑到她双推的丝袜上，李晴身体微微一颤，就在杨尘准
备进一步动作的时候，她这回直接走开了三步距离，“杨总，下次吧，这回我该下班了，店里面很多
事情都等着我去处理，我不能在这多呆，下次见面，我们……”
	
	说到这里，李晴有些羞涩的低下了头，杨尘仔细观察后发现这丝羞涩是她故意装出来的，但又不像，让
杨尘看不透。
	
	“果然是个很有内涵城府的女人……”杨尘心里欢喜，当下也无多留，起身便离开了。
	
	“杨总，改天我让人送请帖到你手里，半个月后的开张仪式上可不要缺席哦，人家还等着你继续今天未
完成的事情呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 ：血战前夕
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3272 
            更新时间：2016-11-21 17:04:15
        	不得不说李晴就是一个妖精，让人看了不住要往死的妖精。庆幸的是杨尘定力不错，离开李晴的办公室
的时候，杨尘的手都是湿的。杨尘认为，这个世界上最痛苦的事情并不是没有美女相伴，而是明明有
一个诱惑人的美女在你旁边，但是你偏偏不能动她，这才是最让人无法接受的事情！
	
	杨尘不是什么善男童女，更不是什么九世善人。杨尘感觉如果有一个美女对你发起诱惑的时候你没有把
握住机会，就是对不住天对不住地，所以离开手机专卖店的时候，杨尘心中多少都有一点失落，“算
了，还是正事要紧，现在已经是下班的时间了，我去医院门口看看。”
	
	杨尘上得宝马车后，直接绝尘而去，下班正是堵车的高峰期，但是杨尘的车技实在太高超，堵车对他来
说居然无大影响，只是十几分钟的时间他就赶到了市医院大门口，只见门口就守着几个人。
	
	正是李风，小笔和张七。这三个人在门口东张西望，似乎在找人，杨尘把车开到他们身边，打下车窗来
，“你们在这里找谁？”
	
	“尘哥。”三人看清楚杨尘的相貌后，几乎是一致出声，三个人顿时全部进了杨尘车里面。
	
	小笔道，“尘哥，你也太说不过去了吧，有这样刺激的事情居然都不叫上我们，太不够意思啊……张七
李风，你们说是不是啊。”
	
	张七和李风一致点头，“是啊，尘哥，当初我们说好了有难同当有福同享的，如今有事，尘哥你怎么好
意思一个人担着啊。”
	
	话说到这里，杨尘已然知道了事情的原委，转头看了眼张七，“是你通风报信的吧。”
	
	张七干笑两声，“尘哥你别见怪，我这是听说你要杀雷虎铁头，这不是带帮手来给你助阵了么，再说，
这事情多几个帮手总是没坏处，李风是警察局的民警，小笔也是很出色的狱警，我是个医生，我相信
我们三个人，肯定可以帮上忙。”
	
	杨尘从包里掏出一包烟，然后抽出一根点了起来，深深吸了一口烟，烟气顺着他的鼻子缓缓流出来，然
后他将烟盒扔给其他人，“来了也好，大家都是兄弟，我杨尘也就不客套了，以后跟着大哥混，绝对
少不了各位的。现在是医院下班的时间，我约好了和陈敏的主刀医生汪中在这里见面，小笔你坐到后
座去，给汪中医生让个位置，他过来了。”
	
	汪中脱去了医生上班穿的衣服，换上一套休闲西装看上去还算帅气，他来到门口后看见杨尘的车，当下
便拉开车门上车了，“杨尘，你来的真准时。”
	
	汪中上车，小笔很懂事的给汪中递上一支烟，还自己打开打火机为汪中点燃。
	
	杨尘冲小笔点点头，表示赞赏，然后说道，“汪中医生，事情都办的怎么样了？”
	
	汪中的手有些在颤抖，连抽了几口烟才安静下来，“我按着之前的说法，把陈敏的死讯放出去后，果然
有人打电话给我，询问陈敏的死讯。我告诉他们陈敏确死无疑。没想到他们今天上午就让人杀到我办
公室来，直接把我到厕所里逼问情况，我受得一顿委屈后便泄漏出去，告诉他们陈敏是假死，随即他
们才带人离开。”
	
	杨尘道，“果然如此，他们不杀陈敏不会甘心，他们担心陈敏恢复过来之后会去告他们，一旦如此，雷
虎和铁头都完蛋了。他们这是要斩草除根，今天晚上他们一定会派人过来杀陈敏灭口。”
	
	“汪中医生，我杨尘在这里多谢你了，这两天你暂时不要来医院上班，我怀疑他们还会找你的麻烦，到
时候连累了你，我心里也将过意不去。你不如向医院请几天病假，等情况好转了再去上班。”杨尘看
着汪中，表情甚是关心。
	
	汪中年纪也不小了，但是听到杨尘这番话，心中着实有几分感动，“我明白，我能做的都做了，接下来
就看你的了。我也憎恨雷家的人在市里面横行霸道，你若能除此奸贼恶霸，我牺牲一点又算得了什么
。”
	
	杨尘道，“好，你早些回去吧，有事电话联系，就在家里等着我的好消息吧。”
	
	汪中也知道现在事情紧急，曾经的他，也在道上混过，所以他对道上的人很是有感触，当下告别杨尘等
人，自己打车离开了。
	
	杨尘道，“好了，现在邻近傍晚时间，廖勇他们安排过来的二十多个兄弟也应该快到了。”
	
	就在杨尘说话的时候，忽然一个身穿工作制服的走到车窗边，轻轻的敲击着玻璃窗，“尘哥，我是小叉
啊。”
	
	杨尘转头看去，只见来人果然是小叉，只是此刻小叉身穿着一身扫大街的的大叔大婶穿的衣服，当下不
由笑了一下，“小叉，你怎么穿成这样了？”
	
	“这是虎哥吩咐的，虎哥说我们二十几个兄弟一起出动，目标太大，所以让我装扮成这样，不容易看出
来。尘哥，我们二十多号兄弟已经到了，此刻就在周围，只要我一个手势他们便可以全部汇聚过来，
尘哥有什么吩咐？”
	
	杨尘道，“听好了，你们全部装扮成是病人家属，到住院部4楼过道上坐好，假装是来看望病人的，我
们的目标病房是402号病房，一会儿雷家的人肯定会到靠近那个病房，你们一定要把握住，我到时
候也将到达病房里面，一切听我的号令。明白？”
	
	“明白了，我这就去转告兄弟们。”
	
	“我怀疑现在雷家的人已经到了附近，他们之所以没有动静，是在察看周围的环境，你们这么多人聚首
，千万小心，不要在露天的地方聚首，你们到了住院部四楼后通知我，天色要晚，越快越好。”
	
	“是。”小笔说完又拿起扫把，在旁边扫起了大街，渐渐的远离杨尘的车子，远离的时候还不住的对着
杨尘的车指手划脚，一副颇为不满的样子。
	
	杨尘四个人则是一直在车里面等待，并无做任何动作，一直等待小叉的电话，大概二十分钟后，杨尘的
手机响了，接通后只听小叉的声音，“尘哥，一切都准备好了。接下来该尘哥你行动了。”
	
	“好，你们密切关注402号病房，一旦有人进入病房，立即通知我。”挂了电话，杨尘马上道，“兄
弟们都安排好了，接下来该我们出场了。”
	
	说完，杨尘用手指着不远处的一栋楼房的阳台，“你们看那里，有三个人用望远镜朝这面看过来，这几
个人就是雷虎他们了，他们果然是亲自来了。不过他们注视我们这辆车很久了，大概是起了疑心。”

	
	“那该怎么办？”小笔三个人也都朝那个方向看了一眼，不过他们只能看到三个黑黑的点，甚至都不能
断定那三个点是不是人，还是别人在阳台上凉的衣服。不过是杨尘说的话，他们都没有任何的怀疑。

	
	杨尘道，“小笔你到对面的小商店去买一包烟，然后回来。”
	
	小笔不明白杨尘为何这么做，但还是下车去对面买了一包烟，上车后杨尘直接开车离开，掉头就走，小
笔大为不解，“尘哥，我们就这样走了？”
	
	杨尘道，“不是，他们起疑了，而且他们认识我，如果他们看到在这里下车的话，说不定会改变计划，
我们饶到医院后门，从后门进入。这样可以避免他们的耳目，继续引他们上钩。”
	
	“好主意，尘哥就是尘哥，思维敏捷，而且事到发生时决不优柔寡断。”小笔给以高度评价。张七和李
风心中也都佩服。车子很快绕到了医院的后门，后门只有一道小门，而且有一个上了年纪的保安在这
里守护着。
	
	因为门实在太小，杨尘只有把没车子停在附近的停车带上，还交了十块钱，一个老大妈告诉他，这里停
车一次十块钱。
	
	杨尘直接甩出一张红红的票子低给大妈，“大妈，不用找了。”
	
	本来杨尘以为这个大妈肯定会对自己感恩戴德，不想这大妈居然发火了，“草，你很有钱是不是，有钱
你捐给我国有需要的人去啊，在这里摆阔算什么本事，真是个没脑袋的家伙。赶快把钱收回去，我只
要十块钱，你再敢多给，老娘就不让你在这里停车了。”
	
	“你哪家的收费员啊，居然这么牛逼，咱家尘哥给你钱是给你面子……”小笔忍不住发火，杨尘拉了小
笔一把，“别急，这大妈说的也有道理，给她十块钱，现在正事要紧，别在这里拖延的时间。”
	
	小笔给了钱，然后四个人一并从小门进入，不想那个守门的大叔又发话了，“非工作人员不得从此门进
入。看你们的样子不像是医生啊，赶快离开，这道门是专门为医院里面的医生护士准备的。”
	
	杨尘愣了一下，然后嘿嘿笑道，“大叔，咱们虽然不是医生，但你也不用这样吧，麻烦你行个好，我们
进去办点急事。”
	
	杨尘说话，小笔会意的从口袋里面掏出一包烟递给大叔，“大叔，我们进去真有急事，前门实在太拥堵
了，没法进去。”
	
	大叔看着那包烟，眼睛在流转。
	
	杨尘道，“大叔，我家外甥在医院做手术，很快就不行了，我们正要赶过去见他最后一面，若是因为大
叔你的原因让我们外甥俩个人从此天人永隔，你这心里也过意不去啊。”
	
	大叔接过烟，叹息道，“好吧，看在你门这么重情义的份上，我就破一次例让你们进去。不过每个人给
五十块钱，就当是过路费了。”
	
	小笔又要发火，杨尘拉住他，甩出两张红色的票子，“谢谢大叔。”
	
	随即杨尘拉着小笔冲了进去，李风和张七也都跟了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 ：狭路相逢
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3332 
            更新时间：2016-11-21 17:04:15
        	杨尘在将车子从医院大门开到后门之前的时候，就指着远方的一个阳台说有人在观察他。这三个人赫然
就是铁头和雷虎，还有一个年纪看起来比雷虎稍微大一点的青年，他的年龄也不过二十三四岁，眉目
锋利，一看就是那种做事情非常狠辣的人。
	
	“大哥，我让人打听过了，刚刚开走的那辆宝马5230就是杨尘的车。我们现在带人上去直接把陈敏
给垛掉吧，免得夜长梦多。”雷虎忽然开口道。
	
	这个青年，赫然就是雷家的大公子雷狮，据说已经顺手接了雷鹏的不少场子，而且雷鹏也有意培养雷狮
，雷狮在雷家的地位很高，在道上也算是小有名头。
	
	铁头也道，“雷狮少爷，我看二少爷说的不无道理，他开车来到医院门口，又转身离开了。不知道他打
的什么主意，我们尽早下手为好。”
	
	雷狮冷冷道，“一个小小的杨尘我固然不放在眼里，让我当心的是，现在医院才刚刚下班，医院里面还
有很多医生都没有离开，如果我们这个时候去杀人，恐怕会引起不好的影响。父亲虽然允许我们在暗
地里做很多见不得人的事情，但是在明处，父亲是严禁我们做任何非法的事情。这事要是被哪个医生
看到咯，可就不妙了。”
	
	雷虎道，“可是我们已经在这里等了很长时间了，现在正是人多的时候，我们应该在这个时候趁乱杀进
去才好。再说杨尘这个时候也已经离开了，正是我们杀进去的最好时机。”
	
	雷狮却是还在犹豫，“刚才汪中进了杨尘的车里面，似乎和杨尘说了什么，我感觉事情似乎比我们想像
的要复杂很多。杨尘开到车到医院门口，不会因为买一包烟就离开的。”
	
	雷虎道，“怕什么，我们带了五十个兄弟过来，别说是他杨尘，就算是十个杨尘，也照样要被我们砍的
落花流水。大哥，你就别犹豫了，赶快下令吧，一声令下，五十好兄弟即刻冲上住院部四楼，直接把
陈敏给垛死，只要他一死，什么事情都了结了。”
	
	雷狮转头瞪了一眼雷虎，“你还好意思，着所有的事情还不都是你惹出来的，我说弟弟啊，你能不能有
点脑袋，居然就为了一个还没怎么发育完全的女人，你就用下半身去思考问题，结果捅出了这么大一
个窟窿，若不是我帮你兜着，一旦传到父亲那里，只怕又不知道要让父亲多失望。我说你以后就给我
长点记性可以不。”
	
	说到这个弟弟，雷狮一脸的失望，雷虎嘿嘿笑道，“我这不还是学生么，还没长大，很多事情都需要大
哥帮我兜着。如今大哥既然来了，那肯定是要把陈敏做掉，也好给杨尘一个下马威。要是能够把杨尘
一并做掉就最好不过了，杨尘这个家伙平时最是嚣张跋扈，根本没把咱们雷家放在眼里，还废了我的
根，你问铁头就知道了。杨尘这个人平时就大肆的诋毁和藐视我们雷家的人。”
	
	雷狮道，“好了，你也不用激我，既然是来做掉陈敏，那就是杀人的大事，杀人的大事不是那么随便的
。你不要在说话了，听我的吩咐就是。我料他杨尘也只不过是一个普通人，最多也就是嚣张一点的小
混混罢了，不会有什么大能耐，等一会人一少，我们就冲到住院部四楼，找到陈敏的房间，直接进去
垛掉就是。”
	
	雷虎和铁头对望一眼，皆都笑了出来，而且笑的很开心。
	
	话说杨尘进入后门之后，便直接来到住院部的四楼，这个时候只见四楼过道上两边的椅子上都坐了不少
人，而且大部分都是男人，这些男人要么在打牌，要么在料天，要么是在看报刊杂志，看起来都像是
来这里看望病人的闲人，杨尘却是知道，这些人都是自己手下的人，一共二十五个人。
	
	因为杨尘穿着医生的服装，而且还带着口罩，手里推着一个车子，外人都没有发现杨尘的异样，就连杨
尘身后的李风三个人也都戴上了口罩，他们走在杨尘身后，看上去真想是一群来这里给病人治病的医
生。但是小叉却是知道这个为首的医生就是杨尘，当下他走了上来，“尘哥，一切都安排好了，你看
看如何？”
	
	杨尘道，“人太集中了，你让他们分散一点，另外，分派几各兄弟到医院通往这里的大道上驻守，一有
雷虎的动静，马上来报。”
	
	杨尘说完后便带着李风三个人进了402病房。
	
	这四李风和小笔第三次看到陈敏，只不过这一次和之前不同，之前见到陈敏的时候，陈敏会说话，但是
如今……陈敏却是不再说话。
	
	李风道，“尘哥，我李风不会说话，但是看到妹子如此，我心中亦是难过愤恨，还请尘哥珍重，节哀顺
便。”
	
	小笔也道，“是啊大哥，死者已诶，让她安息吧。不过雷虎和铁头实在可恶，这一次必取他二人的脑袋
来为妹子祭祀。”
	
	杨尘道，“我们就在这里歇息下来吧，等着他们送上门来。”
	
	几个人还没有坐热屁股，小叉就传来消息，“尘哥，他们的人已经开始进入医院里面了，他们一共有五
十多号人，此刻正朝我们住院部这边赶过来，不出几分钟就将到达四楼。有兄弟探测到，他们这些人
的风衣里面都藏着大砍刀，还有的人藏着枪。看来是有备而来，尘哥，他们手里有枪，你看我们是不
是暂避其锋芒，先撤了再看？”
	
	杨尘道，“有枪有什么好怕的，让他们过来。你尽量让兄弟们分散开，不要引起他们的怀疑。记住了，
杀雷虎铁头的事情由我来做，你们二十五个兄弟，只要做一件事情--那就是当他手下的兄弟们开始
有动作的时候，疯狂的杀！！！”
	
	“可是……他们手里的枪怎么办？”小叉惊讶问道，他虽然在到上混了不少年头，但是这是他头一次面
对这么大的战役，这么多人的厮杀他还是凑一次遇到，心中十分紧张。
	
	杨尘拍了拍小叉的肩膀，“不要害怕，到时候一旦近身砍杀起来，即便他们手里有人有枪，也起不了什
么作用。再说了，如今国家对强支打得很严，有枪的人极少极少，他们五十人，能有三把枪就已经不
错了。”
	
	小叉还是有些紧张，杨尘再次冲他笑了笑，“告诉兄弟们，这才是真正的黑道，若是以后想在大道上有
所建树，这样的小战，必须克服心中的恐惧，若不然，如何成大器。手下的兄弟们都是血性汉子，相
信他们听了这样的话，必会战意十足。去吧。”
	
	小叉这才离开，李风小笔和张七三个人也都感觉到几分紧张，他们虽然有血性，但是面对几个个人的互
相厮杀，他们心中还是有几分惧怕的，张七问道，“尘哥，雷虎的人就要过来了，那我们做什么啊？
”
	
	“小笔李风，你们两个是警察，最好不要明着参与到战斗中来，不然知法犯法，罪加一等……”
	
	杨尘还没说完，小笔和李风就连声道，“我呸了个警察，我做警察之初就是为了匡扶正义，如今警察和
黑道一样肮脏无比，这样的警察不做也罢，还不如跟在尘哥声边，用我们自己的方式去除强扶弱，匡
扶正义。这是我们一直以来的理想，还请尘哥不要说这样见外的话。”
	
	杨尘道，“那好，你们两个暂时在这病房里面找地方躲起来，就躲到床下吧，时机一到，听我命令，你
们两个只管冲出来就是。但是一开始还是不要让他们看到你们两个警察跟在我身边为好。”
	
	小笔和李风都知道时间紧迫，当下纷纷躲到床下，张七不满的说道，“尘哥，他们都有安排了，那我做
什么啊？”
	
	杨尘笑道，“哈哈，你只需要泡茶，泡一壶好茶来，我们就在这里等待着雷虎的到来。”
	
	“好类，这里正好有开水也有茶叶，我这就泡茶去，我平时除了医人之外最喜欢做的事情就是泡茶了。
”张七说着便像模像样的泡起了茶。
	
	杨尘则是拉了一张大椅子，在病房中央坐了下来，面朝着大门。
	
	“蓬！”片刻之后，雷虎雷狮和铁头三个人当头，直接踹开了病房的大门，他们看清楚眼前的眼前的景
象后都吃了一惊。
	
	只见杨尘面朝着他们，坐在一张大椅子上，手里正端着一杯茶儿，旁边站着张七，很是悠闲的看着他们
这一群来人。
	
	“杨尘？”雷虎和铁头同时惊呼，雷虎的眼睛里面明显的闪过一丝惧怕之色，但是回头看到身后有五十
多号兄弟，这才放下心来，雷虎道，“杨尘，你来的真好，今天我就连你一并也除掉了！大哥，就是
他，九是他屡次侮辱我们雷家的人，好几次他都点名道姓的的侮辱大哥你啊……今天不将他，真是对
不起我们雷家的列祖列宗啊。”
	
	“兄弟们，不要犹豫，给我杀，直接把前面这个男的给垛成肉酱。”雷虎忽然大喝一声，身后的一群兄
弟顿时蠢蠢欲动起来。
	
	“慢！”雷狮忽然举手喊了一声，原本骚动的人群这才渐渐安静下来。
	
	雷狮盯着杨尘看，“你就是杨尘？”
	
	杨尘手里端着一杯热茶，不时的用嘴轻轻品尝一口，然后闭上眼睛陶醉的回味起来，并不说话。
	
	倒是一直站在杨尘旁边的张七开口了，“不错可，这就是我们尘哥，你也认识啊？真是看不出来啊，我
家尘哥居然果然是威名四海，人人皆知啊。”
	
	“哼哼，就知道耍嘴皮子。”雷狮忽然冷笑一声，“今天我们带了五十号兄弟，我听闻杨尘你身手了得
，足可以一挡百，不知道这个传言是真的还是假的，今天我刚好可以一试，也好让我雷狮开开眼界，
看看你这个传说在红能够以一挡百的人，到底是何方神圣！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 ：厮杀！！！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3963 
            更新时间：2016-11-21 17:04:16
        	杨尘不紧不慢，面对雷狮带来的五十多号人马，一点都不惊慌，他很这镇定，镇定得仿佛没有听见雷狮
等人说的话，而是很悠闲的吹着嘴里的茶叶，然后很陶醉的喝了一口茶，“好茶，好茶啊，这应该是
劣等的毛尖吧，茶叶虽差，不过泡出来的味道还是可以的，张七，看样子你很有做泡茶师的天赋啊。
”
	
	张七看到对方的人马一个个的冲进房间，分列两排，每排十个人，每个人手里都握着银晃晃的砍刀，当
下腿都有些发软了，但是看到杨尘如此的镇定，有些苦笑不得，“尘哥，在这样的时候说这话，不妥
吧？”
	
	杨尘道，“有什么不妥的，你是说他们人多是吗？”
	
	杨尘问话的时候转头看了眼张七，只见张七额头有汗，显然是默认了，杨尘忽然哈哈一笑，“人多又如
何，一群酒囊饭袋，别说是五十人，就是五百人，在我杨尘眼里依旧不过是一群窝囊种，我有何惧！
”杨尘放下茶杯，张七急忙接过杨尘的茶杯端在手里。
	
	“什么啊？你敢骂我们是酒囊饭袋，真是活得不耐烦了，大哥，你听听，你听这个混帐东西是怎么侮辱
咱们的，我看别跟他罗嗦了，直接让人上去垛了他，兄弟们，听我的话，冲上去把杨尘垛死。”雷虎
忍不住咆哮一声。不过这回身后没有兄弟敢动了。
	
	因为雷狮身上此刻散发着一股阴冷的气息，这股阴冷的气息让旁边的兄弟都不敢乱动。深怕不得雷狮的
意思而被重罚。
	
	“哈哈哈……”杨尘忽然哈哈大笑起来，“雷虎，你今年也才十九岁吧，真是年少轻狂，不知深浅。我
看你应该多向你哥哥学习，以后别一个傻脑袋只知道往前冲。今天我杨少就把话搁在这里，你雷虎，
你铁头，我必杀你们两人，为我那被你们逼死的妹子在九泉下安息。至于你雷狮，若是识相，就赶紧
的闪开，若是不识相，本少爷也绝不留情。”
	
	雷虎气的爆跳如雷，连连让兄弟们去砍杨尘，但就是没有人听，他只好在那里干跺脚。
	
	杨尘又复坐了下来，张七会意的送过茶来，杨尘接过茶美美的喝了一口。
	
	一直阴冷的雷狮忽然开口道，“好大的口气，不过人有时候口气太大并不见得是好事，还可能给自己带
来杀身之祸。”
	
	杨尘闭着眼睛，陶醉的品位着茶的余味儿，“听闻雷鹏有两个儿子，一个叫雷虎，一个叫雷狮，看来你
就是雷狮了吧。众人都说，雷虎是个白痴笨蛋，雷狮阴冷胆大，足智多谋。雷虎的白痴我已经见识过
了，但是雷狮是否和外人传言的那样，今天正好看一看。”
	
	杨尘说完又冲张七道，“张七，拿刀来。”
	
	张七到旁边的桌面上拿过一把切菜用的刀，刀很新，看起来很亮眼，一看就知是锋利之物。
	
	杨尘接过菜刀，然后站了起来，直接朝雷虎走了过去。
	
	他目光平静，眼睛清明极亮，不见丝毫怯色，而且步伐稳健，丝毫不惧。
	
	雷虎见的杨尘这个样子，连忙惊呼，“大哥，大哥……他要砍我，他要砍我啊，快让人砍死他……”

	
	雷虎一边惊呼一边就往雷狮身后跑去，十分惧怕杨尘，不想杨尘来到雷狮身外还有三米的时候，一把举
起手里的菜刀往雷狮砍了过去。
	
	“当！”旁边一个大汉见杨尘动手，手里的开山大砍刀也不含糊的朝杨尘劈了下去，两刀相接，杨尘手
里的刀顿时被打缺了一个大窟窿，不过杨尘并不停留，菜刀微微一滑，从大汉的开山大刀刀锋下滑了
出去，直接滑向大汉的肚子，“噗！”的一声，菜刀深深的砍进了大汉的肚子里！
	
	“啊！”那大汉发现自己中刀，尖叫一声，开山大刀试图从劈向杨尘背后，但是杨尘却是一脚踹在那人
的肚子上，直接将大汉给踹倒在地上，菜刀也顺手拔了出来，刀缺口上还带着一丝丝的肠道之物，看
之惊心！
	
	“杀！不顾一切代价杀死他！”阴冷的雷狮忽然发出了号令。
	
	号令一下，雷狮身后的十几个兄弟顿时一拥而上，十几把大砍刀直直的劈向杨尘！
	
	这些个砍刀手都不是一般人，他们在道上混，不是没杀过人，心肠比一般人不知道要狠辣多少倍，出手
之狠，只管取别人性命而不会有丝毫的留情！
	
	杨尘踹倒大汉后，右手举到一横，然后朝前方一转，随着身体巨大的扭转之力，那菜刀赫然是砍在了另
一个冲上来的大汉的脖子上，直接将那个大汉给劈飞了，一道鲜红的刀口出现在他的脖子上那大汉倒
在地上呜呼几声，赫然死了！“砍，敢杀我家妹子，死！”杨尘大喝一声，手中的菜刀顿时改为竖直
往下直劈，直接劈在另一个大汉的面门上，一条鲜红的血迹飞射，那个人的头颅顿时被劈开，倒地身
亡。
	
	而在这个时候，后方冲上来的十个大汉的大砍刀从各个方向朝杨尘砍了过来。
	
	“啊！”张七了大惊，一来是没有想到杨尘出手居然如此恨辣，二来他也没有想到对方的攻势居然如此
恨辣，“他们分明是要致我家尘哥于死地啊。十把砍刀同时劈向尘哥，尘哥如何能够应付过来。”

	
	张七没有犹豫，他也知道现在决然不是犹豫的时候，当下举起大椅子就往前冲了过去，“李风小笔，你
们还愣在那里做甚，快快出来帮忙啊！”
	
	李风和小笔这时候也都各握一个长的钢管，从床底下冲了出来，举起钢管就往人群里面砸了进去。
	
	万分时刻，杨尘身体往地上一倒，左手撑住地面，双腿呈一字型撑往两边踢去，顿时将两个大汉踢飞。
他出脚极狠，两脚下去便听到骨骼断裂的声音，那两个大汉尖叫之余便足足的飞开五六米的距离。

	
	同时，杨尘右手的砍刀更是顺着右边的人群的脚上一个大横扫，右手力道很大，一扫之下，便有五个大
汉的双腿被劈断，右边围攻顿时少了五个大汉，右边已然空虚，杨尘猛的往右边滚了过去。
	
	“蓬！”其他方向的大汉，六七把大砍刀猛然砍在刚才杨尘的地方，若是杨尘离开的晚了半分，此刻只
怕已经被砍了六七刀，而且刀刀都有百斤之力，这一下就要挂了。
	
	街着翻滚之力，杨尘躲开了大汉的围攻，也滚到了五米之外，和小笔三人站在一起，他站起身来，眼睛
依旧落在雷虎身上，“雷虎，你今天跑不掉的，死！”
	
	说完，杨尘居然是重新朝雷虎踏步而去。
	
	这回雷虎铁头和雷狮都感觉到很吃惊，刚刚不过是一个交手时间，一个交手就死了十名大汉！
	
	杨尘一开始劈死三人，后来两腿踢飞两人，最后菜刀斩断五个大汉的双腿，这一切都在电光火石之间，
雷虎看了全身都在发抖。雷狮却是大叫一声，“好，好身手！”
	
	“杀！不要后退，所有人都给我瞄准机会杀掉他，谁若砍死杨尘，我赏金十万！”雷狮大叫一声，身后
的兄弟顿时如流水一般再次朝杨尘冲了过去。
	
	但就这个时候，雷狮身后忽然传来一大片的惨叫声，更有兄弟尖叫，“大少爷，后面有几十个不知道哪
里来的兄弟，居然对着我们围杀过来，我们一时不备，死伤惨重，顷刻间就死二十多个人。”
	
	雷狮咆哮一声，“胡说八道，身后怎么可能有人围杀过来，我刚刚不是留下几个兄弟在外面放哨恶魔，
他们难道是吃干饭的，有人来袭不会来通风报信啊，啊。”
	
	那兄弟道，“大少爷，那几个兄弟一开始就死了，现在我们只剩下二十人了，这里地方狭小，只是一个
通道，后面完全的被围堵了，现在兄弟们正在苦战。我们这里还要有十多个兄弟在对付杨尘他们，后
面只有十几个兄弟，怕是很快就要顶不住了。”
	
	雷虎全身都在发抖，他扑到雷狮身前，拽住雷狮的衣服连声道，“大哥，后面肯定是杨尘布的人，他们
早就设好了局，等我们跳进来，现在我们撑不住了，赶快走吧，我们赶快走吧，不然我们也要死在他
手里。”
	
	铁头也建议道，“是啊大少爷，现在我们大势已去，再不走就要来不及了，我们赶快走吧。”
	
	雷狮忽然咆哮一声，“放屁，身后有四十多号兄弟，居然顷刻间就被杀乱了，可见敌人数众多，我们能
跑哪去啊？大家听令，谁都不许走，集中所有力量进攻杨尘，我们生擒杨尘，然后以他为人质，如此
可保我们安然离开，大家砍！”
	
	原本还摇摆不定的兄弟听了杨尘的这话，仿佛吃了一颗定心丸，当下也都不再犹豫，纷纷举着砍刀朝杨
尘四个人砍了进去。
	
	如果换成是别人的话，雷狮的这个决策肯定是无比的正确，因为没有人可以面对十几个砍刀手而还能不
被生擒的，但是杨尘偏偏就是例外，面对十几个砍刀手的进攻，杨尘依旧应付得很从容，虽然不再像
以前那般狠辣，但是也没有立刻被生擒。
	
	雷虎三个人眼睁睁的看着杨尘在十几个砍刀手的围攻下居然不受重伤，而且还不断的有砍刀手倒下。

	
	雷虎颤抖道，“大哥，这十几个刀斧手看来不是杨尘的对手，他们无法生擒杨尘，我们还是另找他路吧
，赶快逃跑，晚了可就什么也来不及了。”
	
	铁头这回也惊倒了，手脚亦是有些在发抖，“是啊大少爷，这杨尘身手了得，凭借这十几个刀斧手是断
然生擒不了他的，现在我们身边还有六个砍刀手，我们朝身后的过道杀过去，或许还能杀出一条血路
来。保我等安然离开。”
	
	雷狮这回都吃惊了，“杨尘此人好生猛啊，面对十几个砍刀手的围攻居然还能不败，切还不断的杀死我
方砍刀手，我失算了。撤，赶快撤退，往身后杀出一条血路来，大家集中力量往身后杀过去！杀！！
！”
	
	雷狮下了撤退领，在六个刀斧手的保护下猛然往身后杀了过去。杨尘则是被十几个砍刀手围杀，几乎脱
不得身来，当下也只能眼睁睁的看着雷狮等人往小叉的方向未杀过去。
	
	其实主要是因为这里的空间太过狭小，十几个刀斧手往身前一堵，几乎都组成了一道人墙，完全的把杨
尘的去路堵住了，令杨尘一时半会无法杀出来。
	
	“尘哥，他们在逃跑，这十几个刀斧手几乎组成了人墙，我们若再不突围，只怕他们真的要逃跑了。”
李风的钢管一把劈在一个刀斧手的手臂上，那大汉尖叫一声，弃刀痛呼，李风的钢管也就不客气的砸
在了那个大汉的头颅，只见脑浆迸裂。
	
	李风小笔张七三个人都受了伤，每个人的身上都被砍上了几刀，小笔和李风本就是警校毕业的，身手一
流，在刀斧手的围攻下尚且可以保自己不死。但是张七就差一些了，如果不是杨尘在旁边不时的用刀
替他挡上几刀，只怕张七早就被乱刀砍死了。十几个刀斧手同时砍杀，那等气势和场面，岂是一般？

	
	“不要紧，外面有小叉和吕策带领的二十多个兄弟，他们六个人，断然跑不出去。我们用力，把这堵人
墙砍死！”杨尘一刀捅入大汉的肚子里，然后抽出来，眉头都不眨一下，李风三个人一开始还有些害
怕，但是经过刚才的厮杀，个个都杀红了眼，此刻出手自然是不含糊，更不留情。
	
	他们都清楚了，而且还吃过了暗亏。战场上，你若是不砍敌人要害，若是一刀将敌人砍死，敌人就会一
刀砍死你，你同情别人，别人未必领情，你对别人留情，别人未必对你留情！如此下来，最后死的人
就是自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 ：胜负
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3693 
            更新时间：2016-11-21 17:04:16
        	“大家集中力量往前扑杀，不遗余力的往前扑杀，不惜一切代价要杀出一条血路来！！！要不然，死的
人就是我们自己！！！”雷狮咆哮着，声音如雷，而且言语里面透露出一股一往无前的决心。这些原
本还有些后怕的砍刀手，被雷狮这么一吼，脑袋都都发热，当下举着砍刀往前方猛的砍杀过去。
	
	冲在最前方的那两个大汉，才刚刚举起刀，肚子就被敌人给砍出了一条大口子，两个大汉同时倒在地上
。两名大汉死去，另外又有两名大汉猛的扑了上去，但是令他们没有想到的是，前方冲过来的敌人实
在是太多了，乱刀如麻，压根儿就找不到一块安全的空间，当下刚冲上去就被乱刀垛死。
	
	最后剩下的两名大汉刚冲到一半，看到前方的乱刀如麻，当下猛的退了回来，其中一个较瘦的大汉尖叫
道，“大少爷，冲不过去啊，对方的砍刀实在太密了，冲上去无疑是等于找死！”
	
	雷狮没有再咆哮，他也看得很真切，只见前方有二十多个手持砍刀的精悍砍刀手，完全的把通道给堵住
了，他们一切舞动砍刀，赫然是一道刀墙，别说是几个大汉，就算是一头骏马都冲不过去。
	
	“大少爷，你倒拿个主意啊，我们怎么办啊？”那两个砍刀手连声道。
	
	雷虎更是惊的全身都发软，需要一手紧紧的拽着雷狮的衣袖，颤抖着说道，“大哥，大哥，救我……救
我啊……快救救我啊。这么多人挡道，我们冲不过去了。”
	
	铁头底气也是不足，“大少爷，现在你拿个主意吧，我们该往何处去啊……”
	
	铁头被杨尘打过两次，对杨尘这个人端的是非常害怕，简直害怕到了极点。他对杨尘的恐惧其实丝毫不
在雷虎之下，只不过雷虎年少他年老，若是一个四十多岁的人还像雷虎这般，那实在是太丢人了。所
以铁头心中明明怕得要死，但是表面上却还需要硬撑着，否提有多么的憋屈难受了。
	
	雷狮道，“还能怎么办，杀是杀不动了，看看身后……”
	
	雷狮转头看去，只见这个时候杨尘四个人把原先围攻他们的十多个砍刀手全部解决掉了，很多人是直接
被打死了，也有人被打残了，倒在地上没有半点战斗力。
	
	洋参满连鲜血，一手提着几乎完全被打缺掉了的菜刀，带着小笔三个人大步往雷狮的方向走来，他边走
边咆哮道，“啊，雷虎你休跑，看我今天不劈碎了你。”
	
	杨尘说着便要朝雷狮他们冲过去，便是在这个时候，只见雷狮的手伸入皮衣内侧，猛的从里面掏出一把
枪来，枪口正对着杨尘，“你若再前进一步，我这枪可不认人了。”
	
	杨尘嘎然而止，李风三人也都惊讶的停在了杨尘身后，李风惊呼，“居然有枪？你可知道私藏军火是何
等大罪？”
	
	雷狮道，“我知道你是警察，你身为警察却是知法犯法，还公开杀人，岂不是罪加一等，那是要杀头的
。我在危急关头用枪来防卫，有什么法可犯。”
	
	李风和小笔对望一眼，也都没有说话。
	
	他们两个的确是警察，雷狮说的一字一句都是对的，他们实在找不到半个字来反驳。
	
	杨尘愣了一下就回过神来，他嘴边还是带着笑意，甚至哈哈大笑起来，“哈哈哈，原来是枪啊，我还以
为是什么玩意儿呢。吕策小叉，你们看到没，这个家伙手里有枪呢，他是要威胁咱们啊……枪，枪，
枪……哈哈哈，就算你有枪又能怎么样呢。”
	
	话落，杨尘猛的将手里的菜刀朝雷虎扔了过去，扔出的力道很大很大，同时杨尘一把抢过旁边的李风手
里的钢管，身体往地面上一倒，右脚斜斜的在地面上一蹬，身体赫然是贴在地面朝雷狮扑了过去。

	
	“蓬！”见杨尘有动作，雷狮猛的朝杨尘开了一枪，但是杨尘的动作不可谓不快，而且不可谓不突然…
…谁都想不到刚刚还在哈哈大笑的杨尘突然之间就做出如此大的变化。
	
	所以雷狮的枪打空了。
	
	杨尘的动作实在是太快了，雷狮一枪打空过后还想再对着杨尘来上一枪，等他把枪口对准地面的时候，
只见杨尘已经来到了他身前，杨尘手里的钢管一点都不含糊，对着雷狮的双脚便是一个大横扫，试图
直接将雷狮的双腿给扫断！
	
	“哦……天那。”雷狮枪口对着地面还未来得及开枪，杨尘手里的钢管就已经扫了出来，吓得雷狮尖叫
，当下猛的抬起一脚蹬在旁边的墙壁上，整个人借此拔空而起，避过杨尘的横扫。
	
	但是让雷狮惊骇的是，杨尘居然不是冲着他去的，杨尘的目标是雷狮身后的雷虎和铁头。
	
	“那厮是冲着我来的，大家救我……”雷虎哪见过如此生猛的人，当下吓得躲到一个砍刀手身后，那个
砍刀手也不知道是脑袋发热了还是怎么地，居然是一刀对杨尘削了出去。
	
	“死！”杨尘见状猛喝一声，手中的钢管带着强大的力道扫了过去，猛然撞击在砍刀之上，那砍刀手顿
时握刀不稳，弃刀而去，虎口都震烂掉了。钢管的力道实在太大，劈飞砍刀后一把撞在砍刀手的左脸
上，将砍刀手整个人都打飞了出去。
	
	“啊……”那砍刀手一把撞在墙壁上，然后贴着墙壁滑到地面上，顿时晕死过去，虽然未死掉，但是杨
尘那钢管的力道实在太大，使得他瞬间就晕了过去。再说杨尘打他的时候刻意的避开了要害，不然砍
刀手此刻就一命乌呼了。
	
	“挡我者死！”杨尘咆哮一声，钢管直指雷虎，“强哥因我而死，他在死前把他唯一的女儿托付给我，
如今陈敏被你这个混帐天杀的东西逼死了，你若不死，我何有面目去见九泉下的强哥……”
	
	杨尘仿佛一个鬼魅一般机修朝雷虎冲了过去，整个人狰狞无比，宛如一个杀人如麻的恶魔，“雷虎贼人
，去死！！！！”
	
	“啊啊啊啊……”雷虎吓的身体一软，直接靠在旁边的墙上，尖叫，“铁头，砍刀手救我……大哥救我
啊……这人要杀我。”
	
	此刻场上只剩下雷狮铁头还有一个砍刀手，雷狮刚才因为避让杨尘的钢管横扫已经来到了杨尘身后，此
刻若想救援已经来不及了，而且他还身在空中并未落下地来，手里的枪都没办法瞄准杨尘，更谈不上
射杀杨尘。
	
	铁头踹了旁边的那个仅剩的砍刀手，咆哮道，“你丫的还愣着干什么，快救二少爷啊。”
	
	那砍刀手脑袋一热，手里的砍刀也就不含糊的朝杨尘刺了过去，速度倒也不慢。但是杨尘岂容他阻挡自
己的脚步，当下前冲的身体往后一道，整个人从膝盖出弯曲，膝盖以上的部位全部和地面平行，双脚
贴着地面朝那砍刀手滑行而去，双膝猛的撞在那大汉的双腿上，顿时把大汉整个人都撞飞起来。
	
	杨尘整个人自膝盖以上部位全部倒成和地面平行的地步，大汉刺出的砍刀也就贴着杨尘的身体刺了空，
而杨尘的双膝毫不留情的撞击在那大汉的双腿上，大汉哪里吃得消啊，当下就撞的猛然击在后方的墙
壁上，脑袋撞枪，鲜血迸裂。
	
	“雷虎！！！”杨尘一把冲到雷虎身前，钢管直接辟在雷虎的右手上，强大的力道直接把他右手的所有
骨头都震碎了，雷虎发出凄厉的惨叫，整个人蹲在地上尖叫起来。
	
	这个时候杨尘已经站定了身体，一只手将雷虎提了起来，“你哭个什么，当初把我家妹子逼死的时候怎
么不见你哭啊，啊？”
	
	“杨尘别动，你在敢对我弟弟动手，休怪我对你开枪。”这个时候雷狮已经落下地来，一个反身，枪口
赫然是对在准了杨尘的脑袋，他冷冷开口。
	
	杨尘猛的拽了一把雷虎，将他拽到自己身前，面对着雷狮，他一点都不紧张，“雷狮啊，你这个弟弟害
人不浅，他逼死我妹妹，按道上的规矩，欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义的事情，如今你不但不
严惩你弟弟，然而还要包庇纵容，看来你这个人也做的太自私了。再说，你现在自己都性命难保了，
还顾得了你弟弟？”
	
	雷狮目光阴冷，“只要我手里有枪，我就不会允许任何人伤害我弟弟。”
	
	雷虎听了大为感动，只是脸上哭的一把鼻涕一把泪，看起来实在叫人恶心，满脸的鼻涕和眼泪，“大哥
，快快救我……”
	
	杨尘道，“你手里有有一把枪，枪里最多只有九颗子弹，刚才已经打了一颗，如今也就只剩下八颗子弹
了。你最多可以杀八个人，但是我们这里有二十几个人，你杀得完么？最后你一样要死……我倒有个
办法保你不死。”
	
	杨尘感觉，这个雷狮虽然年纪不算大，但是的确算是个人物，从他谈吐之间，刚才危急时刻的表现来看
，的确是临危不变，心狠手辣，比这个弟弟雷虎要强多了。
	
	雷狮仔细的思索着杨尘刚刚说的话，“什么办法？”
	
	杨尘道，“你亲手杀了你弟弟和铁头，我让你离开。这是你求生的唯一机会，我想你不会放弃这个机会
的。”
	
	雷狮直接摇头，“要我做出这等大逆不道之事，我断然不答应。”
	
	杨尘道，“那我给告诉，你有三种理由杀死这两个人。第一、铁头和雷虎都是你雷家的人，如今他们在
外面徇私舞弊，逼死我妹妹，按道上规矩，杀人尝命，他们本就该死，此为第一条。第二、铁头和雷
虎都是酒囊饭袋，毫无存在的价值，而你则和他们不同，我知道你暗藏大志，只怕是将来想接替你父
亲的职位，做青州道上三巨头之一，你实在犯不着为了这两个酒囊饭袋而牺牲了自己。第三、雷虎和
你同为雷鹏的儿子，说不准将来你们两个会为了争夺你父亲的职位而互相争夺，如今除了雷虎，等于
是为你将来登上你父亲的位置扫清障碍。一石三鸟，何乐而不为。”
	
	雷狮沉默了，显然是在思索杨尘说的话。
	
	杨尘笑道，“不知道雷狮你认为我说的话有没有道理。”
	
	雷虎吓的脸色发青，“大哥，不可啊，万万不可啊……我是你的亲弟弟啊，从小和你一块长大，而且我
绝对不会和你争夺什么父亲大业，绝对不会啊……你不要受那杨尘挑唆，千万……”
	
	“哼！”未等雷虎说完，雷狮忽然冷哼一声，枪头移到了雷虎的头颅上，二话不说便是一枪射了进去。

	
	“蓬！”子弹入脑，脑浆迸裂。
	
	铁头也吓到了，“大少爷，大少爷……我是外人，我本身就没有资格继任你父亲的大业，你犯不着杀我
啊……”
	
	雷狮把枪头对准了铁头的头颅，然后直接开枪，又是一个脑浆迸裂！
	
	“我怎么能够让你知道我杀害自己亲弟弟的事情，他次奥你传到父亲口中，岂不是要害死我。”雷狮心
里盘算着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 ：大事件！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3701 
            更新时间：2016-11-21 17:04:16
        	雷狮这两枪可谓是惊天动地，一枪打死自己的亲弟弟，一枪打死自己的亲信，这两枪，每一枪都让在场
的人呼吸窒息，人人几乎都呼吸不得。
	
	小叉更是被吓了一跳，“这厮好生恐怖，居然连自己的亲弟弟都舍得杀，真是太狠辣了。”
	
	吕策也和小叉一起，按照杨尘之前的安排，吕策来了之后直接和小叉汇合，从外面围杀雷狮的人马。之
前杨尘就预料到，吕策这个从部队退伍下来的军人，此次大战必能大显身手，事实证明果然如此，吕
策骁勇善战，以一挡十，带领兄弟们一马当先，砍杀了不少敌人。
	
	吕策通过刚才的事情和小叉也很熟悉了，当下接话道，“小叉说的是啊，这人真是太恶毒了，连自己的
亲弟弟都下得了手……不过这等环境下，他看起来比他那个弟弟要厉害十倍。”
	
	别说是吕策小叉，就连杨尘自己都被吓了一跳，他万万没有想到雷狮居然真的把雷虎和铁头杀了，当下
愣了一愣。张七小笔李风三个人也都目瞪口呆。
	
	雷狮把枪口对着杨尘，冷冷说道，“我已按你说的做了，你是否也该履行你的诺言了，放我离开这里。
”
	
	杨尘手里握着钢管，整个人身上带满了血迹，脸上亦是沾满了鲜血，看起来甚是血煞，杨尘大笑两声，
“好，好，好！！！杀的好，外人传言说雷鹏百年之后仍旧将繁荣昌盛，原因就是因为雷鹏其子雷狮
可承父亲大业，今天见了，你比传言中的厉害十倍。如果我今天不答应呢？”
	
	雷狮冷笑一声，手里的枪握得更紧了，“我想你断然不会杀了我，你的目标就是我弟弟和铁头。你虽然
有心杀我，但对你来说，现在时机未到。”
	
	杨尘笑问，“哦？你居然胆敢说出这样的话来，我为何不敢杀你？为何时机不到？”
	
	雷狮道，“你现在带领着梅林街的势力，虽然胆大，但是势力极小，杀我弟弟是为了帮你妹子报仇，这
我无话可说，但是你若现在就把我杀了，我雷家从此绝后，我父亲知道后必将集合所有人马杀灭于你
。到时候你们这帮人都将死于我父亲之后。现在的你们，在我雷家的势力面前，好比是蝼蚁，我们随
时都可以让你们全军覆没。”
	
	杨尘哈哈一笑，“好，说的好啊，雷虎一死，你是雷鹏唯一的儿子，我若是让雷家断后，你父亲势必要
和我拼命。我现在不会杀你，你走吧。”
	
	“哼！”雷狮手里握着枪，枪口紧紧的对着杨尘，“让你的人让开！”
	
	杨尘并无让路之意，“雷狮，你听好了，今日这里发生的一切，我都让人录象好了，如果我将这份录象
送到你父亲手里，你父亲会做出怎样的行为，想必你很清楚。如果你答应隐瞒今天这里发生的一切，
我便可以暂时不将录象交于你父亲。”
	
	雷狮双腿猛然停了下来，整个人如遇雷劈，“你说什么？你把这里的一切都录象下来？”
	
	杨尘笑道，“当然，若不如此，我何不亲手杀了雷虎和铁头，我诱你杀他们，自然是有我的道理。你回
去之后就告诉你父亲，你弟弟是死于非命，或者告诉你弟弟说是被其他小势力剿灭的，如此，你我都
好过。如果你回去告诉你父亲雷虎是我杀的，那么……这份录象一定会在一日之内落到你父亲手里。
”
	
	雷狮沉默了，他站在原地，久久都没有再移动脚步，过了片刻他才道，“如何才能换回录像带？”
	
	杨尘道，“现在我还没想好条件，等我想好了，我矮派人去找你。趁现在我还没有改变主意，你走吧，
否则我一变注意，你想走都走不了。”
	
	“好，杨尘，我记住你了，你够狠，也够聪明，就不知道下一次，你还有有今日这份聪明。”雷狮冷冷
的从牙缝里面迸出这几个字，然后大步离开。
	
	杨尘大手一挥，“大家听领，让他离开。”
	
	所有的兄弟都朝两面让开一条道路来，任雷狮离开，雷狮走的时候是挺着腰杆走的，给人的感觉很震撼
，雷狮虽然输了，但是在场每个人都感觉到这个雷狮很可怕。
	
	雷狮一走，场面上只剩下到处的鲜血和尸体，小叉这个时候接到一个电话，连忙来到杨尘身边道，“尘
哥，我们这里的事情惊动了警察，警察局派出大量人马朝这边赶来，我们如何是好？”
	
	杨尘道，“赶快撤，让所有兄弟撤离现场。”
	
	说完杨尘开始吩咐，“小叉听令，你带着十五名兄弟赶快撤离现场，从后门离开医院。后门有一个守门
的大叔，你们经过的时候不要引起他的怀疑。”
	
	“是，尘哥。”小叉领命而去，瞬间带着十五个兄弟从过道处飞快的往大门口出奔去。
	
	“吕策，你带着剩下的五个兄弟，打开这条过道上所有的消防水栓，向所有的尸体处注入大量的水，毁
尸灭迹，干扰警察侦察。”杨尘道。
	
	“是，尘哥。”吕策带着剩下的兄弟飞快的用砍刀把过道上的水栓全部打开，大水冲天而起，注入过道
之上，很多血继很快被冲刷，过道上马上出现大量的积水。
	
	“小笔张七李风，你们把没有死的人全部砍死，不留一个活口，警察来了只后，一旦有活口告密，我等
都要跟着遭殃了，下手不必留情。”
	
	“是尘哥。”小笔张七李风三人马上拿着砍刀寻找残活的人，见没死的人，一刀垛死。
	
	杨尘自己则是飞奔到病房里，一把抱起陈敏的尸体，转身出来，这时候所有的兄弟都集中到了病房门外
，连成一排看着杨尘，杨尘大喝一声，“大家跟我一起离开这里，警察的车鸣声已经到了医院门口，
我们要快快离开这里。”
	
	就在杨尘带着兄弟们走楼梯离开这里的时候，四楼的电梯口，楼梯口出现大量的武警官兵，为首的人正
是青州市警察局刑警大队的大队长王海。
	
	王海见得此状，只见过道上道着大量的尸体，而且过道两边的水栓正疯狂的往过道上注入水体，积水高
达半米，几乎都把所有的尸体给掩盖了，王海大喝一声，“关水栓，那抽水机来抽干这里的积水，务
必要快，这是案发第一现场，如果第一现场完全的被积水破坏的，此案侦察起来十分困难。”
	
	话音一落，顿时有五六十个警察动荡起来，领明去做，而且动作整齐划一，足见这是一支训练有素的军
队！
	
	片刻之间，便有十多个大型抽水机搬到积水下面，开始疯狂的抽离这里的积水，而水栓也都在第一时间
关闭了，眼看着积水在以肉眼可见的速度减少。
	
	站在王海身边的是一个很年轻的警察，年龄不过二十六七，但是相貌却是生的和鹰一般，鹰目豹脸，十
分精悍，一看就知道是不好惹的家伙，他转头看了眼王海，“队长，这尸体的数量足有五十以上，看
来是一起黑道大型厮杀案啊。”
	
	王海的语气里面带着一丝可惜，“是啊，吕怖，你对这个案件有什么看法？”
	
	吕怖道，“在青州市内，能够动手这么大明案的，恐怕除了那三大势力巨头之外，恐怕不会有其他的势
力了。但凡牵扯到那三大黑势力巨头的案件，处理起来都常的棘手，轻重极难拿捏，办得重了，黑势
力会报复，办得轻了，我们警方没法给群众交代，群众不服。”
	
	王海道，“吕怖啊，你是我最近培养起来的接班人，最近一些大案件都是我带着你在做，你对很事情有
着独到的见解和看法，将来足可接任我的位置，甚至你还将会做的比我还要出色。平生我最讨厌的就
是处理这种案件。你说的不错，这宗案子肯定是有三大黑势力巨头参与其中，青州之内，除了这三大
黑巨头外，没有其他势力有这么大胆子。但是你看，刚才我门过来这里的时候，这些尸体的血都还是
热的，可见凶手还没走远，但是凶手在仓促之间就打开水栓来破坏案发现场，严重干扰我们破案，可
见凶手是个极为有经验的杀人老手，这回我们是遇到对手了。”
	
	吕怖道，“那有何妨，队长你断案多内，被青州市的全体民众称为是包拯再世，断案如神，天下还没有
喷到队长你办不了的案，这一次，我看也用不了多长时间，一切都将水落石出。”
	
	王海微微一笑，“但愿如此。”
	
	“队长，水已经抽干净了。”
	
	王海道，“吕怖，随我去看看吧。”
	
	二人下得楼梯，来到过道上，王海大摇其头，“一共五十五具尸体，无一生还。而且你看这伤口，显然
是有人后死的……也就是说，凶手在逃离现场的时候，应该还有一些人还活着，但是凶手为了杀人灭
口，临走前把他们也都杀死了。不止这些，凶手还命人用水掩盖尸体，冲刷了尸体上面的所有刀迹，
指纹……使得此案没有留下任何破绽。我刚刚小心的看过了，凶手还把这四楼的所有检测系统毁灭了
，医院的检测系统无法检测到四楼的情况，这个凶手非常的专业。”
	
	吕怖听着也大为惊讶，当下大喝一声，“你们听着，现在封锁大楼，把大楼里面的人员集中起来，我要
一一盘问，希望可以问出一丝丝的线索来。”
	
	王海道，“眼下也只能如此了，希望可以盘问出一些情况来。不过我想可能性不大。”
	
	王海仔细的看向每一具尸体，当他的目光落到雷虎身上的时候大为惊讶，“等等，这不是雷鹏的小儿子
雷虎么？他身边的人是铁头……这两个人我都见过，怎么连雷虎都死了？”
	
	“什么？雷虎死了？”吕怖猛的走到雷虎身边，看清楚雷虎的相貌后，大惊道，“这可是雷鹏的小儿子
啊，雷鹏是青州三大黑巨头之一，怎么连他儿子都死了……这场厮杀……是有人四和雷家的人厮杀？
天那，居然是雷家的人被杀光了，连雷虎都死了……这个案子牵扯到的局面也太大了吧，要是雷鹏知
道这个消息，还不当场发飙。”
	
	王海也是大为吃惊，“这是个大案，我们要小心处理，一个不谨慎都可能引发大祸临头的。他的脑部中
枪了，来人啊，把他脑袋里面的弹头取出来，带回去化念，还有铁头……把他脑袋里面的弹头也取出
来。”
	
	完成这一切后，王海和吕怖都惊骇的望着彼此，吕怖道，“这个凶手了不起啊，居然是杀了雷鹏的儿子
……”
	
	王海点头，起身道，“把这里所有的尸体都带回去化验，另外，封锁这里，封锁大楼，把大楼里面的人
都集中起来，我即刻下去盘问。医师在这里仔细检查，看看墙上可有指纹脚印掌印，如果有，立即收
集起来。”
	
	王海站了起来，“吕怖，你跟我到大厅去，盘问案发时候在这楼里的人吧，看看能否问出一点什么。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 ：兄弟情深！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4206 
            更新时间：2016-11-21 17:04:16
        	.这一次警察局出动了大量的人马,直接把市医院都封锁起来，特别是把住院部整栋大楼都封了起来，
按照王海的要求，警察把案发时间在住院部里面的医院工作人员全部集中起来，一个一个的盘问着。

	
	一楼大厅里面聚集了上百人，他们都是在案发时候在住院部大楼的人。很多警察文员就地一个一个的询
问起来，一边做着纪录。
	
	“案发的时候你在干什么？”一个年轻警察问一个粗鲁的大汉。
	
	大汉回答，“我当时正在和我老婆在床上做那事……我什么都没有听到，什么都不知道。”
	
	警察狐疑的看了那大汉一眼，“你老婆不是在医院住院么，你怎么能在你老婆住院期间和你老破做这种
事情，你这样也太不爱惜你老婆了吧，你还是不是人啊。”
	
	大汉不耐烦的道，“哎呦。我说警察大哥啊，这是我的家庭琐事，麻烦您就不要插手了吧，我们小两口
子在这方面有着独特的需求和热情，你管得着么你。”
	
	警察道，“好吧，下一个，你当时在干什么？”
	
	队伍中又是一个满脸胡子的大汉来到警察身前，“当时我正在和我表妹在洗手间里面。”
	
	警察问，“你和表妹是一起来看望你老婆的吧，你老婆因为生孩子暂时在医院里面住院。可是你和你表
妹跑到卫生间里去干什么啊？”
	
	大汉道，“我和表妹在厕所里面偷情啊，我老婆自从怀孕之后我已经有整整八个月没做过那事了，整整
八个月啊，八个月啊警察……你叫我怎么收得了，再说了，我表妹长的如花似玉，比我那黄脸老婆漂
亮得多，现在难得有机会在一起，你说我能不偷情么我。你也是男人，你也知道在方面的需求是不可
或缺的……”
	
	警察脸一红，暗想，他娘的，这厮居然和我有一样的爱好，“好了好了，你可以走了，下一个……”

	
	盘问大概持续了一个多小时，盘问完之后，警察文员把所有的纪录资料递给王海，“队长，我们一共盘
问了一百零八个人，这是他们的详细笔录。”
	
	王海接过资料仔细的看了一遍，最后从中挑选出了八章纪录纸张放在桌面上，然后道，“这八个人在哪
里，我要一一盘问这八个人，这八人都说听到了一些内幕，我要亲自盘问。”
	
	盘问过后，所有人都被放走了，只剩下一个带眼睛的青年，青年看起来很干练，而且身上散发着一股冰
冷的气息，一看就知道不是常人，王海和这个人坐了很久，最后道，“你叫张朝，案发的时候你看到
了凶手的相貌？”
	
	张朝穿着一身黑色西装，带着一副黑色墨镜，看起来就像一个杀人不眨眼的杀手。他的声音平淡的像一
面镜子，没有半点波澜，“不错，我的确看清楚了凶手的相貌，我甚至可以直接告诉你，凶手是谁。
”
	
	“是谁？”王海感觉这个青年说话很不一般，便问了一句，旁边的吕怖听了也是竖起了耳朵，期待着张
朝接下来的回答。
	
	张朝道，“不过我不会把凶手告诉你，至少现在还不是时候，等到了时候，我自然会告诉你。”
	
	吕怖道，“你少年为我华夏国的公民，有义务配合我们警方调查案件，你如果知情不报，这可是违法的
事情。”
	
	如果是一般人听到吕怖的这话，只怕会吓一跳，但是张朝的表情却是十分淡定，“违法？那你就把我抓
起来吧，只要我不想说，你们谁也拿我没办法。”
	
	吕怖看了一眼王海，眼睛里面含着狠色，王海摇头，然后转身看着张朝，“我如何相信你知道凶手的相
貌？如果你是空口无凭怎么办。”
	
	张朝嘴边微微往上弯起一个弧度，“你不需要相信我，我没打算你会相信，我只是告诉你，等到了时机
，我自然会把所有的证据交给你们警方，现在还不到时机。”
	
	吕怖道，“来人啊，把这个张朝带回警察局里，我就不信我没办法让你开口，带回去。”
	
	话落立时有两个警察过来要逮捕张朝，但是张朝的嘴却是翘着的，他主动伸起双手，“来吧，把我铐起
来吧，我也正想到警察局里去走一躺呢。”
	
	“铐上！”吕怖冷喝。
	
	两个警察一把过去按住张朝，就要把他带回去，王海忽然开口道，“放开他，让他离开。”
	
	“队长，此人如此嚣张，必须带他回到警局去好好审问。”吕怖劝说道。
	
	王海摇头，“算了，这是我的名片。”
	
	王海将一张青色的名片放到桌面上，“我叫王海，市刑警队的队长，如果你哪时候想明白了，给我打电
话。”
	
	“收队！”王海起身下令，所有警察顿时开始有秩序的退散，王海也大步走在前方，离开了住院部。吕
怖忙追上前询问，“队长，这个人身上好生奇怪，让人很可疑，说不定他和凶手就有关系，你为何阻
拦我带他回去审问。”
	
	王海边走边道，“吕怖，这个张朝不是一般人，你带他回去也审问不出来什么，而且我看他的背景不一
般，一般的手段用在他的身上偏偏就没有用。”
	
	吕怖道，“那怎么办？按队长的意思，就因为这个人不一般，就因为这个人背景很大，就让他这样走了
？”
	
	王海道，“当然不是，我让他，事后让人去跟踪他，如此我们才能摸出这个人的底细，这一次虽然盘问
了一百零八人，但是却没有人给出了有用的线索，我倒是感觉这个人很不一般，我们若是跟踪下去，
摸清这个人的底细，说不定对我们破案大有好处。这件事情就交给你去做吧，你让人跟踪于他，但是
切记，不可太冲动，千万不可被他发现了，一旦被他发现了，立即停止跟踪，我另外派人去盯着他。
”
	
	吕怖恍然大悟，“还是队长高见，吕怖不如你。就这么办，我会好好的跟踪他，以摸出他的底细来，此
人甚是嚣张，我倒要看看他到底是何方人物，居然敢如此对我们叫板。”
	
	话说杨尘等人离开医院后直接上了车，杨尘带小笔张七李风三人上了自己的宝马车，而其他的兄弟则是
上了两辆大面包车，直接开往距离市区五十里外的56号仓库。
	
	廖勇张虎两路人马也都全部来到了56号仓库，大家聚合之后，消息传开，得知此战大胜，所有人都乐
疯掉了，杨尘更是被众多兄弟给抛了起来，以此来庆祝首战的胜利。
	
	廖勇道，“老叉，把我们买好的全羊拿出来烤了，还有美酒香烟，全部拿出来，我们要好好的为尘哥凯
旋归来接风洗尘。”
	
	“好类，我这就去办。”老叉哼着小曲儿，当下带着一帮兄弟下去取羊了，“哈哈，这一次我们买了十
头羊，为的就是给尘哥庆功的，还有十大坛美酒，我这就让兄弟们做吃的去。尘哥等我……”
	
	狂欢之后，杨尘这才被兄弟们放下来，杨尘心里的石头也落下来了，陈敏的仇也算是报了，至少在心里
面，杨尘感觉稍微对得起陈强了，“廖勇张虎，不可大意，为了万全起见，让兄弟们到五里外放哨站
岗，这里虽然靠近山地的一个破旧仓库，但是我担心有人把消息传出去，或是雷家的人有跟踪过来，
我们要及早做好准备。”
	
	“还是尘哥想的周到，我这就让人去放哨。”张虎领命安排兄弟去放哨了，片刻后十头大山羊都架在了
火架上，纷纷烤了起来，很多兄弟都围坐火堆前，一边大口吃着羊肉，一边喝着酒儿，谈论着雷家的
事情。其中张虎廖勇小叉老叉等比较牛的人物则是围坐在同一个火堆周围，高谈阔论起来。
	
	老叉声音很大，“哈哈哈，真是想不到啊，我们有一天居然能够和雷家的人对着干，而且还杀了雷家的
二少爷，真是扬眉吐气啊，畅快，真是畅快，尘哥，老叉对你的佩服有多了一层，你真是天降神人那
。哈哈哈，我敬尘哥一杯，这一杯酒，可是倾注了我样老叉对尘哥的仰慕拜服之情啊。”
	
	杨尘和老叉碰了一杯，张虎亲自给杨尘倒酒，然后说道，“尘哥，在这之前，我们梅林街虽然有一百多
号兄弟，但是却一直过着悲催惨淡的生活，到处受人欺负凌辱，不管是政府白道还是黑道巨头，我们
处处受辱，举步惟艰。上一次被雷家的林克追杀，我们更是凄惨，若不是遇到尘哥，我们现在还在过
着颠沛流离的生活，尘哥才华，人人皆知，大家都对尘哥佩服的五体投地，此生，我张虎只有一颗脑
袋两只手两只脚，除此外别无他物，以后愿追随尘哥身边，生死相随。这一杯酒，是我对尘哥的感激
拜服，同时也替众兄弟感激尘哥，是尘哥把我们众兄弟带得出人头地。”
	
	张虎说着站了起来，双手举杯，对着杨尘深深鞠躬下去，然后一饮而尽。
	
	杨尘也举起了杯子，一口干了，张虎另倒满一杯，“张虎之心，杨尘记在心中了，你句句如珠，句句都
饱含了真情实意。杨尘这杯酒是敬大家所有人的，在敬酒之前，杨尘有几句要说。”
	
	杨尘举杯站起，所有的兄弟都跟着站了起来，人人手里都拿着杯子，虽然是劣质的一次性杯子，但是这
丝毫不能掩饰大家的热情。
	
	他们的眼睛里面，都饱含着对杨尘的净重和拜服。
	
	杨尘目光扫过在场的所有人，然后开口道，“杨尘不才，承蒙大家的支持，拜我为大哥，能够和大家在
一起共事谋事，是我杨尘此生之幸，我杨尘未敢断言将来能带领大家闯下多大的功勋大业，但是，只
要我杨尘一息尚存，便将带着大家踏足更高处。大家出来混，为的无非是出人口地，一洒心中热血。
杨尘此酒，只敬热血勇士，日后连心，共举大事。干！”
	
	“日后连心，共举大事，尘哥，干！”所有的兄弟异口同声，一把将杯中的酒倒进了肚子里。
	
	廖勇当先开口道，“大家听我说一句，尘哥重情重义，而且雄才伟略，是我廖勇生平仅见的雄主。我们
区区百人，却在尘哥的带领下，在一个昼夜之间杀了雷家的二少爷，为大家出了一口恶气，我们若是
兵，尘哥则是用兵如神，我们若是将，尘哥便是贤君圣主，如此大哥，当值得我们所有人为其效命，
共同讨天下。”
	
	所有人都沸腾起来，所有人都大喊着杨尘的名字，“尘哥，尘哥，尘哥……”
	
	声音很大，震动山地。
	
	杨尘微微点头，平举双手，感受着大家的呐喊，他心中其实也被这声音震撼道了，“其实跟和这样的一
群热血青年聚集在一起，在道上混，也是一件值得期待和让人兴奋的事情，我杨尘离开了组织，从此
以后，我就把这事当成自己的正业吧，已经很久没有什么事情能够让我如此兴奋了，也没有让我感觉
到像今天这般热血沸腾了。”
	
	过了好一会儿杨尘才放下双手，他低声冲廖勇道，“廖勇，你去挑选二十个兄弟出来，让他们少喝一点
，以防敌人来袭，其他的兄弟，就让他们大醉而归吧，我看兄弟们很久都没有这样热情高涨过了，难
得一次，醉一次。”
	
	廖勇领命而去，杨尘直接把大酒坛子举了起来，“兄弟们，以后大家亲如兄弟，生死与共，今晚咱们不
醉不归，大家拼命的喝酒啊。”
	
	“哈哈哈，够贼雷鹏的儿子死了，是被咱们尘哥杀死的，咱们高兴啊，来喝酒……”
	
	“小叉，你平时文绉绉的，今天一定要学学老叉我，该粗鲁的时候就要粗鲁，来，咱们喝酒，庆祝雷虎
死了……”
	
	“廖哥，这回我们的兄弟们是找到出路了，你是我的兄长，我来敬你。”张虎道。
	
	张七道，“小笔，我虽然是个医生，但是我从未想到我会对道上的事情如此的热情高涨，你给我介绍了
一位好大哥，来，略表谢意。”
	
	小笔冲李风道，“李风，虽然咱们是警察，但是我发现这警察真他娘的没什么好做的，改日找机会我就
把工作辞掉，然后转心跟着尘哥混去。你怎么打算的啊？”
	
	“他娘的，你这小子都辞职来跟尘哥混了，我要是不辞职岂不是显得太见外了，我也想好了，找个机会
辞职了去……做警察顾虑太多，处处受限，还是这种生活畅快啊。这才是我李风平生追求的生活啊…
…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 ：新的计划
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3119 
            更新时间：2016-11-21 17:04:16
        	众兄弟在56号仓库里面一醉到凌晨四点才渐渐的睡去，很多兄弟们都在仓库里面睡了过去。这里比较
偏僻，而且处在一个山地里面，周围都是树木森林，夜晚温度要比时区低上七八度，但是好在现在是
夏天季节，这样的天气也就只能用凉爽来形容了，很多兄弟就地靠在火堆旁边睡了过去。
	
	“今天晚上兄弟们很尽兴，大家都喝了很多，我们足足买了一百大坛酒啊，全部都被喝光了。”张虎酒
量不错，而且酒席上也并未像其他人那样喝的如此疯狂，此刻倒也算清醒。
	
	杨尘是众人的大哥，每个人兄弟时不时的都来敬上一杯，喝的最多的就是杨尘了，但是杨尘的酒量只能
用恐怖来形容，自然是没有醉，“是啊，人一开心，就会情不自禁的喝酒。喝的越多，就说明兄弟们
越是高兴。”
	
	此刻只有张虎小笔李风吕策廖勇几个人没有醉，其他人都醉了过去。张虎站了起来，“是啊，自从廖哥
带着我们出道以来，还从来没有见到兄弟们如此尽兴过，今晚一醉，兄弟们只怕永远都会记在心里，
所有的人都会记住尘哥。”
	
	杨尘道，“看到兄弟们这般高兴，我杨尘心底里也是乐着的。只是有一件事情让我颇为忧虑。”
	
	“什么事儿？”张虎问道，“什么事居然能够让尘哥忧虑？”
	
	杨尘道，“现在你们梅林街的地盘被雷家夺去，现在一百多号兄弟风餐露宿，却是连一个落叫安家的地
方都没有。我在想，我们是否应该找一个地方安家下来，至少让兄弟门居有定所，不再需要到处奔波
，连一个住的地方都没有。”
	
	张虎转头看了一眼旁边的廖勇，两个人的眼里都闪过一丝苦色，“其实这个问题我和廖哥已经琢磨很长
时间，自从上次被雷家的人追杀，我们失去地盘之后，兄弟们都是在有一夜没一夜的，日子过的很是
凄惨，让廖哥十分揪心。廖哥当初带着我们打天下，花费了足足五年的时间才建立梅林街的势力，而
且在这途中还牺牲了不知道多少兄弟。这事，难办啊。”
	
	廖勇这个时候也站了起来，“是啊尘哥，现在青州的黑势力基本上都被控制在三大黑巨头手里，黑势力
大局已定，其他小势力无不是见风使舵，投靠和依附着这三大黑势力过日子。能够在三大黑巨头之下
而独善其身的黑势力，基本上都绝种了，我们要重建地盘，谈何容易。”
	
	李风忽然道，“尘哥，我建议夺回梅林街丧失的地盘，现在兄弟们热情高涨，我想我们如果这个时候去
夺回地盘，应该不难。”
	
	杨尘摇头道，“不可，梅林街是被雷帮扫荡的，如果我们现在去夺回梅林街的势力的话，就等于是在和
雷帮敌对，以我们现在的势力，若是对上雷帮，马上就会灭亡。”
	
	李风道，“那怎么办？总不能让兄弟们连一个吃饭睡觉的地方都没有吧。”
	
	杨尘沉声道，“这个问题也困扰我很久了，我何尝不想为兄弟们找一个安身的地方啊。”杨尘从衣服的
口袋里掏出一包烟，抽出一根，刚准备点燃，张虎连忙上前用自己的打火机帮杨尘点燃，杨尘也没拒
绝，深吸了一口烟，“廖勇张虎，你们在道上混了五年，依你们的说法，现在青州黑道大局已定，以
三大黑巨头为主要力量，其他的小势力都依附或是投靠了这三大黑巨头，那么，在众多小势力当中，
还有没有独善其身的？”
	
	廖勇和张虎对望一眼，都皱起了眉头，最后廖勇眼中灵光一闪，“我想起来了，有……有一个人，他们
并无依附任何势力，便是七中旁边的光头。那个地方因为比较偏僻，而且周围的商业都是围绕七中展
开的，并无什么太大的商业中心和企业卖场，所以那块地方不怎么被三大巨头看好，光头的势力不大
，黑巨头们也就没有对光头下手。到今为止，那里恐怕是为数不多的还保持着中立的势力。”
	
	“七中旁边的光头？”杨尘脑袋里面立时回想起一件事情，便是很久以前在七中旁边的格莱美酒吧里，
杨尘在那里也见过一个光头，而且当时这个光头似乎还很有面子似的，“光头手里有少人，再者，光
头手里的地盘大概有多少？”
	
	廖勇道，“我也有半年多的时间没接触光头他们了，在半年前，他们有五六十号兄弟，而且地盘不小，
主要也是控制这着一条那边的主街道，比梅林街要小很多。不过光头为人也是出了名的狠辣，是个很
不好惹的主儿，怎么了尘哥？”
	
	杨尘抽了一口烟，微微说道，“我想，如果把那片地方盘下来，应该足够让我等兄弟安身了吧。如果你
们说不出更好的地方，暂且我们就打那个地方的主意，尽早把那个地方盘下来，好让兄弟们早日有个
容身之所。”
	
	廖勇和张虎都是吃了一惊，张虎道，“尘哥说话，果真是语不惊人死不休啊，哈哈哈……我想这光头虽
然狠辣，但是凭借我们兄弟们刚刚杀害了雷鹏的儿子，兄弟们劲头正足，趁机把七中附近的地盘全部
拿下来，自然是不在话下。”
	
	杨尘道，“我需要知道那里的详细情况，特别是光头那个帮派的人马和领袖情况，越详细越好……廖勇
张虎，把你们知道的都告诉我。”
	
	一说到又要攻占地盘，廖勇张虎都来劲了，廖勇道，“尘哥，光头当初是我的大学同学，我们在大学的
时候就在道上混了，后来我们同时出道，我带着张虎等人在梅林街一带拼杀，最后拼出了一片小家业
。光头那个时候便选择了七中这块比较偏僻的地方，并且带着一个叫阿大的人在那一带拼杀，结果建
立了七中附近的势力。起组织的主要领导人还是光头和阿大，后来听说又收了一个叫阿三的人，听说
很有做生意的才能，不过我并未见过阿三。这三个人应该是他们帮派的主要首领，其他的都是兄弟。”
	
	杨尘微微说道，“恩，这三个人性格为人如何？”
	
	廖勇道，“光头为人狠辣大方，对手下很不错，是个很重义气的人，是个值得信赖的大哥。当初在大学
的时候还是我的好朋友，我们性格相近，尘哥看我就知道光头为人如何了，只不过光头做人比我狠得
多，也凶得多，算是个人物。阿大足智多谋，同样是个狠角色，只不过阿大很喜欢女人，近乎到了发
狂的地步，这是他的缺陷，光头和阿大搭档，互相补其不足。阿三则是为人小气，好大喜功，毫无胆
略，是个软骨头，没什么好惧怕的。”
	
	杨尘听完廖勇的话忽然哈哈大笑起来，“听你一番话，光头的势力在我等面前简直是不堪一击，唾手可
得。三日之内，我必带兄弟们到那里安家立身。”
	
	张虎和廖勇对望一眼，也都笑了出来。杨尘伸了个懒腰，“你们就呆在这里吧，明天白天休整，让兄弟
们到这一带山山活动，暂且不要进入市区，我担心这个时候雷帮的人盘查的紧。明日晚上等待我的号
令，如果一切妥当，我们趁胜进军，直取七中的光头。”
	
	张七李风小笔吕策，张虎廖勇听了都是大为兴奋，刚刚他们还沉浸在杀雷虎的兴奋之中，此刻又是被杨
尘的一番激动得更加兴奋了。吕策哈哈笑道，“尘哥，这一波未平，你就要再起一波，真是叫人兴奋
啊，跟在尘哥身边，时刻都过着热血沸腾的日子啊，哈哈哈。”
	
	小笔问道，“尘哥，现在我们刚刚杀了雷虎，类帮的人肯定是全城搜捕我等，在这个关节眼上，我们继
续攻占七中光头，会不会太快了？”
	
	杨尘摇头笑道，“不要紧，短时间内雷狮不敢跟雷鹏说实情，他不但不会说这一次的实情，我料想他甚
至根本不会告诉雷鹏雷虎死亡的消息。我现在担心的是警方，刚才走的匆忙，未能将雷虎的尸体处理
掉，警方若是把此案公布出去，雷鹏就会知道其子死亡的消息。除了警方，不会有人主动向雷鹏通知
这个情况。最近几天看起来很紧张，其实正是我等继续攻占的大好时机。这事暂且不论了，天亮之后
我便去七中周围打探打探，你们几个人做首领的也都一块到其中周围去看看，我打探清楚情况之后即
刻做出安排，到时候大家一起前往七中，扫荡光头即可。”
	
	杨尘这么一说，众人都感觉到一股英气扑面而来，大家也都觉得杨尘说的有道理，没有人反对。相反的
，他们的脸上都洋溢这而已股兴奋和期待，道上的人，最期待的就是这种充满挑战，时刻都充满着热
血沸腾的生活。
	
	杨尘道，“好了，廖勇张虎，你们就暂且先呆在这里，有情况即刻给我电话。张七小笔李风吕策，你们
随我进城去市区，白天我们还要去公司一躺，现在天未亮，我们进城也不容易引起怀疑。”
	
	吕策道，“好，哈哈哈……”
	
	张七小笔李风三人也都十分高兴，当下跟着杨尘离开了，其他人则是站在仓库门口，“送尘哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 ：尘哥的见识
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4208 
            更新时间：2016-11-21 17:04:16
        	杨尘吕策张七小笔李风，五个人从山地的小路往山下赶去，此刻三个人身上都沾满了鲜血，从大战到现
在，杨尘等人一直从市区赶来这里，中途未有半点停留，连身上的积血都没来得及处理，吕策五个人
身上还受了不少伤，此刻身上都绑着不少绷带，看上去多有别扭。
	
	吕策道，“尘哥，容我说一句话，我们身上都是鲜血，这么进市区，被人看到还不要吓到人，说不定人
们见到我们这个样子还会举报，若是被警察看到就更不得了了。一会儿如何经过通往市区的收费站？
那里灯火通明，而且尘哥你需要开窗缴费，万一被……”
	
	杨尘边走边到，“我也想过这个问题，山下有一条小河，我们到那里把身上的积血洗干净，至于衣服上
的……我倒在车里面准备了几身衣服，虽然不合身，但穿在身上，总不至于让人家看出来……”
	
	吕策几个人心中更是佩服，“尘哥做事，心思缜密，把处处的问题都考虑进去了。”
	
	“哈哈哈，做大哥的，若是这些问题都考虑不清楚，还如何让兄弟们信服心安那。”杨尘哈哈一笑，率
先在河流旁蹲下身来，把全身的衣服都脱干净了，然后跳入河里面。
	
	“尘哥，冷不？”吕策见杨尘如此生猛，当下几个人也都飞快的脱了衣服准备跳河洗澡。
	
	“不冷，正舒服，哈哈哈，快下来……”杨尘把头挤入水下，动作很是利落，其他人纷纷跳入河里，不
料吕策尖叫一声，“啊……有一个软软的东西缠住我的腿……是蛇，是蛇……啊啊啊啊，救命啊，这
里面有蛇，好大的一条蛇啊……”
	
	听闻吕策的尖叫，张七猛的冲了过来，“蛇在哪？我生平最喜欢捕蛇了……”
	
	张七动作凌厉，三两下就从吕策的大腿上扯下一条有一米长的蛇来，然后掐断那蛇的七寸，扔在岸上，
“这是一条黄金线蛇，很补的呢，特别是补阳气，一会儿我带回去煮了吃。还可以熬药……”
	
	吕策做了一个呕吐的动作，“张七，不愧是做医生的，居然连蛇也敢吃……”
	
	五人一边一边聊着，很是开心，最后杨尘到旁边的车子里面取出几套衣服分给大家穿上，“好了，快五
点了，我们赶紧回去吧，再过半个时辰，天就要大亮了。”
	
	上得车来，五人很是尽兴，虽然大家一夜都没怎么睡觉，但是依旧精神抖擞，不见半点疲劳之意，小笔
几次想开口，但话到嘴边都咽了回去杨尘道，“小笔，有话就说，别吞吞吐吐的。”
	
	小笔为难说道，“尘哥，经过昨晚的事情，我感觉到的生平志向并不是做一个警察，虽然我念的是警校
，从警校毕业参加工作也有两年多的时间了，但是这并不是我想要的生活。只有跟在尘哥身边，我才
会感觉到热血沸腾，跟着尘哥在这样的年代里面打拼，这才是我要的生活。我想把警察的工作辞掉，
然后专门跟着尘哥。”
	
	白色的车子奔驰在山路之见，这山路是一条国道，到也扑了水泥沥青，十分平坦，杨尘一只手握住方向
盘，另一只手则是从烟褐里抽出一根烟，坐在副驾驶位置上的小笔连忙用打火机给杨尘点烟，杨尘深
吸了一口烟，顺手打下车窗，“小笔李风，我知道你们心里想什么，但是……现在你们还能离开警察
局。你们不但不能离开警察局，还要继续呆在里面，更努力的工作……”
	
	小笔和李风同时惊问，“我们还要继续呆在警察局里，而且还要更努力的工作，这是为何？”
	
	杨尘深吸了一口烟，开口道，“在曾经，华夏国建国之初，华夏大地上的确黑市力横行霸道，不过那个
时候，包括建国五十以内，国体制度还不完善，而且政府也不完全稳定，黑势力固然可以横行霸道，
翻云覆雨，但是你们看看，建国五十年之后……华夏大地上的黑势力结果如何？所有的大帮派，包括
青帮洪帮这两个百年大派，全部被政府的军队剿灭，下场十分凄惨……你们从这件事里面就可以看出
，华夏政府不会允许任何一支黑势力做大，任何规模太大的黑势力都将受到政府的讨伐剿灭。”
	
	杨尘顿了顿，车里的所有人都凝神思考起来，仔细的等待着杨尘下面的话，“所以，一百年前尚且如此
，如今的华夏国体制度越来越晚上，政府一派独大，绝不会坐视一股黑势力崛起。”
	
	小笔道，“那尘哥的意思是？”
	
	杨尘道，“我的意思是，在当今的国体制度大环境下，任何一股纯粹的黑势力要想崛起，都将受到政府
的剿灭讨伐。光混黑道，是不行的……我的想法是，要想崛起，光走黑道不行，必须同走黑白两道…
…黑白通吃，如此，我们的势力才能如日中天，出了事情有白道的势力为我们遮风挡雨。如此齐头并
进，方能成就大事。”
	
	杨尘一番话说得在场的人都热血沸腾，小笔更是感觉到杨尘话里有话，便开口道，“尘哥有话直说吧，
只要小笔能够做到的，一定不顾一切。”
	
	杨尘道，“如今在众兄弟里面，只有你和李风是政府的人，我想……你们不但不能离开警察局，而且还
要在警察局里面好好混，出人头地，如此我们黑白路携手共进，必能创下大业。”
	
	李风和小笔互相对望一眼，两个人的眼中皆都闪现出一股丝激动和热血，杨尘道，“你放心，我会为你
们出谋划策，甚至出大力帮助你们在警察局里面早日高升，如此才能奠定我们的不世大业。你们以为
如何？”
	
	小笔道，“尘哥语出惊人，我等佩服，日后我定当遵从尘哥的意思，在警察局里面努力工作，争取能够
早日占的一席之地，好助尘哥一臂之力。”
	
	杨尘道，“你们能够这样想，就最好了，一会儿我送你们回去，改天我便约出王海来见一面。帮助你们
两个早日高升。张七你是医生，我听闻你父亲是个很厉害的中医，深懂医术之道，你亦如此，不但不
能荒废了你在医术方面的才能，相反的，还要精益求精，争取在医术上面更进一步，他日成就我势力
的有力后援，你想啊，如果一个大势力内，没有一个顶力的医生，如何能够立足。”
	
	张七也是吃了一惊，杨尘又道，“吕策你是退伍的军人，以后就跟在我身边，一起共谋大业，你们都是
人才，身上都流淌着人才的血液，只要你们发挥自己的才华，将来何愁大业不成。”
	
	杨尘一番话说的所有人心里都是热血沸腾，人人心里都对杨尘充满了无穷无尽的尊敬和爱护，纷纷发誓
要不惜一切代价将自己的特长发挥出来，和杨尘一起混出一条道来。
	
	说话时间，杨尘将车开到了警察局大门口，杨尘道，“天已经蒙蒙发亮了，你们就在警局上班吧，记住
我们之前的约定，好好混儿。”
	
	告别李风小笔，杨尘又送张七回诊所，虽然张七百般推辞说不需要送，但是杨尘还是亲自送张七回到诊
所，“张七，期待你的医术更进一层，他日为我等势力的发挥立下不世之功。”
	
	这个时候天已经亮了，杨尘带着吕策来到青海地产公司的大门口，那里刚好有一家早餐店，两个人也就
到那里吃早点了。
	
	吕策道，“尘哥，你的见识是我生平仅见，以前我见过最厉害的教官首长都没有几这分见识。”
	
	杨尘微微一笑，“言重了，我只不过是把某些问题看得比较透彻而已，现在已经快八点了，一会中午下
班后你我一起去七中旁边打探打探，另外廖勇和张虎也都将赶到那里。如果可行，我们晚上就动手，
将光头一派给灭了，占了个地盘，好让兄弟们安身定所。兄弟们跟着我出生入死，不能再让他们继续
过着颠沛流离的生活了。”
	
	“尘哥说的是，一会儿我也正好到保安亭里面好好睡一觉，昨晚没睡，今天可要好好补上一觉。尘哥你
一会儿也在办公室里面睡一觉吧，晚上还有行动，尘哥到时候可不能没精神啊。”吕策吃着肉饼汤，
呵呵笑道。
	
	杨尘来到保安大队长的办公室后做的第一件事情就是倒头睡觉，而且睡的一塌糊涂，一直到十点钟左右
，杨尘忽然感觉到自己的耳朵被人拧了一下，杨尘伸出手握住那只来拧自己耳朵的手，然后挪开，“
不要打扰我睡觉啊，我昨天一夜没睡啊……诶，这手还挺嫩挺滑的，”
	
	杨尘断然不知道吴雨来了，还握着吴雨的手拿捏起来，只不过他还没有睡醒。
	
	“再不醒来我就割掉你的JJ了……”吴雨快受不了了，她刚才已经在杨尘的眼前几度咆哮，但是却没
有半点影响，杨尘依旧睡的很沉，动口无用，她只好动手了。
	
	“好好的割我JJ干什么啊……哦不，我有两个JJ，让你割一个也无妨，来，割吧……”杨尘半睡半
醒的说着，毫不知情。
	
	吴雨差点没笑的喷出饭来，“好你个杨尘，你还真是睡得香啊，你既然不愿意起来，我就对你不客气了
……”
	
	吴雨说的不客气，就是拧住杨尘的耳朵，直接把杨尘提的站了起来。
	
	她用力不小，杨尘也就百亿毫他提了起来。
	
	吴雨在想，嘿嘿，你这回都被我提的站了起来，这回肯定要醒了吧，还望你醒来后不要怪罪我才好……

	
	不想，吴雨仔细看去，只见杨尘虽然站着，但是眼睛依旧闭着，但是让吴雨无法接受的是，杨尘站着居
然在打鼾，而且鼾声不小，赫然是他连站着都睡着了。
	
	“什么，你这样都不醒啊……”吴雨惊讶的眼睛瞪的很大，“我长这么大，还从来没有见过站着都能睡
着的人，你真是可以称为睡神了。”
	
	“你如此执著睡觉，我也就不管你了……”吴雨猛的在杨尘胸前推了一把，她是要直接把杨尘推倒在地
上，“这回看你还醒不醒……”
	
	杨尘被吴雨这么一推，顿时就往身后倒下去，吴雨惊讶的看到杨尘的身体笔直的往身后倒了下去，当下
吴雨的脸色都白了，“你这家伙，要是真倒在地上，还不重伤，我可要成罪人了……”
	
	吴雨有些后悔当初的行为了，当下连忙朝杨尘跑过去，试图把他拉起来，“你还真是能睡啊，我推倒你
，你都还不醒……”
	
	就在杨尘的身体倒得和地面成三十度角的时候，杨尘猛的张开了眼睛，一手抵住身后的墙壁，把身体定
住了。
	
	身体笔直的和地面成三十度角，如此被定住了，杨尘猛的站了起来，一是后指着吴雨，“喂，你想害死
我啊，我说你这人怎么这么狠毒啊你，要不是我醒的及时，这一下非撞得头破血流不可……”
	
	吴雨心虚，有些说不出话来，“我……我这不是没想到你睡得这么死么……现在你不是没事么……”

	
	杨尘不满的道，“现在是没事，可是万一……万一，你晓得万一我没醒来，后果有多么严重不，万一我
撞的全身瘫痪了，谁来照顾我，谁来照顾我的家人啊……”
	
	吴雨汗颜，当下连笑道，“你不要生气麻，我刚刚不过是和你开个玩笑，你不要当真……”
	
	“什么？你刚刚这样还只是和我开个玩笑，那要怎样你才是不开玩笑啊，我求求你了，我也是人，你不
能如此不珍惜我的生命啊……我精神惊吓过度，我要起诉你。”杨尘不爽的说。
	
	从杨尘的表情里面，吴雨也感觉到杨尘其实不生气了，别人看不出来，吴雨却是看出来了。杨尘现在会
和自己耍嘴皮子，就说明他不生气了，吴雨心里安下心来，“杨尘，我来找你是有大事要做，你做不
？不做我可找别人去做了。”
	
	杨尘道，“做什么大事啊？”
	
	吴雨道，“刚刚我去总经理办公室找过吴强总经理了，吴强总经理对你的方案十分赞同，当着我的面表
扬了你，说此项目一旦成功，公司必将重用你。现在项目已经暗中启动了，总经理已发表声明，这一
次整顿住要在硬件整顿，人事不会有调整和盘查。现在你我可以放心去做了。”
	
	杨尘做出一副很淡定的表情，“意料之中，你刚刚说项目已经启动了，怎么回事？”
	
	吴雨道，“我们今日就开始整顿吧，你随我来，大戏开始了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 ：杨尘的苦肉计
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3039 
            更新时间：2016-11-21 17:04:17
        	吴雨只是说让杨尘跟着他走，杨尘倒也没有拒绝，当下便稍微打扮了一下，然后跟着吴雨的脚步离开了
办公室，“吴总，你倒是说话啊，我跟你去做甚啊，你说项目启动了，此话从何说起啊？”
	
	吴雨带着杨尘来到自己的办公室里，然后从办公桌前拿过几份文件，又复出来，对门口的秘书说道，“
项目组的成员都通知了么？”
	
	秘书道，“吴总，一切都通知好了，他们此刻就在会议厅里面等候吴总过去。”
	
	吴雨道，“好，杨尘，我们走吧。这个项目开始启动了，公司为此组建了专门的项目组，此刻项目组的
成员全部都在会议大厅里面等候你我过去。”
	
	吴雨一边走一边开口说道，“还有公司的五大主管，五大总监和总经理都在会议大厅里。现在十点四十
了，会议本来是定在十点半开始的，就是因为你贪睡错过了。让公司的四大总监和总经理在那里等我
们，你我过去，若不说出一个之所以然来，只怕对你我的影响很不好，别人会说，我们初次上任就耍
大牌，这话一旦在公司上下传来，对我们极为不利，对以后项目的展开也有很大的阻力。”
	
	杨尘道，“不错，到时候别人会说，我们两个项目负责人和首席运营官首次聚会都迟到，足见我们对此
项目的不负责人的态度。”
	
	吴雨道，“我也是这么想的，所以在我们到达会议大厅之前，必须想好一个理由来，至少让大家都找不
到任何破绽的理由。如此才能安然无事。”
	
	杨尘琢磨片刻开口道，“我倒有一个办法，此举不但不会给我们带来不良影响，还可能为我们的项目展
开锦上添花。”
	
	吴雨惊问，“哦，你居然有这样的法子，快说来听听……此举关系甚大，怠慢不得。”
	
	杨尘将吴雨拉到自己的办公室里，然后关上门，“如果按你的说法，会议大厅里面聚集了新建项目组的
所有成员，还有公司的四大总监五大主管，包括公司总经理也都在其中，除此外还有很多其他的人都
在里面，若是我们迟到过去，影响十分不好。这等于是在公司为我们的项目举行势声浩大的启动仪式
，若是我们迟到，影响多么不好。既然如此，我便使一道苦肉计……”
	
	“苦肉计？”吴雨有些疑惑的看着杨尘，“你是要……”
	
	杨尘道，“不错，我把自己的脑袋弄出一道伤口来，然后蒙上绷条，到时候绷条上肯定会印出大量鲜血
，我们到时候再去会议大厅，到时候大家都认为我是带着重伤参加会议的，如此一来，非但没有人会
怪罪我们迟到，他们反而会觉得我们带伤上阵，精神难能可贵，对我们两个敬重有甲。”
	
	吴雨微一思索就明白了其中要害，当下惊道，“主意是好主意，可是要你在自己的脑袋上弄出伤口来，
未免太过残忍了吧……”
	
	杨尘道，“没办法，眼下为了项目的推行，也只能如此了，这事你不说我不说，便没有人知道……”

	
	杨尘说的很轻松，当下便从抽屉里面拿出一把水果刀，然后当着吴雨的面在自己的脑门上划出一道口子
来，口子不深，但是很长，而且鲜血直流，看起来很严重的样子，其实并不算严重。
	
	吴雨就这么在旁边看着杨尘做这一切的动作，眼睛一直在闪烁，仿佛有一股异样的东西在涌动，‘杨尘
此人来到公司虽然时间不长，但是却足智多谋，而且如今看他对着自己划刀，当真是心狠手辣，有勇
有谋，这样的人，才是真男人啊，太可怕了。’
	
	心中这么想，但是她嘴上却是没有说话，而杨尘却也不用手去擦拭鲜血，而是直接拿过抽屉里面的绷带
，蒙住伤口，白色的绷条很快被鲜血染红，看上去大片的鲜血，十分凄惨，而杨尘的脸色看起来也很
差。
	
	吴雨问道，“你……没事吧，如果你感觉不舒服，我们还是早点去医院里看看吧，身体要紧。”
	
	杨尘摇头，当下站了起来，“没事，我们去吧，一会儿你搀扶我进入会议厅里，就说我刚刚在来公司的
路上出车祸了，但是我为了会议能够顺利进行，不惜带着重伤不去医院，第一时间赶到了公司……如
此一来，会议厅里面的人，就再也没有话可说了。”
	
	吴雨心中对杨尘大是欣赏，当下连声道，“好好，我定然如此说……我们快去会议厅吧，早点把会议开
完，也好早点送你上医院。”
	
	吴雨现在都有些内疚了，她内疚刚才没有及时的阻止杨尘刚才自划自己的额头，心中第一次对杨尘起了
一丝愧疚之心。
	
	会议大厅。
	
	大厅很大，是用来举行公司大型重要会议的，一个椭圆形的大型办公桌，中间摆着几个不算大的盆景，
大型办公桌一共有四十二个座位，两边各二十个，首位各一个。此刻吴强正坐在首头的座位上，左边
靠近吴强坐的是四大部门总监，右边则是四大主管，在总监和主管之外，其他的人都是站着，林林总
总站了不下三四十个人，有男有女，个个都身着西装或是女性的制约裙装，一看就知道是一群有文化
很能干的人。
	
	吴强看了一眼手腕上的手表，轻轻开口，“现在是十点五十，比预期的十点半晚了二十分钟。”
	
	刘全开口道，“吴总，我看杨尘这个家伙多半是不会来了，他平时最喜欢装大，这回他大概是知道我们
所有人都在等他，他故意装老大而不来的。以我看，吴总还是选过别人担任此项目的首席运营官吧，
杨尘的这种态度，实在是叫人太失望了。”
	
	人事部总监也开口道，“不错，这一次大会本来就是吴总专门为杨尘的项目而准备的启动仪式，公司上
下五大总监五大主管，更有包括总经理吴总在内的所有顶级高管都在会议室里等候杨尘的出现。但是
如今将有半个小时过去了，却是还迟迟不见杨尘的身影。看来杨尘是故意装大不来了，他以为这个项
目少了他，就无法运行，此人气息之傲，实在不堪担此大任。我斗胆建议，这个项目的首席运营官，
还是交给其他人来做，不然还真要被杨尘看扁了，不然他杨尘还真要以为，这里除了他杨尘以外，就
无人可以担任此职了。”
	
	其他几大总监主管，也都纷纷附和，表示要求撤换杨尘的项目首席运营官的职位。声音越来越大，吴强
深深的皱起了眉头，颇是为难。
	
	便是在场上的高管们都在要求杨尘退位的时候，胡静忽然开口道，“吴总，我看事情并非如此，杨尘到
现在还没有来，只怕是遇到了什么事情。杨尘此人平时虽然吊儿郎当，但是在大事面前，他懂得拿捏
分寸，决然不会在这个要紧的时候无故缺席的，我建议再等个十分钟，如果杨尘到时候还不来，吴总
再行撤换项目首席运营官的职位不迟，事都发展到现在，也不在乎这十分钟的时间。”
	
	胡静的话，立刻引来不少人的攻击和反驳，特别是刘全，胡静的是声音刚刚落下他就开口反驳道，“胡
总，你也是公司的高管，须知公司的规矩，公司例行大会，向来都是准时召开的，别说是他杨尘，就
连我们总经理吴总，也都从来没有迟到过如此重要的会议啊，这个会议通知今天一答早就通知下去了
，八点钟到现在足足两个半小时啊，就算他杨尘接到通知的时候还在床上睡懒觉，此刻也应该赶到了
……结果他没有，除了是他故意不来之外，还能是什么？还能出个什么事儿啊？”
	
	江宁道，“我认为刘全主管说的话很有道理，这分明就是他故意不来。我看吴总还是不要再犹豫了，立
刻罢免了杨尘项目首席运营官的职位，另换他人。杨尘本来就是个空口无凭，纸上谈兵的家伙。”

	
	吴强压了压手，场上的争论这才平息下来，吴强鹰目扫过全场，“这个项目是杨尘最初提出来，而且经
过吴雨和杨尘长起完善和努力，才使得这个项目最终落下帷幕，我公司用人，向来都是不夺人之功，
不管如何，这个项目一定要让杨尘和吴雨来做。这件事情，你们不要再议论了，如果今日杨尘不来，
我便推迟项目启动仪式，改日再举行。”
	
	“吴总……”江宁和刘全同时开口道。
	
	便是在大家争论得最厉害的最厉害的时候，会议室大厅的大门忽然被推了开来。
	
	“枝桠……”
	
	房子的大门轻轻推开，随即便传来一阵脚步声，特别是有女人高跟鞋的声音。
	
	“嗒疸……”
	
	高跟鞋踏地的声音很响亮，众人都转头看去，只见来的人正是吴雨和杨尘。
	
	杨尘和吴雨的出现，让所有人都吃了一惊，不过更多人脸上却是露出了笑容，特别是江宁和刘全，他们
知道，杨尘来了，正好可以借这个机会损他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 ：青海新城
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4429 
            更新时间：2016-11-21 17:04:17
        	一传十，十传百，人们的眼睛一个一个的朝杨尘吴雨的方向看了过去。
	
	面对这么多人的目光，杨尘丝毫不乱，由吴雨搀扶着走进门来，吴雨搀扶着杨尘来到吴强身边，“吴总
，刚才杨尘在赶来的路上出了车祸，所以来迟了……”
	
	吴强看到杨尘额头上的绷条，以及绷条上的血迹，以为杨尘伤的很重，忙安慰道，“杨尘，你没事吧，
如果身体不舒服就先到医院去做检查，会议可以退后再开。”
	
	杨尘的伤口看起来的确是很严重的样子，而且杨尘此刻面色苍白，十分虚弱。看着十分叫人同情。仿佛
只要一阵风就能够把杨尘吹倒似的。
	
	本来很多人都对杨尘指指点点，说三道四，但是见到杨尘这个样子，大家也都不说话了。
	
	杨尘虚弱说道，“吴总，真是万分抱歉，我来迟了。让大家久等了。”
	
	吴强凝望着他，他的眼睛深邃而睿智，看着杨尘让杨尘感觉到很不安。片刻后吴强开口道，“既然如此
，你等请坐吧，会议马上开始。”
	
	杨尘也就不客气，在吴雨的搀扶在在吴强左右两边坐了下来。
	
	吴强站起身，目光扫过全场所有人，场上顿时安静如厮，“本次整顿公司，项目名趁为‘青海新城’，
财务部总监吴雨担任此项目的总负责人，项目发起人杨尘担任项目的首席运营官。现在由这两个项目
负责人给大家做介绍。”
	
	说完吴强拍手成称庆，其他人纷纷跟着鼓掌。
	
	吴雨站起来，冲大家微微一笑，随即收敛笑容，“这个项目最初是由杨尘构想出来的，并且起草了项目
策划草稿书，后来经过的完善细化，项目策划书终于得到公司高层的支持。此次高层支持我们整顿公
司硬件，在此我深为青海青城项目负责人，我对支持我们这个项目的公司高层表示感谢，同时还要感
谢大家积极参与到这个项目中来，我向整个项目组的成员致敬。”
	
	吴雨说到这里，对着所有人微微弯了个腰，此举大受人们欢迎，项目组的成员都十分感动，吴雨继续说
道，“当然，我也要想大家说一句对不起，我们迟到了，让大家在会议室里面白白等了我门二十多分
钟。本来我不应当为自己辩解，但是有一个事实我必须和大家说清楚，那便是杨尘在赶来公司的路上
不幸遇上车祸，我接到电话的时候也是吓了一跳，不过杨尘为了会议能够如期举行，只是简单的包扎
伤口便带伤赶到公司来，还望大家谅解。下面我们请杨尘来为大家细说这个项目的运营。”
	
	吴雨说完也拍手称好，吴强带头附和，其他人也都只好跟着，虽然诸如江宁刘全等人很不请愿鼓掌，但
是看到大家都鼓掌了，他们也只好跟着鼓掌。不然可要被众人舆论了。
	
	杨尘站起身来，身体摇晃两下，给人的感觉就像随时都要倒在地上，此举让大家心都心疼了一把，随后
杨尘脸色苍白，语气也带着几分低哑，“杨尘首先要说的就是抱歉，让大家在这里久等了，谁也料不
到我来公司的路上居然会遇上车祸……不过庆幸的是，有惊无险，人无大碍，也就擦破了点皮，谨此
，杨尘再次深深的给大家道歉。”
	
	杨尘说着也对大家微微弯腰行礼，不少人纷纷表示不要紧，杨尘此举深得人心。
	
	接下来杨尘继续说道，“这个项目当初的确是我构想出来，但若是没有吴雨总监的用心完善，也决然不
会有落诸实施的时候。在这里我首先要感谢吴雨总监连日来为青海新城项目所付出的努力。如今这个
项目就要推行了，杨尘在此说五大步骤。”
	
	杨尘的语气忽然变得锋利起来，声音虽然不大，但是却饱含着激情和胆魄，“第一，改革食堂，首先就
是要打通高管食堂和员工食堂，从此往后，青海地产集团只有一个食堂，员工高管全部聚于此。如此
可以在很大的程度上抵消员工和高管之间的芥蒂，让员工感觉到我公司乃是一个爱戴员工注重发展的
拥有强劲生命力的公司，提升员工的工作激情。”
	
	“第二，改革停车场，停车场一直以来是我公司的心病，多少非公司的车辆进入停车场里，因为这些人
的身份特殊，非富既贵，多半都是官僚子弟，停车场的保安们不敢拒绝其车辆进入，就连公司高层也
不愿得罪这些官僚高干。这个问题自从公司成立以来，就一直没有得到解决。这一次，我们青海新城
项目推出编号车位制度，既是给制定的公司有车成员配备停车位，车位由车主自行调理，如果某车住
某日并未开车来，可以将车位让给其他人，但是仅限于出让自己的车位。如此制定车位停车，便能够
限制车辆数量，不至于给公司三大停车场造成拥堵现象。考虑到很多高干子弟长期在公司停车场停车
的问题，公司不好一刀切，将这些人全部得罪，我算过了，我们公司一共有一千个停车位，我公司有
车的高管职员一共有700人。剩余的三百个车位，用与公共停车，还有专门给高干子弟配备的指定
车位，如此一来，相信停车场的问题，必可以根治。”
	
	“哗啦……”周围响起一阵热烈的掌声，杨尘的话得到了近乎所有人的一致认同和赞赏。
	
	杨尘面带微笑，待掌声落下帷幕后杨尘才继续说道，“第三、整顿公司休息运动场所，休息运动场所目
前很萧条，多为高管提供便利，员工们因为有受到高管们的歧视，导致根本不敢去这些休闲运动场所
。幻想之初，这些场所本来就是公司全体职员的，如今却成了高管们的的独家休闲场所，实在是资源
的巨大浪费。我们项目组算过了，公司一共有十个休闲场所，为了整顿这一块场所，我们青海新城项
目组决定，以后将鼓励员工到这些场所休息运动，以提高高管和员工之间的交流，同时也为员工提供
了一个休息运动的场所，让员工感受到公司对他们的重视。”
	
	在杨尘宣布这些的时候，视频通过网络同步传到网络上，青海地产四千名员工全部都在电脑上看着这段
视频。公司的大厅里的大型电视，所有拥有显示器的地方，都在播放这一段视频，公司内部所有的播
放器都在转播这一段视频，四千员工同时在为杨尘的举动呐喊尖叫。
	
	杨尘继续道，“第四，整顿公司安全，包括公司公共厕所，公共浴室和公共走廊等所有地方。之前公司
每年都会发生一些员工意外伤害事故，我们青海新城项目组为了全体员工的安全着想，特别在公司添
加四千太监测仪器。同时，以后在下班时间，公司保安部将全体出动到公司所有地方巡逻，一直到所
有人都离开公司，保安部的全体保安才能离开。我们调查过，之前事故多半都是在下班之后，公司冷
清的时候发生的，此举一出，员工们的安全将得到最大的保障。”
	
	又是一阵雷鸣般的掌声响起，在会议室外面，所有的员工都在庆贺呐喊，不少员工都重新看待杨尘这个
人，更多的人则是对杨尘充满了敬佩之情。
	
	杨尘则是淡定的继续说，“第五，公司的网络建设。我们青海新城项目组做了大量的调研，发现我公司
内部缺乏交流，特别是高管和员工之间，还有员工与员工之间，交流甚少。很多时侯公司的政策指令
都无法传达到每一个员工的耳里，或者是员工接听到的指令并非公司高层最初发出的指令。其实以往
公司高层最初传达政策指令的时候，都是为员工考虑的，但是指令经过层曾转达，最后传达到员工耳
里的时候，指令就变了味道。为此给公园和公司高层之间造成了很多的不变和误解。正因如此，我们
项目组才推出网络建设。网络建设便是由公司高层投入巨资，打造一个只属于我们公司内部的交流平
台。青海新城项目组将建设一个新的公司网站，在公司网站上，每个人都有一个独特的登陆编号，每
个人凭借独有的登陆标号登陆公司后必须注册一个个人主业，而且在公司网站上将公布所有职员的主
业，上至董事长以及董事会的所有成员，下至每一个员工。而且每个人的主业都有一个桌面版本的类
似于QQ的聊天工具。员工可以在自己的主业上面发表自己的意见和看法，以及在公共论坛举报一些
见不得人的事情和人物。而且公司内部的任何成员都可以轻易在网络上和所有高管以及董事会成员聊
天交流。为了保密起见，所有高管的用户都是真实姓名，董事会成员也是真实姓名，但是所有的员工
都是匿名的，所以员工可以在自己的主业上任意的发表看法信息。除了我和吴雨，没有人知道这些匿
名员工账号的真实身份。”
	
	杨尘目光扫过全场，“如此一来，定能加快我公司的交流，同时也可以揭幕很多不为人知的事情……以
上五大举措便是我们青海新城项目组主打的任务。当然，我们项目组也还有其他很多细节公司，因为
太过烦琐复杂，在这里就不一一通报了。希望我们青海新城项目可以顺利的完成这些任务，为公司带
来巨大的利润。同时也恳请公司的所有员工和所有高管支持我们项目组推行这些工作。我仅以青海新
城项目组首席运营官的身份，给大家念读这些举措，谢谢各位。”
	
	杨尘说完，全场爆出比任何时候都要激烈的掌声，人们都在呐喊，“好，好……”
	
	项目组的所有人都在呐喊，之前他们还对杨尘这个人有点看法，但是此时此刻，所有的看法都在顷刻间
烟消云散。
	
	杨尘很欣慰，缓缓坐了下来。
	
	吴强这个时候在鼓掌，随后平举双手，会议室马上安静下来，这足见吴强的个人影响力有多么的强大，
吴强道，“我代表公司高层，公司董事会发表以下声明：公司董事会将不遗余力的支持青海新城项目
组推行一切工作，任何阻碍青海新城推行工作的行为，都将被室为是和公司董事会以及全体员工作对
，我们将不惜一切代价打击，推倒这些阻碍。青海新城项目将是公司本年度最重视的一大项目，公司
各大部门，各大高管，所有员工务必要配合青海新城项目组的工作。非常感谢吴雨和杨尘两位负责人
对此项目做出巨大努力，希望他们在以后的工作中表现得更为出色。我宣布，青海新城项目组，从现
在开始，正式启动！”
	
	所有人都跟随着吴强起身鼓掌，大声呐喊，吴强脸上带笑，“会议结束吧，大家回去。吴雨杨尘还有青
海新城项目组的成员，你们留下。”
	
	吴强发话散会，人们很快就散尽了，场上只剩下四十多个男男女女。
	
	吴强开口道，“杨尘，吴雨，我替公司感谢你们，虽然项目才刚刚开始，但是我已感觉到这个项目的恢
弘大气，必能为公司带来很大的收获，你们要好好努力。”
	
	杨尘道，“吴总，恕我说一句话，这个项目固然不错，但是我担心在推行工作的时候，会遭到很多人的
反对和阻拦……”
	
	吴强笑了笑，“你是说江宁和刘全吧？刚才会议之初的话想必你也听到了，其实他们这么说，倒也在情
理之中，江宁和刘全都颇有涉及到官僚贿赂，他们自然是要反对你这么做的。不过你刚才公布的都只
是硬件整顿，并无提到软件人事整顿，他们暂时不会对项目做出很大的阻挠，你大可放手去做。”
	
	杨尘和吴雨其实在会议大厅门口站了好一会儿了，刚才会议厅里面发生的争执，他们二人都听在耳中。

	
	杨尘心里暗惊，“这个吴强真是不一般啊，居然对手下的人了解的如此清楚……知道江宁刘全官僚贪污
之事。”
	
	杨尘自然不会把心中所想表现出来，当下道，“吴总都这么说了，我就没什么好担心的。”
	
	吴强笑道，“好，这些人是吴雨和我协商之后，从各个部门抽调过来的人才，组建了青海新城项目组，
一共有四十个人，这是你们第一次会面，你们好好熟悉一下吧。另外，这个项目由吴雨做为项目总负
责人，绝大部分事情由她这个财务部总监出面，自然压得住。我先走了。”
	
	吴强说完便转身离开。
	
	吴雨把手里的文件递给杨尘，“这是项目组成员的详细个人资料，没来得及提前给你看，你看看吧……
”
	
	杨尘简单的浏览过文件后道，“你们分成五个小组，每一个小组八个人，每一个小组负责一个项目，首
先我们要解决的就是刚才我大会上宣布的那五大项目，你们根据自己的特长选择项目吧，我最后再来
做调整。”
	
	调整完项目成员之后，杨尘便宣布，“好，现在大家按着各自的项目策划书，着手整顿去吧，现在就开
始……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 ：睿智就有财富
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4520 
            更新时间：2016-11-21 17:04:17
        	杨尘吩咐完项目组的安排，吴雨便在杨尘身边说道，“杨尘，你额头上出了很多血，还是赶快去医院看
看吧，不然我担心真要出个什么事儿来。”
	
	鲜血顺着杨尘的额头上的绷条边缘流了下来，滑落在杨尘的脸上，把不少项目组里的成员都吓到了，有
个长还算可以的女人说道，“杨总，我看你还是赶快去医院看看吧，你额头上伤的很重，能够带伤来
参加会议已经让公司上下十分感动了，现在你把任务都吩咐好了，赶紧去医院吧。”
	
	“嘿……哈哈，好，好。我这就去医院，你们可要放足了劲去做，把这五个项目做的漂漂亮亮的……我
去医院之后便回来，亲临现场，和大家一起努力，把项目圆满完成。切记了，项目在于精，切不可求
速度而忽略了质量。”杨尘临走前还不忘循循嘱咐，此等对工作负责的态度，让在场的人十分敬佩。

	
	吴雨拉着杨尘离开办公室，直接来到了公司大楼，一直到没人的地方才对杨尘竖起一根大拇指，“氧化
参，你真是个厉害人物，这些年来我还很少看到像杨尘你这样的英才少年，假以时日，你必会在公司
里面谋得一席之地。之前我对你担任这个项目的首席云翳还有一丝顾虑，如今看来，我的忧虑完全是
多余的。刚才你在会议厅里面的一番演讲，句句如珠，字字精辟，深得人心。刚才在会议大厅里的所
有经过都当场同步录制成影像，同步传到了公司的每一台电脑上，刚刚你的演讲，已经被公司上下所
有人看在眼中，不知道多少人都对你的产生了敬重之意，你在公司里面地位蒸蒸日上。”
	
	杨尘道，“吴总，如果让我一个人来运行这个项目是断断不行的。项目才刚刚开始，运行途中肯定会遇
到很多我意想不到的苦难，到时候还需要吴总多多操劳才行啊，若是没有吴总的帮忙和操劳，这个项
目必定夭折。”
	
	杨尘十分谦虚，字里行间都带着一股真诚之意，即便是吴雨这样的人听了，心中也大为舒服，暗想杨尘
这个人真是明事理。
	
	吴雨道，“我是项目的总负责人，就是负责这个项目的。若是遇到了什么问题，我理应当仁不让，尽自
己所能为项目展开搭桥铺路。杨尘你心中暗藏大志，和你这样的人合作，我身是行的压力小多了，有
你在，我也没什么好担心的。你又在流血了，我送你去医院吧。”
	
	杨尘摇头道，“不用了，我自己去就可以了，另外我还有点私事要办，吴总，你回去吧。”
	
	吴雨道，“既然你有私事，那我就不送你了。项目已经展开，你也不必急着回来，一切以身体为主，等
把伤养得差不多了，再来上班吧。”
	
	杨尘笑道，“好，我先走了。”
	
	杨尘直接来到三号停车场取车，吕策见状后大惊失色，“尘哥，你这是怎么了？怎么好好的绑上绷条了
。尘哥告诉我，我拧他脑袋去。哑哑的，这人也太不知天高地厚了，咱们什么人啊，也是他这种小杂
碎可以惹得起的么，尘哥，谁干的？”
	
	杨尘瞪了吕策一眼，“是我自己划上去的……”
	
	吕策一时语塞，杨尘直接到停车场里取了车，开到保安亭后道，“上车吧，先去张七那里处理下伤口，
然后去七中那边看看光头的地盘。”
	
	吕策上车后疑问道，“尘哥，这成不？我看你流了很多血，还是到大医院里面去看看吧，张七的医术虽
然不错，但是那里毕竟是个小诊所，万一出了点什么事儿，怕是应付不来啊。”
	
	杨尘道，“不要紧，我自己划的伤口，我知道轻重，去张七那里，足够应付了。”
	
	话说杨尘等人来到张七诊所里面的时候，张七依旧趴在桌子上偷偷看着黄小说，杨尘和吕策站到张七面
前好一会儿，张七才发现，当下大叫一声，“啊……”
	
	他脸色都红了，“你们来了，尘哥请坐……诶，你这头怎么了，哪个天杀的混帐恶狗，我这就找他算账
去……”
	
	吕策摇头叹息，杨尘瞪着张七，“是我自己划上去的，你快给我看看，这伤口应该不重，就是血流有点
多而已，你给我逢几针吧，缝完了我们一并去七中那边看看光头。”
	
	张七手法还是不错的，帮杨尘清洗好伤口后问，“尘哥，我看还是缝几针吧，不然这伤口愈合的慢，虽
然伤口不深，但是伤口很长，若是不缝，非的要十天半月才能复原。缝针，要打麻醉不？”
	
	杨尘还没说话，吕策就开口了，“张七，你也太小瞧我们尘哥了，我们尘哥什么人啊，怎么可能要打麻
醉，当年三国时期有云长剐骨疗伤的典故，人家剐骨头都不打麻醉，我家大哥不过是缝几针而已，哪
用得着麻醉啊。”
	
	张七汗颜的瞪了吕策一眼，一边拿着手术刀，一边拿着针线，喃喃道，“那个时候，根本就没有麻醉药
好不好……”
	
	杨尘自己亦是感到一阵汗颜，其实他刚才是想让张七给自己打一针麻醉药的，现在被吕策这么一说，他
就不好意思再打了，“呵呵，哈哈哈……我向来都不打麻醉的，当年医生在我肚子上开刀，我都没打
麻醉，如今缝个几针，不需要麻醉，来，快缝吧，缝完了早点走人。”
	
	张七的手法很利索，也很快，几下就把伤口缝合好了，他最后在杨尘的脑袋上敷上药，然后用绷条系上
，“好了，只要不遇上什么大事，应该没问题了，一个星期后来再拆针就是。是了，尘哥，好好的，
你干麻往自己的脑袋上铪一刀啊，是无心的还是有意的？”
	
	张七诊所请了一个看门的护士，那护士年纪倒也不大，不过看起来很难看，临走前张七只说了一句，“
我出去一躺，你看着店门儿。”
	
	随即几个人便上了杨尘的车，杨尘一边开车一边抽烟，“不说我划刀的事情了，我们去七中吧……”

	
	话说杨尘赶到七中附近的格莱美酒吧的时候，阿三正和两个陪酒少女在一起摸摸亲亲。见得杨尘进来，
当下吓得脸色都苍白了，他连忙起身，来到杨尘身边，点头哈腰的说，“大哥，大哥你来了啊，来来
来，请坐请坐。”
	
	阿三把杨尘请到沙发上坐好，有是请人泡茶又是送水果的，恭敬的不得了。
	
	阿三可是清晰的记得，当初杨尘来到格莱美酒吧直接爆打他一顿，那一次就把他吓掉半条魂，如今再看
到杨尘过来，自然是心惊胆战，心中不知道有多少恐惧。
	
	请杨尘三个人坐落之后，他自己则是站在杨尘身边，低头弯着腰，不敢动一下。
	
	上午到中午一般都是酒吧生意最惨淡的时候，酒吧的生意一般在晚上最为火爆，但是如今这里面却也坐
着不少人在喝酒，在柜台上坐着很多的男男女女，借着这劲爆的音乐和闪烁的彩灯，尽情的发泄着他
们心中的不满和怨愤。
	
	“阿撒，你这里的生意不错啊，连大白天的都有这么好的生意。说来听听，你这里一个月能够有多少少
营业额，多少利润？”
	
	阿三吓得额头上都出冷汗了，哪里还敢说假话啊，“这里一个月有五十万的营业额，利润在三十万左右
，不过我能拿到手的也就几万块，大多都被光哥拿去了。”
	
	杨尘道，“光哥？光哥是谁？”
	
	杨尘明知故问，阿三道，“光哥就是我们这一带的黑帮老大，光哥在这一带势力很强，我们的场子都需
要他罩着，而他也将抽取大部分的利润。不过这家格莱美酒吧本身就是光哥的产业。我不过是在帮光
哥打工罢了。”
	
	杨尘微微点头道，“恩，一个月营业额五十万，这里可是足足有三层啊，每一层都有上千平米的空间，
而且这里的位子在附近一带都不算偏。一个月怎么子也得做出一百万的营业额来才对得起天地啊，怎
么到了你手里就只有五十万的营业额呢？”
	
	阿三不明白杨尘这话里的意思，当下吓得浑身都在发抖，“大哥，大哥……我已经尽力了啊，我，我…
…”
	
	杨尘手一指，指着阿三道，“肯定是你自己私吞了，每个月你至少私吞了二十万以上。你瞒着你们老大
打自己的小算盘。这光头也真是个糊涂人，你每个月私吞这么多，光头居然都不知道，真是个酒囊饭
袋。我必须把这件事情告诉光头，让他来办了你。”
	
	“啪嗒。”
	
	阿三忽然一把跪在杨尘面前，当下猛的磕头，“大哥你不要告诉光哥啊，光哥如果知道我私下私吞，肯
定会杀了我的……求求你了，你千万不要告诉光哥啊。”
	
	杨尘道，“哦，我不说也可以，但是你如实相告，你每个月具体私吞金额多是好，从你经营这个酒吧以
来，你总共私吞了多少？”
	
	阿三额头上出冷汗了，杨尘冷喝一声，“我告诉你，我既然知道你私吞了，就知道你中饱私囊的具体金
额，你如果不说实话，我这就给光头打个电话。我想以光头的暴力性格，如果知道了这事，恐怕你的
日子……”
	
	“蓬！”阿三吓得猛在地上磕了一个头，“我说，我说，我什么都说。我每个月私吞了三十万，从接任
这个酒吧以来，我总共私吞了两百多万。”
	
	杨尘琢磨着道，“两百多万，这不是个小数目啊，要是让光头知道了，肯定要砍了你个脑袋，还将你的
老婆搞一万遍，把你儿子杀了喂狗。我就不明白了，光头居然如此糊涂，任由手下的人如此放肆，这
样下去怎么得了。不行，我一定要告诉光头。吕策，你这就给光头打个电话，让他到这里来，就说我
有事找他商量。”
	
	吕策其实根本就没有见过光头，更没有光头的电话号码。但是他感觉到杨尘此举在于吓唬阿三，当下也
就拿起电话来拨打号码。
	
	阿三吓傻了，连续磕头，“大哥大哥，求求你，不要说出去，只要你不告诉光哥，你要我做什么都可以
，做任何事情我都愿意。”
	
	“慢！”杨尘马上挥手，吕策应声停止了拨打号码。吕策心都在焦急，要是这个阿三再不服软，他都不
知道怎么办好了。
	
	杨尘看着跪在地上的阿三道，“你刚刚说了，只要我不说话，要你做什么事情你都答应，对否？”
	
	“对对对，只要大哥你帮我保密，要我做什么都可以。”阿三全是很的衣服都湿透了。
	
	杨尘微微道，“也好，看在你如此诚恳的份上，我就暂且不说出去。我有一个条件，你若是答应了，我
便替你保密。”
	
	“什么条件，大哥尽管说，只要是我阿三能够做到的，我一定做。”阿三惊魂未定。
	
	杨尘道，“我要你做的很简单，只要你把私吞的财产全部交出来，现在就交出来，我便放你一条生路。
从此往后，一概不和光头提起这事。”
	
	一说要把所有私吞的财产都交出来，阿三又开始犹豫了，“这，这，这是不是太多了点，我分一半给你
，我把所有私吞的财产分一半给你吧……”
	
	杨尘毫不留情，冷喝一声，“吕策，打电话，不要再犹豫了，我杨少最讨厌这种出尔反尔的人……你直
接告诉光头，就说阿三私吞了他两百万的家产。”
	
	“啊啊啊……救命啊救命啊……我答应你，我答应你，我把所有私吞的财产都给你，都给你……”阿三
吓怕了，这下又是一阵猛磕头。
	
	杨尘这才挥手制止，当下一把将阿三提了起来，“来，我们这就去转帐……”
	
	阿三虽然是很不情愿，但是一想到如果杨尘真的把事情告诉光头，只怕光头要立马灭了自己全家，最后
只能忍痛割爱把两百万人民必全部转到了杨尘的帐上，昨晚这一切后，杨尘笑了，资金方面，以后就
不成问题了，当下拍了拍阿三的肩膀，“阿三啊，好，有前途，不错。光头有你这样的人，是光头之
幸啊。”
	
	阿三一张苦瓜脸，“大哥言重了，只求大哥遵守自己的诺言，不要把这事情告诉光哥就好。”
	
	杨尘重新坐下来喝茶，他抽了根烟，接吐出一片烟气，“对了，光头现在在哪里？”
	
	阿三摇头道，“我不知道啊，光哥每天的行踪都很缥缈，向来都不会告诉我们这些手下的。”
	
	杨尘道，“这样的啊，你给光头打个电话，就是故友要约他吃个晚饭，还望他不要推辞。”
	
	“我打？”阿三额头上的冷汗稍微退了一些，不过还是很惊讶，生怕跟光头通话。
	
	杨尘道，“可不是么，不你打难道还要大哥我来打啊？”
	
	“啊啊啊……哦哦哦，好好好，大哥你坐，大哥你坐……我来打，我来打……”阿三打惊，当下忙给光
头打了个电话，“光哥，光哥……我是阿三啊，恩恩恩，好好好，我一定会竭尽全力的……今天有一
个自称是廖勇的人，他说是光哥的故友，晚上想约光哥吃饭，恩恩，地点就在青岛大酒店里，好好好
。”
	
	挂完电话后阿三道，“大哥，光哥他说他自己会给廖勇打个电话。”
	
	杨尘站了起来，“青岛大酒店应该就是你们光哥最大的产业了吧，青岛酒店是其中附近一带最豪华最上
档次的酒店了。如此，晚上我们再见。”
	
	“吕策，张七，我们走。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 ：剿杀七中的光头
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4479 
            更新时间：2016-11-21 17:04:17
        	杨尘走的时候，阿三点头哈腰的送杨尘到门外的车上，一边挥手一边目送杨尘等人消失在道路的尽头，
这才回到酒吧里面。
	
	阿三回到酒吧里面，直接往沙发上一倒，尖叫一声，“来人啊，给我倒茶。”
	
	一个看起来贼眉鼠眼的小弟送上一壶好茶，一边给阿三倒茶一边说道，“三哥，你刚刚为何对那几个杂
碎如此尊重，在格莱美酒吧里面有十个砍刀手，何必怕刚刚那个杂碎。再说了，我们上面还有光哥罩
着，还怕他个甚啊。”
	
	阿三心情本来就非常不好，应该说是非常非常不好，此刻听到那个小弟这么一说，一把跳了一起来，一
巴掌掴在那个小弟脸上，“啊！啊！！啊！！！你还敢在这里胡说八道，你故意藐视我是吧，足足两
百万那……这可是我两年的积蓄，我苦苦存了两年的心血啊，就被那个杂碎几句话就给骗走了……啊
啊啊，你他吗的还敢在这里胡说八道，混帐，混帐！”
	
	说着阿三还一脚踹在那个小弟身上，小弟身体撞在玻璃桌上面，顿时就被撞出了一大片的鲜血，看上去
十分凄惨，鼻子耳朵都在流血。否提有多么的凄惨了。
	
	阿三这一举动顿时吓到了在场的不少人，好几个身穿西装的男子很快冲上来把阿三拉开了，这才平息一
场血灾。
	
	“草！”阿三一脚踹在墙壁上，不想踹到墙上的一根钉子上，钉子顿时刺入了阿三的脚底里面，疼得让
阿三尖叫连连，顿时躺在地上狂叫不已。
	
	杨尘等人上车后，则是笑着离开的。吕策更是兴奋，“尘哥你真是太厉害了，三言两语间就骗了两百万
，两百万那……我吕策一辈子都不知道能不能赚这么多钱，太恐怖了……只字片语之间啊……天下还
有什么比这个更赚钱的啊。”
	
	张七也道，“尘哥，你是不是之前就知道了阿三私吞钱财的事情啊？”
	
	杨尘摇头道，“我事先压根就不怎么认识阿三，刚才不过和他随便聊天而已。如此大的一个酒吧，一个
月的营业额达到一百万应当很正常，如果经营得好的将有更多。但是阿三却说月营业额只有区区五十
万，不是他私吞了还能是什么？光头为人狠辣，最看不得手下的人私吞财产，我便拿次来吓唬阿三，
只是没有想到阿三居然如此窝囊，这么快就把钱给了我。”
	
	张七道，“尘哥真是神算啊，足智多谋，若是换成是别人，断然想不到可以赚这么一笔轻松的钱财。尘
哥抓住了阿三的弱点，给于致命一击，收敛钱财。这一招实在是太高了，杀一个人容易，但是用做到
尘哥这般，却是十分难得。”
	
	这些事情在张七和吕策看来都是十分了不起的事情，甚至是简直不可思议，以前他们只在电脑上看到过
这样的情况，如今看见了真人版，心中的震惊可想而知。
	
	但是在杨尘看来，这不过是再正常不过的事情罢了，“.这没什么，不过我是抓住他的把柄而已。”

	
	张七道，“尘哥，你现在意图带我们去哪里？”
	
	杨尘道，“我先送你回诊所，一会儿你和廖勇联系，让他给光头去个电话，晚上在青岛酒店吃饭。我还
要回公司一趟。”
	
	傍晚十分，青岛酒店便是灯火通明，里里外外都留满了灯火，看起大有一种金碧辉煌的感觉。
	
	青岛酒店分有六层，每一层都有千平米的占地，除了第六层不开业外，下面五层都在开业，生意红火，
杨尘赶到的时候，只见青岛酒店大门口停了不少小车，其中大多数车子都是国产的，十万出头，只有
少数几辆车还不错。杨尘的宝马5230在这里都算是最好的车子了。
	
	吕策和杨尘在车子坐等了很长时间，杨尘靠在座位上，都快要过睡过去了，这个时候电话忽然响了，杨
尘拿起电话道，“是廖勇啊，你们到了……好好好。到青岛大门口等我，我和吕策马上过来。”
	
	杨尘和吕策一道下车，廖勇张虎李风小笔等十多个人全部在青岛酒店大门口聚合，见得杨尘后异口同声
的道，“尘哥。”
	
	杨尘嘴里叼着一根烟，缓步走到众人身前，“人都安排好了么？”
	
	廖勇和张虎对望一眼，点头道，“尘哥，都安排好了。”
	
	“好，走，我们上去吃饭。”一群人跟着杨尘浩浩荡荡的进了青岛酒店的大门，五楼大包厢里，光头阿
大的人马严阵以待，等候着杨尘等人的进入。
	
	“廖勇，哈哈哈，好久不见好久不见，来来来，快快请坐。”杨尘等人刚刚走到五楼天级大包厢门口，
光头便起身相迎。
	
	不过光头只是上前拉着廖勇，十分热情的请进了包厢，对于廖勇旁边的杨尘却是不怎么给脸色。在光头
的意识里，廖勇才是梅林街势力的老大哥。
	
	不想廖勇脸色僵在脸上，面对光头热情的邀请，却是无动于衷。廖勇面若寒霜的看着光头。
	
	光头和廖勇是大学要好的朋友，兄弟，感情非常好。虽然毕业后两个人各奔东西，但是彼此之间的那份
尊重还在。
	
	非但廖勇面若寒霜，包括张虎在内的几乎所有兄弟都是面色不善的看着光头等人。
	
	场面顿时冰冷起来，气氛如同冰霜一般，仿佛随时都可能动起手来。
	
	光头感觉到不对头，打了个哈哈，“哦？莫非廖兄对我今天的安排不满意？这是青岛酒店最好的包厢，
我特让人把这个包厢空了下来。另外，这里面的菜味都是我青岛酒店最拿手的特色菜味，为的是你我
这一对曾经的故友之间好好一叙。若是换成平常的消费，这一桌下来，没有万把块钱是买不了单的。
”
	
	廖勇冰凝着的脸色忽然一笑，“光头你还是这么大方，只是现在情况不一样了，我来给你介绍一下，这
位是我们梅林街众兄弟的新任大哥，杨尘，尘哥。”
	
	光头诧异的看着杨尘，眼光飞快的从在场人声掠过，只是在片刻间他便判断出来，这个杨尘很不一般，
居然就因为自己说错一句话，就惹动了这么多人的反对和仇视，足见杨尘的地位之高了，已经很得人
心。
	
	纵然光头心中着千百疑问，以他对廖勇的了解，廖勇应当是一个很有才华的人，怎么会砖头认别人做老
大。但是诸多问题，他知道现在不是说这些时候，当下改口笑道，“原来是杨尘兄弟，来，里边请，
我已备好酒菜，给大家接风。”
	
	进入包厢，杨尘朝四周看了一眼，只见这包厢里面只安排了四个保膘，每个墙角落站着一个人，处了四
个保镖外就只剩下阿大和光头了。
	
	“看来这个光头和廖勇的感情当真不浅，宴请饭桌上都没有安排什么人。”杨尘入内，在左边坐了下来
，张虎坐在杨尘左边，廖勇左在杨尘右边，其余的人则是站在杨尘身后。
	
	对面阿大相连而坐，廖勇开口道，“光头，我们在大学期间就在社会上混了，毕业后两年不见，你是越
来越彪悍了，人也成熟了不少，看来你已准备在青州的黑势力上占个一席之地了。”
	
	光头道，“廖兄严重了，我没什么才能，只求带着兄弟们有一个吃饭睡觉的地方，其他的，我不敢奢求
啊。你们梅林街的势力可是要比我的势力强大不少，但是就因为崭露头角，结果受到了雷帮的剿灭，
如今黑势力上，巨头当道，我们这些小低头蛇，可不敢有半点肥分之想，否则都将给自己带来灭顶之
灾。”
	
	光头不露声色的提到了梅林街受到雷帮势力剿灭的事情，意在羞辱震慑。
	
	廖勇微微一笑，“雷帮上次出动势力围剿我们，的确差点让我和张虎双双暴毙，而且我们所有的地盘都
被雷帮的人抢走了，听起来似乎很凄惨。但是我却很高兴。”
	
	光头微微一笑，“廖兄思考问题的方式果然独特，在大学的时候我就深深被你的思维方式做惊讶。今日
我倒要向廖兄请教，廖兄的开心，从何而来？”
	
	廖勇脸上微笑尤在，用手朝旁边的杨尘一引，“这一次的灾难，让我们有幸认识了尘哥，尘哥从此继承
了我们梅林街的势力。我相信只要有尘哥在，我们梅林街势力迟早会有更昌盛的时日。”
	
	廖勇无疑是一个说话谈判的高手，说话不留痕迹，但是却句句如刀，点在刀刃之上。
	
	光头重新把目光落在杨尘身上，这回他自己的打量着眼前这个青年。只觉杨尘虽然只有二十岁出头，但
是他从杨尘的言语间感觉到，杨尘不是一个简单的人，特别是言行举止，让光头心里摸不着头脑。

	
	“廖勇是一个很傲的人，他从来不服别人，更不会无缘无故的认一个比他年纪还小的人做大哥……莫非
这个杨尘真的是人中之龙，很不一般？”光头心中疑惑很多，但偏偏找不到人来问。心中甚是苦闷。

	
	因为不知道杨尘背景深浅，他光头只好附和的点头，“听廖兄如此说来，那真是因祸得福，光头在这里
先恭喜廖兄了。”
	
	杨尘这个时候开口了，“光头啊，你别恭喜得太早。还是刚才讨论的问题，梅林街的势力遭受雷帮的绞
杀，如今已经失了所有的地盘和家产，但是梅林街的一百多号勇猛兄弟却都还健在。我们梅林街的兄
弟，个个都是重义气的好汉，个个都是意义挡百的勇士，如今我们一百多号兄弟却是连一个容身的地
方都没有。”
	
	杨尘把话说到这里忽然停了一下，过了片刻才继续说道，“如今黑势力内巨头当道，大小势力都纷纷依
附投靠这三大巨头，以求生存。而今在大小黑势力当中，不投靠三大巨头的，已经不剩下多少了，光
头你是个有热血的人，便是这为数不多中的一个。”
	
	光头受杨尘的赞扬，心中还是很开心的，但是他总感觉到杨尘话里有话，肯定有不好的话。
	
	杨尘继续说道，“但是我感觉如果我等一百多个勇士能够在七中这一带立足，应该是会不错的，兄弟们
也都很喜欢，不知道光头你以为如何？”
	
	这话一出，场上的气氛顿时像是被波了一瓢冷水下来，瞬间冷了下来。
	
	光头旁边的阿大直接冷声道，“杨尘，好歹你也是他们的大哥，怎么能说出这种话来，这一带是我们众
兄弟辛辛苦苦拼杀出来的地盘，你说这话，未免太伤感情了。”
	
	光头的脸色也冷了下来，“廖勇，这就是你新任的大哥么？我今日如此宴请你们，自问对你不薄，你的
大哥居然说出这番话来，实在叫人心寒。”
	
	廖勇道，“光头，你我是至交，今天我有翻真心话想和你说，我大哥是雄主，你不妨考虑跟我家大哥混
，跟着我家大哥，日后必成大业。”
	
	光头冷笑，一巴掌拍在桌子上，“这地盘是我辛苦拼杀出来的，绝无可能拱手相让。”
	
	杨尘脸上带着淡淡的微笑，笑的很灿烂，“我只问一句，这个地盘，你让还是不让？若是让，你随我，
以后同图大业，若是不让，血洗七中！”
	
	杨尘抽出一根烟，小笔忙掏出打火机，将打火机送到杨尘嘴里叼着的烟的烟头上。
	
	“咔嚓！”
	
	打火机点燃了，火焰冒起，点燃了烟。
	
	“绝无可能！我们手下七十号兄弟，就靠着这一片地方吃饭，怎么可能拱手相让。”光头冷喝一声。

	
	“啪！”杨尘一手拍在桌面上，发出清脆的响声，身后的十多个兄弟纷纷从风衣里面抽出砍刀，围成一
圈，蓄势待发！
	
	“哈哈……早料到你们会来这一手，为此我还特别为你们准备了一顿大餐！”光头猛的站了起来，爆喝
一声，“来啊，备战！”
	
	一声令下，包厢外面顿时出现了十几个拿砍刀的西装男，纷纷朝包厢里面冲进来，很快将杨尘的人马包
围在中间。
	
	光头道，“廖勇，我早就想到你今天来这里，肯定没好事，虽然我不愿意兵戎相见，因为我还尊重你这
个朋友，但是你们把我逼到这个份上，那也就怪不得我了。”
	
	杨尘依旧坐在那里，小笔将打火机拿开，杨尘吸了一口烟，在所有人的注视下，杨尘嘴里吐出一片蓝色
的烟气，玩味的笑了笑，“光头，你虽然早有准备，但是我比你准备的更早。你不妨往窗外看看，看
看楼下都发生了什么事。”
	
	光头本不想去看，但是心中隐隐有种不好的感觉，当下探出头去看了一眼，顿时大惊，只见有上百个西
装男，分成俩尼姑排，源源不断的往酒店里面冲进来，而且每个人手里都拿着砍刀。
	
	光头脸色苍白，转过头来看着杨尘，“你……你们早就准备好了。”
	
	杨尘道，“当然，今日咱们就来看看，到底是谁的拳头硬。顺便告诉你一个消息，我收买了你的手下阿
三，.刚才让阿三以聚餐的名义,阿三把你手下大部分的兄弟都聚集到了格莱美酒吧，而我们的人马
早就在那里埋伏好了，结果……瓮中捉鳖，一网大尽，如今你手里的人马，也就只有这里的二十多个
人而已。你看看楼下冲上来的人马，足足有上百之多，试问你二十个人马，还是我们的敌手么？”
	
	光头呆若木鸡！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 ：风一样的速度
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3338 
            更新时间：2016-11-21 17:04:17
        	光头整个人的魂魄都仿佛被扯离了身体一般，他整个人忽然感觉到一阵瘫软，阿大连忙起身扶住光头，
这才没让光头的身体软下来，“光哥，你不能有事啊。”
	
	说完阿大转过头来瞪着杨尘，“你好生卑鄙，居然用计谋算计我们手下的兄弟。”
	
	杨尘嘴上的笑容依旧是带着几分玩味，“战场之上，你觉得手段还有好坏卑劣之分么？常言说的好啊，
胜者为王败者为寇。只要是能够打败敌人的战术，都是好战术。你们大势已去，快快投降吧，就凭这
里的二十多个兄弟断然不是我们的对手，楼下的一百多号兄弟马上就会上上来，到时候，你们连投降
的机会都要没有了。”
	
	光头身体都了几分颤抖，“怎么可能，我光头用五年时间拼杀出来的基业，怎么可能在顷刻之间就瓦解
掉，怎么可能啊……为了建立这份基业，我可是足足用了五年的时间啊！整整五年的时间啊……整整
五年的时间啊。不可能，绝对不可能……”
	
	杨尘笑容依旧，“你刚刚已亲眼所见，事实就摆在眼前，你难道还不相信自己的眼睛么。在道上想要出
人头地，光靠拳头是不行的，还得靠脑子，靠脑子知道不。”
	
	面对杨尘的问话，光头头脑几乎一片空白，“阿大，你快给阿三打个电话，那个杂碎要是真的出卖了众
兄弟，我斩他全家。”
	
	阿大依言拨了个电话，但是电话打不通，“光哥，电话打不通啊，看来杨尘他们说的话，九成都是真的
，若不然，兄弟们应该早就朝这边赶过来了。光哥，我们大势已去啊。”
	
	光头嘴唇在抽搐，“阿三那个杂碎，他日我必砍死他丫的，他居然出卖我这么多兄弟。杨尘，你把我那
般兄弟怎么样了？”
	
	杨尘的烟只烧到一半，他弹去烟灰，“若你现在归顺于我，那帮兄弟便可安然无恙，如果你现在还要和
我硬拼，兵戎相见，那帮兄弟也就保不住了。”
	
	“……”光头几大声叹气，最后连连大呼，气得浑身发抖，却硬是说不出话来。廖勇这个时候开口道，
“光头，我廖勇的性子你最清楚不过了，我很少佩服别人，自从我在道上混到今日，唯有尘哥，让我
最为佩服，惊为天人。尘哥足智多谋，身手了得，重情重义。也是自从跟了尘哥，我才领略到另一番
道上生活，热血沸腾，激情澎湃。我坚信，只要跟随在尘哥身边，只要有尘哥带领我们，我们必能走
出一条大道来。”
	
	光头沉默了很久，表情一直都十分绝望，听了廖勇的话他只是惨然一笑，“既然大势已去，我也不再做
困兽之斗了。我想安静几日，你们看着办吧。”
	
	光头说着重新站了起来，面对着一干自己的兄弟，“你听着，今天我光头输了，把我五年的基业都输给
杨尘了。是阿三那个杂碎背叛了我们，背叛了大家，阿三通敌，谋害了五十多位兄弟。如今我们大势
已去，我光头从此将在家里面壁思过，痛定思痛，不再理会帮中之事，你们若是愿意归顺杨尘的话，
那就归顺吧，我不怪你们。如果你们还愿意继续跟着我这个落魄之人，我光头也表示欢迎。是留是走
，你们大家自己决定。”
	
	光头说完大步走向门口，几个转角就离开了，杨尘也未横加阻拦，阿大倒是一直站在原地没有动弹，他
显然在犹豫，杨尘转过头来看着阿大，“阿大，你是其中附近势力的第二当家，在帮中的威望极大，
如果你归顺我等，你照样还是他们的领头人如果你打算离开的话，就只有横着离开了。你不是光头，
你比光头更有用，我需要你留下来。”
	
	廖勇张虎纷纷劝降，最后阿大猛的在杨尘身前跪了下去，“阿大愿意跟随尘哥，从此以后为尘哥效力。
”
	
	杨尘道，“好，我得阿大，真是天助我也。你最熟悉光头的产业分布了，你这就告诉廖勇，我让兄弟跟
着你们去，一一把光头手里的产业夺下来。廖勇，你去走一趟吧。”
	
	“是。”廖勇恭敬的起身，当下就去安排兄弟了。
	
	杨尘把目光看向原本属于光头的那二十多个兄弟，“你们现在就放下砍刀，我放你们一条生路，以后跟
着小爷我混，好处少不了各位。你们就不要在这里做无畏的牺牲了，放下刀吧。”
	
	杨尘说这话的时候，声音很大，而且带着一股无形的摄魄力，说完这些兄弟都放下了砍刀。
	
	他们都感觉到，五楼的楼梯口忽然冲出了近百个拿砍刀的西装男，如果硬拼起来的话，实力太过悬殊，
只有被砍的份儿。
	
	“吕策，你带着这二十个人下去做登记，详细纪录他们的身份资料，好好待他们，千万不可动手。会来
归顺我们的兄弟，都是想出人头地的兄弟，是值得尊敬的。”杨尘道。
	
	吕策当下招呼这二十多个归顺的兄弟离开包厢去忙乎了，包厢里面的人群很快散开。一走也就只剩下张
七小笔李风张虎四个人以及一几个兄弟了。
	
	张虎惊骇的看着杨尘，“尘哥好计谋啊，只是小小的用了阿三这个人，结果就让光头的势力土崩瓦解掉
了，实在太厉害了，本来我还以为我们又避免不了一场硬仗呢。”
	
	杨尘微微道，“能不用拼命的，就暂且不用拼命啊。现在我们就坐在这里等候兄弟们占领光头的地盘产
业吧，不出一个小时，七中附近的势力都将属于我们，从此往后，兄弟们也有个安身的地方了。我心
中的忧虑也就放下来了。”
	
	如果说之前兄弟们对杨尘的仅仅只是佩服的话，那么经过这一战，兄弟已经把杨尘当成了神一样的人物
。
	
	在众兄弟的眼里，杨尘就是神，无所不能的神！
	
	看着杨尘如此淡定的拿起筷子来夹着菜吃，张虎几个人心里都十分的吃惊，他们每个人都无法想像，杨
尘居然可以用这样的方式，不费一兵一卒就把光头的势力完全的瓦解了。
	
	张虎道，“尘哥，我有一事不明，为何要放光头离开啊？刚才如果他不接受归顺，直接杀了他就是了，
他在道上的时间很长了，而且在这一带有着很深的影响力，如放他回去，他可能在短时间内召集人马
反扑，这不等于是纵虎归山么？”
	
	杨尘道，“这就是你目光没看长远了，光头手下还有七十多号兄弟，虽然他们都被我们压制住了，但如
果当着所有兄弟的面杀了光头，只怕手下的这些兄弟们要和我们拼个你死我活了，如果真是这样，最
后就算我们能够取胜，那肯定也会死伤惨重，这不是我想看到的。其二，若我们杀了光头，他手下的
人会认为我们太过残忍，结果都不愿意归降。我们留着光头，一方面安抚了他手下的兄弟，二来也能
让他手下的兄弟心甘情愿的归顺我们。一举连得，何乐而不为。再说了，光头连地盘都失去了，他没
有地盘，任由他如何反扑，也撼动不了我们的根基。”
	
	听完杨尘的叙述，张虎十分恭敬的道，“尘哥目光长远，事事想的周密，叫人心服口服。”
	
	杨尘道，“今天晚上，我们众兄弟就能够在这里好好的睡上一觉了。从此往后，我们也不再需要继续过
颠沛流离的生活。一会儿等兄弟们归来，让他们好好大醉一番。”
	
	约莫一个多小时后，廖勇很激动的跑进包厢，手里拿着一张纸，很兴奋的将纸递给杨尘，“尘哥，大收
获，大收获啊，今天我们的收获可大了。”
	
	“哦，是么？”杨尘接过纸张大概的看了一眼，廖勇连声道，“光头在七中附近有两个大产业，一个是
格莱美酒吧，一个是青岛酒店。这两个都是光头自己的产业啊，每个月可以产生一百多万的收入呢。
另外他有一些其他的小产业，而且光头还到附近所有的店面里收取保护费，一个月的收入将达到一百
五十万，利润也有五六十万啊。以后兄弟们再也不用愁吃穿了。哈哈哈……”
	
	说这话的时候，廖勇几乎是疯狂大笑出来，很疯狂，张虎等人听了也都纷纷哈哈大笑。
	
	杨尘看过纸张后道，“不错，在其中这样比较偏僻的地方能够有这么好的收入，的确是很不错了。以后
兄弟们可就过上好日子了……好日子才刚刚开始。”
	
	所有人都在欢庆，杨尘道，“不过话说回来，像青岛酒店这么大一个产业，一个月才五六十万的收入，
生意实在是太惨淡了，像这种产业，一个月怎么子也得上百万的收入啊。还有那个格莱美酒吧，经营
状况也是不行。日后我们需要着手改善，削减成本，提高利润。可惜在众兄弟当中，我还没有发现哪
个有做生意的料。”
	
	“尘哥，二十多个兄弟的详细资料都登记好了，我给他们每个人发了一千块钱，他们很高兴，表示以后
要跟着尘哥混，争取出人头地。”吕策这时候也走了进来。
	
	廖勇道，“目前我已经让兄弟们都着手控制了光头原先的所有产业，现在七中附近的地盘，基本上都在
我们的掌握之中了。”
	
	杨尘道，“好，如此甚好，让酒店晚上免费做出风声晚餐，宴请所有的兄弟。酒水任喝，能喝多少就喝
多少。听光头刚才的口气，这一桌饭可是要一万多块呢，现在饭菜都凉了，大家不用客气，都坐下来
吃饭吧，咱们几个今晚也好好聚一聚，不醉不归。赶快的，不然菜都要凉了……”
	
	一伙人很快围在桌面上，然后大口吃菜大口喝酒，很是乐呼。
	
	所有人朝着杨尘在敬酒，这里的每个人都无法想像，他们自从跟了杨尘之后，仅仅两天时间就扫除了两
大障碍如今更是坐在光头最大的产业青岛酒店里面喝酒吃饭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 ：雄主之心当如孔明再世
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4608 
            更新时间：2016-11-21 17:04:18
        	青州市的夜，十分的热闹，越是靠近市中心的地方，灯火越是绚丽灿烂，人也是越多，越是热闹。哪怕
是在七中附近的黄河街，此刻也都灯火通明，人群繁多。
	
	杨尘让人收编了光头原先手下的大半人马，特别是之前被困在格莱美酒吧的那五十多个兄弟，也都有大
半被杨尘收编了。阿三被扫地出门，落魄的来到黄河街的大街上，看着这里的灯火阑珊，口在红喃喃
的说道，“杨尘真不是个东西了，昨天我还是身家几百万的小富翁，如今我不但把家产散失了，而且
连格莱美酒吧也丢了……仅仅只有一天的时间，仅仅只有一天啊，一切都发生在一天之间……我曾经
日夜担心有一天被光哥发现我私吞财产的事情，结果落得个身死他处的下场，没想到如今把我弄死的
人不是光哥，而是不知道从那里突然冒出来的一个杨尘……杨尘啊。”
	
	阿三一边走着路，一边指着周围的路灯，愤慨的大骂，“他娘的，我那几个小老婆更他娘的不是东西，
昔日对我百般恩爱，整日是对我眉来眼去，如胶似漆。但是今日，见我身无寸铁，家无钱财，个个都
背我而去，投靠别的男人去了，他娘娘的，如果不是刚才有人罩着他们，老子第一个拿刀砍的人就是
她们那几个娘们。”
	
	“阿三！”就在阿三思索这些事情的时候，忽然身后传来一声大喝，阿三转头看去，只见光头不知道什
么时候来到了他身后五米的地方。
	
	“啪嗒！”阿三见到光头，身体直接就软了下去，跪在了地上，“光哥，光哥饶命啊，我不是有意的，
我不是有意的啊……我不是有意出卖兄弟们的，他们逼我的，他们把刀架在我的脖子上逼我这么做的
。”
	
	光头几步上前，一脚踹在阿三身上，直接把阿三给踹倒在地，“好你个混帐东西，你居然还有脸说出这
样话来……我光头带着一帮兄弟，用尽五年的时间拼杀出来的基业啊，为了这一份基业，当初我带着
兄弟们拼杀的时候，不知道流了多少鲜血，更不知道牺牲了多少条人命……如今倒好，这一切的基业
，全部被你一个人给毁了，五年基业，就被一个人，毁于一旦，你还有何脸面活在这个世界上啊，啊
？你还不如一头撞死在地上……你还活着干什么啊你，看我今天不砍了你……”
	
	光头说着从身上抽出一把砍刀来，对着阿三就要一刀垛下去，一点都不含糊。
	
	外人都说光头是个禾狠角色，狠辣无比，如今看来，正好验证了这一句话。
	
	“慢，光哥，我有一办法，可帮助光哥取回失去的地盘，取回五年的基业……”阿三吓的尿都流了出来
，当下连连磕头，根本不敢抬头看光头的眼睛。
	
	光头的砍刀这才停下来，“哦，你有办法帮助我收复这失去的五年基业，说来听听。”
	
	阿三道，“现在杨尘他们不是急着找一个落脚的地方么，虽然他们用计谋，用卑鄙肮脏的手段夺取了光
哥的五年基业，那是因为我们弱小，还不够强大所致，如果光哥你去找雷帮的人，请求雷帮的人帮助
光哥的话，他杨尘凭借那一百多个人，根本翻不了天。到时候这五年基业还不是手到擒来，最后都将
落入光哥你的手里。”
	
	光头道，“求雷帮的人帮忙，如今我势弱人穷，人家凭什么来帮我们啊？”
	
	阿三道，“光哥你想啊，雷帮的人帮你收复地盘，你日后便归顺雷帮，但是杨尘不同，我看杨尘是想一
己独大，噶是断断不会归顺雷帮的，就凭这一点，他雷帮肯定会帮助光哥。”
	
	光头迟疑起来，目光里面闪烁着精悍的光芒，“你说的倒也是有几分道理，不过话说回来，如果我想归
顺雷帮的话，早就归顺了，断然不会等到今日，我的本意是不想归顺，归顺了雷帮，以后就我收复了
地盘，但是我一举一动都要受到雷帮人的限制和约束，失去了自由。这种事情我是不会做的，宁愿将
黄河街的势力让给杨尘，也不会归顺雷帮，你他娘的跟在我身边这么长时间了，居然连我的心意都不
知道，你阿三真是白混了。”
	
	阿三继续磕头认错道，“光哥，念在我对你忠心耿耿的份上，你今天就绕了我吧，我日后一直都将跟随
光哥，跟着光哥打天下。”
	
	光头冷笑一声，“我光头手下的兄弟就算死光了，也断然不会要你这样的人跟着，你几次害我，这一次
更是把我五年的基业都毁掉了，我还留你做甚。”
	
	阿三道，“光哥请听我一言，我现在虽然一无所有，但是我身上积攒了一笔钱，可助光哥完成大野，还
请光哥给我一次改过自新，戴罪立功的机会啊。”
	
	光头道，“你积攒了多少钱？”
	
	“两百万左右，虽然不多，但是阿三愿意把这些全部贡献出来。助光哥再谋大事。”阿三跪在地上磕头
，拜服在地上。
	
	光头微微一思索，然后点点头，“如此我便放你一条生路，我虽然如今失去了地盘，但还是有不少兄弟
是跟着我走的，因为我手里没钱，我也就没有想过再次崛起，如今你若愿意出钱，他日我谋得大事，
算你一功。我给你一天的时间，明天晚上，我们在这里会面，到时候你把钱都带过来。”
	
	“是是是，阿三多谢光哥饶恕我的罪过，多谢光哥给我一个戴罪立功的机会。”阿三磕头拜谢，光头亲
手将他扶了起来，伸手一拍他的肩膀，“阿三啊，虽然你这一次背叛了我，但是我容许你戴罪立功，
以后希望你不要做这样的傻事了，如果再犯同样的错误，我一定砍了你。你先回去，准备好钱，明天
晚上带钱来这里。”
	
	“谢谢光哥，谢谢光哥。”阿三如释重负。
	
	光头道，“只要有了钱，我立刻就可以召集几十号人马，找个机会把杨尘他们垛了便是。”
	
	杨尘在青岛大酒店六楼的办公室里面舒舒服服的坐着，“光头还真懂得享受啊，居然把一整层楼都空出
来为自己享受，这里可是足有一千个平米，有房子七十间，一个大厅，还一个大总统套房，他手下所
有的兄弟都住在一层里面，一千四百多个平方的大酒店啊。而光头则是住在最豪华的总统套房里，真
是懂享受啊。”
	
	杨尘坐在大沙发椅上，感受着优质沙发带来的柔软的感觉，“不错，不错，真是不错，以后我们兄弟们
也可以分出绝大部分居住在这里，以后大家也就不愁居住的地方了，也不愁吃饭的地方……”
	
	廖勇张虎这个时候就在旁边，廖勇道，“尘哥，刚才把房间分配给兄弟们的时候，他们都很高兴呢。兄
弟们很长时间都在外面过着颠沛流离的生活，如今终于有踏实的地方居住了，对他们来说，这就是最
大的幸福。”
	
	杨尘道，“青岛酒店目前的经营完全不行，你们明天就放出话去，公开招聘一个职业经理人来运作青岛
酒店。我要大幅度的提升营业效率。”
	
	这时候，门外忽然跑进来一个小弟，“尘哥，阿三求见。”
	
	说话的时候，那小弟微微抬头看了一眼杨尘，从他的表情里面明显的看得出来，他对杨尘充满了敬仰和
崇拜，所有的兄弟，没有对杨尘不充满崇拜的。杨尘在他们心里，都如神一般存在。
	
	杨尘道，“让他进来。”
	
	“尘哥，阿三见过尘哥。”杨阿三进入办公室后，又是一把跪在地上，他对杨尘充满了恐惧，对杨尘的
恐惧远远的多过了光头。
	
	杨尘道，“恩，我让你办的事，你办得怎么样了？”
	
	阿三道，“尘哥，我已按你的要求建议光头归顺雷帮，请求雷帮的帮忙，但是光头拒绝了，他不想归顺
雷帮。”
	
	杨尘微微点头，“如此最好，如果他当时答应了归顺雷帮，我即刻便让人拧了他的脑袋。接下来他还说
什么了？”
	
	阿三道，“一切都不出尘哥所料，他当时一心要砍我的脑袋，我只能按尘哥说的，告诉他愿意出巨资帮
助他再谋大事，他这才放过我的性命，还让我明日晚上带好人民币，到黄河街上与他会面。他说他现
在虽然落魄，但是仍旧有一些部下跟随他，只要有钱，他很快可以在纠结出几十号人马，然后找准时
机拧了尘哥的脑袋……”
	
	杨尘道，“好，我知道了，你下去吧。大厅里已经为你备了好饭菜]今晚一战，你功不可没，这一顿饭
，是我们众兄弟为你接风洗尘的，你下去好好吃一顿吧。”
	
	“多谢尘哥。”阿三离开的时候不敢有半点拖沓，转身便战战兢兢的下去，临走的时候杨尘还看到他的
背上都湿透了。
	
	对阿三来说，和杨尘这种人多在一起呆上片刻，都是要出人命的。
	
	廖勇和张虎互相对望一眼，眼中惊讶非常，廖勇道，“尘哥真是神算，孔明再世，对一切事情都布局好
了，点滴不漏，任何人都逃不出尘哥的手掌。”
	
	杨尘道，“我这么做，也只是想探一探光头的口风，顺便探测一下他这个人如何，如果当时他就答应阿
三归顺雷帮，请求雷帮的人来相助的话，我即刻就让人把他杀掉，这样的人，不可留在世上。现在看
来，这光头还算有点骨气，可以留之后用。”
	
	廖勇道，“他是我昔搞她?友，这么多年没见，我对他也不甚了解了，这一次我心中本来也没有底，不
过尘哥布局精细，把一切都安排好了，我倒是佩服之极，眼下看来，这光头还是和大学时期一样，骨
头子硬，依旧是个硬骨头，大是大非他倒看得很真切。接下来尘哥打算如何对他？”
	
	杨尘道，“他不是要钱再谋大事么，我就给他钱，我让阿三给他一百万就是，他要招兵买马，我便让他
招兵买马。我倒要看看，他如何能翻出个天来。”
	
	张虎马上道，“尘哥，万万不可啊，光头此人，可不简单，这一次被尘哥打了个措手不及，一切来得太
突然，才让他没有招架之力，如果给他钱财，让他招兵买马。虽然我不相信他是尘哥的对手，但是若
等他成了气候，尘哥收拾起来，也要耗费不少人力物力啊。尘哥何必多此一举呢？”
	
	廖勇也道，“是啊尘哥，我也觉得没必要这么复杂吧？”
	
	杨尘点了一根烟，深深吸了一口，“不然，正是因为光头是个人物，他性子烈，骨头硬，正是如此，我
才不得以这样做。”
	
	“不得以这样做？廖勇不明白，请尘哥示下？”廖勇问道。一开始廖勇和杨尘对杨尘只是感觉到几分敬
佩，但是经过最近一系列的事情，他们感觉到，杨尘这个人是何等的恐怖，简直让他们心中恐惧无比
！
	
	因为，他们一点都猜不透杨尘的心思，杨尘这个人，实在是太可怕了。
	
	杨尘道，“你们想啊，我们今晚占领了黄河街的势力，因为一切来得太突然，雷帮的人一时半会发现不
了。倘若日后他们发现黄河街势力易主了，他们必然知道是我们梅林街的势力转移到这边来，到时候
雷帮定然会立刻发兵讨伐。上一次林克剿灭你们，就因为梅林街的势力已然不小，过了百人。到时候
立刻发现我们转移到了黄河街，岂不是又要带人马来砍杀我们了？我们现在势力还小，断然不可和雷
帮动手。所以，这个地方虽然成了我们的地盘，但是我们不能让外界知道黄河街更换了主人，这个黄
河街，终究还是需要光头在表面上来主持大局，面见外人，如此才能给我发展的空间，如此才能蒙骗
雷帮的眼睛，如此，雷帮的人在短时间内才不会想到我们来到了黄河街，故而才不会对我们用兵。”
	
	“但是。”杨尘继续道，“光头骨头硬，性子烈，岂肯轻易归顺我们？要想俘获光头的人心，让他心服
口服的归顺，惟独有让他输得心服口服，这样才能让他诚心归顺。我给光头钱财，让他招兵买马，但
是他的一举一动都在我们的掌握之中，最后他必然大败，当他被逼到绝路的时候，我们将一切实情告
诉于他，劝他归顺，如此一来，他光头必诚心归降我们。只有光头归降，继续做黄河街表面上的主人
，我们的势力才能安然无恙啊。”
	
	“尘哥！”张虎和廖勇同时叫了起来，他们两人纷纷站起，对杨尘抱拳施礼，“尘哥天算，让我们佩服
五体投地！！！”
	
	杨尘忽然哈哈大笑，“哈哈哈，此乃小计，待光头归降之后，我们便开始大量招兵买马，扩充实力，以
待时机，继续攻城略地，最后我们的势力终将崛起，与三大巨头一战，一统青州！”
	
	廖勇道，“我廖勇活了二十四年，一直自问自己算是个人才，如今和尘哥接触之后，才发现自己犹如一
立尘埃，在尘哥面前是如此的渺小。尘哥是我所见过的人当中，最为恐怖的一个，有如此大哥带领兄
弟们，岂有不成大事之理。”
	
	张虎也道，“尘哥，我张虎平生从来没有对一个人佩服到如此地步，尘哥在我心中，就如神一样，无所
不能，在尘哥面前，天地都要低头。”
	
	杨尘哈哈大笑，“言重了，现在的当务之急，还是黄河街的势力问题，我们虽然占领了黄河街的很多地
盘，但是仍旧无法把这一块地方整合成铁板一块，这个任务，只有光头才能完成，得光头后，由他出
面，必能将黄河街的大小势力整合成铁板一块！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 ：好大的难题
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5475 
            更新时间：2016-11-21 17:04:18
        	杨尘当晚便给陈爸打了个电话，“陈爸，我今晚公司有事，就不回去了，你们在那里住的还习惯吧，她
没有怎么为难你们吧？”
	
	陈爸的声音带着几分喜悦，几分担忧，“还好，这里住着挺舒适的，这丫头对我们到是十分友好，不但
没有为难我们，反而还带我们到附近的馆子里下菜吃饭呢，呵呵……你这几天都没有回来，公司的事
这么忙啊？”
	
	“是啊，陈爸，我现在是公司青海新城项目的首席运营官，负责整顿公司的五大项目，日夜赶工，实在
太忙了。所以没时间回家，陈爸安好，我也就放心了。”杨尘只能撒谎了，总不能告诉陈爸说--陈
爸，我现在在外面混黑社会了。那样估计陈爸要生生气个半死。
	
	陈爸嘱咐道，“我听静儿说起这件事了，呵呵，你小子，现在有出息了，哈哈，我这个做父亲的为你感
到骄傲啊，你工作忙就先忙工作，家里一切都好，不用太担心我们，你有出息，我比什么都高兴。只
不过家里面紫琼和静儿多有争执，不过女人之间，就是这个样子，父亲当初也是过来人，你大可不必
担心，我有我在家里面调和调和，我岁数大，他们都卖我这个老人面子，呵呵……”
	
	“这样我就放心了，我先忙工作，陈爸多多保重身体。”杨尘挂了电话，心中多有感慨，“还好我把父
亲和紫琼接到胡静家里去了，那里是别墅，治安特别好，我也不用担心有人会因为我而去谋害陈爸，
胡静为我解决了一大担忧啊。只是我家里那个老房子，我着日让人挂出信息去，能把房子卖掉就卖掉
吧，好歹也值得个一百多万。”
	
	杨尘当晚和廖勇张虎等人喝酒喝到很晚，然后一起在总统套房里面睡了过去，一直到次日日上三竿的时
候才悠悠醒来。
	
	有服务员到套房里面来打扫房间，收拾酒瓶之类的东西，按青岛酒店之前的规矩，每日清晨、中午和晚
上都会有服务员来这里收拾东西。这些服务员并不知道酒店里面发生了什么事，更不知道酒店如今已
经换老板了，昨天他们只是看到有大量的兄弟从酒店一楼往五楼冲。他们只当是光头自己的人，也就
没有多想。
	
	那服务员是个女人，而且还是很年轻的女人，他看到杨尘醒来，连忙退到一边，低着头，不敢抬头看杨
尘的脸。他们做服务员的都知道，这个酒店的老板是混黑道的，上来打扫房间的时候千万要低调，若
是被哪个黑道上的混混看上了，那可是有失身的危险。
	
	杨尘摇晃了两下脑袋，然后站起身来，“你小心打扫这里，别惊醒了他们两个。”
	
	杨尘转身就要离开，那女子又复小心的打扫起来，杨尘忽然回道，“以前这里都是你负责打扫的？”

	
	女人道，“是的，我从一年前就一直负责打扫第六层的卫生，每天早上，中午和晚上各打扫一次，这已
成惯例。”
	
	女人战战兢兢，生怕自己被杨尘看上了，那样就完蛋了，她自问自己还算有几分魅力的。
	
	杨尘道，“哦，我们是光头的朋友，他昨天出去有事了，过两天就回来。这里的一切都还需光头做主，
我们只是客人而已，你不用害怕。”
	
	杨尘这么说，只是不想让员工知道黄河街的势力已经易主了，那女人连连点头说是，杨尘这才离开房间
的大门，简单的洗漱过后他便下了大楼，因为时间还早，很多人都还没有来上班。住有一些来这里打
扫卫生的服务员，还有很多厨房助手从各地进来新鲜的菜，在一楼大厅搬弄着。吕策早已醒来，此刻
就在酒店的大门口做着运动。
	
	酒店门口亦有几个女人在打扫卫生，还有人在擦拭着酒店的的玻璃窗口，很是忙碌。
	
	“吕策，你起的可真早啊，怎的你还继承了部队里面的习惯，每天早上都要运动啊？”杨尘呵呵笑了笑
。
	
	吕策见得是杨尘，马上停止运动上前道，“是啊，大概是继承了部队里面的习惯，每天早上若是不舒展
舒展筋骨，混身都不舒服啊。”
	
	杨尘道，“这是个好习惯那，做人，最根本的还是要有一个好身体，这是生命的一切根本，若是身体不
好，也别谈什么大志向，大激情了。你这个习惯，我改天要向所有的兄弟推广，日后我们若成了气候
，就由你来训练兄弟们，带领他们锻炼身体。”
	
	吕策笑道，“我也期待着有那么一天啊，哈哈，有尘哥在，何愁大事不成，只不过是时间问题。今天尘
哥还去公司么？”
	
	杨尘道，“去，当然要去，公司的青海新城项目刚刚启动，我必须是监督工作，若不然，可要辜负公司
对我的期望了。走吧，我们上车去。”
	
	二人上了车，杨尘开车徐徐离开了酒店，直往青海地产公司而去，吕策在车里道，“尘哥，容我说一句
话，其实尘哥现在已经占领了黄河街的势力地盘，整合兄弟之后，我们一共有一百二十个兄弟，加上
青岛酒店，格莱美酒吧这些产业在内，怎么子总资产也有好几百万吧，尘哥如今也是百万富翁了，而
且又是这么多人大哥，完全可以以此为职业，何必再去公司里面自讨没趣，受那些个总监主管的气啊
。”
	
	杨尘道，“吕策，这就是你见识短了，我之前便说过，我们要走的路并非是黑道，我们要结合黑白两道
，两路起头并进，如此才能成就大业。若是只走黑道一路，迟早要被政府视为肉中刺，眼中钉，活不
长久啊。”
	
	吕策微微思索这话，随即道，“我赞同尘哥的话，但是尘哥你看，如今的青州市内，黑势力以三巨头为
主，这三大巨头手下无一不有万余人马，势力极大，便是政府也要对他们退让三分那，他们不就是走
的纯粹的黑暗之道么？为何尘哥还说纯粹走黑暗之道成不了大器呢？”
	
	杨尘道，“你说的不错，如今的青州市，黑势力当以三大黑巨头为主，而且每个巨头手下都有过万人马
，势力极大。政府也是要对他们让步三分的。但是你认为这三巨头就算是大势力么？这三巨头也就只
能在青州市内翻云覆雨，若是出了青州市，他们什么都不是。你别看这三大黑巨头势力很大，其实放
眼华夏帝国，这三巨头连个屁算不上，我们将来可不甘心就做一个小小的黑巨头啊。再者，目前青州
市政府无能，若是遇上有能力的政府，岂能容这三大黑巨头如此放肆嚣张？最后一点，这三巨头虽然
是势力庞大，但是很多领域仍旧显得人矮手短，不敢伸手去碰，若是黑巨头真正的大肆削减政府的利
益，政府将不惜调集军队来拼死反扑，黑巨头再厉害，又岂是军队的对手？”
	
	“所以，这些黑巨头也只是在某小部分领域为所欲为，他们的势力仍旧无法撼动政府。我们要做的事，
便是让政府催眉折腰。若要想达成我们的目标，必须同时走黑白两道。”杨尘目光凝望着前方，虽然
语气不大，但是吕策却是从这话语里面感觉到一种强大的力量。
	
	来得公司差不多七点钟，吕策去往保安亭，而杨尘在是在办公室里面阅读起了项目策划书。
	
	“这个项目到现在已经启动了，我必须上点心，至少要对项目中的所有大小事情都了解的一清二楚，不
然出了什么事，我都不能合理的做出决策，这一次我担任这个项目的首席运营官，对我来说可是一次
机会呢。”杨尘一边抽烟一边认真的看起了文件，从抵达公司到现在，他还从来没有像今天这般用心
的工作过。
	
	八点四十时分，项目的经理李湘便来到了杨尘的办公室里，见杨尘在，目光一亮，忙走了进来，“杨总
，事情不好了。”
	
	杨尘一边用笔在文件上面写下自己的意见，抬头看了一眼李湘，“哦，什么事？”
	
	这一次的项目组有四十个人，最后被杨尘分成五个具体项目，分别是：食堂、停车场、运动休闲区、网
络建设，工作场所。
	
	每一个项目八个人，每个项目都设立了一个能干的人担任项目经理。李湘便是负责食堂区域的经理。对
这个女人，杨尘还是有几分欣赏的，人虽然长的不怎么样，但是却很利索能干。
	
	李湘道，“我们邀请了城建商来测量食堂的墙壁和地势，准备打通两个食堂，但是就在我们测量完毕，
准备动工的时候，受到食堂内部人士的阻拦，现在城建商和食堂内部的人都在那里闹起来了，胶着不
下。我上前调和，奈何公司的行政部主管刘全在那里横加阻拦，我没办法调和，只好要告诉杨总了。
”
	
	杨尘又复低头看着手里的文件，不动声色的说，“不是说好了么，公司上下所有高管成员不得阻碍我们
项目的推行，上一次在项目启动大会上已经说的很清楚了，怎么刘全还敢阻拦？”
	
	李湘道，“按着我们项目的策划书，我们是要把两个食堂完全打同，把隔在两个食堂中间的两堵墙全部
推倒，但是刘全却是要求在两堵中间凿出两道门既可，不让我们推墙。”
	
	杨尘道，“你就和他说，这是项目策划组的决定，已经得到公司董事会的批准，叫他不要横加阻拦。”

	
	李湘道，“我说了，我都说过了，但是没有用。食堂内部的人也跟着反对他，他们说若是把两堵墙推倒
，将会撼动整片大楼，可能会影响到大楼的坚实程度。”
	
	杨尘这才抬起头来，因为听到了问题的关键处，“那城建商怎么说？”
	
	“城建商说没有任何问题，根本不会撼动大楼的根基。”
	
	“那刘全还有什么理由阻拦城建商推倒食堂的两堵墙？”杨尘好奇问道。
	
	李湘道，“刘全说我们聘请的城建商是小城建商，工艺不到位，说的话不能相信。为了公司的大楼着想
，他要求我们聘请其他城建商来完成这个项目，这也是为全公司负责。他说出这个理由之后，我便找
不到理由来反驳了，这个理由太客观了，就算闹到公司高层，只怕他也有理有据，公司高层或许会采
纳他的意见。”
	
	杨尘摇头，“刘全这分明就是在故意拖延我们的项目进程，我们请过其他的城建商来，他肯定还会以类
似的理由来要求我们，他的目的就是拖延我们的项目进程，最后导致项目不了了之，同时耗费公司钱
财，他好借此打击我，让公司罢免我等项目组，甚至撤消项目。”
	
	李湘道，“我想也是这样，杨总有什么好的方法？”
	
	杨尘道，“这件事情听你这么一说，还挺严重的，我这就去见见刘全。”
	
	杨尘放下文件，随李湘一同前往，来到食堂，远远的便听到这里闹声很大，负责食堂的八个项目组成员
和刘全闹的不可开交，而刘全联合食堂内部的数十人联合起来对付项目组的八个成员，场面对项目组
很是不利。
	
	杨尘带着李湘破门而入，杨尘远远的便朝刘全大声笑道，“刘全主管，我昨天在梦里梦见你发了一笔大
财，在公司里面晋升高位，看来这是好兆头啊，我在这里先恭喜溜犬主管了。”
	
	杨尘一通话，让场面顿时安静下来，人们纷纷转头看着杨尘，也就不再闹了。杨尘这番话虽然是空话虚
话，简直就是胡说八道，但是却成功的把在场人的注意力吸引到了他的身上。对杨尘来说，说这一句
话的目的已经达到了。
	
	“杨总。”项目组的成员见到杨尘过来，纷纷站到杨尘身后。
	
	杨尘点点头，然后冲刘全说道，“溜犬主管，刚才你们的吵闹，我都听说了，首先我代表我们项目的人
对你道歉，我们项目的人本不应该和溜犬在壶关吵闹的，对次，我说声抱歉了。”
	
	杨尘这话一出，让本来打算对杨尘大声破骂的人顿时找不到理由开口了，人家都对你道歉了，你若是还
骂人家，那就简直就太诶素养了。又是一句话，堵住了众人之口。
	
	李湘把这一切看在眼里，对杨尘是极为佩服。暗想杨尘这个人的口才和处理场面气氛的能力简直到了出
神入化，不可想像的地步。果然是公司赋予重任的人。
	
	杨尘当众对刘全道歉，给足了刘全面子，刘全很是得意，“看来你们项目组里，还是你最明事理，既然
你都知道事情的原委了，那我也就不兜圈子了。为了公司的利益着想，你要么聘请大城建商来负责这
项工作，给出一个合理的方案，要么就在两个食堂中间凿两道门即可。”
	
	杨尘笑道，“溜犬主管身为公司行政部主管，心系公司员工的安危，我深感佩服。不过城建商也再三说
过，打通这两堵墙，并不会影响到这片大楼的根基和坚实程度，更不会为大楼带来安全隐患。”
	
	杨尘句句咬着理儿，逻辑严密，步步为营。把吵闹破骂渐渐的引导到理字上来。这里本来是大声吵闹的
，既然是吵闹就是破吗无理，毫无章法可言。但是杨尘三言两语就把谈话转移到理由上来，现在说话
，如果说不出道理来，那是要被在场人否决抵抗的。就算刘全此刻说话也不得不小心翼翼，一定要咬
住理字才行。
	
	刘全道，“我知道，刚刚城建商也和我说过这些，这些都没有错，但是我为了公司大楼安全着想，我始
终认为，你所聘请的城建商工艺不足，曾经也没有做过什么大的建筑，经验欠缺，若是让他们来做这
个项目，我感觉不太合适。另外，虽然城建商说打通两堵墙不会给公司大楼带来安全隐患，但是谁知
道事实真相呢？谁知道城建商是否为了图利而不说实话呢？谁知道城建商的预算是否精确到位呢？若
是以上环节有任何地方出了问题，一旦打通两堵墙，出了乱子，给公司大楼带来安全隐患，谁来负责
？谁都负责不起，这个责任太大了，我身为公司行政部主管，必须对这种事情严格审查，不放过任何
可能给公司安全带来隐患的事情发生，你说我说的对么？”
	
	刘全这话几乎是把杨尘逼上绝路了，李湘都暗想事情不好处理了，“这个刘全也太过狠毒了，不过是打
两堵墙而已，一栋大楼几十层，怎么可能会给大楼带来隐患，纯粹是胡说八道，无中生有。故意为难
我们……不过我倒是想看看，这回杨总如何应付，这应该是一盘死棋了吧，应该是无棋可下了。”
	
	就在食堂不远处，吴雨和吴强两人也都在那里旁听，还有方雪清也来到了那里。
	
	这个项目自从启动之日便引起了公司高层的高度关注，如今项目出了问题，他们自然也是赶到了现场，
准备为项目的推行铺路开桥。就算杨尘处理不了这个场面，他们这些公司高管，也都将出面为项目推
行铺路。
	
	吴雨道，“吴总，刘全这人实在是胡闹，人都知道，这栋大楼高有八十层，十年前建造的，坚固无比，
区区两堵墙而已，怎么可能会给大楼带来安全隐患。这种基本常识，只要是懂一点建筑的人都知道。
不过这刘全也算是个厉害人物，居然是把问题说的这么圆满，偏偏让杨尘找不到理由来反驳。这是一
盘死棋，只怕杨尘要应付不过来了。”
	
	吴强道，“的确是太为难杨尘了，刘全当着这么多人的面把话说到这份声，牵扯出公司安全出来，有理
有据，杨尘若是强行执行项目，只怕是要受到公司上下的不满和反对啊。方董，你看呢？”
	
	方雪清也道，“眼下局面不好展开，这里有几百人在场闹事，就算我门出面，若是把话说重了，这些人
会认为公司高层不注重员工的安全，我们出面也不好处理啊，重轻难把握。这个刘全，实在是太不应
该了，居然在这个时候捅出一个大娄子来。”
	
	这三个公司近乎最牛逼的人物都聚在这里，都感觉到杨尘应付不过来，就算他们自己去应付，只怕也很
有难度。
	
	但是，杨尘真的应付不了么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 ：智慧的力量
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3635 
            更新时间：2016-11-21 17:04:18
        	食堂大厅里面聚集了越来越多的人，大多相关人士听闻行政部主管刘全和青海新城项目组的成员吵了起
来，纷纷都赶往这里看戏，短短时间内，便有三百多人围聚在这里，看着青海新城项目组和行政部刘
全的对峙。
	
	“真是没想到啊，刘全主管平时为人严厉，但是在这个关键时候还是为了公司的安全着想，实在是我公
司的人才啊。倒是青海新城项目组的人，居然是不顾及公司的安危，强行要拆卸食堂的两面墙，这将
给我们公司带来很大的安全隐患啊。青海新城项目组的人，实在是太过自私了，之顾为自己建功，却
是把员工的安危抛之脑后，实在取不得。”不少人站在刘全这一边，他们多为年轻的员工，对建筑几
乎一窍不通的人。
	
	当然也有人是支持杨尘的，“杨总呕心沥血多月，好不容易草拟出青海新城这样的大项目，意在改善公
司环境，整顿公司上下，为员工谋福。拆区区两栋墙算个什么啊，小事一件，完全是刘全主管在其中
横加阻拦，阻挠青海新城项目组的进度。”
	
	也有人是站在中立的角度说话，“我看这两方人都是没有错，各自为公司着想，只不过执的理念和观点
不同罢了。”
	
	人们议论纷纷，全部都看着杨尘和刘全两个人，期待着他们的精彩辩论。在食堂旁边，集团公司总经理
吴强，集团财务部总监吴雨，集团总裁兼任副董事长方雪清，三个公司大腕都在旁听。
	
	杨尘和刘全此刻可谓是成了所有人的焦点，面对刘全如此犀利的问话，杨尘自己也沉默了。
	
	“这里很多人都在观看，我接下来若是说错半个字，可都是要给咱们青海新城蒙上不好的影响，一字一
句，都事关重要。如果我向刘全妥协了，那么我们项目组就不得不请过城建商，如此一来极大的拖延
了项目进程，而且也将耗费很多钱财。如果说的重了，将会显得我们项目组仗着公司董事会的支持嚣
张跋扈，从此我项目组在员工心中的影响十分不好，对项目以后的进程大为不利。一字一句，都要十
分谨慎。”杨尘自己也清楚事情轻重，夹在中间，让他骑虎难下。
	
	食堂旁边的吴雨也都十分担心，“现在围观的人达到了三百之多，杨尘和刘全的争论也达到了最高峰，
现在是关键时期。杨尘接下来的每一句话，都将影响到青海新城项目组在全体员工心中的形象。他若
认同了刘全的话，若是没能有理有据的反驳刘全的话，项目进程将被极大的拖累推延，同时还将浪费
一大笔资金。如果说的太重而脱离了这个理字，那就将在公司员工心中造成一不良影响，大家就会说
我们青海新城项目组为了项目进程，不顾公司安全……日后所有的项目也都将受到很大的挫折……杨
尘接下来的话，至关重要啊，我必须出去帮他……”
	
	吴雨说着便要走出去，吴强这时候开口道，“吴雨且慢，你若现在出去，如果拿不出良策来，岂不是火
上浇油么。再说了，我一直认为杨尘不是一般人，这一个场面，或许他能够处理过来也不一定啊，我
们还是在这里看着吧。”
	
	刘全感觉到所有的矛头都指向了杨尘，当下语气都嚣张了很多，“杨总，怎么了，你没话说了吧？为了
公司安全，还是聘请大城建商过来吧，你们这样偷工减料，是不行的，将给公司带来很大的安全隐患
，不知道你认为我说的有没有道理。”
	
	杨尘道，“溜犬主管字字在理，事事都为公司安全着想，令杨尘佩服。不过打通这两面墙，到底是否会
带来安全隐患，你说了不算，我说了也不算。但是有人说了可以算。”
	
	“哦，什么人？莫非你说的人，就是你所聘请的城建商么？我刚才已经说了，你所聘请的城建商工艺不
高，经验不足，说出来的话，自然是不可信。”刘全步步紧逼，很是得意。
	
	杨尘道，“不是城建商，是建造这栋大楼的城建商恒大地产集团，我记得这栋大楼是在十年前建造的，
建造当初的总工程师是许如林。许如林是华夏国极为出色的工程师，这栋大楼在他的监督设计之下在
两年内完工，完工耨建设图纸一直被保存在恒大集团内部，我们为了完全起见，早就拿到了这栋楼房
的设计图纸，并且还当面拜访过国际工程大师许如林，得到许如林的亲口允许。不日许如林就将发布
公告，公示打通这两面墙的安全报告书。因此，溜犬主管的担忧，纯属多余。”
	
	“什么？你见过许如林？还拿到了这栋大楼的设计图纸？”刘全惊讶的当场跳起来。
	
	其他人听了杨尘的话，个个都是大为惊讶！
	
	吴雨吴强方雪清三个人听到杨尘这番话，在同时间就明白过来，吴强连声感叹道，“厉害，厉害啊……
杨尘此举，实在是太厉害了，我料想他根本没有见过许如林，更没有拿到这栋大楼的设计图纸，但是
他这么说，是缓兵之计，同时完全的堵住了刘全的口，真是犀利，太厉害了，杨尘这个人，太聪明了
，我公司有如此人才，是我公司之福，他日我必要重用他。”
	
	吴雨和方雪清对望一眼，也都点头，“肯定是这样，而且事后我料想杨尘肯定会来找我们帮忙，让我们
帮他约见许如林并且取得设计图纸，杨尘此人智慧，实在叫人佩服。”
	
	方雪清也不得不说，“杨尘的思维很独特，他这一番话，为我公司省下了不少开支，同时为青海新城铺
平了道路，不但有力的反驳了刘全的置疑，更是增添了青海新城项目组在员工心中的色彩，此举也为
我们董事会添砖加瓦，如此人物，当是我公司之幸。”
	
	李湘听了不知真伪，但是也被杨尘的临场应变能力所深深的折服。在她心里，杨尘简直成了传奇般的人
物，叫她心中惊骇无比。
	
	杨尘道，“当然，我们青海新城项目组是得到公司董事会的大力支持的，为了确保万无一失，公司董事
会为员工考虑，特意约见了许如林大师。许如林也调出了当年这栋大楼的设计图纸，反复推算过，打
通这两面墙，将不会有任何的安全隐患。为了给公司全体员工一个交代，我们青海新城项目组本来准
备在数日之后，邀请许如林大师发表公示，发布关于打通这两面墙的安全报告书，以让员工放心。”
	
	刘全目瞪口呆，当下说不出话来，杨尘继续说道，“此栋大楼的顶梁柱在四周，这两面墙完全是夹在两
个顶梁柱中间，打通之后，对大楼不会有任何影响。”
	
	“哗啦！！！”
	
	食堂大厅里面陡然响起一片掌声，人人都在为杨尘而鼓掌，鼓掌他们青海新城项目组为公司考虑的如此
周到。
	
	刘全听杨尘的口气，也只当杨尘说的是真的了，而且杨尘都说了，许如林将在数日后发表安全报告书，
这一句话，让所有人都说不出话来。
	
	看到这么多人为杨尘而鼓掌，刘全心中不知道有多难过，他脸色都红了。当着这么多人面，杨尘这么回
绝他，等于是把他完全的辩驳败了，他自然是大觉没有面子。
	
	刘全脑袋灵光一动，忽然道，“就算你说的都是真的，但我还是要问，你聘请的城建商是叫城建商，他
们的工艺和经验都很不足，就算许如林允许打通这两面墙，但是你能保证这小城建商的工艺，不会出
问题么？”
	
	刘全这一问，是很犀利的，顿时让李湘感到十分担忧，吴雨几个人也都再吃了一惊。如果杨尘回答不好
的话，结果和刚才还是一样。
	
	杨尘淡淡一笑，“溜犬主管，你多滤了，我所聘请的虽然是小城建商，但是我已将城建商的计划流程给
许如林大师看过了，许如林大师看了很满意，亲自点头同意。城建商的工艺和经验问题，许如林大师
都说没有问题，这一切，都将在数日后许如林大师发布的安全报告书上写清楚，到时候公司员工人人
都可以看到，不劳刘全主管费心操劳。”
	
	这话一出，掌声更为热烈，李湘吴雨等人听了，悬着的心，终于放了下来。
	
	而刘全却是目瞪口呆，再也说不出话来，脸红耳赤，看起来很是没面子，杨尘看了一眼刘全，考虑这里
这么多人看着，杨尘还是感觉有必要表现的大方一点，以增强自己在员工心中的印象和好感，当下说
道，“虽然这一切事情都在我青海新城项目组的考虑范围之内，但是刘全主管问的问题，都十分的有
道理，身为公司的高管，理应如此，我对刘全主管这种尽职尽心的行为，深感佩服。我相信，我们项
目组只有在刘全主管这种的鞭策之下，才会越来越好，项目才会越来越完善，我代表项目组的成员，
对溜犬主管表示感谢。”
	
	杨尘上前拍了拍刘全的肩膀，很是亲切和善，然后朝大家挥挥手，“好了，大家都回去工作吧，打通这
两面墙的安全报告书几日后就会公开，不会有任何安全隐患，大家尽可放心。”
	
	人群渐渐散去，食堂大厅里的人很快散走了大半，连刘全也是大哼一声离开了。只剩下城建商和青海新
城项目的成员。
	
	城建商的包工头是一个中年人，人看起来很面善，杨尘上前拍了拍那人的肩膀，“李经理，刚才真是难
为你们了，公司内部的问题给你带来了这么大的麻烦，还望李经理不要往心里去。”
	
	李经理连连说道，“杨总言重了，刚才杨总只言片语之间就把刘全那伙人给打发掉了，替我们解了围，
我感激杨总还来不及呢。只是，我们并没有和许如林……”
	
	杨尘哈哈一笑，“现在没有，马上就会有了，李经理你尽管带着手下人动工吧，这是食堂，员工每日餐
饮的地方，还望李经理在不影响质量的情况下，加紧动工，越快越好，不要拖延了工期。”
	
	“杨总放心，我们这就动手。”李经理面若含笑。
	
	杨尘道，“好，那我们就不耽误你工作了，李湘，你在这里稳定局面，陪李经理早日完工，若是没别的
事，我就先回去了。”
	
	李湘对杨尘充满了敬意，“杨总慢走，刚才杨总表现惊人，李湘十分佩服。”
	
	“哈哈，哈哈哈……”杨尘只是笑着，笑得很夸张，然后大步往食堂门口走去。
	
	只有他自己知道，刚才他自己都出了一身冷汗，最后时分想出那许如林来做挡箭牌，也是临时起意，如
果当时没有想到这一层，杨尘自己都不知道如何解决这个麻烦了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 ：撕破脸皮
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5443 
            更新时间：2016-11-21 17:04:18
        	回到办公室里面，杨尘往大说法椅子上一靠，额全身也是出了一身虚汗，“刚才真是惊险，若非小爷聪
明，刚才还真着他刘全的道。不过这也让我很是为难了，既然说出了许如林的名声，当着这么多人的
面身下海口说数日后许如林将为我门撰写安全报告书，许如林可是国内极为知名的工程设计师啊，是
恒大地产集团的兼职工程师，我要请动他是很有难度的，好他个刘全，改天我非拨了他的皮不可……
”
	
	“诶……不对，好，刘全做的好，他这一次如此为难我，我便以此为借口拒绝继续为他提供专业红娘服
务，反正我已经骗够了五十万人民币，本来我还一直担心找不到合适的理由拒绝他，如今正好……哈
哈哈，正好啊。”杨尘心里想通这一截后，十分高兴。
	
	“杨尘！”吴雨这时候直接推门而入，也没有敲门，直接就冲了进来，“你做的真棒。”
	
	杨尘疑惑不已，“我做的真棒？我做什么了？”
	
	吴雨脸上洋溢着笑容，杨尘和吴雨相处的时间也不短了，导纳是从未见过吴雨有像今日这般的兴奋。只
听吴雨说道“杨尘，我刚刚在食堂看到你和刘全的辩论了，你的才华智慧，对场面应付的极好，堪称
完美，我为项目组感到十分高兴，青海新城项目组有你这样的首席运营官，以后的事情，我就不用操
心了，更不用担心项目组的项目进展会被拖延。”
	
	杨尘只是淡淡一笑，“原来是这件事情啊，我正好要去找吴总你呢，既然吴总你听说了这事，那就最好
不错了。当时情况紧急，我只好把大师许如林搬了出来，而且当面承诺数日后许如林会为我们这个项
目发布安全报告书。但是我压根就没有见过许如林，他是国内极为知名的大师，我怕这事情办起来有
难度啊，到时候还需要请吴总出马。”
	
	吴雨道，“这件事情吴总经理已经知道了，方董也知道了，他们已经着手去联系许如林了，许如林虽然
是国内盛名的工程师，但是我们青海地产集团公司也是很有实力的公司，邀请许如林为我们撰写一个
安全报告书不难。”
	
	杨尘道，“如此我就放心了，刚刚我还在想这事情办起来颇有难度呢。”
	
	吴雨道，“我来是有好消息告诉你，刚刚吴强总经理和总裁都在食堂旁边看到了你的精彩辩论，吴强总
经理和方董都感觉你才华了得，纷纷表示等项目成功之后，公司将要重用你。至于具体的安排我还不
得而知，但是公司即将重用你，这已是铁定的事实。”
	
	“是吗？公司要重用我，呵呵，这都是吴总你安排的好啊，杨尘在这里多谢了。”杨尘起身道谢。
	
	虽然在道上杨尘是一个很恐怖的人，但是在白道之上，杨尘给人的感觉是一个很讲仁义的人。特别是自
从陈敏死了之后，杨尘就仿佛变了一个人，一改之前吊儿郎当的气息，变得成熟了很多。
	
	吴雨道，“你就不用谦虚了，你心怀大志，这一次崭露头角，完全是你自己的才华，我倒是没帮上你什
么忙，这个项目推行才一天时间，就遭到了如此大的挫折，日后推行起来，只怕挫折还会有更多，整
顿公司，这决然不是一件小事情。不过你开头就打了一个漂亮仗，便是冲着你这份能力和才华，我就
坚信这个项目最后肯定会取得成功。”
	
	杨尘道，“吴总谬赞了，这个项目原本只是我的一个设想，后来是经过吴总的完善和修订，最终才让项
目通过审核，吴总不以我出身贫寒，力推我做这个项目的首席运营官，这一切的一切，都是吴总在背
后帮忙，吴总心胸宽广，不自居独功，愿和人分享。吴总的胸怀和才华，远远盖过杨尘，杨尘现在所
拥有的一切，都是受吴总的提拔和推荐。在如今物欲横流的社会上，能够结交吴总这样的人，实在是
杨尘之幸。”
	
	吴雨忽然间被感动了，她轻轻的看着杨尘，他看到杨尘的表情上充满了真诚，充满了大义，这一刻，吴
雨忽然想起一句话来--君子之交淡如水。
	
	此刻杨尘给吴雨的感觉就是，杨尘是个君子，真君子。
	
	吴雨道，“杨尘言重了，到今日我才看清楚杨尘你的真面目，能够和杨尘你这样的人结为朋友，也是我
吴雨的运气。杨尘你做事精神稳健，而且事事考虑周到，思维独特，眼光长远。听你说话，当真是如
痴如醉，叫人心中欢喜无限。”
	
	杨尘道，“这一次虽然我们胜利了，堵住了刘全他们的口，但是我事后一想，觉得这事情没这么简单。
刘全是个粗鲁的人，他自己断然想不出这样的办法来拖延我们的项目组。今天在食堂里面上演的大戏
，刘全并非主角，他后面，肯定人有指示，如果我猜不错，这个人极有可能就是公司人事部总监江宁
。他们二人屡次在大会上否定我们的项目，千方百计的阻挠我们的项目推行，如今我们的项目开始了
，最忍不住就当数江宁和刘全了。刘全昏庸，但是江宁却是一块老姜，俗话说，姜还是老的辣，江宁
为人老练狠辣，这一次的主意，只怕就是江宁想出来的。他既然想得出第一招，就肯定会有第二招，
第三招……不把我们的项目搞垮，江宁是不会罢休的。”
	
	吴雨道，“这事我也想过了，江宁今年五十有八，本来该让他再任两年，然后让其退休，告老还乡去的
，但是江宁最近在这件事情上做的实在过分，我倒有个想法，这一次如果我们能够抓住他的把柄，直
接呈上公司高层，公司高层必会撤消他的人事部总监一职，由胡静代之……”
	
	杨尘道，“如果公司高层真的会这么做，我倒不担心，我担心的是……江宁是公司元老，公司开始的时
候，江宁一批人就跟着董事长方圆在打拼天下，当初为公司的强大立下赫赫功劳，如今就算我们抓住
了他的把柄，把事情闹到董事会那里，只怕董事长方圆也不会真的罢免掉他……方圆敢这么大胆的阻
挠我们项目的推行，肯定是有所依仗的，现在想来，多半是因为这个原因，不然，江宁还有两年时间
退休，他断然不会在这个时候做出这样的举动来，他是个聪明人。”
	
	吴雨道，“那以你看来，江宁他为何要如此百般阻挠我们的项目推行，他只是人事部的人，我们的项目
推行和他并无多大关系啊？”
	
	杨尘转头看了眼门口，确定没人后压低声音道，“很简单，这个江宁必定是中饱私囊，以权谋私，私吞
了大量的公司财产，他怕被我们查出来，所以千方百计的阻难我们的项目。”
	
	吴雨听了也是大惊，不过她很快恢复了常色，“眼下看来，也只有这个可能了，不过说实话，我和他同
为公司五大部门的总监，但是我在公司的影响力远没有江宁大，江宁在公司有多年时间了，他背后的
势力，很大。如果他竭力阻挠我们项目的话，估计会给我们的项目带来很大的麻烦，杨尘你可有良策
？”
	
	杨尘苦笑摇头，“暂时没有，项目才刚刚开始，很多困难我现在也想像不到，只能走一步算一步了。许
如林的事情，就麻烦吴总了，我现在需要出去一躺。”
	
	杨尘将手里的文件堆到旁边，然后径直来到刘全的办公室，一进入杨尘办公室，杨尘就大声咆哮一声，
“刘全，你好卑鄙。居然用这样的方法来阻挠我们项目的推行。”
	
	刘全这个时候正在办公室里喝着小酒，貌似很悠闲，听得杨尘的话后刘全也并不怎么往心里去，“杨尘
，你这么说就不对了，我这么做还不都是为了公司的利益着想么。我身为公司的行政部主管，难道我
不应该为了公司的安全着想么，我这么做，哪里有错啊？”
	
	杨尘冷声道，“有诶有错你自己心里还不清楚么，不过是拆两面墙而已，你刘全好歹也活了大半辈子，
怎么可能会连这个道理都不知道，拆两面墙怎么可能给公司的安全带来隐患？你他娘的在这里纯粹是
胡说八道，故意为难我们项目组，你的用心就是拖累我们项目组，想让我们项目组的项目不了了之，
你好歹毒的用心啊。”
	
	样
	
	刘全气极，杨尘却是冷喝一声，“如果不是我早就做好了准备，如果不是我早就预料到你们没安好心，
这一下，我们项目组就要折损一个项目了，哼哼哼，我真是没想到啊，你溜犬居然是如此歹毒的一个
人，亏我还为了你的感情问题四处奔波，到处劳累。现在，我不做了，和你这种人做交易，简直就是
我的耻辱。给你这样的人做专业红娘服务，简直是玷污我杨尘的人格……你这笔交易，我不做了！”
	
	“杨尘，你说什么？你说不住红娘服务了，他吗的你还是人不你，你收了我五十万，现在就转过头来说
不做了……你还是不是人啊。”刘全也是咆哮着。
	
	杨尘道，“是你先对我不仁，也休得我对你不义，这一切不是我想这么做的，是你先不仁。刚刚因为你
，我们整个项目组都差点夭折了，你知道如果项目组夭折了，我杨尘要承受多大的损失么？区区五十
万怎够？十倍都不够来赔。”
	
	“你好卑鄙，你背信弃义，现在你做我的红娘服务，也可以，但是你必须把五十万还给我。否则，我刘
全和你没完……”刘全的眼睛里面都布满了血丝，看起来很是狰狞。
	
	杨尘道，“是谁在背信弃义啊？你想清楚，你的钱一共付过三次，每付一次我都把相应的信息给了你，
如今，你花了五十万，我也给了价值五十万的信息，接下来你若能够把这些信息运用得当，你照样可
以抱得美人归。但是我把话说明白了，你付钱，我给信息，这是合理的交易，如今我把信息都给了你
，你却要求我把钱退还，你这话，还好意思说得出口，亏得你还是青海地产集团的行政部主管，你这
个主管也未免做得太差了吧，连基本的生意规矩都不知道……”
	
	杨尘这么一说，刘全一时半会儿倒也没有说出个所以然来，毕竟杨尘说的话都是在理的。
	
	刘全只是气极，嘴唇都在颤抖，“我不管，事先我们说好了我给钱，你帮我泡到吴雨，现在我已经把钱
都给了，你却还没有帮我泡到吴雨。既然你没能履行承诺，你就必须把钱退还给我。”
	
	杨尘道，“溜犬主管，我连吴雨最喜欢穿什么颜色的内内，丝袜，内衣都告诉你了，如今你居然还说我
没有履行承诺，你还好意思吗你？你闷心自问，我杨尘给你的信息，值不值得五十万……如果你按照
我提供的信息去做，怎么可能得不到吴雨？不过话说回来了，像溜犬主管你这种人，得不到吴雨也是
必然的。”
	
	“我不管，你不再提供服务，就必须退钱，这没得商量。不然我行政部将千方百计的阻挠你们项目组的
一切工作。”刘全铁了心的要和杨尘对着干。
	
	杨尘道，“要退钱，可以，我便将你我的这笔交易告诉公司上下所有的员工，让大家都知道。”
	
	“你……你……”刘全浑身接着发抖，“你太狠毒了你……如果公司上下都知道了，以后你还叫我如何
在公司里面立足啊，如果公司上下都知道我刘全为了得到一个女人竟然做出如此勾当来，我这个行政
部主管还如何当得下去啊？”
	
	杨尘道，“你付钱，我给信息，这本来就是公平的交易，如果你不但为难我们项目组，还想要我退还所
有的钱，你这不是在做违背规则的事情么，既然你都如此，我也只能这么做了。”
	
	“你……算你狠，但是你记住了，我一定会千方百计的阻挠你的项目进程，你的项目组是不可能圆满完
成这些项目的，只要有我刘全在你，你们成不了气候。”刘全气极大怒道。
	
	杨尘道，“是么，如果我还发现你为难我们项目组，我便将你给我五十万泡吴雨的事情公布出去……还
有，你阻挠我们项目组的进程，最好不别让我抓到了把柄，如果有把柄落到我手里，我便直接呈给董
事会，你这个行政部主管的职位，只怕饿要保不住了。”
	
	“你……哼，我刘全做事，怎么可能被你抓住把柄，你未免太高看自己了。”刘全冷哼一声，“我就不
信了，我堂堂一个行政部主管，就会没有办法阻挠你们项目组的进程。”
	
	杨尘忽然嘴边微微裂开，淡淡的笑了笑，然后他从口袋里面拿出一微型录音机，打开。里面清晰的回放
出刚才杨尘和刘全的所有对话。
	
	放完一遍后杨尘笑道，“溜犬主管，这个录音机在我手里，只要我把这个录音机交到吴强总经理手里，
只怕你这个行政部主管有很大的可能要保不住了。公司人才一抓一大把，说一句实话，公司里面才能
比你强的人，太多太多了，随便一个人都能够顶替你的位置，并且还能把工作做的比你出色的多，你
的位置，并非不可代替的。”
	
	“你……太卑鄙了，太卑鄙了你……”刘全整个人都软了下去，用手扶着办公桌才让自己的身体没有倒
下去。
	
	杨尘笑道，“非不仁，乃是你不义啊。不过你放心，我现在不会马上把它叫给公司高层，你对我来说，
还有很多用得着的地方。他日我的项目组还有很多地方都需要溜犬主管出面帮忙才行，说到底，我们
项目组还要多多的倚仗于你才可。但是我把话说在前头，他日我再发现你故意为难我们项目组项目，
这个录音机，立刻就会出现在吴总的办公室里。吴强总经理的为人你最清楚不过了，你说我若是把这
份录音呈上去了，你的职位，你的头衔，还能保得住么？”
	
	刘全整个人十分的落魄，他再也扶不住，身体往大沙发上猛然一倒，直接瘫软下去，“杨尘……杨尘，
算你狠，算你狠啊，我刘全如今也四十多岁的人了，居然是没有想到会败在你一个二十出头的小毛孩
手里。但是你别得意太早，你要是把我逼急了，我请人直接砍死你。”
	
	杨尘似笑非笑的看着刘全，“溜犬主管，你这是在威胁我么？哈哈，叫人砍死我？你难道忘了当初我一
个人在十几秒内把公司一百多个保安全部放倒在地上的事情了么？你着人砍死我？就算你花费几百万
邀请青州市内最顶尖的杀手来，也未必杀得了我。我更要告诉你，你若是把我逼急了，你家祖传三代
，从此以后，都将从地球上消失！”
	
	“你……你……你这是在威胁我，我好歹也是公司行政部的主管，你居然敢如此明目张胆的威胁我，你
简直太放肆了你。”刘全实在找不到话头，只能如此说着，以发泄自己心中的愤恨。
	
	杨尘道，“我怎敢威胁我们的溜犬主管那，我只是告诉你，我忍你很久了，你那副臭脾气最后给小爷收
敛着点儿，他次奥你若真是把小爷惹毛了，我直接砍死你。”
	
	杨尘两手撑在办公桌上，身子前倾的藐视着刘全，“刚才在食堂里面的那些话，那些儿主意，恐怕也不
是你刘全想出来的吧，你刘全就是一个鱼木脑袋，你是断然想不出这等计策的。肯定是有人在幕后教
你这么做……那个人，便是江宁。一切我都心知肚明，别以为我不知道。我告诉你，从今天开始，你
最好和江宁保持距离，否则一旦出事，江宁可自保，但是你刘全，就算掉脑袋也保不住。”
	
	“你怎么知道的？”刘全十分恐惧。
	
	杨尘道，“我怎么知道的？哈哈，这种事情还用的着说么？我一眼就看出来了。回去告诉江宁，让他以
后悠着点儿，别撞到小爷的枪口上，不然小爷照样一枪捅死他。”
	
	杨尘说完，冷笑一声，转身大步离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 ：江宁的怒火
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3286 
            更新时间：2016-11-21 17:04:18
        	杨尘一走，刘全就像丢了魂似的，当下猛的站起身来，径直冲到了江宁的办公室里。江宁这个时候正在
电脑面前看视频，看的似乎还是不良视频，看到在很起劲的时候，忽然办公室的大门被轰隆一声推了
开来。
	
	刘全落魄的冲进办公室里，直接来到江宁的办公桌前，喘气如牛，脸色通红，“江总，江总。”
	
	江宁大怒，“什么事情慌慌张张的，你好歹也是有身份的人，进门前要敲门，这点礼仪都不知道么你…
…快说，什么事？”
	
	刘全连声道，“完蛋了，完蛋了……一切都完蛋了。”
	
	“什么完蛋了？”江宁也感觉到事情的严重性，他把电脑上的视频关掉，然后转头来看着刘全，认真的
问道，“有事好好说清楚，怎么就完蛋了？”
	
	刘全道，“江总，事情大大的出乎了我们的意料，我按着你的意思，以公司安全隐患为理由为难青海新
城项目组的人……”
	
	刘全把食堂里面的事情经过的大概的说了一遍，最后道，“没想到这个杨尘还真不是一般人，居然早早
的就想好了对策，他这番话搬一出来，我再也找不到半点为难的理由，当下只能任他的人去开工了…
…”
	
	“混帐东西……没用啊，你真是没用啊……”江宁大怒，“他这样说，你就相信了？我的天那，你居然
相信了这样的事情，你的脑袋是不是被驴给踢过啊。他早就请许如林做过安全检测？那狗屁城建商的
开工流程也都得到了许如林的肯首？我的天那，这个事怎么可能。许如林是什么人，他可是恒大集团
最出色的工程设计师，国际大师，国际大师啊。国际大师怎么可能是杨尘这种人请得动的？不说许如
林，就说恒大集团，恒大集团是华夏帝国四大地王之一，资产千亿乃至更多，这等集团的顶级工程师
怎么可能是杨尘一个区区匹夫可以请得动的？我真是服死你了，他这么说，你还真的就相信了。你被
杨尘骗了，你被骗了，这么好的一次机会，居然就被你错失掉了……现在木已成舟，我也无能为力了
。你真是一个饭桶，连饭桶都不如。”
	
	刘全被江宁骂的狗血琳头，当下几乎不敢抬起头来，声音低得和苍蝇似的，“可是杨尘亲口是或过，数
日后将对全体公司成员上下公示许如林的安全报告书啊，既然许如林是国际大师，杨尘必然请不动，
他日他的报告书发不出来，我们不是照样还有理由找他们的麻烦么？”
	
	“麻烦个屁，你就懂个屁。杨尘虽然请不动许如林，但是他给项目的推进取得了宝贵的时间，加上吴雨
方雪清的帮忙，方雪清是公司总裁，又是公司董事会的副董事长，如果有她出面，许如林必定会买她
的帐，到时候假的就变成真的了。再说，他们连墙都已经推倒了，就算事后他们找个理由说不发布安
全报告书，或是推迟发布，你能怎样啊？啊，你能怎样啊？”
	
	刘全连声道，“对不起，对不起，江总，我错了，我错了……这一切的错都在我身上，是我错了……那
现在有什么补救之法啊？”
	
	江宁大声道，“还补救个屁，事情都已经这样了，你还拿什么去补救啊……人家都把墙给推倒了，难道
你还找人把墙给砌回去不成。”
	
	“好，我这就找人把墙给砌回去。”刘全连声道。
	
	“放屁！”江宁脸上露出一副近乎绝望的表情，“天，我的天，你脑袋没进水吧，人家把墙推倒是受到
董事会许可的，你如今还要把推倒的墙砌回去，你疯了不成，你以为是谁啊？你以为你是方圆董事长
啊，说砌回去就砌回去，连理由都不需要是不是啊？你这个饭桶！！！”
	
	刘全被骂的一句话都不敢说，当下就这么站在那里，闭口不言，刘全只觉自己脑袋一片空白，什么都不
知道。
	
	江宁道，“现在生米已经煮成熟饭了，你没有在当场阻止他们推墙，现在做什么都没用了，你错过了最
好的时机，眼下只能走一步算一步了，等待着他们接下来的项目，再找到破绽去阻挠……一次绝好的
机会就生生的被你这个饭桶给错过了。你匆忙跑来，就为了这事？”
	
	刘全眼珠子转了好几圈才想起来，“后来杨尘找到我来说，说是幕后有你在主使我，还让我转告江总，
他让江总以后做事情悠着点儿，别让他抓到了什么把柄，不然有得江总好受。”
	
	“蓬！”江宁一巴掌拍在桌面上，爆喝一声，“放肆，放肆！！简直是无法无天了，他杨尘只不过是一
个小小的项目主管，居然就敢对我叫板，真是活得不耐烦了他……本来我想给他留一条生路，既然是
他自己这么嚣张，那也就怪不得我江宁下狠手了，你先回去，我拟定好方略，再来通知你，下一次，
必定要狙击青海新城项目组，一击既中！”
	
	刘全全身的衣服全部都湿透了，当下才放下心来，然后小心翼翼的退了出去。
	
	杨尘在办公室里阅读文件，一直阅读到下午下班的时候才把文件看完，他将文件放到一边，然后伸了一
个懒腰，“还真是劳累啊，这种文职工作，还真不是人做的。我看我还是更适合带着兄弟们到道上去
厮杀，那样的生活才叫一个爽。”
	
	下班的时候，杨尘特地转到食堂那里去探班，看到李湘等人都在忙碌，李湘见到杨尘过来，忙迎了上来
，“杨总，你看，这两道墙已经被完全的打掉了，现在就在砌墙，为了进度，我们打算连夜加班，按
这个进度下去，明天上班的时间内就把这两这一切布置好。三天后便可以正常使用了。”
	
	杨尘点点头，“恩，把两个食堂打通，看起来食堂大多了，把原本高管食堂的沙发通通撤掉，全部换成
和员工食堂一样的桌椅。布置好之后，项目就差不多完成一半了。”
	
	李湘疑问道，“把桌椅调换之后，怎么才叫做完成一半？那还有另一半是什么？”
	
	杨尘道，“新的食堂开通之后，很多高管肯定不屑来到这里吃饭，在那些个高管们的眼里，他们是从骨
子里的瞧不起员工，所以我料想新食堂开业之后，高管们肯定不愿意到这里来吃饭，他们宁愿叫便当
或是到外面去吃饭都不愿意在这里吃饭。”
	
	李湘道，“不错，杨总想的十分呢在周到，那杨总可想什么应对之策？”
	
	杨尘道，“当然，若不然我也就不敢这么大张旗鼓的动工了，新食堂开工后，公司高层将下达命令，强
令要求所有高管都必须在这里吃午饭，并且提倡和鼓励高管们来这里吃饭。让高管们和员工在一起吃
饭，还需要一定的磨合时间。”
	
	李湘听完后连声道，“还是杨总想的周到，如此一来，这个食堂也就发挥出它的最大功效了，若是这个
食堂真的能够加强高管和员工之间的交流，以及消除彼此之间的隔阂，杨总功不可没，我想公司上下
，都会感激杨总的。”
	
	杨尘微微一笑，“感谢倒不敢奢求，我倒是希望这个项目可以顺利完工，晚上我担心有人来捣乱，我特
地命令公司上下的一百多名保安也都守护在这周围，守护大家的安全，同时也堤防有人夜里来找城建
商的麻烦。还有，这两日晚上就麻烦你们项目小组的成员了。”
	
	李湘道，“杨总客气了，项目小组的成员知道自己在做一件很了不起的事情，个个都很来劲儿呢，熬夜
对我们来说都不算什么，只要项目能够顺利完工，这点苦头算得了什么。”
	
	杨尘道，“好，那就辛苦你们了，我还要去其他项目组里督察，就不多留了。”
	
	杨尘对项目小组的每个成员打过招呼，亲切的喊了每一个人的名字，然后告别离开。
	
	对于这个细节，成员们心里十分感动，在他们看来，杨尘算是个大人物，却能一一道出他们的姓名，令
他们心中十分欣慰，当下发誓要好好的做好工作，以对得起杨尘的大恩。
	
	不得不说，杨尘笼络和激励人心的本事还是很不错的，杨尘离开食堂后到停车场里面取了车，这时候吕
策亿在保安亭里等候多时，见得杨尘过来，忙上前道，“尘哥，今天下班怎么这么晚啊？还在忙项目
的事情？”
	
	杨尘坐在车里，脸上露出疲惫之色，当下点了一根烟，“是啊，项目的事情很是烦琐，堆积如山的文件
看得我都头疼，可是身为首席运营官，却又是不得不看，实在叫我心里憋的难受。我在办公室里面看
文件，从早上一直看到刚刚才勉强看完，实在是折磨人。”
	
	吕策笑道，“既然如此，那我们不如现在去找点乐子？”
	
	“找乐子？找什么乐子，你不会是建议要去找女人吧？这年头还找什么女人啊，你太俗了。”杨尘鄙视
的看着吕策。
	
	吕策脸色一红，“尘哥你不是很好这一口么，怎么现在又变得谦虚起来了，这不似你的风格啊？”
	
	杨尘道，“如今的我，岂能拿昔日的我来对比。陈敏刚刚下葬，我想晚上抽个时间去看看他。另外，她
下葬的时候，我没有告诉她的爷爷，他爷爷年老多病，身体本就不好，我担心他知道这件事情后身体
受不了，所以才一直隐瞒下来，也不知道这样做，对还是不对。”
	
	吕策道，“我想尘哥的做法是对的，还是等过段时间，再告诉她爷爷吧。这老年人要是气出个什么病来
，可就真的是大事了。”
	
	杨尘道，“我也是这么想的，我们先去青岛酒店吃晚饭，天黑之后再去拜祭。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 ：斗智斗勇（上）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5057 
            更新时间：2016-11-21 17:04:19
        	杨尘和吕策回到青岛酒店，很低调在一楼大厅吃了个饭，为了低调起见，杨尘特还特别付了钱，点菜的
时候把这里当成自己家，也就大手笔的点了好几个贵菜，结帐的时候，杨尘才感觉到其中的痛苦，足
足掏了四张红票子才作罢。
	
	杨尘在想，如果自己还是拿硬工资过日子的话，这一顿饭可就是自己一个星期的工资啊！这哪吃得消啊
。
	
	事先杨尘就对所有兄弟下过严令，不可在这青岛酒店胡乱闹事，一切以光头的朋友身份自居，这里的一
切等光头回来做主。杨尘这么做不过是不想让人们知道黄河街势力换了主人，不想引起雷帮的注意，
好给自己争取时间。
	
	饭后杨尘便和吕策一道来到城外郊区的陵墓公园里看望陈敏。杨尘手里捧着一束鲜花，吕策手里提着一
个菜篮子。
	
	杨尘一一将鲜花和菜样放到墓碑前，然后站立起来，连续鞠躬三次，这才抬起头来，“小敏，这里有你
最喜欢吃的烤鸭，你最喜欢的紫藤花，我都给买了过来。你安息吧，总有一天，我会让那些人为你付
出十倍百倍的代价，雷帮，雷虎那个混帐已经死了，铁头我也杀了……以后你在地下好好安息吧。”

	
	杨尘随即又抬头看了一眼天中，“强哥，你离世已有五个月的时间了，我却一直未能找到你的尸骨，他
日我必找回你的尸骨，和你女儿葬在一起。就算为了你，为了小月，我定将这道上搅起一场腥风血雨
来。”
	
	杨尘在陵墓前站了足足半个小时，最后天空打起了巨雷，吕策上前道，“尘哥，看来天要下雨，我们还
是先回去避雨吧。”
	
	杨尘点点头，“好，我们回去吧。”
	
	看过陵墓，回到青岛酒店的时候，差不多是八点左右，酒店生意还不错，有一半以上的人都在这里吃饭
，张虎在门口焦急的来回走动，见得杨尘归来，连忙上前道，“尘哥，你可回来了。我们在这里等你
等很久了？”
	
	杨尘道，“等我做甚？莫非出了什么事儿？”
	
	张虎道，“是这样的，今天傍晚时分，阿三按你的要求给了光头一百万现金，谁想到光头居然在一个小
时内就聚集了一百多个兄弟，此刻正在格莱美酒吧闹事，嚷嚷着要把格莱美酒吧收回来。格莱美酒吧
的大半兄弟都是光头旧部，如今光头大口呼，他们都犹豫了。我之前一直打尘哥的电话，但是打不通
。”
	
	杨尘点头道，“真没想到啊，他的速度还真是够快的，我原本以为，怎么着他也要一天的时间才能纠集
兄弟来闹事，没想到他居然采取了这样的方式。不用紧张，他纠集的一百多号人，个个都是本地的无
良青年，搞不好还有不少大个子学生，光头不过是用钱买他们过来闹事而已，在那一百多个兄弟当中
，真正来自道上的却没有几个。一群乌合之众，没什么好担心的。”
	
	张虎被杨尘这句话一点而醒，脸上皱着的眉头也都散开了大半，“可是这事终究还是要处理啊，廖哥已
经带着五十个本部人马过去阻止他们闹事了，刚刚廖哥来电，似乎那里随时都可能会厮杀起来。我想
尘哥聪明，或许有尘哥在，可以少去一场血光之灾。”
	
	杨尘沉声道，“光头这个人动作很快，这青岛酒店里面还有多少兄弟？”
	
	张虎道，“还有四十个人。我们本部人马一共有一百二十人，廖哥带了五十兄弟前往格莱美，其他三十
多个兄弟在黄河街的其他小场所里，我们这里只剩下四十个人了。”
	
	杨尘道，“青岛酒店是我们黄河街势力的最核心，最根本的地方，只要青岛酒店不失，我们黄河街的势
力就可以保住，这光头昨天已经把一切都输光了，他定染是痛定思痛，光头也是个聪明人，他不会真
正的带一百多号人去进攻格莱美酒吧。他在做戏。”
	
	“做戏？”吕策和张虎都是大吃一惊，“怎么会？刚才廖哥打来电话说，廖哥手下的人和光头的人起了
正面冲突，双方几乎都要对砍起来，形式十分紧迫，光头要夺去格莱美酒吧的意图最明显不过了，这
还是做戏？”
	
	杨尘道，“不错，这就是做戏。我问你，在廖勇带五十个兄弟前往格莱美酒吧之前，驻守在格莱美酒吧
的兄弟有多少个？”
	
	张虎道，“一共十个本部人马，加上光头的旧部一共有二十五人。”
	
	杨尘问道，“这就对了，光头在短时间内纠集了一百号人马，如果他真的要攻打格莱美酒吧，一百号人
猛的扑过去，一开始就可以在瞬间把格莱美酒吧吃下去。但是他却是一拖再拖，一直拖到廖勇从青岛
酒店带了五十号人马过去救援……你觉得光头有这么笨么？”
	
	张虎和吕策都闭口不言了，杨尘继续道，“如果我是光头，若要真的攻取格莱美酒吧，我会在第一时间
就以强大的火力轰击格莱美酒吧，断然不会等到廖勇的救兵赶去。”
	
	张虎顿时明白过来，“尘哥说的有道理，如果光头真的要攻取格莱美酒吧，一定会赶在廖哥的救兵到达
之前就疯狂攻击，把格莱美酒吧攻下来。”
	
	吕策也道，“是啊，救兵一到，五十个救兵加上原来驻守在那里的三十多个兄弟，一共有八十个人，厮
杀起来要困难数倍。这等傻事，我想光头肯定是不会做的。”
	
	张虎又问道，“既然光头不是真的要取格莱美酒吧，那么他的真正目的是什么呢？”
	
	杨尘道，“青岛酒店是黄河街势力的根本所在，他这么做真正的目的在于进攻青岛酒店，他攻格莱美酒
吧是假，进攻青岛酒店是真。他这么做就是要诱使廖勇把青岛酒店内部的兄弟抽掉过去救援格莱美酒
吧，以致青岛酒店内部空虚，进而他好攻取青岛酒店。光头在这一带混了五年时间，对这里的形式了
如指掌，他自然知道青岛酒店才是黄河街势力的核心所在，若想夺回黄河街，就必须攻占青岛酒店。
”
	
	张虎和吕策对望一眼，同时道，“尘哥所言极是，我们都上了光头的当了，可是如今青岛酒店内已经只
剩下四十多个兄弟了，如果这个时候光头带一百多号人马过来拼杀的话，我们岂不是……要落于下风
了，而且还极有可能保不住青岛酒店？”
	
	杨尘道，“光头在这片地方呆了五年时间，他得了钱，在短时间内纠集两三百号人马并不算难，我怀疑
他的人们早就在附近盯着青岛酒店，伺机而动，队式都可能朝青岛酒店扑过来。”
	
	张虎和吕策脸色都苍白下来，听杨尘这么一番话，他们顿时感觉到这个地方是多么的危险，危险程度简
直不下于水火刀海，随时都可能失去青岛酒店，张虎道，“真是没有想到，这个光头居然有如此本事
，那接下来我们该如何？”
	
	吕策道，“马上让廖勇的人马抽掉回来，格莱美酒吧距离这里不过五六路程，赶过来也不过十几二十分
钟的事情。只有这样才能保住青岛酒店啊。”
	
	张虎大是赞同，“好主意，我这就给廖哥打电话，告诉他实情，让他马上把人马从格莱美酒吧抽掉过来
。”
	
	张虎说着就拿起电话来，杨尘忙伸出手道，“慢，不可。如果现在抽掉人马回来，可就要出大事了。说
不准他们会让人在半路上截杀，再说现在一抽掉人马回来的话，不就暴露我们知道光头的用意了，到
时候格莱美酒吧一定会失去。”
	
	张虎道，“那该怎么办？总不能因为格莱美酒吧而失去了青岛酒店吧？”
	
	杨尘一边沉思着，片刻后道，“我们将计就计，我们不但不让廖勇抽兵回来，还要继续往格莱美酒吧调
兵过去……”
	
	“什么？还要调人过去？”张虎大为不解，但也知道杨尘做事向来都是有自己的理由。
	
	杨尘道，“不错，我料定现在光头肯定在青岛酒店周围布置了一百号以上的人马，这一百人马虽然不是
光头的部下，但是他们都是道上混的人，收了光头的钱，杀起人来都是不含糊的。周围的这些人才是
真正的狠角色，他们到现在之所以还没有进攻青岛酒店，就是等机会。等我们把青岛酒店内部的四十
多个兄弟也抽掉走……只要我们把青岛酒店内部的人也抽调走的话，光头布置在这周围的人马肯定会
马上朝青岛酒店扑过来。”
	
	张虎道，“尘哥说的极是，如此一来，他们的人马肯定会往青岛酒店扑过来，但是我们若是把里面的四
十多个兄弟也调走的话，青岛酒店不就空虚了么？让他们白白占了一个大便宜。”
	
	杨尘忽然感叹一声，“要是小笔和李风做了公安局长之类的大官，事情就要好办的多，这个时候直接让
他们带一大批警察过来就可以了。可是眼下……也只能这么办了，他们不是要等青岛酒店空虚么，我
们就把一个空虚的酒店让给他们。”
	
	张虎猛然问道，“难道我们真的不要青岛酒店了？”
	
	杨尘摇头，“要，当然要。你们想想看，我们青岛酒店里只有四十号人马，这一点他光头肯定心知肚明
。如今他的人在周围已经盘踞很久了，一直没有进攻，为什么？”
	
	张虎道，“我明白了，他们肯定是等待着什么，或者说他们没有把握，或是担心廖哥的人马忽然抽调回
来。”
	
	杨尘道，“不错，他们盘踞在这里的人马肯定不多，我料想也就在七八十左右。光头很清楚，如果现在
进攻青岛酒店的话，一时半会肯定攻不下来，而廖勇一旦从格莱美抽人回来的话，我们的人马合力一
处，定能将他的人马砍翻。这才是光头顾虑的地方。现在光头不断在格莱美酒吧造势，为的就是让我
们继续从青岛酒店里面抽人过去，好让他们这边的人马可以攻取青岛酒店。”
	
	“我有一计，便是让酒店内部的男服务生，包括厨师在内，全部换上西装，这些人加起来也有五六十之
多吧，然后让他们从青岛酒店大门出来，赶往格莱美酒吧。如此一来，盘踞在周围的人马肯定认为我
们倾巢而出了，他们定会朝我们酒店内部扑杀过来。而我们原本在酒店里面的四十号人马则是埋伏在
各地，砍杀他们，易如反掌。”杨尘自信满满的道，“张虎，你回到酒店去安排一切，闭门谢客，让
客人都离开，所有的酒钱都算我们酒店的。”
	
	张虎道，“明白了，尘哥高见，我这就去安排。”
	
	张虎进了酒店里面，很快就有大量的顾客很郁闷的从大门口里走出来，“草，老子饭吃到一半，居然是
酒店出了问题，害我吃的不够尽兴……不过话说回来，这酒店还算厚道，居然是没有收我们一分钱。
诶，下次继续到这里来吃一顿尽兴的吧。”
	
	酒店里面的顾客很快就走光了，大部分的灯光都灭掉了，随即便有五六十个穿西装的男子从酒店大门口
疯狂涌出来，一路朝格莱美酒吧的方向赶了过去，杨尘和张虎则是坐在了车里面，吕策带着那五六十
个男子朝格莱美酒吧的方向赶了过去。
	
	两分种后，青岛酒店大门口周围很快集结了大量的人群，这些人群的目光一致落在了那青岛酒店门口，
同时朝青岛酒店靠近。
	
	宝马车里，杨尘和张虎并排而坐，张虎道，“刚才我们趁乱来到这车里，看样子他们的人都以为连你我
也跟着人群前往了格莱美酒吧。”
	
	杨尘道，“不错，你看看那一群人，这人数有七九十，他们现在终于露出了狐狸尾巴，带头的人就是光
头。酒店里面的兄弟都埋伏好了吧？”
	
	张虎道，“都埋伏好了，一切都在尘哥的计划之中。”
	
	杨尘道，“那就好，现在我们就等着看一场大戏了。这光头虽然聪明，但是最终还是被他的聪明给害了
。”
	
	九十多个青年全部聚集到了青岛酒店大门口，一个脸上都是刀疤的男子道，“光哥，他们的人马都抽调
前往格莱美酒吧了，现在是我们进攻青岛酒店的最好时机，光哥下令吧。”
	
	光头哈哈大笑，“杨尘这个饭桶，我略施小计，他就中计，看来他实在不怎样，昨天他打了我们一个措
手不及，今天我就打回他一个回马枪，让他知道我们的厉害。对了，你请的这些人，都可靠吧？”

	
	刀疤道，“光哥放心，这些人都是在道上混了很长时间的狠手，下手是个个都不含糊，一会儿杀起来光
哥就知道他们的厉害了，光哥下令吧。”
	
	光头道，“好，现在传令下去，进发，杀！进入青岛酒店之后，见人就杀，一个不留！”
	
	“杀！”刀疤大喝一声，所有的人马纷纷抽出砍刀，如河水一般涌进了青岛酒店的大门。
	
	光头和刀疤带头杀进了青岛酒店大门，九十个砍刀手纷纷鱼贯而入，很快都冲了进去。
	
	顿时，一片喊杀之声。
	
	“大家不要犹豫，直接攻上五楼，那里是杨尘的老巢所在，其他的什么都不要管，攻占了五楼再说……
”光头手里的砍刀猛然往前一指，身后的人马猛然冲上楼梯。
	
	光头则是和刀疤走在最后面，跟着人群一股作气往楼梯上冲，“光哥，这一次，我们定能把这个酒店攻
取下来。光哥这个计谋，实在是太精妙，他杨尘以及所有的兄弟都上当了。”
	
	光头也道，“我想也是，杨尘他怎么可能是我们的对手，要知道我们在这里可是呆了很长的时间呢。他
一个外来人怎么可能明白其中的玄机。”
	
	光头和刀疤一路聊得很畅快，等他们来到五楼的时候，发现五楼全部是空的，一个人都没有，整栋大楼
的灯虽然都亮着，但是却没有几个人。
	
	刀疤忽然道，“光哥，好像不对啊，这酒店里面，我们一路走上来，居然连一个人都没有看到。但是这
酒店内部的很多灯都是亮着的，大有诡异。”
	
	光头疑惑道，“中计了？不可能啊，刚刚我们明明看到有两批人马前往了格莱美酒吧，第一批是廖勇带
领的五十号人马，第二批是由张虎杨尘带领的六十多号人马，他们总共就那么点人，这两批人都被调
去援助格莱美酒吧了，这里不可能有人啊……大家别急，这里肯定没有人了，我怀疑有小部分人肯定
是藏起来了，你们赶快去搜，分头去搜，从一楼搜到五楼，一个地方一个地方去搜，一个人都不能放
过。”
	
	“是。”
	
	很快的，这九十个人就分散去搜人了，光头在沙发上坐了下来，“这个地方已经是我们的了，哈哈哈，
我光头的势力又回来了……五年啊，我在这里呆了五年时间，结果就失去了一天，如今一天之后，一
切都回来了，哈哈哈……是我光头的，终究是我光头的，你杨尘怎么可能抢的走啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 ：斗智斗勇（下）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：6121 
            更新时间：2016-11-21 17:04:19
        	刀疤到旁边的饮水机上给光头倒了一杯水，递给光头后他也在旁边的沙发上坐了下来，“光哥，我已经
让人马去酒店的各处搜查所有躲藏起来的，见一个杀一个，这是光哥的命令。很快这一片地方又将重
新归于光哥了。”
	
	光头道，“什么叫很快啊，这个地方明明就已经是我的了，现在不过是在清楚杨尘留在这里的残余势力
罢了。杨尘也真是个没用的东西。我就随便找了几个当地的工人，给了他们一点钱，他们组合起来到
格莱美酒吧去闹事，结果杨尘还当真以为是我纠集的人马，居然把驻守在青岛酒店的一百多号人马全
部掉过去救援格莱美酒吧。真是笑死我了，他好歹也是廖勇的大哥，居然连这一点都看不透，在黄河
街周围，青岛酒店才是一切势力的核心根基所在，只要青岛酒店还在，势力就会瓦解。他竟然做出了
放弃青岛酒店而去救援格莱美酒吧的愚蠢之事，实在是昏庸啊。”
	
	刀疤拍马屁道，“可不是么，在光哥面前，廖勇算个屁啊，他杨尘更是一个屁啊。”
	
	“哈哈，说的好，等兄弟们把这栋酒楼都清理干净了，我要重重的赏赐你。”光头十分得意，约莫十分
钟后，有一个兄弟全身是血，急匆匆的跑了上来，“光哥，光哥……不好了，不好了……大事不好了
啊。”
	
	光头一开始没怎么注意，但看到那个兄弟全身都是鲜血时皱起了眉头，语气也都紧张起来，“什么不好
了？把话说清楚？”
	
	那人道，“我们带人去酒楼厨房里面搜查的时候，里面居然埋伏了人，他们出手很快，三两下就砍死了
我们六个兄弟，我侥幸才逃回来的。”
	
	“什么？有埋伏？难道是杨尘……”光头很快转口否认，“不要紧，不过是几个人埋伏在厨房，他们肯
定是残留在这个酒店里面的人，不要紧，你继续带人去砍死他们。”
	
	光头话刚刚说完，又一个血粼粼的小弟从门外冲了进来，他的双手已经被砍断了，全身苍白无比，一进
门就倒在地上，声音十分虚弱，“光哥，我们在厕所搜查的时候也遭到了埋伏，死了五个兄弟，我逃
了出来……”
	
	“混帐……你们真是饭桶，他们不过散乱的残留人马，并非是大规模的组织的埋伏，你们居然两怎么几
个人都搞不定……”光头咆哮起来。
	
	“光哥……”另一个兄弟亦是全身带伤，看上去十分可怜凄惨，他跑进门气喘如牛，“光哥，不好了，
不好了……我们在二楼包厢里面被伏击了，我们死了十个兄弟，我……是他们故意放我回来报信的。
”
	
	“报，光哥，我们在三楼大厅里面遭到埋伏，我们十个兄弟全部死掉了，我是他们故意放回来报信的…
…”又一个很可怜的兄弟进得门来，他进门后便倒在地上，虽然还活着，但是却再也没有力气站起来
。
	
	“报，光哥，我们在四楼的楼道上被伏击，我们十个兄弟全部死了……有人故意让我们回来报信的……
我也身受重伤。”这个上来的兄弟在哭，说完之后就在地上痛哭起来，“我还有一个漂亮的老婆在家
里等着我，我不想死啊……”
	
	“光哥，我们在五楼的大厅里面遭受到伏击，十个兄弟全死了……”
	
	“光哥，我们在六楼搜查住房的时候遭到猛烈的扑杀，我们二十五个兄弟全部被砍死，无一活口，有让
我来转告光哥，让光哥把脖子洗干净了，等待着他们的砍刀。”
	
	“混帐！一群混帐！你们都是混帐！”光头猛然大喝，一脚踹在身前的那个大汉身上，直接将那个大汉
踹倒在地上，让他再也不敢说半个字。
	
	“我可是有九十号人啊，我手下可是有足足九十号人啊……我手下可是足足有九十号人啊！”光头猛然
咆哮着，“怎么可能在顷刻之间就被砍杀掉了呢，不可能，你们这群胡说八道的家伙，我非得把你们
的脑袋拧下来。”
	
	光头话音刚落，房间外面忽然传来一声尖叫，然后便有一阵打斗声传开，最后归于无声。
	
	在这个办公室里面还有十多个大汉，但是未等光头做出反应，便看到一个血粼粼的尸体从门外飞了进来
。
	
	“啊！”那实体砸在办公室里的一个小弟身上，那小弟顿时大叫一声，然后一把瘫软的倒在地上，“救
命啊，救命啊……”
	
	那小弟飞快的把身上的那具尸体推开，最后把那尸体推开之后，小弟身上却是染满了鲜血，那小弟吓得
混身发抖，一直在地上抽搐。
	
	这场面让在场的不少人都惊讶到了，气氛变得诡异无比，人们往门外看去，却只看到门外是一片黑暗，
除了黑暗什么也没有。
	
	刀疤忍不住开口道，“光哥，看来这不是偶然，而是有规模有计划有组织的埋伏，我们中计了……肯定
是那杨尘混蛋，在背后算计我们。光哥，我们刚刚派出去的人应该都死光了，现在我们手里只剩下这
里的十个人，光哥你下决定吧，我们是继续呆在这里还是带着大家一起冲杀出去……”
	
	光头的表情近乎是狰狞的，他双目都充满了血丝，看着那倒在地上的六个前来报信的小弟，这六个人上
全部都是伤口，血流如泉涌，他只能眼睁睁的看着这些人在他眼皮底下渐渐的死去，他根本没有办法
，流血太多了，根本无法制止，照这么下去，过不了几分钟，刚才那一批来报信的小弟将全部死亡。

	
	这些来报信的人，都是光头的旧部下，这一次光头花费一百万请来了不少人，但是领头的都是自己的旧
部，如今自己的旧部全部变成了伤残之人，他这个做大哥的，若是没有愧疚和自责是不可能的。
	
	光头随手指了两个人，道，“你们两个人去门外看看，到底门外有什么情况，巡逻完之后立刻汇报，不
要在门外逗留太久。”
	
	那两个男子虽然很不情愿，但最后都捏手捏脚的往门口走了出去。光头则是站起身来，紧紧的盯着门外
，盯着门外的那一片黑暗，“我倒要看看，门外到底有什么东西，我们不可能中计，杨尘手里只有一
百多号人马，这绝对不会有错，他先后派出两批人马去救援格莱美酒吧，这也不会有错，按理说来，
这青岛酒吧应该是一栋空楼，断然不会出现这种噶规模有组织的埋伏……”
	
	那两个男子离开办公室大门后，渐渐的融入了外面的黑暗之中，办公室内，除了光头和刀疤之外，就只
剩下八个完好的男子了。
	
	刀疤也来到光头身边，紧紧的盯着门外的那一片黑暗，良久也不见有动静，办公室内外都是一片死静。
刀疤开口道，“光哥，气氛看起来不对啊，那两兄弟才出去就没有动静了，太诡异了……”
	
	“啊！”又是一声尖叫，尖叫声惨烈和悲壮，大喊出来之后，直接把办公室里面的所有人都吓得身体抖
了一下，声音传开之后，只见两个被斩掉了双腿，被割掉了舌头的男子，从门外的黑暗处渐渐的爬了
出来，从黑暗处渐渐的爬到了光明处，然后一点一滴的爬到了办公室门口，他们很艰难的爬过办公室
的门扛，爬进了办公室，但是因为他们的舌头被割掉了，只是哼哼呵呵，却是说不出话来，只发出着
闷哼的声音。
	
	他们已然无法说话了，但是他们的眼泪却是从眼睛里面流淌出来，流过脸颊。办公室内的人看到这副场
面，每个人的心都绷紧起来，绷紧的看着从那两个男子，他们本能的往中间站的更紧了一些。
	
	“我还就不信了，这个地方难道真的有鬼不成……来啊，再来四个人，你们去外面看看，看看外面的八
十多号兄弟都死了没，我是不信他们就这么死了，你们四个，快出去看看。”
	
	光头又指了四个男子，但是这回，没有人再敢动了，他们一个个的挨在一起，每个人的手里都紧紧的握
着砍刀，就是不动弹，有一个人道，“光哥，你别逼我们，外面太恐怖了，去了多少个人，就死了多
少个人，你还让我们出去，这不是让我们去送死么这。我们才不想去送死，我们都不想死……”
	
	光头咆哮道，“你们连我的话也不听了啊？啊？你们连我的话都不停了么？在来这里之前，我可是每个
人给了一万块，你们居然不听我的话，难道你要背信弃义么？”
	
	光头继续咆哮道，其实他心里也是非常惊慌，面对这样的场面，换成是任何一个人，都会感觉到万分惊
慌的。
	
	那几个男子有人道，“我们把钱还给你就是了，还请光哥不要让我们去送死啊，我家里上有老下有小，
他们都没有照顾，如果我死了，他们都要遭殃了。光哥你别逼我们。”
	
	光头袄小一声，“如果我非要你们出去，你们会怎样啊？”
	
	那四个大汉同时拿起了手里的刀，指着光头，“光哥别逼我们，如果光哥非要我们出去察看，我们就和
光哥相拼，我死也不愿意去外面，去了必死。”
	
	“哈哈哈，好，你们事先收钱的时候说的好好的，一定帮我砍杀一切敌人，不惜一切代价，刀山火海都
在所不惜，现在到了关键的时候，到了你们出力的时候，你们个个都做起了缩头乌龟……”光头忽然
狂妄的笑了起来。
	
	“光哥，你这哪是让我们出力啊，你这分明就是要我们去送死啊，我们才不干呢。一条命就值一万块？
我就算去做苦力，一辈子赚的钱也远不值一万块。”
	
	光头又指了其他的四个人，结果都没有人听的话，最后他转头看着刀疤，“你出去看看。”
	
	刀疤也是连连摇头，当下本能的往后退开几步，生怕光头突然袭击他，“光哥，刚刚那几个兄弟说的对
，现在让谁出去，都等于是在让那个人去死啊，这样的事情我才不做。”
	
	光头的手指着在场的每一个人，一一在所有人身上指过，最后手在颤抖，“好，好，好……你们一个个
都是孬种，平日里和我称兄道弟，一到关键时刻却是个个都往好里躲，真是枉费我平时对你们这么好
，我算是看清楚你们的真面目了。”
	
	刀疤道，“你有拿我们当兄弟们，居然在这个关键时候让我们个个去送死，有你这样做大哥的不……”

	
	就在光头气极要发飙的时候，这个时候门口忽然传来洪亮无比的笑声，“哈哈哈……哈哈哈……光头，
一日不见，如隔三秋啊。”
	
	说话之间，只见杨尘带着一大群兄弟从门口缓缓走进来。这一群人走进来之后。
	
	在场的兄弟又喜又悲，喜的是他们终于知道刚才的行为不是鬼做怪，而是人位之。悲的是杨尘带了这么
大群人进门来，只怕接下来他们个个都没有好下场了。
	
	杨尘走进门来，面上带笑，张虎猛的拉过一张单人大沙发，杨尘毫不客气的在大沙发上坐了下来。
	
	“又是你……”光头冷冷的盯着杨尘，“没想到我光头昨天栽在你手里，今天居然还栽在你手里，难道
我光头这辈子就驻地国内了不是你的对手么？难道我杨尘就注定了是你的玩物么……”
	
	杨尘不紧不慢的从口袋里面摸出一包烟，抽出一根叼在嘴里，张虎用打火机帮其点燃。
	
	“咔嚓。”杨尘深深吸了一口烟，然后坦然的看着眼前的光头，“光头，你刚才在外面的九十号兄弟已
经全死了，我让兄弟们不要留情的，也是我吩咐兄弟们把你手下的这么多人全部砍死的……你带着这
么多进入青岛酒店，说的第一句话就是--吩咐所有兄弟，见人就杀，不要留一个活口。既然你不想
给我的兄弟们留活路，那我也断然犯不着给你面子。”
	
	杨尘坐在说法上，翘起二郎腿，伸手指着光头身后的那九个人，“现在，你就只剩下这么点人了，而且
他们这几个人似乎不听你的话啊。”
	
	张虎这个时候盯着刀疤，“你们九个人，如果现在归顺我们，我们尘哥大人有大量，可饶你们一条姓名
，往后都不和你们计较，如果你们现在还继续跟着光头的话，我们尘哥可是绝不留情，刚才那些死去
的兄弟，你们已经看得很清楚，我们尘哥杀人，可是都不眨眼睛的。”
	
	以刀疤为首的九人，略一思索，回想起刚才的恐怖场面，顿时全部走到了杨尘这一边，连声大喝，“尘
哥，我们愿意归顺……”
	
	杨尘微微一挥手，刀疤等人立刻会意，他们也都站到了杨尘身后，再不说话。
	
	杨尘继续说道，“光头，众叛亲离的滋味如何？你买了几个当地工人，让他们到格莱美酒吧去闹事，希
望我们从这里抽人过去救援格莱美酒吧，好让你们早就盘踞在酒店外的人有机可趁，这一些，你以为
我不知道么？”
	
	光头定眼看着杨尘，眼睛里面布瞒了血丝，“好，我承认，今天我又输了，但是我不明白，我明明看到
你分别调出了两拨人马去救援格莱美酒吧。你手下总共也就才一百多个兄弟吧，你从这里调走了一百
多个兄弟，为何在这里面还有这么多人？”
	
	张虎这时候解释道，“光头，你太小看我们尘哥了，尘哥早就料到你的真正目的是进攻青岛酒店，刚刚
你看到第二批赶往格莱美酒吧的人，并不是我们的弟兄，而是青岛酒店里面的所有男服务生，尘哥让
他们换上西装，然后从大门口鱼贯而去。为的就是迷惑的眼睛，让你误以为，我们把青岛酒店里面所
有的兄弟都派出去了，如此一来，你势必带人直扑酒店内部。而尘哥早就让酒店里面的四十多个兄弟
埋伏在各个角落，为的就是伏击你们。”
	
	听完张虎的这番话，光头身体一软，一手扶着墙壁，这才把身体支撑起来没倒下，“居然如此……居然
是这样，我光头自以为自己很聪明，没想到我却是把自己给算死了……我不如杨尘你啊。没想到你把
事情都看的这么透彻，把一切都看在眼里了。”
	
	张虎笑道，“你现在才知道啊，别说是你光头了，就算十个光头绑在一起，也断然不会是我们尘哥的对
手。”
	
	光头失魂落魄的看着杨尘，杨尘打了个响指，阿三从外面走了进来，他来到杨尘身边，恭敬的对杨尘弯
腰行了一礼，“尘哥。”
	
	杨尘点点头，阿三随即会意的站到身后，光头见到阿三后大怒，“阿三，你这个混帐，刚才你不是跟在
我身边么，怎么才一会儿时间就投靠到杨尘手下了，你还是不是人啊你。”
	
	阿三嘿嘿一笑，“光哥，其实我早就投靠了尘哥，只不过你知道罢了，昨天晚上也是尘哥让我故意在路
上碰见你的，那一百万现金，也是才尘哥让我给你的……一切的一切，其实尘哥早就安排好了，自从
昨天到今天，所发生的一切，都在尘哥的掌握之中。光哥，认命吧，我们不是尘哥的对手，我们要搞
不过尘哥，还不如跟着尘哥去打天下。尘哥这个人，是我阿三见过的最为恐怖的一个。”
	
	光头愕然问道，“你说什么？昨天和今天发生的一切，全部都在杨尘的掌握之中，怎么可能……这不可
能。”
	
	阿三道，“是真的，昨天中午尘哥就来格莱美酒吧里面找过我，我那个时候就投靠了尘哥，我见识到了
尘哥的可怕之处。是尘哥安排我昨天晚上宴请兄弟们到格莱美酒吧唱歌的。昨天也是尘哥告诉我，让
我打电话给光哥，约光哥在青岛酒店吃饭的……昨天晚上光哥你失败之后，尘哥让我在路边等你，给
你献计投靠雷帮，如果那个时候光哥你同意了，昨天晚上尘哥的人就会把你砍死。尘哥早料到你会拒
绝，所以让我出一百万资金，助你再谋大事。尘哥也知道你定会在这两天时间纠集人马反扑，所以这
一切的一切都在尘哥的计算之中。尘哥这么做，是为了收揽你啊，是看重光哥你的才能，是想让光哥
你帮助尘哥共同打天下啊。”
	
	光头听着阿三的话，眼中的血丝渐渐的退了下来，他开始恢复了清明，“你说的可是真的？”
	
	阿三道，“千真万确，尘哥是爱惜光哥你的才能，爱才心切。若不然，光哥早就不知道死了多少千次了
……光哥，听我阿三一句话，尘哥的谋略智慧，是你的十倍百倍，尘哥的身手更是世上罕见，有尘哥
这样的一个大哥，是我等的荣幸啊。”
	
	光头皱起了眉头，不再开口说话。
	
	阿三继续说道，“你看廖哥就知道了，廖哥在梅林街的势力比我们大多了吧，梅林街势力有一百二十多
号兄弟，而且个个都是勇猛之士，后来因为锋芒太露，遭到了雷帮势力的围杀。在一夜之间就被雷帮
的林克杀的土崩瓦解，支离破碎，后来廖哥认了尘哥为主，在尘哥的带领下，重新聚合梅林街的所有
弟兄，如今势力依旧，在尘哥的带领下，梅林街的势力成功的逃脱了雷帮的追杀，尘哥的才能，天地
可见。”
	
	光头一手扶着墙壁，眼睛却是紧紧的看着阿三，“阿三，你投靠了杨尘，自然是帮着杨尘在说话，你这
番话，谁知道是真是假。”
	
	阿三道，“我句句真心，光哥的为人我最清楚不过了，光哥勇猛可甲，但是谋略欠缺，要成大事，几乎
不可能。况且现在三大黑巨头虎视眈眈，光哥莫非有办法带着众兄弟在三大黑巨头的爪子下求得生存
和自由么？”
	
	光头沉默了，杨尘这个时候将烧到过滤嘴的烟头掐灭，“光头，阿三刚才说的，都是阿三的肺腑之言，
我之前从未和阿三说过这些。我的确爱惜你的才能，你心狠手辣，勇猛异常，日后我们若能共谋大事
，有你做先锋大将，大事可成。”
	
	杨尘话音一落，身后所有的人都抽出砍刀来，紧紧的盯着光头，仿佛只要光头一否定，他们就会猛然扑
过来把光头给砍死似的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 ：收服光头
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5094 
            更新时间：2016-11-21 17:04:19
        	.感觉到身后兄弟的异动，杨尘微微举起右手，身后的兄弟便都会意的安静下来，也都纷纷把刀收了起
来，杨尘身体往身后的沙发上一躺，似乎十分有耐心。
	
	光头忽然冷笑一声，“我若是投降了你，你打算如何安排我？我杀了你这么多兄弟，给你带了这么大的
麻烦，恐怕你不会让我好过吧。”
	
	光头虽然问的很犀利，但是杨尘却是哈哈大笑起来，因为杨尘知道，既然这光头问起了这话，那就表明
他有归顺自己的意思了，“你若归顺我，你照样做黄河街的主人，你照样统领这黄河街一带的大小势
力，大小地盘。”|
	
	杨尘话说到这里，光头陷入了沉思，杨尘猛的站了起来，一挥手，张虎明白其意，当下吩咐下去，门口
有一个小弟端着一脸盆的水走到杨尘身前，随同杨尘一道走到光头身边。杨尘从脸盆里面拿其毛巾，
亲自为光头擦去遗留在他脸上的血迹，“光头你本就是个帅哥，把头上的血继擦干净了，哈哈，就又
恢复本来面目了。你是廖勇大学的好兄弟，他极力向我推荐你，说你身怀过人之才。一开始我不信，
我还执意要杀你，但是他建议我好好观察，如今看来……廖勇说的是对的啊，我差点损失一名大将。”
	
	杨尘的这个动作，让光头很是感动，他抬起头来盯着杨尘，言语有些堵塞，仿佛不知道说什么好。杨尘
哈哈一笑，“黄河街的范围虽然不大，但也不小，其中势力复杂，而你在这里扎根五年时间，对这里
的水土人情洞察秋毫，没有人比你更了解这一片土地，这个地方，还需要你来主掌。如此才能最大程
度的保这一片地盘的安危，让我们的势力如日中天。”
	
	杨尘拍了拍光头的肩膀，然后对身后的兄弟们说道，“你们还愣着什么，从今天开始，光头亦是我们势
力的一名成员，他才智过人，堪当大任，为了表达我们对光头的敬意和欢迎，大家都叫他一声光哥吧
。”
	
	“光哥！”身后的四十多个兄弟，异口同声的说道，声音很大，冲击着光头的神经。
	
	神经再无推辞，当下猛的抱拳跪了下去，“尘哥，你的胸怀智谋韬略，让光头佩服得五体投地，光头以
后愿做尘哥身前一士卒，身先士卒，为尘哥打拼天下，效尽犬马之劳。”
	
	“哈哈哈……”杨尘高兴的哈哈大笑，连忙将光头扶了起来，“光头快快起来，日后我等一条心，他们
有三大黑巨头，我们也有光头，大家都是头，何愁他们的头不灭，谁说我们这边的头比不了他们的头
啊，哈哈哈……”杨尘一番话，把在场所有人都逗笑了，光头自己也是摸摸脑袋，笑而不语。
	
	“张虎，吩咐兄弟们，打扫残局，把这里的尸体全部收拾好，找一个拖车，把尸体全部秘密的运往城外
，找一个偏僻的地方打个大坑埋了。”杨尘吩咐下去，”现在，我们下去和光头喝两杯。”
	
	众兄弟都在忙碌的清扫现场，而杨尘、张虎光头阿三等人则是在一楼的餐桌上坐下来，开了几瓶酒，喝
得大是痛快。光头猛的敬了杨尘一杯酒，“尘哥，说句心里话，我光头这辈子还没佩服过几个人，但
是尘哥却是让我佩服的五体投地。之前和尘哥对着干，给尘哥带来很大的麻烦和不便，光头在这里说
声对不起了。”
	
	杨尘道，“一家兄弟不说两家话，说这话就见外了，能够得到光头的相助，我杨尘高兴都来不及呢。又
怎么会怪你呢。”
	
	张虎也道，“是啊，尘哥这两天一直都在琢磨，盼望能够得到光头你的相助，如今愿望达成，你看看尘
哥这脸上都不知道多出了多少笑容。”
	
	光头道，“光头在此谢过了，可是刚才尘哥说还让我统领这个地方，做黄河街的主人。光头却是万万不
敢。光头愿在尘哥手下随意选一个职位，但上这黄河街的主人，我却是万万不能做。在这里，你是我
的大哥，大哥你才是这一片地盘的主人。”
	
	杨尘道，“光头啊，这个问题我已经想了很久，这个决定也是经过我深思熟虑过的，光头你就莫要再推
辞了，黄河街靠近七中，这里上有老人院，下有学生，中有当地工人混混，这个地方形势颇为复杂，
而你在这里的时间有五年，对这里的情况了如指掌，这个黄河街的主人，非你莫属。”
	
	“万万使不得。”光头猛的站了起来，对杨尘抱拳敬礼，“凭借尘哥你的智慧，治理区区一块小地方何
足道栽。光头是一心归降，绝无二心。尘哥你就不要折杀我了。”
	
	“光头你这是为何，坐下说。”杨尘开口，光头这才坐了下来。
	
	张虎道，“光头，尘哥这么安排，是另有玄机，你就不要推辞了。上次我和廖哥在梅林街的势力就是因
为锋芒太露才受到雷帮追杀的，如今我们转到这里，雷帮的人尚且不得而知，如果让尘哥或是我和廖
哥做这里的主人，雷帮的人势必很快就发现，到时候雷帮还不兴兵来伐？唯独有你，你继续做这里个
主人，雷帮的人并不知道这里发生了什么事，只有这样才能保大家完全。雷帮的人一时半会也不会注
意到我们这里。”
	
	光头听完后微微点头，“原来如此，不过因为我们这个地方比较偏僻，而且势力也不大，雷帮之前虽然
派过两次来这里，想让我们归降，但是因为看到我们这里地小兵弱，也就没有开口……一时半会，他
们应该不会再来在这里。尘哥若是因为这个原因，光头愿意听从尘哥的安排……”
	
	杨尘微微点头，“我也是这么想的，由你出面，可抵消大家的怀疑，也可以消除雷帮的怀疑。如此我们
便有足够的时间来做准备，将来应对三大黑巨头的势力。”
	
	光头道，“尘哥心怀大志，莫非也是想找机会捣毁三大黑巨头的势力？重新鼎革青州市的黑势力格局？
”
	
	杨尘道，“不错，我的确是有这个想法，不过青州市是个大市，在华夏帝国的九州三十四省当中，也算
得上是一个大市，这片林子太大，什么鸟都有。而且如今三大黑巨头的势力滔天，几乎主宰了青州市
的所有黑道格局，在这样的情况下，我们不过区区百人，要想崛起，谈何容易……不过让我感到庆幸
的是，有你们，有廖勇，张虎光头你等人才助我，有你们这等不惧怕黑巨头的人在，我甚是欣慰啊。
光头对此事有何妙法？”
	
	光头道，“妙法倒谈不上，不过我对这些事有一些自己的看法。三大巨头当中，方家是地产大哼，有地
产集团作为遮挡，手下的黑势力，黑钱都通过地产公司来洗白，在三大黑巨头当中应该是生活得最好
的一个。而冯家则是主宰了青州市沿海的所有码头，凭借着强大到近乎离谱的势力走私军火毒品，赚
取爆利。这两大巨头都是极其恐怖的存在，势力不可想像，而雷家的势力则是主要遍布在青州市大小
歌曲区，混乱区，靠着歌舞厅，淫秽场所等等服务来赚取巨大利润，这三大巨头手下的精锐人马都不
下万人。几乎可以抵得上一支军队了，在青州市内，除了三大巨头之外，再也找不出第四股势力了，
其他的大小势力都依附在这三大巨头之下，谋求生存。要想撼动这三大巨头，的确不是易事。但是尘
哥雄才大略，我相信迟早有一天，我们的势力也会晋升到和三大巨头抗衡的地步，不过是时间问题。”
	
	杨尘听了只后心中大是振奋，“方家？是青州市内的地产大亨，莫非就是青海地产集团的掌门人方圆？
”
	
	光头道，“不错，青海地产集团是方家的核心产业之一，方家的势力几乎是围绕在青海地产集团来展开
的，要知道，青海地产集团的市值可是过百亿啊。这只是方家的表面势力，但是在暗地里，方家手底
下至少有一万以上的精锐兄弟，四出抢夺地盘，圈地卖钱，暗地里的交易不知道多肮脏，更不知道赚
取了多少利润。”
	
	杨尘叹息一声，心中大是惊讶，‘原来青海地产集团就是青州市三大黑巨头之一的方家的核心产业啊…
…我现在不就是在青海地产里面工作么……我滴个天那，我原来是在虎口上工作啊……下回我可要小
心一点了，话说回来……方雪清那丫头可是青海地产集团的总裁兼任副董事长，听说他就是董事长方
圆的女儿，而方圆不就是青州市的三大黑巨头之一么？原来方雪清是青州市三大黑巨头的女儿啊……
以后我可要多她亲近亲近啊，这丫头的身份来历可不简单那……若是能做个什么方家的女婿，到也很
不错……哈哈哈。“
	
	杨尘心中又是一阵爽快的白日梦。
	
	光头见杨尘说话，忙问，“尘哥，你怎么了？”
	
	杨尘道，“没事，我心中在思索着对策，目前我就在青海地产集团任职，而且公司已经赋予我重任，过
不了多久，公司必定重用我，这看来是一个机会。暂且不聊这事了。这七中附近的情况怎么样啊？”

	
	光头道，“七中是个很偏僻的地方，这里距离市中心有一百多里，七中实行的是军事化管理，所以当初
建造的时候远离市中心，为的是给学生一个安静的学习环境。这里属于城北，再往外十里就是城北高
速收费站了。正是因为这里偏僻，雷帮的人来视察后才不屑招降我们。这里的产业都是以七中为主的
，附近的都是一些小产业，青岛酒店算是附近十里内最大的酒店了，而格莱美酒吧也是附近最好的酒
吧。这里的人群多半都是一些原本在这里当地居民，还有一些是因为附近搞房产开发而长期的工人，
人数也不多。总体说来，这个地方很萧条。”
	
	张虎也道，“这个地方我也感觉到很贫苦，青岛酒店的价格都是非常平民化的，就连格莱美酒吧的价格
都非常廉价。像格莱美和青岛酒店这样的产业若是开到市中心，每个月的营业额提升个三四倍都不成
问题，这个地方的确是人气萧条啊。”
	
	光头道，“不错啊，从这个地方一路南下往市中心的地方前进二十多里就是青州市最大的大学青州大学
。青州大学附近的情况和这里类似，周围的所有产业都是围绕青州大学在展开的。不过因为青州大学
有足足八万学生，那一带的产业十分发达，虽然依旧是郊区，但是却十分繁华，至少是这里的十倍以
上。那一带的势力头是李逵，李逵手下有八百精锐，原本是地头蛇，但是被雷帮招降，如今已经成了
雷帮的人。他在那一带，一个月的收入有上千万可能更多……我想，尘哥如果真的大算扩张，下一步
，必是取李逵的长安街。”
	
	杨尘听完后微微吃了一惊，“我从市区来这里的路上也经过那一带地方，那一带的确是很繁华，但是我
却是没不知道那一带的黑势力，一个月居然能够产生上千万的收入。”
	
	光头道，“是啊，李逵是个粗人，力气大，身手好，居然是只手能举起六百斤的铁锤，在那一带很吃香
，人人都怕他，而且他还经常到青州大学里面包小三，日子过的好不舒服。尘哥有何打算？”
	
	杨尘道，“如你所说，那一带的势力是围绕长安街展开的，这几日我便抽个时间去长安街看看，一个月
产生上千万收入的产业，那可是很了不得啊。而且理亏手下有八百精锐，但如果把其他的兄弟加起来
，怎么子也过了千数吧。像理亏这种黑势力，在青州内已算是比较大的势力了，对付起来极其不易。
我们现在还不万万不能朝对他们动手。现在我们还缺少两样东西……”
	
	“哪两样？”张虎好奇问道。光头也是一脸好奇的看着杨尘，期待着杨尘的答案。
	
	杨尘道，“第一样是钱，我们现在缺钱，第二样是人，我们现在也缺人，更缺人才。只要我们有了钱，
就可以在暗地里大规模的招兵买马。也只有有了钱，我们的势力才会不断壮大。有钱了，就会有人，
人一多，我们也就壮大了，到时候我们才能够考虑收拾李逵的事情。我明着和你们说吧，现在我手上
还有一百万现金，这一百万现金看起来很多，但是我们手下有一百二十号人马，均摊下去，一个人也
就才一万块不到，可见我们是捉襟见拙啊，财力公供养我们已有的人马都尚且不怎么充足，谈何招兵
买马啊，现在我们继续要找到一个赚钱的路子……”
	
	杨尘说完深深的皱起了眉头，张虎和光头也都微微摇头，显然他们也没有赚钱的路子，若不然他们早就
发财了。光头忽然道，“尘哥，我手上还存了一小笔钱，本来我打算用来给我父母养老的，但现在我
们有难，我只好把钱拿出来。”
	
	杨尘问道，“你手里还有多少钱？”
	
	光头道，“一百万，我在附近认识不少混混，如果我们拿些钱出来，招一些人是不在话下的。”
	
	杨尘道，“好，眼下也只能这么办了，他日我们发达了，再成倍的把钱返还给光头，以表光头的功劳。
”
	
	光头道，“尘哥言重了，为尘哥效力本就是我的工作，尘哥万万不可这样见外。”
	
	杨尘笑道，“如此，光头你即刻再任这里的主人，同时有张虎等人在你身边帮忙，这些日子光头你就去
适当的招一些人进来吧，但是我有一个要求。”
	
	“尘哥请说。”光头道。
	
	杨尘道，“人不再多，在精，所招的人里面，若是贪生怕死、钩心斗角、贪图享乐之辈，断断不可要。
”
	
	光头道，“尘哥放心，这些事我心里有数。”
	
	杨尘道，“好，有你出面做事，我放心。”
	
	“尘哥……”这时候一个小弟忽然来到杨尘身边，禀报道，“所有的尸体都清理好了，一共有八十四具
，而且每一具我们都用蛇皮袋装好了，现在全部堆积在大厅里面，等待处理。”
	
	杨尘站了起来，点头道，“好，做的不错，真是有速度啊，光头，你即刻到附近找一个可靠的货车师傅
，让他开车到酒店后门来，我们用货车把尸体运送出城，到城外找个山地打坑埋了。这事需要十分谨
慎，万一被人发现，青州市警察局还不吃了我们。”
	
	光头道，“尘哥放心，我这就着人去办理，我刚好认识一个很地道的师傅，我给他打个电话。”光头一
个电话打过去，约莫十分钟时间，酒店后门就传来了车的声音，光头道，“到了。”
	
	杨尘点点头，“张虎，着几个可靠的兄弟，运送尸体上车，记住，千万小心，不可被任何人看见，任何
看见我们动作的人，全部格杀勿论！”
	
	“是……”张虎很快带着几个兄弟去搬运尸体上车，杨尘自己也和光头缓缓的来到了后门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 ：处理尸体
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5444 
            更新时间：2016-11-21 17:04:19
        	杨尘和光头站在酒店门口，只见辆大卡车把车尾倒了大门口，从车里面下来一个师傅。
	
	那师傅生的很高大，眉毛很浓，嘴边的胡子倒是剃的十分干净，身高一米有七，但是却很壮实，看这个
体重有一百四五。给人的感觉是就是个粗枝大叶，力量型的现代型男。他身上染了很多灰尘，看样子
是刚从工地赶过来，下车后那人来到光头身前，“光哥，你这么急着唤我过来，是有大事啊？”
	
	光头表情沉凝，“大胡子，这一次要做的事倒也不是什么大事，只是帮我运一些东西到城郊外面的山地
上。你看，兄弟们已经开装货了。”
	
	这男子年纪也不小，看他和光头的熟悉程度，应该是光头很信任的人，他转头看了一眼那些装上车的货
，眼身微边，其实以他多年开车的经验，一眼就看得出来这麻布袋中的是什么东西。
	
	光头给大胡子散了一根烟，“大胡子，你饿了吧，要不到里面来吃点东西，厨师们都不在，我给你弄碗
面条如何？”
	
	大胡子嘿嘿一笑，“光哥，你弄的面条就算了吧，我刚刚已经吃过了。”
	
	光头道，“我来给你引见一个人，来，这就是我光头的大哥，尘哥。”
	
	大胡子惊骇的看了一眼旁边的杨尘，让他惊讶的是，光头本是这一带的地头蛇，现在居然也认了别人做
大哥。光头的性格和手段大胡子深有体会，他所认的大哥，定然不是什么简单人物，当下连忙叫了一
声，“尘哥，我是大胡子，是光哥从小的邻居，自从来到这边工地做事后，就一直跟着光哥在混饭吃
。”
	
	杨尘本不想让别人知道他是光头的新任大哥，他担心事情传了出去终究会传到雷帮的耳里，但是光头居
然是把他叫过装运尸体，而且又是当面引见自己，那么杨尘料想这个大胡子肯定是光头信得过的人，
当下也就不再忧虑，而是洒脱一笑，“恩，这批货还要劳烦你走一趟了。”
	
	大胡子道，“尘哥不用客气，光哥的事情就是我的事，我替光哥也不是第一次拉货了，我心有数。”

	
	杨尘微微点头，“如此我就放心了，实话和你说了吧，这些麻布袋里面装的都是尸体，我想趁夜把这些
尸体运出城外去，找个偏僻的山地打坑埋了。这事万不可泄露出去，若是传到警察局那里，我们可就
要出大事了。”
	
	杨尘把话说的这么直白，倒是让张虎和光头吃了一惊，不过光头一想就明白过来，心中暗惊，“尘哥果
然是高人，看到我信任此人，索性把事情说出来。如此大胡子听了心中大觉受尘哥的信任，心里定然
高兴。尘哥这一招笼络人心的手段果然高明啊。”
	
	大胡子听了心中的确高兴，“尘哥果然是厉害人物，才第一次见面就如此信任我，我定然不负尘哥的期
望……”
	
	张虎指挥兄弟们装货，然后上车检查货物装的是否结实，下车后来到杨尘身边，“尘哥，货物都装好了
，尘哥你看什么时候出发啊？”
	
	杨尘转头看着大胡子，“大胡子，你在这里做了好些年的车运了，可知道有什么小路可以通往城外的不
？我想如果我们走大路的话，要经过收费站，恐怕生意外。”
	
	大胡子道，“小路倒是有一条，不过那条路十分难走，而且十分颠簸，我担心这些尸体经过剧烈的颠簸
后会大量出血，到时候血滴掉的一路上都是，第二日肯定会被当地的居民发现，他们万一报警，事情
就麻烦了。”
	
	杨尘微微点头，“这么看来，我们只能走大路了。现在是十点整，路上的车辆应该不少。我看这样，我
开车打先头，你们的趁跟在后面，一旦发生情况也好有个缓冲的时间。就这么办吧，我和张虎在前车
，光头和大胡子在后车，一切小心，为了避免夜长梦多，我们现在就出发。”
	
	便是在这个时候，在大厅里面的一个小弟忽然冲了过来，“尘哥，大事不好了，现在有大批人马朝这边
赶来……不明敌友。”
	
	这话一出，光头和张虎都大吃了一惊。特别是光头，这两天的连续失败让他心中颇有忧虑。
	
	杨尘却是很淡定，“人数多少？”
	
	那小弟道，“人数在五六十之多……”
	
	“是廖勇他们，不要紧张，让我们低调进门，进门后直接来这里找我。”杨尘下了吩咐。那小弟顿时往
大厅大门口小跑着过去，片刻后廖勇和吕策赶了过来，“尘哥。”
	
	杨尘点了点头，张虎把事情的经过大致的说了一遍，廖勇大喜，直接过去垂了把光头的胸膛，“光头，
好啊，以后我们又在一起工作，你我大学时间就是好兄弟，如今我们又是难得的在一起了，真是上天
开眼啊……”
	
	光头嘿嘿笑着，两个人聊的很是开心，不过他们也都知道此刻毕竟不是说话的时候，一番大喜后都安静
下来，廖勇道，“尘哥，我刚才在赶回来的路上，车上的车辆已经很少了，现在出城，正好合适。”

	
	吕策也道，“不错，这里是城郊区，到了晚上十点，车辆理应是非常少了，几乎都没什么车辆在路上跑
。”
	
	杨尘道，“好，你们回来正好，廖勇你留守青岛酒店，吕策你和光头大胡子在后车上，到时候听我的指
令行动，若是发生了意外，随机应变。我和张虎在前车察看情况。为了保险起见，让小叉老叉开着十
二座的大面包车，带上十几个兄弟，跟在大货车后面，以防万一。”
	
	很快小叉老叉就开着原先属于廖勇势力的大面包车来到了后门，整装待发。
	
	“出发！”杨尘一声令下，当下车子缓缓开动了，杨尘和张虎从前车进了宝马5230里，然后领路开
上了大路，徐徐的开向郊区。
	
	张虎在车内，目光紧紧的盯着四周，一动不动，当开到距离收费站还有一百米的时候，张虎陡然大惊，
“尘哥，你看那收费站，那里居然增派了十几个警察，而且对每一辆路过的车辆都要做检查……莫非
是这些日子里面市里面发生了什么事情？居然让警察局如此大动干戈。”
	
	杨尘一踩刹车，车子顿时缓缓慢了下来，后面的货车和面包车也都跟着慢了下来。杨尘眼睛直直的看着
前方道，“不错啊，这些个都是正规的交警啊，真是没想到，交警居然在这里设卡检查，很是麻烦，
我们要过去恐怕不可能了。”
	
	张虎也道，“万一被他们检查出来我们货车里面拉着的都是尸体，这一下他们还不吃了咱们。尘哥，看
来今天要想出城是不可能了，不如我们返回去走小路吧，或者等到凌晨时分，等这些交警走了再出城
。”
	
	杨尘目光在收费站那里流转，最后忽然一惊，目光豁然落到一个女人身上，“是她？杨洋？我上次毁了
他一辆哈雷摩托车的女警察？”
	
	杨尘本来是打算打道回府的，但是看到这个女人在那里之后，杨尘开着车子缓缓的走了过去，同时让后
面的货车靠边停了下来。车子刚刚开到收费站处，就被一个身穿交警服装的男警察拦了下来，“停车
，下来接受检查。”
	
	杨尘停车，任有那交警开车门检查，他则是冲不远处的杨洋挥手大叫一声，“嘿，杨洋美女。”
	
	杨洋正在检查一辆货车，听得有人喊自己的名字，当下回头看去，待看清楚是杨尘之后，她的眼睛里面
明显的露出一丝惊喜之下，让手下人接替她的工作，她则是走到杨尘身前，“呦，这不是杨老板吗，
你这么晚了怎么还要出城呢？”
	
	杨尘道，“老板谈不上，不过是做掉小生意罢了。对了，都这么晚了，而且这个地方这么偏僻，你们在
这里设卡做甚？”
	
	杨洋脸上露出郁闷之色，“我也不愿意啊，还不都是刑警队长王海让我们来这里设卡的，据说城里面死
了一个很重要的高干子弟，王海受了此案，这几天让我们交警队的人在青州市的东南西北四个路口都
设卡检查。我看这王海就整个一神经病，自己破不了案就来为难我们这些做交警的。实在是太过分了
，毫无度量，让本姑娘十分愤慨。”
	
	杨尘听完心里便有数了，“向来是王海调查雷虎死亡的案子无果，没有找到线索，所以才让交警队的人
在四个城口设卡检查出入车辆的。这个王海只是告诉杨洋说是死个高干子弟，看来很多人都不知道雷
虎死了，就不知道雷鹏他知道不知道。还有那个雷狮，也不知道他和雷鹏讲了没有？我料想雷狮应该
没有告诉他父亲雷虎的死，毕竟是他自己杀死雷虎的，他不敢说，要是雷鹏知道自己的儿子死了，还
不把整个青州市黑道掀起血雨腥风来。”
	
	杨尘一番思考，再看到杨洋那郁闷的表情，心中顿是有了想法，当下哈哈笑道，“真是没有想到了，区
区一个王海就让我们的杨洋大美女不高兴了，这王海真是他娘的不是人。这么晚在这么偏僻的地方设
卡检查，他却是不知道有多么辛苦，王海实在不应该啊。我都为杨洋大美女表示愤慨。”
	
	杨洋见杨尘附和自己，心中顿时有一种遇到知音的感觉，当下一跺脚道，“可不是么，但是我有什么办
法，王海和警察局长关系要好，局长通过了他的意见，我也只有受苦的份儿。改日让我逮着机会，非
好好的教训王海一顿，他是警察局刑警队的队长，本姑娘也是交警队的队长，我们在官职上是平等的
，他凭什么让我为他做事啊。”
	
	杨尘心中暗笑，这个杨洋还真是牛脾气，杨尘却是知道，这刑警队队长和交通队队长虽然都是同一职位
，但是刑警队是警察局是精英，影响力大有不同，前者可要比后者厉害得多。
	
	杨尘道，“杨洋美女不必郁闷，也不必愤慨，我车里带了五十年的法兰西柏拉图干红极品，我愿拿出来
和杨洋以及众位警察共饮一杯。”
	
	杨尘说着从车里面取出五瓶红酒，还有一叠的一次性杯子，下车后找到路边的一个偏僻开阔的草地，和
杨洋张虎一起坐了下来，“杨洋美女，这些酒可都是我珍藏了多年的好酒，本来是留着自己未来的老
婆喝的，今天看到杨洋美女如此郁闷，也就把它喝了吧。”
	
	杨洋听了脸色微微一红，不过很快就恢复，“你这个人，什么都不好，就有一点好处，喜欢耍嘴皮子。
不过今天我还真是很郁闷啊，上次你把我那价值几十万的摩托车给毁了，今天我喝回你的珍藏好酒，
以后咱们就算扯平了。”
	
	杨尘给杨洋倒了一杯酒，杨洋也就不客气的一口倒了下去，“好酒啊，香而纯，润喉微涩，不愧是珍藏
了五十年的好酒。”
	
	杨尘道，“杨洋美女，你这话就不对了，我这酒一瓶就抵得上你那一辆摩托车了，今天我可出大血了，
下次肯定还要宰回你，不然我心里可不甘啊。”
	
	杨洋道，“好啊，下次你若是宰得到我，就让你宰一刀回去，这酒是好酒……”
	
	其实杨尘净是胡说八道，这酒不过一千多块钱一瓶，不过是杨洋他们不懂行情罢了。况且杨洋平是少喝
红酒，也就不知道柏拉图是什么货色。只好全信了杨尘的鬼话。
	
	杨尘道，“我看你手下的十多个警察也特别的辛苦，不如让他们一起过来喝几杯吧，这酒可是难得啊，
不常有得喝的。”
	
	杨洋微微一想，完全没有多想，当下点头，“好，既然杨老板如此慷慨，我也就不可气了，那些兄弟们
这两天跟着我也的确吃了不少苦头，现在有免费送上门来的几十万一瓶的好酒，要是不和兄弟们一起
品尝，我这个做队长的也要过意不去呢。”
	
	杨尘站起身来，远远的朝那边的交警大喊，“喂，这里有好酒，几十万一瓶的好酒，你们都过来尝尝吧
，现在没几辆车，也没啥好检查的，再说了，这整个儿就是他王海神经病一个，不用理他，过来喝酒
。几十万一瓶的酒啊，免费送上门来，上哪去找这样的好事。”
	
	杨洋不懂红酒，在她的印象里，貌似很多高档的红酒都是几十万一瓶的，更甚着还有上百万一瓶的红酒
，听杨尘刚才说一瓶酒就当得了她的那辆哈雷摩托车，她就当这些酒是几十万一瓶了。
	
	杨洋是交通队的队长，因为家中有钱，平日里对这些交警不薄，如今她玉口一开，这些交警也都纷纷来
到了杨尘身边，一个一个的品尝着杨尘口中所谓的好酒。
	
	有些警察根本就不会酒，压根就没喝过酒，喝一口下去只觉肚子热，口唇发酸，自觉苦涩不已，但听很
多人都说是好酒，他担心别人笑话是土鳖，当下也跟着一个劲的叫，“好酒啊，果然是几十万一瓶的
好酒啊。今天又跟着队长享福了。”
	
	见所有设卡检查的警察都被杨尘引到道路旁边喝酒去了，后面的吕策和光头又怎么会不知道杨尘的用意
思，光头即刻道，“大胡子，尘哥把交警都引开来，现在是大好时机，快开车，直接过去，没有交警
，我们只要缴费就可以通过这个收费站，过了收费站，就彻底离开了城郊。外面都是山路和省道，周
围都是山地。”
	
	大胡子一踩油门，车子一把冲了出去，直接开往收费站去了。
	
	杨尘这边却是依旧还在喝酒，忽然有一个警察道，“杨队长，我喝过这酒了，我得回去执勤了。”
	
	杨洋大骂一声，“执勤个屁，你们不要怕他王海，我也是队长，我们凭什么受他的屈辱，来，尽管喝，
把这酒全部喝光了再走……这里的酒，一滴千金啊，都不要浪费了。”
	
	那个警察只好回来继续喝酒。杨尘眼睛看到大胡子的货车和小叉老叉的面包车都成功通过了关卡，酒也
喝的差不多了，杨尘起身道，“哎呀，这酒就没了……早知道我就多带几瓶过来，让大家喝个痛快了
……没酒了，你们也别耽误工作吧，我也要出城去了。杨洋美女，咱先告别了，你喝了我本来准备给
我老婆喝的酒，下次我可要砍回你刀。”
	
	杨洋呵呵笑着，脸上带着几分润红，看上去十分美艳，“好啊，下次你若是砍得到我，我就让你砍。”

	
	上车通过收费站，车子便开出了城外，张虎连声叹道，“尘哥，好牛啊你，三两下就把这么多交警给搞
定了，刚刚那个妞儿长的还真是漂亮，这样的女人可不多见啊，气质非凡，看样子尘哥和那个妞儿很
熟？”
	
	杨尘道，“我和她的关系何止是熟啊，我简直把她当成了自己的老婆……哈哈，开玩笑，我们快的赶上
前面的车八，然后寻找一个合适的地方把尸体埋了。”
	
	前面的车子有意的在等杨尘，所以杨尘没有花什么力气就追上了前面的车子，杨尘将车子开到货车旁边
，探出头来对大胡子道，“大胡子，这附近有什么非常隐秘的地方，你对这一带熟悉，安排一个地方
把尸体都埋了吧。”
	
	大胡子道，“要说隐秘的地方，我倒是知道一个，那里是一片废弃的丛冢，一年四季都没几个人到那里
去，如果我们把尸体埋在那里，最合适不过了。”
	
	“好，就按你说的办。”
	
	“就在前面那个路口，准备停车吧。”
	
	三辆车并排在道路旁边停了下来，这路上几乎没有什么车辆，下车后杨尘让四个兄弟留守在车旁边，另
外的所有兄弟带着铁锹铲子，搬运尸体快速往那片丛冢区赶去，把所有的尸体搬运到丛冢后便有十多
个兄弟在挖坑。
	
	杨尘亲自在现场检查，“把灯都打开，速度要快，坑要大要深，把尸体埋得越深越好……快，大家用力
，赶快动手。”
	
	十几个兄弟，连同张虎吕策大胡子都在动是后，速度很快，不一会儿就挖出了一个大坑，杨尘则是在周
边视察，忽然杨尘仿佛感觉到了什么，“大胡子，你不用挖了，起来跟我走一趟。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 ：大事不好了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3051 
            更新时间：2016-11-21 17:04:20
        	大胡子在大坑下面嘿咻嘿咻的挖着坑儿，听了杨尘的话，顿时扔了铲子，爬了上来。此刻的坑已经挖的
有连告密多深了，而且长五米宽五米，还在疯狂的往下挖着。
	
	大胡子爬起来到杨尘身边，“尘哥，何事叫我上来啊？”
	
	杨尘用手指着千米外的的一个小房子，“你看，那里居然有人居住，而且房间里面还亮着灯火，那里居
然还有一户人家，这是怎么回事？”
	
	大胡子道，“尘哥，我们这里往前去，中间是一个大片稻田，那房子是在稻田对面的小山上，那里是一
家姓张的住户，是个地道的农民，我们在这里埋尸体，他们应该不会发现的。”
	
	杨尘脸上皱着眉头，“从这里距离刚刚那收费站有多少距离？”
	
	“足足有十里路程啊，这一片丛冢本来是当地村民的坟地，后来因为修路，这里的局面都迁徙到城内去
了，这片丛冢的骸骨也都被村民们带走了，从此这便成了一片废墟。”大胡子说完后疑惑道，“莫非
尘哥你感觉把人埋在这里不安全？”
	
	杨尘眉头紧皱，“是啊，这里可是有足足八十多具尸体啊，万一被警察查出来了，我们一帮兄弟都要跟
着遭殃，这可不是一般的小案子啊。我必须确保万无一失。”
	
	大胡子道，“尘哥放心吧，那个房子的主人张氏和我交情不错，明日开始我时常过去探他的口气，如果
发现什么不对我再来告诉尘哥，到时候尘哥也好有个应对的时间。”
	
	杨尘点点头，“既然如此，那就这么办了吧，暂时也只有在这里下葬了。所有人都把灯灭了，防止引起
对面那张氏的注意，张氏晚上到这里起了灯火，次日肯定会好奇来这里看望，说不准他就会发现什么
。”
	
	当下杨尘让所有兄弟把灯都打灭了，借着昏暗的月光就地挖掘，挖好大坑之后，杨尘急令把所有的尸体
都扔入大坑之中，然后填上灰土，为了掩人耳目，盖上土层之后，杨尘还特别从其他地方挪来几块草
皮，把这土都填结实了，最后才带着兄弟们离开。
	
	“大胡子，你明天晚上就去张氏家里探他的口风，看他发现了什么没有，如果有异常，立刻告诉我……
这件事情，关系重大，容不得有丝毫闪失。”杨尘再三嘱咐，大胡子一一记下，一行人回城之后在青
岛酒店吃了晚饭，临走前杨尘还特意给了大胡子一万块钱，奈何大胡子不但不收钱，反而惊骇的看着
杨尘，“尘哥，你太折杀我了，我早就是光哥手下的兄弟，如今帮尘哥做事是应该的，是份内的事，
尘哥你如此做，那就太见外了，这钱我万万不会收。”
	
	杨尘也没有强行塞钱，见大胡子这样拒绝，心倒是有几分佩服起来，按想大胡子还真是一个汉子，当下
拍了拍大胡子的肩膀，“好吧，是我错了，你且回去，日后咱们是兄弟，若是遇到了什么难事，一定
不要隐瞒。”
	
	“一定，天色已晚，我要再不回去，我家老婆可就要骂我了，我先回家了。尘哥如有吩咐，请随时吩咐
我大胡子。”大胡子起身离开，临行前还特意给光头道别。
	
	光头笑了笑，“尘哥，这大胡子啊，是个重义气的人，事情的轻重，他心里很清楚，尘哥尽管放心。”

	
	杨尘道，“好，大胡子走了，我们接着来喝酒，今天是个大喜日子，大家难得团聚，大家平时有多少酒
量，通通都放出来，别藏着捏着……哈哈哈。”
	
	杨尘鼓动大家喝酒，到了一点多他才上六楼睡觉，酒喝多了，睡觉也就香了，一觉到天亮。次日醒来已
是上午十点时间。阳光从窗户口投射进来，照在床上。
	
	杨尘睁开睡眼，然后缓缓坐了起来，“真是畅快……”
	
	他住的房间是六层里面最好的，足足一百多平米的总统套房，里面有一个房间，还有一个大厅办公室，
还有一个卫生间，地方虽然不大，但是设施完全，供一个人住已经足够了。
	
	洗漱过后杨尘来到办公室里面，只见有个女人在这里打扫卫生，杨尘一开始没注意，多看了两眼，就在
那个女人准备离开房间门口的时候，杨尘忽然喊了一声，“站住。”
	
	那女的这才停下身来，转身低着头，不敢抬头看杨尘的眼睛，杨尘问道，“昨天来这里的打扫的人不是
你啊？你是新来的？”
	
	那女人低着头，声音却是如风铃般悦耳，很是甜美清晰，“我是刚来的，昨天那个姐姐说有事回家去了
，以后这里的工作就由我来代替。”
	
	杨尘微微道，“恩，以后每天早上来这里打扫房间的时候，记得给我泡一杯祁门红茶，这是我最喜欢的
茶野，以后你的工作里面又多了一项工作，知道了没？”
	
	女人道，“知道了，大哥。之前张姐姐就吩咐过，如果大哥有任何要求，我都不能违抗。张姐姐她临走
前告诉我，住在这个房子里的人，就是黄河街的主人，大哥的任何吩咐，小女子都要遵从，否则我就
将人头不保。”
	
	杨尘正喝着一口水，听到女人说到张姐姐三个字的时候，差点咽到了，“你说什么，以前在这里扫地的
人姓张？张氏？”
	
	杨尘可是没有忘记，昨天在埋藏尸体的时候，那一片丛冢对面就住着一家张氏人，杨尘怀疑这个什么姓
张的女人，会不会就是那个张氏人家的子女？
	
	女人道，“是啊，张姐姐就住在这里附近，她说家里出了点事情，急着赶回去了，让我来接替她的工作
。我想紫，名玉，以后大哥叫我小玉即可。”
	
	“那个姓张的就住在附近……我的天那，就住在附近……你快去传光头来见我，越快越好。”杨尘大惊
。
	
	紫玉道，“是，我这就去转告光哥。”
	
	片刻后，在紫玉的带领下，光哥很快来到办公室里，光哥衣服不整，显然是刚刚被叫醒的，光头连声道
，“尘哥，什么事儿？”
	
	杨尘并不说话，而是转头看着紫玉，朝她勾了勾手指头，“你过来。”
	
	紫玉战战兢兢的走到杨尘的办公桌前，低声道，“大哥叫我何事？”
	
	杨尘道，“你听庭除了，我接下来说的每一句话你都要记好，一旦你记错了半个字，你都是要掉脑袋的
。你记住，光头才是黄河街的主人，你如果我是光头大哥的事情说了出去，我一定在一时间把你升上
天去，记住了么？”
	
	那女子吓的脸色发白，顿时低头下去，“是，大哥，我都记住了。光哥才是黄河街的主人。”
	
	杨尘道，“去吧，给我准备一杯祁门红茶，我一会儿要喝。”
	
	紫玉离开之后，杨尘才开口道，“光头，之前打扫这个办公室的女人姓张，据说就住在这里附近，你知
道那个女人的来历么？”
	
	光头摇头，“张氏女子的确在这里打扫了大半年的办公室，不过她为人特别低调，几乎都没抬头看过我
，因为当初张氏女子是大胡子推荐给我的人，我也就没有对他做出什么过份的事情，而且我也没有询
问过她，大胡子推荐的人，我信得过，怎么了尘哥？”
	
	杨尘道，“张氏女子今天一大早就匆忙的赶回家去了，说是家里出了急事，让她赶快回去。我担心她就
是昨天那片丛冢对面的那家张氏农民的子女，而且今早家里就出急事让她赶回家去……这事你就不觉
得蹊跷么？我怀疑张氏老头子肯定是在丛冢那里发现了什么，才急着把女儿唤了回去……”
	
	听杨尘这么一说，光头大骇，“听尘哥这么一番分析，我觉得大有道理，我这就去调出酒店里面所有员
工的资料，寻找到张氏女人的详细资料，尘哥等我。”
	
	光头离开办公室几分钟后又折了回来，“尘哥，大事不好，那个张氏女人名叫张小小，果然是住在丛冢
对面那栋农房子里。我刚才打她的电话，也是显示无人接听，我一连打了七个电话，最后一个电话显
示关机，显然……她是故意的。”
	
	杨尘一拍桌子，“大事不好了，这个张小小的父亲，肯定是在丛冢里面发现了什么。来啊，马上吩咐下
去，急令兄弟们甘赶往张氏家里，把张氏家的所有人都扣起来，另外，你把大胡子叫上，他和张氏家
有交情，让他到张氏家里去一躺。我亲自带人去城外的丛冢处察看情况……一旦发现土地有翻新或是
被挖掘过的迹象，一定要严惩张氏家里。若是他们报警了，那可就完蛋了……真真切切的完蛋了。真
真切切的完蛋了。”
	
	光头这回也脸色发白了，他可是很清楚的，若是警方发现了这个情况，发现一宗八十号尸体的大命案，
到时候一旦被媒体公布，杨尘他们可就在劫难逃了，整个势力都可能遭到灭亡的危险！“是，尘哥，
我这就去安排，尘哥在一楼大门口等候，我着人把所有兄弟都叫起来。”光头急道，随即急匆匆的离
开了办公室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 ：同性恋者，玩通吃？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5121 
            更新时间：2016-11-21 17:04:20
        	张虎和廖勇还在睡梦当中就被硬生生的拉了起来，其他不少兄弟都被拉了起来，纷纷赶到青岛酒店门口
聚合，一共有十多个兄弟。
	
	廖勇急匆匆的赶到门口，“尘哥，你叫我？有急事？”
	
	光头把事情的经过大概的说了一遍，廖勇听后大惊，“这事一定不能传到警方耳朵里，不然我们可就要
面临大灾难了，这年头杀人的案件遍地都是，但如果被媒体暴光出来，成为众矢之的，我们的下场将
会无比凄惨。不惜一切代价阻止消息传出去。”
	
	杨尘也微微点头，光头道，“我已经让大胡子赶去张氏家里，但是尘哥不放心那片丛冢，打算我们一起
再去丛冢那里察看一下，看看土地有没有被翻新过的痕迹。”
	
	廖勇道，“如此最好了，尘哥，我们现在就出发吧。”
	
	杨尘点头，“好，现在就出发，我今天也晚些去公司了。”
	
	丛冢处，杨尘等人赶到这里的时候，只见有五六个农名在那里挖掘土地，杨尘冲过去一看，只见昨天那
个扛完全的被蛙了开来，这些农民正在往里面填土。而在周围也没有看到有尸体的痕迹。
	
	“走开！”杨尘一把冲过去，把其中一个农民直接推倒在地上，“怎么回事？你们都在干什么？”
	
	那个农民是个四十多岁的大汉，看起来非常的纯朴，而且很地道憨厚，一看就知道是个诚实的人。那农
民见到杨尘后十分惊讶，坐在地上战战兢兢的看着杨尘，还有杨尘身后的那十多个穿西装的男子，“
我……我们在填土啊？”
	
	杨尘咆哮着道，“你们怎么会在这里挖坑，这坑里面埋葬着的东西呢？东西呢？”
	
	那农民被杨尘吓道了，杨尘话音一落下，旁边的十多个兄弟纷纷往上踏了一步，威势逼人。
	
	农民吓得往后缩了一缩，然后蜷缩在一起，看上去十分可怜，“刚刚我们村长带我们来这里挖土，村长
说这里风水不错，村长要把他老爸埋藏在这里……我们在这里挖土的时候发现了这里有很多的尸体，
村长让人把那些尸体运走了，应该是运到村里了。”
	
	“混帐！”杨尘猛的往前走了两步，一手揪住那个农民的衣领，直接将那个农民提了起来，“你们村长
走了多久？在哪里？”
	
	“刚走，刚刚存在带了一批人来这里，把尸体都运走了，现在应该还在回村的路上。”农民吓得身体都
再打哆嗦。这农民虽然没见过什么世面，但是看杨尘他们的穿着也知道，杨尘他们只怕就是黑社会的
人，在农民的印象中，黑社会一直都是非常非常恐怖的，任何杀人的案件都和黑社会有关系。
	
	“走，带路……来啊，把这五个村民都带上车去，去他口中说的那个村庄，最好在半路上把村长什么的
截下来。另外，让一个兄弟留守在这里，其他人跟我走。”杨尘下了命令。廖勇和光头都没有犹豫，
当下吩咐妥当后，直接把那五个村民带上了车，随即开车在山路上追那些个搬运尸体的村民去了。
	
	杨尘在车上依旧脾气很大，廖勇在旁边拉了拉杨尘的手，低声道，“尘哥，这些村民都是无辜的，你对
他们发脾气也没有用，眼下我们最重要的是追上村长，到时候看看场面如何处理，尘哥千万不可因为
大怒而失去了理智啊。”
	
	杨尘微微点头，大大的呼了一口气，“我知道了，希望他们没有把这件事情告诉警察，不然事情就麻烦
了。”
	
	在那个村民的指引下，杨尘等人的车子开过一段很崎岖的山路，最后终于在前面看到一大群人，他们用
了八个担架抬尸体，每个担架上都横着摆了十具尸体，看起来很是凄惨，这些个村民都累得气喘如牛
，但是有一个男子却是很兴奋，“大家用点力，把这些尸体都抬回去，这些尸体也不知道是哪来的，
但是这些个东西怎么能够把风水这么好的地方给占据了，我们要把他们找过一个地方埋藏了，刚刚那
个地方，可是要用来埋藏我父亲的。”
	
	杨尘的车子在村长前方一横，开到路边，十多个兄弟全部冲了出来，把那些个村民围住。
	
	杨尘和廖勇光头则是坐在车里面，杨尘开口道，“光头，你对这一带稍微熟悉一点，而且你会当地的方
言，你过去看看，那些装尸体的麻布袋是否被打开过？另外询问一下，这些村民打算把尸体如何处理
，探完口风之后你回来这里告诉我。我们再做定夺。”
	
	光头点头下车，走到那个村长身边，用当地的方言笑着说道，“你就是附近红村的村长吧？”
	
	那村长年纪约摸四十，看起来十分健壮，脸上还带着几分润红，“不错，我就是村长，你们是找我问路
的吧？你放心，我这个人特别的热情，只要是我知道的，我对这一带十分熟悉，只要你问得出来的，
我都回答得上来。”
	
	光头微笑道，“我们的确是来问路的……不过看到你们抬着这么多麻布袋，是做何用啊？”
	
	那村长道，“这个些麻布袋啊，我听你口音也想是本地人吧，我就不隐瞒你了，这些麻布袋里面装和的
都是尸体，不知道是哪里的，他们把这些尸体葬在一个风水宝地处，我们父亲刚刚去世，我想把我父
亲葬到那里，所以就地打坑，没想到从里面挖出这么多的尸体来，我们正打算找一个地方把这些尸体
埋了。这样也对得起他们的英魂了。”
	
	光头在听村长说话的时候，眼睛却是不时的往担架上面的麻布袋的扎口看去，昨天兄弟门扎口的时候光
头就在场，只要扎口被打开过，光头确信自己能够分辨得出来，当下又问，“真是奇怪啊，在这个山
地上居然发现了这么多的尸体，村长你就没想过告诉警方？”
	
	村长鄙视一笑，“警方？嘿，不是我故意贬低他们，这年头警察就是土匪，土匪更像警察，好好的我告
诉警察干什么，搞不好警察还要将我带到警察局去问这问那，而且更甚者还将我当成是嫌疑人，我才
不想去受这个墨囊气，在说了，这年头死上几个人算什么。我有没做犯法的事儿，我将这些尸体挖出
来找过一个地方埋了就是，大不了我再给他们烧香拜佛，自问也没什么对不住这些尸体的地方。”
	
	光头听完后微微点头，“如此最好了，村长看来真是个与时俱进的人啊，我也觉得现在的警察没几个好
东西，所谓贼就是兵，兵就是贼。这一点我十分认同村长你的看法，而且你如果把这事告诉了警察，
的确会给自己带了很大的麻烦，好端端的，谁也不想给自己若麻烦啊，你说是把村长？”
	
	村长仿佛遇着知音，连声道，“是是是，年轻人你说的是啊，这年头就是这样。年轻人有你这番见识倒
是了不起啊，你刚刚说要问路，你是要去哪里啊？”
	
	光头道，“我们就想问问，这红村的路怎么走啊？”
	
	村长指着道路前方，笑道，“红村啊，你们沿着这条路一直往前走就是了，前面会看到一片竹林，那里
有几十户人家，就是那里了。行了行了，我们还要赶路呢，准备就地找个地方埋了去，现在路上刚好
没人，我得安排安排去，不然被别人看到了，我这个村长可就有得麻烦了，我不陪啊，对了，你要是
到了红村，直接到村长家去吃饭就是，我家里人都很热情，少不了大鱼大肉招待你，嘿嘿。”
	
	村长笑了笑，然后吩咐村民抬着担架继续赶路，林走前村长还叮嘱光头不要今天看到的说出去，不然会
给那村长带来麻烦。光头回到车里把事情的经过大概说了一遍，杨尘听后开口道，“如此说来，事情
倒是要好处理得多。”杨尘当下车，来到后面的面包车里，将刚刚被杨尘吓得发抖的村民拉了出来，
哈哈笑道，“你很怕我？”
	
	那村民如实回答，“怕，我怕你……”
	
	杨尘上前在那村民肩膀上猛然拍了几下，然后重重的扶着那人的肩膀道，“你不要害怕啊，我刚才这么
激动是因为看到你们在挖别人的坟墓，我们也是路过这里……刚好看到你们在路旁边掘人家的坟墓，
我还当你们是盗墓贼呢，所以出手说话重了一点，你万不要放在心上。现在遇到你们村长，刚才听你
们村长讲了事情的经过，才知道你们不是盗墓贼，不过是把这些尸体转移到别的地方去，我也就放心
了，刚才的事情，我给你赔礼。”
	
	村民见杨尘的话语表情里面多了几分和善，这才放松下来，又听杨尘说话有理有据，便信以为真，“没
事没事，我们私自掘人家的坟墓，本来就不对……不过村长他最喜欢风水，强力要求这样我，我们也
就没有办法了。”
	
	杨尘拍着那村民的肩膀，继续道，“现在事情都明了了，你们也回去吧，你们放心，我不会把刚才看到
的事情说出去的，更不会告诉警察。不过就是转移一下别人的坟墓而已，有什么好说的啊，你说是不
是……”
	
	说完杨尘又在那村民的肩膀上拍了几下，然后才放他们离开，村民们下了车，然后回到刚才的坟墓那里
填土，完成一切后才扛着铲子回村。
	
	而杨尘等人则是依旧坐在车里面，一直都没有离开。
	
	廖勇不解的问道，“尘哥，既然是虚惊一场，我们也回去吧，这里都没有我们的事情了。”
	
	杨尘却是摇头，“不，这些尸体留着终究是祸害，虽然村民们无知的把尸体转移到别处去了，但是我们
必须对尸体再做处理。”
	
	“对尸体再做处理？如何处理？”廖勇问道。
	
	杨尘道，“等他们把尸体埋藏好了，我们再把这些尸体挖出来，然后找个偏僻的地方，把这些尸体一把
大火全烧了，直接把尸体焚烧干净，如此我们才能心安啊，到时候就算警察找到了村民，但是尸体被
焚烧干净，他们也要无从下手了。”
	
	村民们把尸体埋藏好之后，杨尘立刻让兄弟们把尸体挖了出来，然后运到深山里面，找一个靠近河边的
地方，烧起一把大火，把所有的尸体都扔出火里，焚烧干净，最后把木屑火炭全部扑灭，这才带着兄
弟们回到青岛酒店。
	
	兄弟们疲累的回房间睡觉，杨尘接了几个公司打来的电话，吃过午饭便匆匆的和吕策赶到了公司。
	
	杨尘刚到办公室就接到吴雨的电话，让杨尘赶往吴雨办公室一趟。
	
	“杨尘，你也真是的，现在我们的五个项目都开始推行了，你怎么在这个时候掉链子啊，我打你电话打
不通，你一个上午都跑哪里去啊？”吴雨在办公室里见到杨尘进门来，很是不悦。
	
	杨尘只好编了一个借口道，“昨天食堂的事情提醒了我，我在家里面好好的思索了一下这个方案，考虑
一些未来可能发生的因素。一时太入神，就没有来公司……”
	
	鉴于杨尘此前有几次在家里调整策划方案，而且都拿出了大手笔的料来，吴雨也就不再追问了，杨尘问
道，“怎么了？吴总找我有事？”
	
	吴雨道，“事情倒也没什么事情，只不过有一些事情需要你去办，食堂得两面墙都已经打通了，食堂的
工作基本上都完成了，项目组接下来天只要维护好食堂的秩序和人流即可。五大项目第一个项目已经
完成了，休闲运动场所的项目进展的十分顺利，但是停车场的项目却是不怎么顺畅。”
	
	杨尘道，“停车场的项目怎么不顺畅了？”
	
	吴雨道，“停车场的车位数量虽然足够，但是靠近停车场内部车道的停车位却是不多，而且靠近车道的
停车位最是方便停车，取车。一些处在中间的停车位则是比较麻烦，无论是进车还是出车都很麻烦，
很多高管都曾着抢要边缘的停车位，内部的停车位却是无人要。高管们都不想要内部的停车位，这个
争执越来越强烈，现在项目组也都处在胶着的局面，进退不得。”
	
	说到这里，吴雨停顿了一下，然后继续说道，“你身为项目首席运营官，可有什么好的办法？”
	
	杨尘微微一思索，“不错啊，边缘的停车位都很方便停车，但是内部的停车位却是很麻烦。高管们争着
想要边缘的停车位，这也是可以理解的。要说解决的办法……我有一策。”
	
	“什么策？”吴雨本来是没怎么重视的，忽然听杨尘说有一策，当下眼睛都亮了不少。
	
	杨尘道，“把停车位全部编好号码，然后让高管们和有车的职员们去抽签，抽到哪一号就是哪一号，完
全杜绝安详操作。这样一来，是他们自己抽到的结果，他们自己也就没有理由再反对了，毕竟是他们
自己抽的签么，抽到了内部的停车位，他们也只有责怪自己那只抽袷的手了……”
	
	吴雨一听，眼睛一转，“好办法啊，这样一来，他们自己抽到的结果，他们自己也就没话说了……呵呵
，你这个首席运营官果然没白当，你真是解决了一大难题啊，改天我请你吃饭。”
	
	“真的啊？”杨尘道，“你身为公司总监，说话可不能反悔啊……”
	
	吴雨道，“当然，你为项目做出这么多的贡献，我理应请你吃饭的啊……”
	
	杨尘道，“吴总打算什么时候请我吃饭啊？”
	
	吴雨道，“我看看啊……这个周末吧，今天就是星期四了，周六晚上我请你吧，周六我刚好也不用上班
。”
	
	杨尘道，“好，我记下了，你可不能耍赖的，到时候我要连饿两天，然后跟着吴总去高档场所吃一顿大
餐……”
	
	吴雨笑呵呵的说道，“好啊，你若是愿意为了一餐饭饿上两天，那你就饿吧，餐桌上你能吃多少都成…
…”
	
	杨尘又试探着问道，“到时候……就我们两个人吧？”
	
	吴雨好奇的饿看了杨尘一眼，“不然你以为还有谁啊？”
	
	杨尘忽然一笑，“嘿嘿，我还以为吴总还会带几个和吴总一样漂亮的美女一起来呢……我最喜欢的就是
美女了。”
	
	吴雨自认为自己是个很谦虚的人，而且当面对别人的赞扬的时候，她还是比较淡定的，但是如今面对杨
尘的夸赞，她内心却上有几分欣喜，“你不是同性恋者么？你不是喜欢男人的么？怎么又改成喜欢女
人了？莫非你是双性恋者，玩通吃？”
	
	杨尘尖叫，“谁说我是同性恋者啊？啊？谁说的，我这就砍死他去……太不厚道了这是，肯定是有人在
诬蔑我？”
	
	吴雨狐疑的看着杨尘，“是么？我可是亲眼所见……”
	
	杨尘不由想起了多日前的那一次遭遇，暗自叹息，不过表面上他却装出一副一无所知的表情，“玩通吃
？通吃什么意思？”
	
	吴雨道，“通吃就是男人也吃，女人也吃……这个世界上，最恐怖的就是玩通吃的人，太恐怖了……男
人和他在一起不没有安全感，因为怕他喜欢男人。女人和他在一起也没安全感，因为怕他喜欢女人…
…”
	
	杨尘一阵狂晕，差点当场倒地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 ：情人徐蕾？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：6335 
            更新时间：2016-11-21 17:04:20
        	为了让五大项目能够顺利推行，不得不说，杨尘还是下了一番功夫的。加上黄河街附近的事情，让杨尘
好几天时间都十分劳累。在项目的推行过程当中遇到了很大的麻烦，但是杨尘都一一摆平了，第五天
开始，项目已经进入正规，杨尘的事情一下少了很多。
	
	他又开始感觉到日子无聊了，第五天他早早来到办公室里，本来以为项目组会有很多时期来找他帮帮忙
，结果电话一直安静的不行，杨尘只好一个人趴在桌面上睡觉了。
	
	“该死的吴雨，明明说好了周六请我吃饭的，没想到一到周六，一个电话打给我，说是她有什么同事来
看她……结果就推迟饭局，这样对我杨尘不公平啊。”
	
	杨尘一边旋转着一支笔，一边喃喃自语着，“五个项目都在顺利进行，现在就等着项目结束就可以了…
…黄河街那里，有光头廖勇张虎三人做主，也整顿的井井有条，我……无聊啊……无聊上QQ玩一下
，昨天有个网友给我推荐了一个骚女的QQ，说是这个骚女很漂亮很有气质，而且就住在本市，很可
能有一次情，也不知道真的假的……”
	
	杨尘一边打开电脑，然后登上QQ，一边说着。寻找到昨天和那网友料天的纪录，杨尘将那个QQ号复
制下来，然后点开寻找好友的对话筐，找到那个好友后，见那介绍，愣是把杨尘吃了一惊，“大家好
，我是骚女蕾儿，我是青州市最漂亮的女人之一，不敢说是第一，但居第二肯定没有问题。如果哪个
男的看到我的相片后还不动心的，我即刻上吊。”
	
	“真的假的啊，不会是个麻脸肥婆吧……”杨尘喃喃着点了加为好友，然后便浏览了一些新闻，等待那
个骚女蕾儿通过好友验证。
	
	“滴滴……”杨尘被一阵信息提醒的声音弄醒，他赶快点开，对方回绝了，不过加上了一条信息：请问
你为什么要加我？说不出理由来我就不加你哦。
	
	杨尘想了想，回道--人人都说你是个美人，我猜你绝对绝对是个丑八怪，黄脸肥婆……
	
	很快对方就同意了，杨尘将其加为好友后，刚准备点开对话框来说几句话，忽然就看到那个人的他偶像
闪烁起来，点开一看赫然是对方发的一条信息：你刚刚说我是丑八怪？
	
	杨尘看了一笑，回道：就算不是丑八怪，但也七九不离十了，这年头我看过很多网络抄作，很多人就是
靠卖弄一些乱七八糟的东西吸引网民眼球，最后一炮走红，我对这种现象，对这种人非常鄙视之，为
什么呢？因为纯粹靠这点东西抄作起来的东西，往往没有真才实料，可红一时，但在网民眼中不过是
一小丑。
	
	“我认定就是一个搞网落炒作的，今天小爷就非打击打击你不可，也好为我国的网络健康出一份大力…
…嘿嘿。”发完信息后杨尘大大的呼了一口气，有一种完成大任如释重负的感觉。
	
	很快对方就回了一条信息：我对愚兄的愤慨表示理解，但是我真的不是网络炒作，我真的是蕾儿。我在
签名里就说了，我是一个骚女，不敢成是青州最漂亮的，但是肯定排得上号，而且愚兄见了肯定会有
想法的。
	
	杨尘犹豫起来，当下回道：大话谁都会说，但谁知道你说的是不是真的呢。这年头明明是七九十岁的老
太太却在网上自称自己十八岁，然后去诱惑未成年的小青年，这事情也屡屡存在啊。我实话和你说吧
，我很帅，特别特别帅，帅到每个女人看了都会尖叫。
	
	蕾儿回道：不信你到我空间里去看我的相片就是了，空间里面有一个专门命名为“我”的相片，里面的
相片都是我的，至于其他的相册的，则是我的一些姐妹朋友的相片。
	
	杨尘点开那人的空间，找到相册，到里面浏览了一番，不看还好，当看完里面的相片后，饶是杨尘也是
吓了一跳，相片里的人何止是漂亮，而且性感之极，堪称尤物，人间尤物。给人的感觉就像是情人，
一看到她就会想到情人二字。有一种要让她做自己情人的冲动。
	
	杨尘看完后马上回道：相片里的人的确漂亮，但我怎么知道是不是你本人，谁知道那相片是不是别人的
呢。
	
	蕾儿回道：不如我们视频，如何？
	
	杨尘等的就是她说这话，当下二话不说点了一个视频聊天过去，反正杨尘这边没有摄像头，对方看不到
自己。
	
	邀请发送过去，很快对方就接受了，对话筐旁边显示出对方的相貌来。
	
	杨尘看了为只惊叹，只见那女人身上穿着一身丝织的白色轻薄长裙，因为裙子太白太滑，近乎是七分透
明的，杨尘通过摄像头可以清晰的看到女人里面的衣服，那人皮肤白皙，脸蛋儿十分精致，玉唇精致
朱红，处处都透露出一股无比的诱惑力。其体态匀称，略微有些削瘦，但却十分的有骨感，性感无比
，人间尤物。
	
	杨尘当下大呼道，“美女啊，美女啊……真是人间尤物，看来这个女人还真是有两下子。”
	
	杨尘盯着屏幕一动不动，一直过了一分钟，不时的还看到女人对着摄像头露出惊魂一笑。这还得了，这
女人对杨尘本来就有着极强的诱惑力，眼下被她这勾魂一笑，几乎把杨尘的魂儿都勾走了。
	
	蕾儿回了一条信息：你看到了吧，这就是我，你感觉怎么样？
	
	杨尘本想直接把内心的想法说出来，后来一想若是这样说的话就显得太过直白，若是如此，自己和猪哥
有什么区别？我看非但不能直说，反而要带几层贬义，这样对方才会感觉到我的独特和深沉，恩，不
错，我就这么回。
	
	杨尘想好之后开始回话：在我见过的女人里面，你能排第三，很是不错了。请问蕾儿今年多大岁数了？
工作居何？
	
	杨尘透过摄像头看到蕾儿明显的皱了一下眉头，片刻后她边回话了：我今年二十二岁，是青州大学的艺
术系的大学生。现在大四了，准备找工作了。
	
	杨尘回道：那你为何在网上给自己起了一个这么另类的名字啊，骚女蕾儿……你的骨子里莫非是流淌着
骚女的血液，还是说你在背地里经常做一些身体交易，接了很多的客人？
	
	杨尘看到此人如此性感，一看就像是经常接客，经常被别人保养的……所以就忍不住问了。
	
	蕾儿回道：才没有呢，我虽然长的什么性感，但是我从来都不被人保养的，至于你说为什么取这个名字
……呵呵，我就是为了吸引人气啊……这年头，靠这种方式吸引人气的大有人在。我虽然起了这个名
字，但是却很少和人聊天，不过自从我取这个名字后，我空间的访问量就爆增，如今已经有几百万的
访问量了，都是一些恶棍淫贼。
	
	杨尘看到这话心里发虚了，这丫头不是也在拐着弯来骂我么，不过他还是不动声色的说：看来人长得漂
亮，也是有多苦衷的啊，就和我长的帅一样的，所以我深能体会蕾儿心中的郁闷。对方发了一个调笑
的表情，回道：是么，你就别在这里耍嘴皮子了，我猜想你肯定是七十多岁的老大叔，这个年头，七
十多岁的老太叔最喜欢在网络上装纯装年轻了，别以为我看不出来，越是喜欢在网上自称是帅哥的男
人，就越有可能是老太叔。
	
	杨尘感觉这个丫头很有意思，当下回道：蕾儿误会我了，我绝对不是老太叔，我真的是帅哥。对方回道
：有什么可以证明的呀？
	
	杨尘回道：我现在在公司里面，这里没有摄像头，不过我可以用手机上网和你视频，我的手机是天空六
代，可以在无限网络条件下视频。如果你不相信，我就用机登陆和你视频，你信不？
	
	说完这些，杨尘还感觉不太够，当下发了一个非常YINDANG的表情过去：要不要看看大帅哥啊，
蕾儿……我保证你见了我之后感觉世界上其他的男人都黯然失色，毫无光泽，你必对我一见倾心。

	
	蕾儿回道：得了吧你，大叔，你就别在吹捧自己了，你这种人，我在网上见多了，几乎每一个人见了我
空间的相册后这样说，你能不能来点新鲜的啊。
	
	杨尘回道：不信的话，你可以把手机号码告诉我，我明天开车到你学校去接你，请你吃饭，如何啊？

	
	蕾儿回道：得了吧大叔，我在网上起名骚女蕾儿，也就是找点乐子，我肯定不会和网友见面的，我爸爸
妈妈说过了，在网上自称是好人的人，其实都是怀人。
	
	杨尘看了这个小心大为汗颜：你爸爸妈妈的话固然是对的，但是凡事总会有例外，比如我就是个例外…
…我给发几张照片吧，我网上找找去。
	
	蕾儿回道：好啊，我也想看看大叔你的老照呢，我倒要看看大叔你有多老了。
	
	杨尘到网上找了几张他以前在博客上面的照片，而且几张都是他自认为是最帅的照片，然后复制粘贴过
去。
	
	这几张照片还是很帅的，杨尘这个人本来就有一米八的身高，而且全身肌肉很富有线条美感，很结实，
但又不显得块状，是个很帅气的青年。
	
	相片发过去之后，蕾儿好一会儿都没有回信息，杨尘迫不及待的回了一条：怎么样？大哥很帅吧？我知
道你看了这相片之后肯定被我深深的迷住了，但是不要紧，我不会感觉到吃惊，因为这正是我的魅力
所在。
	
	杨尘发完这条极其的恶心的短信后翘起了二郎腿，等待着对方的回答。
	
	“你也太自恋了吧，不过从这照片上看，你这个人还是不错的，不过谁知道这相片上的是不是你呢，再
说了，就算是你本人……谁知道这相片是不是五六十年前的相片呢？天知道你现在是不是一身肥肉，
满脸皱纹啊。”
	
	杨尘狂汗，连忙回答，“既然不信，那我先下Q，上手机Q和你视频，让你看看本帅哥的魅力。”
	
	杨尘动作迅速，很快在手机上登上QQ和美女视频对话起来，蕾儿这才信了，回道，“恩，果然和相片
上有三分相似，不错……看来你这个人也是二十出头，人还蛮阳光的麻。不过我想你肯定是个花心大
萝卜，脚踩十几条船，真是祸害了不知道多少女人了。”
	
	这回蕾儿的声音是通过语音传过来的，而不再是书面文字。杨尘感觉到，这个蕾儿的声音实在是好听，
如风铃一般，悦耳之极。
	
	就在杨尘准备说话的时候，忽然办公室门口走进来一个人，正是李湘，“杨总，有好事，大好事啊……
”
	
	李湘进门进的太急，也就没有敲门，李湘的声音传到了蕾儿的耳朵里，蕾儿目光疑惑，她听到了女人的
声音，只当是这个女人又是杨尘的什么情人之类的，“呦，你情人来了，我看我们还是下次再聊吧，
免得干扰了你和你情人之间的感情。”
	
	杨尘连忙对着手机说道，“蕾儿别走啊，我在公司呢，是一个员工过来了，你等一下。”
	
	说着杨尘抬起头来看着李湘，“李湘，什么好事啊？”
	
	理想眼眉之间流露出一丝兴奋之色来，“杨总，我们食堂的项目大功告成了，经过几天时间的监督，现
在公司的高管们和员工终于在一起吃饭了，而且高管们也都渐渐的适应这样的生活，不少高管都表示
，通过和员工之间的交流，让他们得到了很多员工的尊重，同时他们也更好的了解了员工之间的心态
，想法和遭遇。高管们都认可了这个项目，这个项目给公司带来很多切实的意义。员工们也对杨总表
示敬意，员工们可以通过这个机会和高管们更好的交流，把一切情况及时和高管们联系……公司上下
，都在赞颂杨总这个的项目的，都在赞颂杨总你啊。”
	
	杨尘听了嘿嘿一笑，“这个项目非我杨尘一个人的功劳，这是我们项目组日夜兼程做出来的成绩，这是
大家的功劳啊……告诉项目组的成员，就说等我旗下的五大项目完成之后，我杨尘私下请大家大吃一
顿，好好聚一场，同时也想借这个机会，向大家表示我杨尘对你们的感谢。”
	
	李湘兴奋说道，“好类，杨总真是目光长远，想出了这么好的办法，公司上下好久都诶有这么兴奋过了
，也很久没有这么集中的赞扬过一个人呢。”
	
	杨尘道，“李湘，你在这件事情上功不可没，我杨尘心中十分感激你。”
	
	李湘笑道，“和杨总在一起做事，我理想无时不刻都很兴奋，杨总是我最佩服的人，这话杨总就见外了
，以后若是能够和杨总共事，是我李湘的福分。”
	
	杨尘呵呵一笑，“好，我还有点事情，要是你没什么其他事，你就先下去忙吧，这段时间其他项目组都
在日夜加工，你看看他们需要什么帮忙的，能帮的话，就帮一些，大家都是同事。”
	
	李湘道，“这个我知道，就是杨总不说我心里也有数……对了，杨总你在和什么人聊天？”
	
	杨尘一愣，然后道，“哦……我在和我表妹聊天呢，表妹……远方的表妹。”
	
	“哦，那我就不打扰你们叙旧了，嘿嘿，我先走了。”李湘狐疑的看着杨尘，然后挥挥手，离开了办公
室。
	
	李湘一走，蕾儿就开口了，刚才的场面她都通过摄像头看得一清二楚，李湘和杨尘之间的谈话她也都听
见了，“看不出来麻，你这个人还蛮会讲话的……而且听刚才的场面，貌似你还是一个很不错的高管
？别人叫你杨总，你叫杨尘？”
	
	杨尘道，“是啊……我是杨尘，现在在一家公司里面……不对，应该说我现在自己开了一家公司，现在
正在公司上班，事情很多，刚刚那个人是公司里面的得力高管。”
	
	蕾儿道，“刚刚那个姐姐也蛮不错的，你自己开的公司，那么说来，你是很有钱喽？”
	
	杨尘琢磨了下，道，“很有钱倒不敢说，但是十几个亿还是很随便的。”
	
	杨尘说话不脸红，眉头都不皱一下。
	
	蕾儿听后道，“果然是有钱人……我叫徐蕾，青州大学艺术系大三学生，现在就在学校里面。如果你有
时间，可以来学校看看我啊，我带你参观参观我们学校。”
	
	杨尘道，“好啊，可是我要怎么联系你呢，要不你留个电话给我，我下次如果有时间去那一带办事，就
顺便去看看你。”
	
	杨尘心中不知道多盼望问取徐蕾的电话，但是不要直接问，那样显得自己很没有修养，他只好找一个听
起来似乎很不错的理由。
	
	徐蕾皱起了眉头，“我在学校里面也算是小有名气，很多人都想要我的电话，可是我一直都备了一个私
人电话，私人电话很少人知道，我担心知道的人太多了，我会不安全……我告诉你的话，你不会……
”
	
	杨尘哈哈一笑，“这叫什么话，我好歹也是资产十几个亿的老板，怎么会做出这种肮脏龌龊的事情啊。
”
	
	说出这句话的时候，杨尘的心里面分明就是在发虚，他想他还真的就可能做出这种事情来。不过杨尘功
底非凡，心中发虚，表面上去一本正经。宛如一个正人君子，一身正气，两袖清风！
	
	徐蕾说道，“既然你对我没有想法，那你为何还要我的电话号码？”
	
	杨尘有些语塞了，心中揣摩着这个徐蕾的心意，最后杨尘下了决心--这个徐蕾和自己聊了这么久，想
必是对我有所好感了，如今又知道我是个亿万富翁，焉有不想做我情人的想法？
	
	她要么就是一个天天被人包养的女人，要么就是如她刚刚口中说的那般。不管怎样，她应该都是对我有
所好感的，既然如此发，我何不抛出一点心思去，表示我对她有想法，想必她也不会反感的。
	
	杨尘决定之后说话了，“这个……我这个人喜欢广交好友，特别是现在……我还是单身，多结交几个美
女，当然是有所必要的了，蕾儿你说是不是啊？”
	
	徐蕾忽然露出一丝笑容，“你这人真会说话，我看你长的还像一个好人，应该不是我爸爸妈妈口中说的
那种人，我就把电话号码告诉你吧，但是你千万记住了，不能告诉别人哦。不然我可是要生气的。”

	
	杨尘当下表示没问题，徐蕾几度犹豫，最后把电话号码给了杨尘，杨尘记下后也把自己的电话号码告诉
她，慷慨的表示，“我虽然平时工作很忙，但是如果蕾儿若是遇了什么小麻烦，或是有什么烦心事，
都可以找我聊聊，我或许能帮上点什么。”
	
	徐蕾道，“好啊，记住你说过的话啊，下次有时间记得来青州大学找我玩啊，我会很热情的接待你的…
…”
	
	杨尘和徐蕾又互相聊了很久，杨尘这是首次在网上聊天，接触到这样的女人，心中很是刺激，但是表面
上却是做出一副很淡定的表情来，许久后，徐蕾说要去吃午饭，挂了视频。
	
	杨尘失落的趴在办公桌上，一边暗叫不过瘾，一边把玩着手机，“我的蕾儿妹妹，你怎么就这么走了呢
……”
	
	杨尘趴在桌上很长时间，最后实在无聊，便又上网看了一些新闻，多半是一些炒作，没几样新闻引起他
的兴趣，最后他关了电脑，准备去胡静办公室里看一看，不想胡静见到自己，直接拿起办公桌下早就
藏好的菜刀朝自己垛过来，这还得了，吓得杨尘只好匆匆离开。背后惊出了一身冷汗。
	
	李丹见状，狐疑的问杨尘，“杨总，你是不是对对胡总做过什么啊，怎么胡总一见到你就拿刀追着你砍
啊，太恐怖了这，我跟了胡总几年时间了，还是头一次见她这么发标呢。”
	
	李丹也改口叫杨尘杨总了，现在杨尘在公司内部的地位大幅度上升，很多人都不得不对杨尘刮目相看。

	
	杨尘道，“诶，这事说来惭愧啊，不说了，说出来胡总又要追出来砍我了……李丹，你帮我看看，什么
时候胡总的脾气好一点了，给我打个招呼，我找他赔不是去。”
	
	杨尘这一副知错认错的态度顿时得到李丹的好感，李丹当下表示没有问题。而且还暗暗的鼓励杨尘，“
杨总，胡总是个不错的女人，虽然她现在对你有些偏见，但我看杨总你能知错认错，就凭这副态度就
不知道强过其他男人多少倍。再说了，胡总这么对你，也是爱之深，责之切啊……杨总你不要气馁，
有情况我第一时间通知你。”
	
	李丹对杨尘深表同情，杨尘也道，“杨尘就多谢李丹了，我先回去了，不然她又来砍我就不好了……”

	
	李丹道，“你放心，有时间机会，我会适当的在胡总说你好话的，加油，COMEON。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 ：吴雨的心意
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5019 
            更新时间：2016-11-21 17:04:20
        	一上午无聊时间好不容易打发掉了，中午吃饭时间，李湘特地请杨尘一起去食堂里面吃饭，感受一下项
目组做出来的成果。杨尘心中无聊得很，当下便跟着李湘前往食堂察看。
	
	李湘特意帮杨尘打了一份饭，两个人坐在一个小角落的座位上。
	
	杨尘一边吃饭一边举目望去，只见这里人山人海，只怕不下三四千人，忍不住感慨道，“打通食堂后，
全食堂统一座位餐桌，统一餐牌饮食供用。两地方都开阔多了，原本员工餐厅就不算特别大，每日还
要供用三四千员工食用，座位餐桌都显得不足。现在打通只后，空间足够大了，员工们吃饭再也不需
要排队等候了。我们项目组真是功德无量啊。”
	
	杨尘自夸自吹，虽然是自夸，但是却带着几分调笑语气，听在李湘耳中更像是一番调笑打趣之话，而非
狂言，“项目组的人知道这个项目为公司上下带来很大的便利，都特别高兴呢。”
	
	杨尘点点头，“项目完成之后，我还是第一次到来来吃饭呢，没想到气氛如此之好。”
	
	李湘道，“杨总，你看，看看这些个高管都和自己部门的员工呆在一起吃饭，聊天交谈，十分方便呢。
高管及时明白手下员工想法，以好及时修订自己的行为策略，公司上下都一片欢庆。”
	
	杨尘环视了一周，的确看到很多高管正和高管们聊天交流，面色开心。正时候，忽然两个人端着托盘在
杨尘和李湘旁边坐了下来。杨尘一开始没有注意，定眼一看，我靠，连忙道，“吴强总经理，吴雨总
监……你们也在啊。”
	
	吴强和吴雨对望一眼，眼里皆都带着笑意，吴强更是笑道，“现在公司之有一个食堂了，再也没有华丽
高档的高管食堂，我们不到这里吃饭，难不成还挨饿不成。”
	
	杨尘也是笑道，“吴总言重了，不过项目刚刚开始，很多高管肯定都还不习惯这里饿饭菜氛围，对我们
项目组颇有意见，不过我相信，时日一长，大家习惯了，也就没什么好说的了。”
	
	吴强道，“整顿食堂这个项目大获成功，公司上下现在对你杨尘是一片庆贺啊。公司的改革，极大的加
强了高干和员工之间的交流，这种交流，为公司的发展起着了很大的作用。我才在这里吃了三顿饭不
到，就已经有几十个员工主动和我坐到一桌上，对我传达了数十个有用的信息，包括举报一些高管们
平时在员工们面要求苛刻，桀骜不驯的现象。这一下子，公司上下的交流通道就完全打开来了。这一
切，都要得益于你当初的意见啊。我深为公司总经理，对你表示感谢啊。”
	
	吴雨也道，“公司这两年来，高管和员工之间的矛盾日益加深，曾经还发生不少员工和高管之间因为利
益处理不当的问题发生了殴打事件。公司高层也研究过好几次，如何处理这些矛盾，如何加强公司高
管和员工之间的交流，但是之前做了几次整顿，都没有起到实质性的效果。你这一次草拟的整顿项目
，才刚刚开始，就取得巨大成功，五大项目一旦完成，你将功不可没，我相信五大项目完成之后，一
定会极大的改善公司这种高管员工对立的局面。”
	
	杨尘这个时候笑了笑，朝李湘道，“李湘，你去再打些菜来，我看菜要不够了。”
	
	李湘离开之后，杨尘看了一眼周围，发现没人后开口道，“不满你们说，这五大项目只是表面现象，若
要想根除公司高管员工对立的局面，就必须严厉打击公司官僚私吞问题，纠出一批私吞公司财产的顶
级高管来，这样才能做到震慑作用。我现在已经暗中搜集证据和数据了，相信过不了多久，这些打着
公司高管名义而私吞公司财产的人，就会浮出水面了。”
	
	吴强和吴雨听了都是大为惊讶，特别是吴强，提醒了一句，“杨尘，我很欣赏你的才能，但是官僚私吞
公司财产的事情，牵扯甚大，你收集这些数据证据可以，但如果你想对付他们，必须三思而行。如果
处理不好，将会牵一发而动全身啊。”
	
	杨尘点头道，“吴总放心，我知道吴总在担心什么，这些事情我心中有数，必会慎重而行。”
	
	吴强点点头，微微呼吸，“有这句话我就放心，来，我们继续吃饭吧，这些事情不能外人知道，否则你
就要前功尽弃了。”
	
	吴强说完，李湘端着几盘菜走了过来，她脸上洋溢着一股热情，她以前做梦都没有想到。自己有一天将
和集团公司总经理，集团公司财务部总监和目前最火的青海新城项目组首席运营官杨尘共围一桌吃饭
。杨尘从他的表情上看出李湘的心思，当着吴雨和吴强的面大加赞扬李湘，此举让李湘对杨尘是感激
万分，发誓以后要好好的工作，以谢杨尘的大恩。
	
	项目依旧在紧锣密鼓的进行，杨尘时不时的去督察一番，中间也遇上了不少问题，但都被吴雨以雷霆手
段处理了，公司五大部门，其实财务部的作用举足轻重，虽然未必说是最重要的，但无论哪个部门都
需要依赖于它，技术部科研经费，销售部的工作开支，行政部和人事部的所有开支都需要得到吴雨的
首肯。项目组虽遇到很多问题，但是吴雨出面，其他人都给面子，项目才得以顺利进行。
	
	数日之后，吴雨兑现诺言，邀请杨尘私下去吃饭，这日杨尘兴致勃勃的来到吴雨办公室里，等待吴雨下
午下班。奈何吴雨偏偏有一堆工作需要处理，杨尘只好在办公室里面东张西望，最后实在无奈才吴雨
的书柜里面找到一本笔记本，杨尘也没有想到这笔记本是吴雨的私密日记，拿起来便翻开几页。
	
	这不翻还好，一翻开就吸引住了杨尘的眼球，杨尘随意的打开一片日记，只见上面记载着这么几句话：
这是我第一次看到他，他很帅气，身材高大，肌肉结实但副有线条美感，并不给人肌肉突出的感觉。
他的打扮和举止虽然有些吊儿郎当，但都是我所喜欢的类型。我第一看到他，他就进入了我的眼球。

	
	“哦，原来吴雨也有心上人，小爷阅人无数，一看这段话便知道吴雨肯定是喜欢上这个人了，上面还记
载了详细的时间天气。还是一见钟情呢，我想不错的话，他后面肯定还有另外的记载。”杨尘毫不客
气的往后翻了一页，果然看到上面记载了第二片日志：
	
	他来到公司连续几天时间了，一直被人们瞧不起，结果他甘愿去做了一个很普通的职位。这些虽然很多
人对此大有鄙视，一个这么帅气的小伙子居然是去做这么普通的工作，我心黯然。但是我更加的相信
，他是个不错的人，因为他有一个好的心态。即便是做最普通的工作，他却表现得很坦然，我开始对
这个人有了一点好奇。
	
	杨尘发现，吴雨的日志很短，但却很直接，直指核心，而且只纪录一件事情，不似一般人的日志，从早
上记载到晚上，结果空空如也，什么东西也写到，不过是空卖文字而已。杨尘认为，与其这样记流水
账的日志，还不如不写。
	
	“呦，这个小伙子不错啊，居然能入了吴雨的法眼，吴雨这个人平时虽然对人很平和，但是她心里却是
流淌着不甘平凡的血液啊，一个在职平凡岗位的小伙子能入吴雨的法眼，也算是十分不错了啊。且我
再看他下面的日志。”
	
	杨尘接着翻开第三篇日志：今天公司传闻了他和公司内部一名女高管的丑闻，说他们有奸情，我听了这
件事情，第一感觉就是心痛，我特地到他工作的地方去看了他，他并不知道我是为了他才去的。出乎
我的意料，他很阳光，还和几个同事在打牌玩乐，公司员工都才传言他的诽闻，但是他却仿佛无事。
我想，这个人的心，肯定是很平静的，只有经历过大风大浪的心，才可能做到如此安详。
	
	“有一天他升职了，是公司女高管力保他升职的，很多人都以为他是靠了女人的裙带关系才升职的，但
是我看他表情还是那么的平静。但是我心中不知为何，却很不是滋味，那一天，我喝酒了。”
	
	“今天，他来找我，给我提了一个意见，说是想找我做一个项目。我一开始不以为然，但是听完他对项
目的看法后，我深深为其的才华所惊艳。我第一次感觉到，这个人暗藏韬晦，颇有见识。但是我看到
他是个同性恋者……我心中有疼。”
	
	“今天我又失眠了，心中尽是他的影子，和他在一起经历过的点点滴滴，挥之不去……我想，我是喜欢
上他了，他在无声无息之间，走进了我的心里。但是我身为公司高管，却不能放纵自己去恋爱，但是
我会默默的关注他，默默的喜欢他，支持他……”
	
	后面杨尘又翻看了几篇日志，看完后杨尘的脸色都凝固了。杨尘就算再傻，也知道，这个吴雨在日记里
面写的那个小伙子，其实就是自己。
	
	一开始杨尘还是幸灾乐祸，但是当他看完这一篇篇的日记后，杨尘自己都愣住了。
	
	“这丫头……看这日志，是对我用情极深啊……我杨尘没这么大魅力吧？我虽然平时喜欢自称自己魅力
大，但我也就说说而已，谁知道我的魅力还真是有这么恐怖……这下不好了，我又伤害了一个无辜少
女。”
	
	就在杨尘站在书柜上胡思乱想的时候，身后办公桌上的吴雨开口了，“杨尘，我准备好了，马上就走吧
，让你在这里等上这么长时间，挺过意不去的，一会儿请你吃大餐。”
	
	杨尘手忙脚乱的把日记本插回书堆里，然后猛的回过头来，咳嗽一声，“好啊，我早就饿得不行了呢…
…不知道吴总打算请我到哪里去吃饭啊？”
	
	吴雨在最后一份文件上面大下逼墨，刷刷的写下一大串的字迹，一边说道，“今天你是主角，你说去哪
里，就去那俩，我绝不吝啬。”
	
	杨尘问道，“青州市最贵的餐厅，吃一餐最贵的饭多少钱？”
	
	吴雨没有多想，直接说道，“不多，三十来万，不过吃的都是天下珍奇。”
	
	杨尘道，“好，既然吴总这么慷慨，直接给三十万就可以了，吃饭咱就免了如何……”
	
	“想的美！”吴雨“啪啦”一声将笔放在桌上，合上文件后猛的站了起来。
	
	杨尘道，“你刚才不是说无论多贵的餐，你都不会吝啬么？怎的一下就改口了，太不厚道了，你太不厚
道了……”
	
	吴雨道，“吃饭可以，给钱不行……你想去就去，不想去就算了。”
	
	杨尘道，“去，我去，我去！！”
	
	吴雨一笑，“我知道你不是那种爱慕虚荣的人，天下珍奇，味道未必好吃。我倒有个去处，在青州大学
附近有一家海鲜店，那里的一闻香螃蟹，味道特别好吃，上次我们公司几个高管去那里办事，就地吃
了一餐，十分过瘾，你感觉如何？”
	
	杨尘道，“你是东道主，听你的。”
	
	吴雨收拾好文件，从办公桌的抽屉里面拿出自己的小包，提在手里便起身，“你没有意见，就去那里吧
……今天我没开车，刚好乘你的车去。”
	
	其实杨尘的车也是吴雨给，是吴雨以前用的车，二人上车后直奔青州大学附近的一闻香螃蟹连锁店。

	
	杨尘以为，这一闻香听起来不太好，生意肯定不砸地，但是停车进门之后惊讶的发现，近两千多个平米
的店面，居然是满座了，而且在待客区还有上百人在等带位置，等待的号码已经排到了108。
	
	也就是说，还有108桌客人还在等待。
	
	“生意如此火爆？”杨尘这下也吃了一惊，“那我们不是要等到一百零八号之后了？”
	
	吴雨微微一小，直接往柜台走去，“不要紧，我早就预定好了位置了。”
	
	果不其然，吴雨上去和柜台上的服务员交代了几句，然后服务员便恭敬的带二人来到一个靠窗的位置，
这里一直空缺。
	
	“来两斤288的缅甸螃蟹，中辣味道。”吴雨点完菜后道，“这里生意一直都很火爆，我以前来的时
候就吃过大亏。现在我明白了提前预定桌子，在黄金时间里，从预定时起，一个小时200元，这里
四点开始就进入黄金时期了，四点以后这里一直将爆满到深夜。现在是六点，我们完了两个小时，订
桌费四百元。”
	
	杨尘听后道，“这家店会做生意。一个普通的座位，两个小时卖了四百元，值了。”
	
	吴雨也道，“这项服务，适合螃蟹的发烧友，适合那种为了一吃一餐螃蟹，不惜出重金的人。方便了客
人，也赚满了商家，一举两得。”
	
	很快螃蟹就端了上来，色香味具全，吃过后杨尘也是连连叫好，当下大块跺硕，好一阵子才勉强吃饱。
吴雨吃的则较为细心文雅，不似杨尘这般。
	
	杨尘吃得差不多的时候问道，“吴总，我刚刚吃饭的样子，没给你带来不好的印象吧？”
	
	“没有，我就喜欢男人们吃饭如此，男儿当如此。”
	
	“听说吴总有心上人了？”杨尘想起刚才吴雨在日至上面记载的文字，不露声色的问道。
	
	吴雨脸上略过一四润红，但很快就不见，杨尘也不得不佩服，这吴雨对与隐藏自己的表情的能力，当真
是了不起，不愧是职场上的高手。
	
	吴雨摇头，“你听谁说的啊？”
	
	杨尘道，“没，我猜的。我最近夜观星香，吴总怕是有情缘要降临啊。”
	
	杨尘故弄玄虚的说，吴雨却是深信不疑，“你怎么看出来的？”
	
	杨尘见她信了，便道，“我上通天文地理，是现代少见的奇人，吴总有情缘临身，我怎么会看不出来。
吴总若是有什么要问的，我倒是可以给吴总指条明路。”
	
	吴雨认真的听着，她断断想不到杨尘居然是不小心看过了她的日志，若不然，他此刻肯定是又那菜刀追
着杨尘砍了，“好，我看你有两下子，连这个都看出来，那我来问你几句。我是对一个人有心，但不
知道他对我心意如何，你说我该怎么办那？”
	
	杨尘问道，“那我可要问清楚了，吴总对那个人是，只简单的有好感，还是深爱着他？”
	
	吴雨思索再三道，“应该是喜欢，比好感更深一些，但要说深爱，却也谈不上。”
	
	杨尘点点头，心中大是失望，看来小爷的魅力还是有所欠缺啊，不过表面上他却是做出一副一本正经的
样子来，“既然是如此，我倒有个法子可以试探出对方对你心意如何。”
	
	吴雨大喜，脸上闪过抑止不住的惊喜，“哦，你有法子，快快说来听听啊……你要是帮了我这个大忙，
我肯定重谢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 ：暴打李子逵
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5140 
            更新时间：2016-11-21 17:04:20
        	杨尘思索着对策，片刻后道，“我知道吴总你在担心什么，你是担心你表白了被遭到拒绝，你身青海地
产公司的财务部总监，地位超然，如果是被一个小伙子拒绝，那实在是太没面子了，这才是吴总所担
心的事情吧，对不对？”
	
	吴雨连连点头，“有一些吧，我和他同在公司工作，抬头不见低头见，若是我把事情挑明了，以后还如
何相处啊？”
	
	杨尘道，“我心中有一妙计，可以帮助吴总抵消心中的疑虑，同时有试探出那人心中的意中人是谁……
”
	
	吴雨惊问，“什么妙计？”
	
	杨尘思索着，一副很为难的表情，最后一截手道，“好，着吴总对我这么好，又是给我配车又是请我吃
饭的，我就给吴总支一策。吴总肯定认识这个小伙子周围的人吧，吴总找一个小伙子最要好的朋友，
然后着这朋友去打探小伙子对吴总的印象看法。如果打探出来结果是小伙子对吴总也有这个意思，那
么吴总尽可去表白就是，如果小伙子对吴总没有这个椅子，那么吴总的感情路上，可就还需要很长的
一段要走了。”
	
	听完杨尘的描述，吴雨大惊，“杨尘你果然是聪慧之人，天下就没有你想不出来的办法，我想这个法子
可行。不过如果小伙子对我有意思，我也不好明着去说吧，这年头，都是男的……对女的表白，哪有
听说女人先表白的，这又如何是好？”
	
	杨尘开口道，“我有办法，你找到那小伙子最好的朋友，让他朋友去给他提建议，督促他主动向你表白
不就成了。感情之事，若是顺其自然岂不是要多走很多弯路，若是在其中暗藏智慧，那就要顺畅的多
了。”
	
	吴雨听完杨尘的叙述后，直接将杨尘惊为天人，当下大惊，猛的对杨尘道，“天人那，杨尘你真乃天人
也……这个问题困惑我很长时间了，我问过好几个人，结果他们都没能给我拿出可行的法子来，现在
一问你，你真是聪明人啊，一点就破。我明白了。以后很多地方，我还要多多向杨尘你学习啊。”
	
	杨尘心里有种荒谬的感觉，“我明知道他喜欢的人是我，如今却还在他的面前卖弄法子，诶……真不知
道是我不对还是怎么地。”
	
	杨尘想了想，继续问道，“对了，吴总，我还有些事情很好奇，如果吴总觉得方便，可以一一告之。我
料想吴总喜欢的那个小伙子，在公司里面应该不算很出名吧。我想知道的是……吴总和这小伙子若是
真成了，吴总你打算怎么对待这份感情啊？”
	
	吴雨道，“我必好好待他，其实我非常敬重于他，虽然他现在不怎么样，但是我相信他以后必定会成为
人中之龙。我深深的为他的才华所倾服，一开始我只是对他的外表感觉到几分好奇，但是渐渐的，我
发现他的才华之盛，是我生平仅见。如果是能和此等才人结为恋人，当是我吴雨此生之幸啊。我愿为
他牺牲一切，包括我现在所拥有的一切。”
	
	杨尘道，“吴总果然是个重情重义的人，女中豪杰，就冲这番话，我杨尘敬你一杯。”
	
	二人聊了很久，杨尘通过这个发现，吴雨是个敢爱敢恨的女人，公私分明，情义云天，大是让杨尘佩服
，不过就在两个人聊得正好的时候，忽然有一个酒汉冲了过来，他冲过来指着吴雨就道，“翠儿，你
怎么在这里和别的男人喝酒，你是我的情人，你怎么可以和别的男人一起吃饭喝酒呢，啊……啊，你
当我李子逵是好惹的啊。”
	
	这声音很大，几乎是咆哮着说出口的，把旁边食客的目光都吸引了过来。
	
	不少人都在议论纷纷，“诶，又是一个三角恋的暴力事件，这年头的男女真是不知道检点，特别是那个
女人，既然已经做人家的情人就不要去勾三搭四。这行为实在是耻辱之极，给我们女人蒙羞啊……”

	
	“我看这酒汉也真不是东西，你看看那坐在座位上的一对男女，男的帅气英俊，女的性感高佻，这分明
就是郎才女貌，天生的一对麻，你一个粗鲁酒汉过去瞎折腾个什么劲儿，夹在人家一对恋人之间，破
坏人家感情，实在是太没素质了。这样的人，丢咱们男人的脸啊。把咱门男人的脸都丢尽了。”
	
	“这几个人，我看都不是个东西，就说那酒汉吧，就算发现了自己的情人和别的男人要好，你可以到私
下里去处理麻，何必在这里大大出口，既羞辱了人家女人，又打扰了我们周围这些人的食欲。那一对
青年男女也是的，既然是在偷情，就不要在光天化日之下这么嚣张……偷情就偷情贝，老子又不是没
背着老婆偷过情，但是你好歹谨慎一点。这倒好，偷情的把情人都带出来了……三个人都不是好东西
。”一个肥胖男愤然说道。
	
	坐在肥胖男旁边的是一个肥胖女，这肥胖女立刻提起那肥胖男的耳朵，对着肥胖男就是一巴掌甩过去，
“我草，你刚刚说什么，你背着我在外面偷过情，老实交代，你和谁偷情啊，是隔壁家那二愣子的媳
妇吧……今天回去后就去告诉二愣子去，你也太嚣张了，有个老婆居然还知足，你还想怎么样啊，难
道我长的不漂亮么，难道我不性感么，难道我满足不了你么，难道我让你没欲望么？”
	
	肥胖女说话的时候，脸上的肥肉、手臂上的肥肉，还有脖子上的，胸口上的肥肉都在晃动，甚是吓人。

	
	肥胖男看着肥胖女的话，吓的急忙往旁边一缩，低声喃喃道，“草，要不是看在你爸有点钱的份上，老
子早一刀砍了你，他娘的，还天天吃你的憋屈。”
	
	当然这些话没有落在那个肥胖女的耳朵里面，她还是继续这么说着话，咆哮之声不在酒汉李子逵之下。

	
	这议论之身不堪入耳，听的吴雨脸色都凝了起来，当下直接站起身来，冷冷的盯着酒汉李子逵，“你胡
说八道什么啊，我不认识你。”
	
	李子逵继续咆哮道，“翠儿，才几天没和你上过床，你就这么嚣张了啊……啊？想以前你我在床上的时
候，你是多么的风骚啊，今天你长威风了是吧，你长志气了是吧？啊……”
	
	李子逵的话让越来越多的人围了过来，杨尘也是抬头打量着眼前的这个大汉，只见这个大汉生的很是威
猛，身高一米八余，体重一百六十多，全身的肌肉还算结实。大嘴粗耳，皮肤粗糙，一看就知道是那
种粗鲁之汉。在大汉背后，还有五六个打扮的十分另类的青年，以杨尘的目光，直接把这几个青年归
归结为社会上的小混混。
	
	“看来这个李子逵是个小混混的头，肯定是喝多了，在这里胡说八道……”杨尘本想直接起身帮吴雨化
解危机，但转念一想，还是看看吴雨是怎么处理的吧。
	
	吴雨气极大声道，“我不认识你，你不要在这里胡说八道，洒酒疯，你若继续这样，我可就对你不客气
了。”
	
	“哦……还得了，你以前可是天天求着我，天天诱惑我上你的床啊，才几日不见，你就嚷嚷着要对我不
客气……你还得了这。哈哈……我倒要看看，你今天如何对我不客气。来啊，兄弟们把她带回去，今
天我要在床上好好的整你，把你弄个一夜，让你求饶。”李子逵开口，他身后顿时走出俩个青年来，
走到吴雨身边，就要对吴雨动手动脚。
	
	谁想吴雨往后退了一步，拿起手记就爆喝道，“真是反了天了你们，我这就报警……把店里的保安叫过
来，这里有人闹事，难道你们店里还不管了么。”
	
	就在吴雨大叫的同时，店里的几个保安也朝这边走了过来，三个保安大声吆喝着，“都让来，让来……
你们谁啊，这里是一闻香连锁店，居然敢在这里闹事，真是不想活了是吧。”
	
	那三个保安气势汹汹的冲过来，来到李子逵身边，为首的一个保安说着就要伸手去拉李子逵的手臂，“
这里是一闻香全国连锁店，你这样闹事，严重影响我们店里的生意，快快跟我到警察局去走一趟。”

	
	另一个保安马上将那个保安拉开来，“你疯了，你知道他是谁么？他可是这一带的黑帮老大李逵的儿子
，李逵在这一带是说一不二的人，你今天敢这么对他儿子，明天你就要卷铺盖走人，还可能遭到李逵
的报复，你一个小保安瞎折腾什么劲啊，李子逵喝醉了酒，他要闹事，我们都要上去管，不然我们可
就惨了。”
	
	那保安一脸铁青，额头上都出汗了，“多谢你告诉我这些，还好我没有动手，要不然我可就完蛋了。”

	
	李子逵冲那三个保安咆哮道，“滚，这是我李子逵的家事，哪轮到你们来管，我管我自己的情人，你们
瞎嚷嚷什么劲，都给老子滚，不然老子要你们好受。”
	
	保安都退去了，周围的人也都知道了这个李子逵恐怕不是什么简单人，当下议论的也都少了。
	
	“你们两个上去拉她走，把她带我房间里去，今天我要趁着酒兴，好好的折一折我家翠儿的锐气……这
年头还得了，几天不见的情人就这么嚣张。”李子逵大叫一声。
	
	那两个冲到吴雨身边的青年顿时又往前走去，直接拖住吴雨的双手，要将她整个人都走。
	
	“蓬！”
	
	杨尘将手里的陶瓷碗直接往大理石桌面上猛的一拍。
	
	“哐啷……”一声清脆洪亮的声音响起，却是陶瓷碗被拍成了碎片，碎片四射，声音极大，把周围人都
吓了一跳，本来很吵杂的场面顿时安静下来。
	
	杨尘趁势开口道，“把人放了！”
	
	那两个拖着吴雨的不良青年顿时被杨尘这动作给吓着了，李子逵也是惊了一下，不过李子逵并不示弱。

	
	李逵是这一代的霸王，而李子逵是其儿子，在这一带平是就横行霸道惯了，几乎没有人敢逆着李子逵的
意思，在这里只有他欺负别人的份，哪有人敢逆着他啊。
	
	李子逵发飙道，“你他娘什么个东西，来人，把他的嘴给撕烂掉，太扯蛋了这事，老子做事也轮得到你
说话。”
	
	“放人！”杨尘爆喝一声，顺势站了起来。杨尘此一喊声音很大，大的刺耳，那两个拖着吴雨的青年顿
时感觉到耳朵嗡嗡作响，心惊胆战。
	
	“混帐！撕烂他的嘴！！！”李子逵顿时把两边搀扶他的青年推开，爆喝一声。身后四个青年个个都朝
杨尘靠近过来。杨尘当下不说话，而是离开座位，目光瞪着那四个靠过来的青年，从过道处往服务台
走去。
	
	在众目睽睽之下，杨尘直接来到服务台，对里面的服务员道，“给我来一瓶五粮液，瓶子越硬的越好，
不在乎价格多少，快。”
	
	这时候整个大厅的人都在看着杨尘和李子逵的在争执，根本没有人在螃蟹了，这么大动静的争执，谁不
好奇，谁能吃得安心啊。
	
	见杨尘来到服务台，李子逵咆哮道，“哈哈……还算你识相，知道在这个时候抛小我的情人，独自离开
……哼，软骨头，龟孙子。”
	
	面对李子逵的嘲笑，杨尘不动声色，那服务员给杨尘给拿过一未拆包装的五粮液，一边说道，“先生，
这瓶五粮液是上等酒，要一千四百块。”
	
	“给我拆封，把瓶子给我即可。”杨尘目光看着远方的李子逵，眉头都不皱一下，他全身上下都绽放出
一股冰冷的气息，服务员也不敢怠慢，当下把盒子拆封，然后把酒瓶递给杨尘。杨尘右说接过瓶子，
紧紧的握着瓶嘴，然后一步步朝李子逵靠近。
	
	“哦？你这个小白脸还发火了……还有点儿骨头啊，啊……”李子逵大声笑着，杨尘提着瓶子直接来到
李子逵身前，二话不说，握着瓶子就朝李子逵的脑袋上砸了过去。
	
	“蓬！”一声剧烈的爆破声，杨尘手里的瓶子猛烈的砸在李子逵脑袋上，因为用的力道太大，李子逵直
接被打得飞了起来，同时脑袋上鲜血直流。李子逵整个人都飞了起来，重重的被瓶子劈倒在地上，未
等旁边的六个青年反应过来，杨尘就是一脚踹在李子逵的肚子上，几脚狠狠的踹下去，最后将他整个
人提了起来，一拳爆打他的下巴，把他打的伏倒在桌子上。
	
	李子逵除了最初发出一道惨叫之后，后面更是惨叫连连，连话都说不出来，他甚至还没有怎么反应过来
，就被杨尘打的全身是血，杨尘狠狠的扯住他的头发，将他的脑袋按在大理石桌面上，“李子逵，混
帐！畜生！！后面两个人，莫非想死了，还不放手。”
	
	那两个拖出吴雨双手的不良青年，吓得浑身都在发抖，全然是忘记了松手，此刻听杨尘一声咆哮，他两
个人吓得急忙松手，六个不良青年全部缩成一团，惊骇的看着杨尘，根本不敢说话。
	
	李子逵脑袋上全部是血，杨尘这一顿爆打，算是把李子逵的酒完全的打醒了，李子逵被按住，声音都沙
哑了，“算你狠，你可知道我谁么？我告诉你，我可是李逵的儿子，我父亲是这一带的黑帮老大，这
一带，还没有人敢和我父亲过不去，你这样对我……我必要让你好看！！！你就是一个区区匹夫，居
然也敢对我动手动脚，他次奥你全家都会死的。”
	
	杨尘右手握着的瓶嘴，末端是锋利的玻璃碎片，杨尘的声音平淡，平淡的冰冷，冰冷的让人感觉到恐惧
，“你是在威胁我么？哼，李逵……你父亲是李逵啊……好啊你知道我是谁么？你如果还敢这么嚣张
，别说你父亲，就是天皇老子都救不了你……他日我雷帮的人，必将你们全部荡平。”
	
	“你是雷帮的人？”李子逵这下心虚了。
	
	说到雷帮这两个字，道上无不惊讶，无不色边，雷帮可是青州市的三大黑巨头啊，势力之大，滔天彻地
，道上人谁人听了不色变？
	
	杨尘并不回答，而是盯着李子逵冷声道，“睁开你的狗眼看清楚，眼前的这个女人是不是你的翠儿，你
告诉大家，告诉这里的所有人。她是不是翠儿？”
	
	李子逵因为惊疑不定杨尘的身份，担心杨尘真是雷帮的人，当下再看吴雨，只觉吴雨漂亮非凡，但却不
是他所认识的那个翠儿，当下只好实话实说，“不是……她不是翠儿，刚刚是我喝多了，一时发酒疯
……她不是翠儿。”
	
	杨尘这才松开手，又是一脚狠狠的踹在李子逵肚子上，将他踹得跌撞在凳子上，“李子逵，你父亲虽然
厉害，但不是什么人都惹得起的，这一次我暂且不和你计较，如果有下次，你和你父亲，就等着被雷
帮荡平吧。”
	
	“是，是……谢谢先生提醒，刚才是我对不住先生了，抱歉，抱歉……”李子逵连连道歉。心里担心这
杨尘真是雷帮的人，想到杨尘刚刚的手段，暗想恐怕也只有雷帮的人才敢这么嚣张吧，回去告诉父亲
，听父亲的意思。
	
	李子逵不敢造次，连连赔罪，杨尘拉着吴雨的手大步离开了一闻香，李子逵远远的道，“先生慢走，这
一顿饭我来付。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 ：王海知道我是凶手了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4102 
            更新时间：2016-11-21 17:04:21
        	话说吴雨被杨尘拉着手离开的时候，浑身都是绷紧着的，她的眼光直直的落在杨尘身上，眼色极其复杂
，洋车拉着吴雨一直离开了一闻香的大门，然后来到车里面。
	
	“你没事吧？”杨尘见吴雨惊疑不定，忙关心的问了一句。但是吴雨只是保持着沉默，杨尘连续几声问
候她都没有回答，从刚才她看到杨尘对李子逵动手后，就再也没有开过口。
	
	杨尘也沉默下来，在车里面点利了一根烟，缓缓的抽了起来。
	
	“诶，都说女人心是海底的针，看来这话不假啊，我到现在都不知道这吴雨为何而生气……诶……算了
，不去想了，今天爆打了李子逵，回头要好安排了，反正我们黄河街手下的兄弟，如想有所建树的话
，迟早都必取青州大学附近的李子逵的地盘，迟早都要一战，今天我见识了李逵之子李子逵，也算是
知己知彼了一些。”杨尘心中想法一闪而过，然后启动车子道，“我送你回家吧。”
	
	杨尘知道吴雨家就和胡静住在同一个别墅区里面，杨尘将车子开到别墅区的大门口，然后停了下来，“
我就不进去了，吴总，明天公司见。今天一闻香的螃蟹味道很不错，是我杨尘生平吃过的最好吃的螃
蟹，杨尘在这里多谢了。”
	
	杨尘神色恢复了往常的谦虚和平和。他本来想到胡静家里去看看陈爸和陈紫琼的，但一想到此刻胡静也
已下班了，再想到今搞她在公司办公室拿菜刀追着自己砍的事情，当下无奈的摇摇头，打消了这个念
头。
	
	吴雨下车，只字未语，然后便步行进入小区大门，身影渐渐的消失在杨尘的视野里面，一直都未曾回过
头。杨尘在车里面看着那个人影渐渐走远，最后摇头叹息，“我难道做错什么了吗？我砸自己都没有
感觉到呢……本来小爷以为自己已入情圣之境，现在看来还是有所不知啊，看来我还要继续修行才行
。”
	
	无奈叹息一声，杨尘掉转车头，直接开往青岛酒店，速度很快，只半个小时就来到了青岛酒店大门口。

	
	杨尘停车，打算直接进门，但就这个时候，李风从门边走了出来，连忙把杨尘拉到一边，“尘哥，大事
不好了。我们警察局刑警队的王海队长给我打电话了，邀请你明天到警察局里去一趟。他知道我和你
之间的交情不浅，没有你的电话，就来找我。我告诉他说尘哥不会去。结果他就一路跟着我，结果我
不查，他居然也来到青岛酒店，此刻就在酒店一楼大厅等你呢。”
	
	杨尘也是吃了一惊，虽然杨尘没有见过王海，但是杨尘却这个人人传诵的贴面刑警王海，还是略有耳闻
的，“这个被青州市民称为是无所不能的的王海队长，此刻就在青岛酒店一楼大厅等我？”
	
	李风点头道，“不错，就在一楼大厅，已经等了两个多小时了。王海一下班就来到这里了。”
	
	杨尘问道，“他知道我是这黄河街的主人么？”
	
	李风摇头，“并不知道，他是一路跟着我来到这里的，他只知道我和你略有交情，其他都不知道。”

	
	杨尘点点头，“我知道了，你去告诉廖勇，让他别让兄弟们到一楼来。他本来还打算要去找王海一叙呢
，如今他倒好，自己找上门来了。我去会他一会。”
	
	李风道，“尘哥，王海此人做事情向来是雷厉风行，这一次来找你，怕是他已知道了上次在市第一医院
里面发生的事情，尘哥你……”
	
	杨尘挥手道，“无妨，我心里有数。他既然来了，我总不能避而不见吧，顺便我也要探探他到底知道些
什么，你先上楼去。”
	
	李风会意离开，从小道进了酒店大楼，而杨尘则是从大门一跨而入，大厅里面的人不多，只见一个身穿
警察服装的男子坐在靠窗的位置上，一个人点了一碟小菜，喝着一小瓶小刀白酒，很是悠闲。
	
	“这就是王海？看此人全身肌肉结实，目光深邃而锋利，暗藏韬晦。器宇轩昂，非同常人啊。不愧是青
州市里面人人夸赞的铁面刑警。”杨尘只是看了一眼便感觉到这个人很不一般，当下走了过去，在他
对面坐了下来，“王队长，听李风说，你找我。”
	
	杨尘开门见山，直接问道。而王海这个时候也转过头来看着杨尘，起初他只是随意的一瞥，但是看到杨
尘的表情后他仿佛想起了什么，居然是迟迟没有移开目光，他的在杨尘脸上凝望了好一会儿，仿佛想
看出什么来，最后微微道，“不错，你就是杨尘吧。”
	
	杨尘道，“不错，久闻王海队长乃是青州市内最优秀的警察，平生还未遇到未破的案件，被青州市民称
为是铁面刑警，足见青州市民对王海队长的厚爱了。”
	
	王海微微一笑，“你过奖了，那些都是传言，当不得真，其实我有很多案件都束手无策。只不过很人并
不知道罢了，而且警察局对我的宣传太过单一，只传我好的一面，却不传我不好的一面。现实中的我
，远没有市民们传的那么好。”
	
	杨尘道，“王队长谦虚了，在我的印象里，王队长破案，是百发百中，例无虚发。”
	
	王海道，“我最近遇着了一些疑惑，特来找杨尘你聊聊天儿，还希望杨尘你从百忙中抽出一些时间来，
替我一一解答这些疑惑。”
	
	杨尘第一感觉就是这个王海很不一般，但是通过简单的料天却是发现，这个王海居然是十分有礼貌，而
且句句都逻辑严密，这更加的让杨尘感觉到王海的不一般，“哦，居然连王队长都还有想不明白的事
情，连王队长都解决不了的问题，我杨尘也无能为力。”
	
	王海道，“你太过谦虚，和你说话，我也就不兜圈子了，我知道你是青海地产集团公司的重要职员，现
在负责公司内部的重要项目，而且已经大获成功，受尽公司员工上下的赞誉。将来必能担当公司大任
。你是青海地产集团公司高层极为看中的人才。不久，就要晋升。”
	
	杨尘道，“承蒙王队长的赞誉，这些都是公司看得起我而已，其实我倒是没做什么事情。”
	
	王海道，“但是有一件事情，我却查到和你有很大的关系。七日前，市第一医院住院部四楼发生了一起
极大的杀人案件，死者有五十人之多。案件极大，这完全是一起黑势力拼斗多致。我赶到现场的时候
，凶手刻意大开了楼道上的消防水栓，大水淹没了尸体，也冲刷毁灭了第一现场，我无从查证。但是
有一个人却想我举报了你的名字。”
	
	杨尘心中十分震惊，‘有人举报我的名字？莫非是廖勇手下的兄弟里出了叛徒，还是汪中医生举报的我
？还是雷狮……除了这三个可能，不可能会有第四个可能啊……’
	
	一时之间，杨尘也分辨不出真伪，更想像不出来这到底是谁所为，心中大为惊讶，但是杨尘表面上却是
十分镇定，“王队长，你是警察，应该深知，一切就要讲究证据，如果王队长有证据，大可以把我铐
到警察局去判罪，何必迢迢赶来这里，找我谈话呢？”
	
	杨尘心中料想这王海应该是没有确凿的证据，只不过是对自己有怀疑，如果他有确凿的证据，大可以出
动警力直接抓捕自己了。
	
	王海道，“我刚刚说了，今天我找你，是为了求得一些事情的疑惑，并非是为了抓人的。不瞒你说，其
实我没有证据，那个人也只是举报你而已，并未给出什么证据来。我找你来，你应该明白我的意思。
”
	
	杨尘道，“王队长，你何不带那人一起来呢，我也好当面对质，说不定可以给王队长提供新的线索。我
不知道那日市第一医院发生了血案。根本就没有任何报纸新闻披露这件事情。那人举报于我，居心叵
测。既然他没有给出有力的证据，王队长你就不应该来找我。如果天天有人向王队长举报凶手另有其
人，那王队长天天不是都有得忙活了？”
	
	王海道，“我说不出来，那件案子，我的确压制了，没有传出去，至今也没有多少人知道。”
	
	杨尘笑道，“既然如此，那王队长为何还来找我了？莫非王队长你感觉我就是凶手？”
	
	王海摇头道，“我虽然没有证据，但是我的直觉告诉我，这件案子肯定和你有关系。”
	
	杨尘心里一惊，这个王海不得了，居然直觉这么厉害，这青州市有一千多万人，他谁都不怀疑，却偏偏
怀疑我。
	
	杨尘道，“警察破案，有时候要靠点直觉，但是有时候直觉往往是错的。这一点，王队长不可能不知道
吧，直觉不可尽信。”
	
	王海道，“我说过了，这件案子，没几个人知道，除了我之外，就只有凶手自己知道。至于那个举报的
人，或许也知道点什么，但是那人十分神秘，我看不透。我想让你猜一个问题的答案。”
	
	“王队长请说。”
	
	“你猜猜看，如果我知道了你是凶手，但是却没有证据，你猜我会如何？”王海静静的看着杨尘，脸上
带着几分神秘的笑意。
	
	杨尘摇头，“王队长是铁面刑警，你的想法我怎么猜得透。”
	
	王海道，“那我就告诉你吧，其实我已经知道了你是凶手，只不过我没有证据而已。”
	
	杨尘心中一愣，瞬间闪过千百个念头，却是仍旧想不到哪一环出了问题。
	
	王海道，“你现在肯定是在想，你到底是哪一环出了问题，我告诉你吧……你太小看雷虎和铁头了，你
太小看雷帮的人了，同时你也太高看自己了。有时候死人是会说话的，只不过你并不曾注意罢了。”

	
	杨尘凝望着王海，并不说话，王海道，“铁头在临死前，在他的手掌上用鲜血写下一行字：杨尘杀我。
只不过并不曾想到这一点，你当时走的太匆忙了。”
	
	王海摇头叹息一声，“只可惜这做不了证据，证明不了你是凶手，在法律上无法给你定罪。”
	
	杨尘笑了，“哈哈，王队长，我告诉你一句话，我没有杀人，我是一个合格的市民。如果你今天找我来
只是为了谈这些废话的话，我就不奉陪，我根本不听不懂你在说什么。刚刚我沉默的时候就在想，这
个贴面刑警，今天是不是喝多了……怎么词不达意，文不对题。”
	
	杨尘忽然站了起来，“王队长，之前我对你是充满了敬意，我时常在别人夸起过你，今日一会，你令我
大失所望。王海，原来是徒有虚名，我还有事，不奉陪了。”
	
	杨尘起身就要走，王海忽然加大了声音，“杨尘，你不要在我面前装了，我心中有底，我不但有证据，
而且正确确凿，随时都可以起诉你，判你的罪，只是我想在判你罪之前，找你谈谈话而已。你如果如
此执意要走，你的罪行明天就将召高天下，被媒体披露。”
	
	杨尘不知道这王海说话的真假，当下继续往前走去，“现在王海可能是来试探我的，他这么说，就是要
给我增加压力，我偏偏要顶住压力，他没有证据，他没有证据……如果他有证据就会派人来抓我了。
”
	
	“王队长，我与其在这里听你胡说八道，还不如找个地方好好睡觉去。”杨尘冷冷的说道，脚步也迈的
更大了。
	
	王海抬头看着杨尘道，“你莫非忘记了市第一医院的汪中医生么？那个帮了你大忙的医生，你这么快就
忘记了？”
	
	杨尘的脚步嘎然而止，额头上都出冷汗了，“这个王海真是不一般啊，居然真的知道了内幕……我说这
王海怎么会迢迢来找我，而且还敢断言我就是凶手，原来是汪中医生告的密，我倒是把这个人给忽略
了……”
	
	王海提高声音道，“怎么，难道你还是不愿意坐下来和我好好谈谈么？”
	
	杨尘深深呼吸，然后转头来看着王海，一步步走到桌前，重新坐了下来，心中有疑惑，‘王海既然知道
了我是凶手，也有了证据，为何还不抓捕我？而且还要来找我谈话，莫非他有自己的算盘？’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 ：王海和杨尘
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3072 
            更新时间：2016-11-21 17:04:21
        	杨尘此前只以为这个王海是来探自己的底的，不管王海说什么，他都一口咬住没有杀人。但是此刻听王
海说到汪中医生，杨尘完全的投降了。如果汪中医生举报自己的话，那么自己的罪行可就有一大半告
落了。
	
	杨尘在王海对面坐了下来，又点了两个菜。他只是看着王海，并没有说话，少羽不知道如何开口，他也
不知道王海到底知道多少，所以选择了沉默。
	
	王海轻轻喝了一口酒，表情十分的坦然，“杨尘，汪中医生告诉我，你曾经找他假冒过陈敏的病例，为
的就是让雷虎和铁头上当，就凭这一点，我几乎就断定，杀铁头和雷虎的人就是你。”
	
	少羽沉默着，他的脑海里面在回想着和法律有关的知识，片刻后道，“既然王队长手里有我的证据，为
何不派人过来，直接把我带到警察局不就是了。”
	
	王海道，“杨尘，我手里是有你的证据，但是我却有一个疑惑，希望你来帮我解答。正是这个疑惑一直
困惑着我，才让我找你私下谈话，才没有带人过来，希望你坦诚相对。”
	
	杨尘道，“王队长，你请说。”
	
	王海道，“我调查到你的档案，结果发现你的档案是加密的，而且用公安局长的权限都无法看到你的档
案。要知道，省委书记的档案级别才是顶级，用公安局长的权限都可以看的到，但是你的档案级别却
是SA 级别，和中央顶级领导人的档案级别是一样的。我想问，你到底是什么人？”
	
	杨尘听到这话，愣了很久，最后仿佛想起了什么，想起了他在天组的那些日子，那些充满了痛苦和血腥
的日子。最后杨尘微微一笑，将这些往事抖落心头，转口道，“王队长，既然这是秘密，那么……我
不方便说，也请王队长你不要再问了。”
	
	王海道，“国家对个人档案的规划十分严格，公安部掌管着华夏帝国所有的子民户籍，只有少部分人的
档案，不方便公开，才会最高权限SA 级别。拥有SA 级别档案的人，在整个华夏帝国都有着极
高的权利和影响力，绝对不是一个省委可以撼动的，你既然有这么高的档案级别，应当也是我们华夏
帝国内顶级的中央领导者，既然如此，你为何还在青州市内做出如此行为来？”
	
	杨尘到现在才算明白过来，原来王海担心的是这个，原来他早就有了证据，但是顾及到我的身份问题，
所以才迟迟没有把案情公布出去。
	
	杨尘道，“既然你都知道，我就不多说了，你若是想判我的罪，你直接派人来就是了。”
	
	王海摇头，“在没有完全弄清楚你的身份之前，我是断断不敢判你的罪，任何一个中央领导者，影响都
是极大，我若是断然判罪，很可能会引起极大的动荡，这种事情我是万万不能做的。不过你放心，到
目前为止，还没有人知道这个案情，除了我之外，决然没有第二人知道杀害雷虎和铁头的人就是你。
”
	
	杨尘琢磨着措词，好一会儿才道，“王队长，既然你如此诚心来问，我也就不瞒你了，我把能说的都和
你说了吧，有些话不能说，也请王队长不要介意。我这一次来这里，其实也是受了上面的意思，青州
黑势力过于巨大，三大黑巨头主宰着青州内的所有黑色渠道，特别是冯家控制着青州市沿海的各处大
小码头，大肆走私军火毒品。而方家更是青州市内的地产大亨，虽然表面上光鲜亮丽，但是暗地里做
的却是圈地逼迫百姓拆迁的勾当，还有雷帮更是主宰着青州市内的红灯交易，这三黑巨头势力滔天，
十分猖獗，严重破坏了青州市内的稳定。这种事情，中央早就看在眼里，但是不好正面出手。”
	
	杨尘开始发挥自己那强大的忽悠功能了，既然王海把自己当成了中央领导者级别的神秘人，那自己也就
不必要对她客气了。
	
	王海道，“这有什么不好正面出手，中央直接出台一些政策不可以了，地方黑巨头再大，难道还能大过
政府不成。”
	
	杨尘道，“王队长此言差诶。全国各处都是一样，如果中央下重手压制的，容易引发不必要的动荡。这
种事情很敏感，必须要压，但又不能太强烈。王队长想想，是不是这么个理儿。”
	
	.王海是聪明人，一点就透，当下点头道，“说的有道理……不过这又如何呢？”
	
	杨尘道，“中央不能明着做，只能按着做，我便是其中的一员，来青州市，就是为了扶植我自己的势力
，用我的势力来制约三大黑巨头，最终将这三大黑巨头一并铲除。这才是中央的想法，我来这里，就
是为这个来的。这是我的秘密任务，我从未和人说起，今天王队长既然问起，我就直言相告了，还希
望王队长不要告诉第三个人。”
	
	王海道，“看来只很机密的信息，恐怕很少知道你来此的目的吧。既然你是中央的人，事情有如此机密
，为何告诉我？”
	
	杨尘道，“两个原因，一来是王队长眼光卓著，居然是找到了我杀人的证据，我不得不相告。二来，我
感觉王队长你是一个重情义的人，更是一个明事理的人，我把这话告诉你，便相信你不会告之他人，
我心里也放心。”
	
	王海沉默了，他在思索着杨尘说这话的真假，他手里举起一杯酒，然后缓缓的往他嘴里倒去，好一会儿
都没有说话。
	
	杨尘忽然开口道，“怎么，莫非王队长不相信我说的话？莫非你认为我说的是假话？”
	
	王海摇头道，“我信，杨尘兄弟你气度非凡，而且目光长远，足智多谋，我想你也应该是中央派下的人
，加之你的档案是最高级别的SA 级别，你说的这番话，合情合理，我有什么理由不相信呢？”

	
	杨尘心中叹了一口气，这纯粹是他胡说八道，他本是天组成员，但因为遭人暗算，被人追杀几千里来到
青州隐居。他是落魄来到青州市的，绝非受到什么中央的重任。
	
	之前杨尘一直以为很难度过王海这一关，但是如今王海自己找上门来，把话说到这份上，杨尘浑水摸鱼
，就混了过去。此刻听到王海这样说，杨尘那一直悬着的心也就放下了。
	
	杨尘继续问道，“既然王队长信了，那接下来，王队长该如何处理此事呢？”
	
	杨尘很是清楚，如果王海把这个案情暴光出去，那自己可就真的挂了，搞不好又要卷铺盖走人，继续逃
亡其他城市去了。杨尘相信，一旦自己在媒体上暴光，那么天组的人，就会知道自己如今身在青州市
内，到时候必定会大势追杀过来。他自然是希望王海能够对此事大事化小，小事化了。
	
	王海道，“我想听听你对整个事情经过的看法。”
	
	杨尘道，“很简单，我妹子陈敏是七中高三的学生，结果遭到雷虎的暴力，因此跳楼自杀了，我若不杀
雷虎和铁头，如何对的起九泉下的妹子啊。这等事情就算到了法律上，也恐怕很难决断吧。我是为匡
扶正义而来，希望王队长目光长远，不要死拘泥在法律法度之上，法律法度虽然可以治世，但是也会
给很多事情带来很不好的影响，这事，我看就大事化小，小事化了吧。”
	
	王海猛的喝了一口酒，然后重重的将酒杯放在桌上，“你是领导者，你来匡复正义，这一切自然是你说
了算。这事，我便不公布出去。”
	
	王海说完这话开始猛的喝酒，心事重重的样子，“我做队长到现在，还没有遇到没有破的案子，但是你
这一件案子，却是明明被我破了，却是因为种种原因而不能将凶手绳之以法，这还是头一次……头一
次啊，我以前断然不会想到，我有一天居然会碰到这样的情况，查出了凶手却不能将其绳之以法啊。
”
	
	杨尘自己也倒上了一杯酒，然后兀自喝了一杯，“王队长，恕我说一句话，你做警察，最终的目的并不
只是为了执法，而是为造福于民。如果你死死的守着执法这两个字，最后你也会成魔的，如果有的法
是于民有害，你是执还是不执？如果有些法是于官僚贪污有利，你是执还是不指呢？可见，在我看来
，执法的目的是为造福于民，如果有些法执了会害民之利，利腐败之人……我想，这种法……应当不
执！”
	
	杨尘这话抛出，王海若有所思，杨尘继续问道，“王队长，你觉得我说的这番话，对与不对？”
	
	王海神色惊讶，“这是我头一次听到这样的话，以前我们领导讲都，只是一味的强调要执法如山，我所
学到的理论知识，也是一味的要求执法公平……但是如今我听了你这翻话，我感觉到……这才是对的
，这才是对的……这才是看到事情的本质，以前我所做的事情，都是皮毛……你这一番话，对我而言
，但真是醍醐灌顶啊。足下之才，让王海万分佩服，今次奥你这番话，让我明白了很多。多谢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 ：制定步伐！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4104 
            更新时间：2016-11-21 17:04:21
        	王海心事重重，和杨尘聊了很久，两个人仿佛聊得很开心，一见如故，如遇知己。杨尘和王海都喝了很
多，杨尘还特特地吩咐酒店的人把他最喜欢的法兰西柏拉图干红拿了过来，和王海一直聊到深夜，王
海脸色润红，他这才起身告别，杨尘即刻相送。
	
	王海走到就店门口，扶住杨尘的手，话语间带了一些醉意，“杨尘，你的一番话提醒了我，我想世道多
舛，应当如你说的这般，执法的目的是为了造福于民，而不仅仅只是为了贯彻法律，如此我不久就会
成为法律的工具。而在这个社会上，法律所存在的漏洞，正是很多官僚谋取私利的工具，我若是一味
只知执法而不知其二的话，迟早我将丧失自己本来的面目。多谢杨尘兄弟，一番话点醒了我。”
	
	杨尘道，“我倒是要恭喜王队长找到自己，找回了自己。一生走过去，当你回想自己的过往的时候，往
往不是你执法了多少次，而是你造福于人多少次，这才是你人生的一大财富。”
	
	王海连连点头，“理应如此，只是以前我一直被愤慨和我自己所接受的教育和所处的环境所蒙蔽，未能
看到事情的真面木，毁之当初诶。”
	
	两人聊得十分畅快，杨尘更是说道，“王队长，我看你喝得不少，我让人开车送你回去吧。”
	
	王海摇头道，“不用了，我已经叫人来接了，杨尘你回去吧，今日一见如故，以后有机会我们常聚聚。
”
	
	王海身为青州市公安局的刑警队队长，如今有意结交杨尘这个朋友，杨尘心里自然高兴，他想若是自己
能够结交下王海这个朋友，岂不是对自己日后的大业有极大的帮助。
	
	杨尘道，“既然如此，我就不送了，不过，今天我们聊天的内容，还请王队长……”
	
	王海道，“我知道，我心里有数，你放心吧。”
	
	王海今天喝得很尽兴，当下一变笑呵呵的挥手告别，走到门口的时候，果然有一个小警察从一辆车里走
下来搀扶王海，一道进了车里，那人正是吕怖，车子掉头过后便离开了。
	
	送走王海，李风忙从楼上小跑着来到杨尘身边，“尘哥，王海是不是发现了什么？”
	
	杨尘摇头道，“没有，王海只对我有些怀疑，我和他说了几番话，便解除了他对我的怀疑。”
	
	李风道，“王海虽然年纪不大，但是他却是极有能力，公安局上下都对他十分敬重，就连我们警察局的
局长也都对他十分倚重，将来他可是警察局长的重量级候选人啊。”
	
	杨尘点点头，“我和他只是简单的一番谈话，却也看出了此人的不一般，不过现在不说了。你去通知大
家，办公室里开会，我有事要宣布。”
	
	半刻钟后，青岛酒店六楼办公室内。廖勇张虎光头、吕策张七小笔和李风，阿大等人都在办公室内，他
们围坐在沙发上，杨尘则是坐在办公桌后面的大椅子上，见大家来齐了，杨尘开口道，“光头，这几
天让你招募兄弟的事情，你办得如何了？”
	
	光头道，“尘哥，我们手上就一百万现金了，这两天我把周围一带的关系都动用起来了，结果招募了一
百个兄弟过来，这一百个兄弟都是经过精挑细选出来的，曾经都是道上狠手。目前我都把安插到各个
地盘产业下去了，只要尘哥一声令下，这一百号人都可以聚集起来。”
	
	廖勇这个时候道，“尘哥，目前我们手下一共有两百五十个兄弟，个个都是好手。人数已然很多，但是
目前我们所拥有的产业已然很难养活这么多人了，这么多人跟着我们，一个月后就要没饭吃了。”

	
	张虎道，“我们的地盘产业严重不够。而且这里地方偏僻，是城北最边缘的地方，十分不发达，这里的
生意很惨淡。我建议我们必须往南扩张地盘和产业，我们手上的产业加下储备，只够养活兄弟们月余
时间，一个月之后，可就有危机了。”
	
	杨尘也微微皱起了眉头，“这也是我所担心的，二百五十好兄弟跟着咱们，就算每个兄弟一个月消费三
千元，一个月的开支就需要75万。加上我们产业内部的开支和消耗，一个月没有一百五十万的纯利
收入，断然很难维持下去，刚刚我让人计算够了，我们的产业一个月加起来的纯利还不到百万，收支
比严重不足。若是不紧急往外扩张，我们将难以为继。今天召大家来这里开会，就是来商议解决办法
的，大家看看，有何良策？”
	
	杨尘问完之后，众人面面相觑，这些人要么是砍手，要么是警察医生，要么就是头头，让他们砍人争地
可以，当是让他们赚钱，却是难上加难。
	
	光头见众人不说话，忽然一截手道，“尘哥，这里地处偏僻，要想增收是很难了。我看，只有往南扩张
，铲平青州大学长安街的李逵。那里虽然也不是市中心，但是那里有青州大学，八万学生，已经衍生
出了一个发达完善的商业中心，若是占领了那一带，别说是养两百五十号人，就是养两千号人，也足
够了。”
	
	杨尘点点头，并不发表自己的意见，而是转头看着旁边的廖勇张虎，“廖勇，你意下如何？”
	
	廖勇道，“光头说的话虽然有些唐突，但是眼下的情况，也只有如此了。这是我们唯一的出路。长安街
一带商业发达，那里已然形成了一个完整的商业中心，把那个地方攻下来，兄弟们什么都有了。不过
要攻下那个地方，却是千难万难。”
	
	张虎接口道，“李逵手下的长安街，控制着青州大学附近方圆十里之地，手下精锐号称八百，如果把他
手下所有的兄弟都计算进去，只怕有一千三四百人。月收入更是达到千万之数。而且李逵在那一带有
五年时间，五年前李逵带人在那一大拼杀，打下一片土地来，如今五年时间，已是根深蒂固，在那一
带影响力极大，我们要想贸然进去，十分不易。无论是人马还是钱财，我们都远不是李逵的对手。”
	
	杨尘到现在依旧没有说出他自己的看法，只是继续问道，“到现在为止，你们可知道李逵是一个怎样的
人？”
	
	廖勇道，“张虎就是李逵手下的人，而且在李逵手下也颇有名望，后来因为和张虎有了矛盾才跑来和我
共谋大事。张虎对李逵的为人，最清楚不过了。”
	
	杨尘把木观滚落在张虎身上，“张虎，你说来听听，李逵是个什么样的人？”
	
	张虎道，“如果和尘哥一比的话，李逵目光短浅，心狠手辣，而且身手极高，据说是部队中退伍下来的
人，曾经参加过好几次战争，是一个老兵。退役之后，他便来到长安街一带拼杀，最后拼出了一片土
地。我和李逵相处的时间也不长，以我看来他是有勇无谋，若不是他身边有谋士田丰给他出谋划策，
他断然不会有今天的成就。”
	
	杨尘微微皱起了眉头，说道，“田丰？”
	
	张虎道，“不错，田丰年纪约莫三十出头，是个极有谋略的人，当初李逵来到长安街后带着一群老兵在
这里拼杀，左冲右杀，虽然十分勇猛，但是却是屡屡被附近的黑势力攻败，可谓是屡战屡败，一直到
有一天他遇上了田丰，他救了田丰一家老小，田丰位报其救命之恩，遂投到李逵门下，为起出谋划策
，从那个时候开始，李逵的大业才一路高进，直到统一了青州大学附近十里之地，鼎定长安街。若是
没有田丰，到现在他李逵都还只是一个漭夫，只怕依旧还一无所有。”
	
	杨尘道，“田丰是报其救命之恩才投到李逵门下的，难道他们二人就没有出现过矛盾么？”
	
	张虎道，“有，不过在当初那个时代，他们二人极为要好，李逵也十分信任田丰，对田丰的计策是言听
计从，故而才有李逵的今天。但是现在，他们二人好像很是不和。”
	
	杨尘的目光里面闪过一丝光亮，“如何不和？”
	
	张虎道，“田丰有一个美貌如花的妻子，妻子年芳二十四五，长得十分美艳。但是李逵偏偏是个好色之
徒，屡屡想大田丰之妻的主意，时间一久，他二人矛盾日益锋利，但是现在青州大学附近大局已定，
已经没有势力敢和李逵叫板了，虽然二人有矛盾，田丰也多半忍让于李逵，二人纵使有矛盾，但是李
逵手下的势力却是不见得有衰退。”
	
	杨尘听完之后，忽然笑了出来，哈哈大笑，“真是天助我也，眼下我们兄弟人数众多，吃饭已成问题，
到了不得不扩张地盘的地步了。之前我一直在思索如何才能打败李逵，一直苦思不得其解，现在听了
张虎你这番话，我心中已然有了一计。你和田丰还可有联系？”
	
	张虎道，“我十分敬重田丰，他对我也极好，虽然我几年前就离开了长安街，但是我们私下里却是还有
些联系，每到逢年过节，我都会给田丰送些礼物。”
	
	杨尘道，“如此甚好，过几天便是中秋佳节，今天晚上你买一盒上等的月饼，晚上我们一并去田丰家里
拜访他。”
	
	张虎道，“莫非尘哥你想拉拢田丰？”
	
	杨尘道，“不错，我们若是得到田丰的相助，何愁他李逵不灭？”
	
	张虎几个人互相对望着彼此，面面相觑。他们都有一个同样的想法--杨尘疯了。
	
	小叉这个时候开口道，“尘哥，你看我们这样是不是太疯狂了，李逵手下有过千人马，八百精锐，我们
手里却只有两百五十号人马。再说钱财，我们和李逵相比更是差得十八千里。无论是哪一个方面，我
们和李逵相比都悬殊无比，现在就对李逵动上偶，太快了吧？”
	
	杨尘问道，“那以为要到什么时候才叫不快？”
	
	小叉道，“怎么子也要经过半年到一年的整顿时间，到时候再出手，我们才有必胜的把握啊。”
	
	在场的绝大多数人都赞成小叉的看法，在他们看来李逵是老虎，他们却是一只老鼠，如何如何老虎也斗
不过老虎啊。而且他们从来就没有想过有一天要和李逵动手。光头在这里做了几年的老大，都从未想
过要想李逵动手。
	
	杨尘只是看着小叉，小叉沉默半晌后道，“我始终觉得，现在就这样做，实在太冒进了。”
	
	杨尘这个时候站了起来，“我这么做有三大原因。第一、现在我们兄弟众多，已然无法自给自足，攻城
略地，到不得不发的地步。”
	
	“第二，现在李逵和田丰之间的矛盾日益严重，二人是貌合神离。李逵是个漭夫，我们若是得到田丰的
相助，大事便成了一半。第三，我们这一次的招募行为，瞒得了一时却瞒不了一世，迟早要被雷帮的
人发现的，若是我们不尽快强大起来，最后只有被雷帮扑灭的份儿，我们只有站稳了脚跟，连续扩张
，才能够和三大黑巨头抗衡。这三点原因，无论是哪一条，都是我们必须这么做的理由。”
	
	杨尘目光扫过众人，“张虎也说了，他李逵有勇无谋，但是我们的众兄弟，个个都是智勇双全，如此一
比，他李逵也就不是个东西，我们集中全力，给他雷霆一击，他李逵必死无疑。”
	
	杨尘这话虽然说的众人热血沸腾，但是在场的人想到李逵手下的八百精锐，想到李逵这个人的心狠手辣
，个个都没有说话。
	
	这个时候光头首先站了起来，“尘哥言之有理，李逵只是个莽夫，不堪一击。力顶尘哥，斩杀李逵！”

	
	张虎也站了起来，“力顶尘哥，斩杀李逵！”
	
	廖勇等人，纷纷站了起来，一个个站了起来，所有人都同时大喝出来，“力顶尘哥，斩杀李逵！！！”

	
	杨尘听了大为兴奋，当下一拍桌子，大声道，“好，有众兄弟的支持，李逵岂有不灭的道理。现在，你
们就下去整顿人马，秣马厉兵，储备钱财。待我和张虎晚上去见过田丰之后，回来拟定方略，进而一
步吞灭李逵！”
	
	杨尘一句话，豪情万丈，所有人的热血都被点燃起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 ：不要担心
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4167 
            更新时间：2016-11-21 17:04:21
        	杨尘一番话引得全办公室里的兄弟都热血沸腾起来，杨尘欣慰的笑了，“终于是把这一群人给激的热血
沸腾了，看来他们心里都非常惧怕李逵啊。不过我可不惧怕，若是不把兄弟们胸的热血调动起来，若
是不把他们心中对李逵的惧怕扫清掉，对以后攻占地盘十分不利。虽然兄弟们都激动无比，但是他们
内心还是对李逵有所畏惧的，下次定下具体的方略，再和兄弟们说说。有了具体的方略，大家的心才
能安。”
	
	杨尘哈哈笑道，“好，大家有这份毫气，还怕他李逵个甚，大家回去准备，等我们拜访过田丰之后再拟
定具体的方略。”
	
	很多兄弟都散了，只剩下廖勇几个领头的人，杨尘往沙发上一靠，自己摸出烟点燃起来，“你们怎么不
走？莫非还有什么话要说？”
	
	廖勇道，“攻占长安街，和李逵手下的八百精锐相抗，非同小可啊，尘哥你可要想清楚了。若是没有一
个好的对策，一战不胜，我们可都要全军覆没的。”
	
	面对廖勇的话，张虎开口道，“廖哥，出来道上混的，每打一战都伴随着风险，哪有在大战前就有百分
百把握的啊？我看廖哥你是过于谨慎了。”
	
	廖勇虽然点头，但是他的脸上却是始终布着一层疑云，显然还在担忧，“这个道理我焉能不知道，只是
我心中始终有不好的预感。”
	
	光头则是一直没有说话，好几次想说话都没有开口，杨尘吸了一口烟，说道，“光头，有什么话就说出
来，在这里没有外人，没什么不好说的。”
	
	光头道，“尘哥，有些事情刚才当着众兄弟的面，我不好说，现在既然尘哥都开口了，我想我还是有必
要把它说出来。李逵不是一般人那，他是个退伍的老兵，身手极为了得，而且出手极为狠辣，性格暴
躁。有一次他来到青岛酒店吃饭，结果和一服务员起了争执，当场就给了那服务员几个耳光，我们的
兄弟不知情，下去劝阻，结果都被李逵爆打一顿，十几个拿砍刀的兄弟去砍杀，结果被李逵几个招手
就全部放倒在地。那一幕我是亲眼所见，这李逵……在兄弟们心中都留下了阴影。我想，李逵虽然有
勇无谋，但是他的身手厉害啊，颇有大将风范，就凭这一点，他就足够把长安街一带的人马聚成铁板
一块。对付起来，极难。”
	
	听了这话，张虎和廖勇都是脸色微变，一个人几下放倒十几个拿刀的砍刀手，的确是很了不起的事情，
至少在他们看来是一件十分恐怖的事情，听了心中难免没有想法。
	
	杨尘却是不以为然，他吐出一片蓝色的烟圈，开口道，“这么说来，他李逵也就空有一身好手，就更加
是匹夫了，匹夫更不足为惧。暂时无需多滤这个问题。吕策，我问你，你听了光头的这番话，若是让
你去对付李逵，你有几成胜算？”
	
	杨尘一句话把吕策说了出来，张虎廖勇光头三人都把目光投到了吕策身上，脸上即有疑惑。
	
	杨尘解释道，“忘了告诉你们，吕策，这是我兄弟，他也是从队伍里面退伍下来的，他曾经也参加过战
争，别看他年轻，但是他的身手，肯定让你们大吃一惊。”
	
	吕策站了起来，当着几个核心人物的面说道，“尘哥，李逵能在手足之间放倒十几个砍刀手，这一点我
也可以做到。没有和李逵正面交锋，我也不能断言我比他强，但是有一点敢说，只要他李逵没有达到
像尘哥你这样变态的程度，我便有五成的胜算！！”
	
	吕策可是无法忘记，杨尘当初在青海地产集团公司三号停车场的保安亭里面，用纸牌在瞬间在实木上劈
出十几道深痕来的场面。那情景，至今都在吕策的脑海里面荡漾不绝。
	
	廖勇张虎听到吕策这话自然是很惊讶，他们断然没想到吕策居然也是从队伍里面退役下来的，而且曾经
也参加过好几次战争，如此看来，他们都在想吕策和李逵若是战斗起来，只怕胜负真是难料了。他们
不会不明白，参加过战争的军人，可是要比没参加过战争的军人要强大得多，无论是在心志上还是在
身手，都有着天壤之别。
	
	未参加过战争的军人只是在军营里面苦练，模拟训练，只有真正的进入到战争里面，在生死战斗的磨砺
下，一个军人才会得到本质的飞跃和升华。
	
	张虎和廖勇都见识过了杨尘的神通，当初在老城区里面，杨尘党手举起六百多斤的摩托车，更是创下单
脚将钢铁摩托车劈成两半的传奇，所有跟着杨尘从梅林街过来的兄弟，都把杨尘当成了神话般的存在
，别说是打李逵，就是让他们跟着杨尘去打三大黑巨头，他们也相信杨尘是必胜的。但是.光头并不
知道杨尘的身手，虽然他表面上说的这么慷慨，但是心里面却也是很担心的，此刻听到吕策说不管如
何都有五成把握，心中顿时安定了很多。
	
	杨尘点点头道，“好，现在我命你做一件事，你从两百五十个兄弟里面挑选二十个身手利索，而且底子
深厚的兄弟出来，从现在开始日夜调教他们，系统的传授他们格斗、战斗的技巧和手段，我要你在短
期内极大的提升他们的战斗力，不管你用任何方法，当然一切都要保证在不出人命的情况下进行，你
可有这个信心？”
	
	吕策想都没想就回答道，“有！给我几天时间，我便可以通过实战，大幅度提高他们的战斗力。”
	
	杨尘大喝一声，“好，旗下任何兄弟，任你挑选，这件事情事关重大，若你把这事完成了，将来攻占李
逵，你记一大功。”
	
	杨尘继续道，“廖勇，光头，你们也都回去整顿人马，同时我要你们派出部分人马深入到青州大学附近
，摸清楚那里的地形，还有李逵手下的人马分布等等信息，越详细越全面越好。”
	
	吕策廖勇光头三个人随即领命离开，办公室里只剩下李风小笔张七张虎四个人。
	
	小笔不爽的说，“尘哥，你把事情都交给他们办了，我们做什么啊？”
	
	杨尘笑道，“别急，等一切信息回笼，我和张虎拜访过田丰之后，再来公布，我告诉你，到时候有更重
要的事情需要你们去做。”
	
	听了这话李风和下笔都非常高兴，张七有些过意不去了，“尘哥，那我做什么啊？”
	
	杨尘道，“你是医生，既然是战斗，那怎么可能少得了医生的作用，到时候若是有兄弟受了伤，你当仁
不让，而且作用极其重大。”
	
	听了这话，张七开始摩拳擦掌了，杨尘道，“嘿嘿，你们别担心没事做，李风小笔，你们回警察局去，
等着做大事吧，张七你也回诊所起准备好一切。到时候你们别忙不过来就好了。张虎，你去买一盒上
等的月饼，并且约好田丰，就说你晚上要去他家里拜访。”
	
	所有人都领命离开，杨尘一个人坐在沙发椅子上，一边抽着烟，一边摇晃着大椅子，衣服很悠闲的样子
，便是这个时候，那个叫紫玉的女人又是拿着扫把缓缓的走进办公室，一声不吭的开始扫地，仿佛把
杨尘当成了空气人。
	
	“紫玉？你是叫紫玉吧？”杨尘忽然想起一件事情来，“张氏女子还没有回来上班？”
	
	杨尘对张氏的人家还是存在一丝疑虑的，上次张氏女子被匆匆召回去，只怕就是因为那一片尸体的事情
，当时张氏女子的理由是急事请假回去，并非是辞职，如今好几天过去了，仍不见张氏回来，杨尘一
时想起，随口问了一句。
	
	紫玉道，“恩，大哥百忙中还能记起我的名字，实在难得。张氏姐姐上次急事请假回去，第二天就打电
话来酒店，说是家里有安排，不来这里工作了。经理说了，张氏姐姐的工作以后就有我来代劳。这几
天大哥三番五次的问起张氏姐姐，莫非大哥对我的工作不满意？”
	
	杨尘摇头道，“不，你的工作做的很好，比张氏要细心体贴，既然张氏不想来了，以后就你来接替她的
工作吧。你打扫之后，让经理到我办公室来一趟。”
	
	“知道了，大哥。”紫玉说话很恭敬，而且为人也特别低调，几天下来，她在杨尘面前都是这个样子。
紫玉打扫完卫生后，又给杨尘泡上一杯祁门红茶，自从杨尘吩咐过紫玉每次来打扫的时候都要泡一杯
祁门红茶后，紫玉每次进办公室都会泡上一杯。
	
	片刻后，一个三十来岁的中年男子从办公室门口敲门而入，“大哥，你找我？”
	
	中年男子据说光头以前的大学老师，名叫老李，在大学里就和光头是好朋友，后来光头开了青岛酒店，
便请这老师过来当任经理一职。这青岛酒店本来生意很差，在老李的运作下，倒也恢复了一些人气，
虽然生意不算特别好，但也还勉强过得去。光头早就和杨尘说过，这个老李是个信得过的人。
	
	光头说老李可信，杨尘便没有怀疑，见的老李进入办公室，杨尘忙起身离开办公桌来到门口相迎道，“
老李啊，快快请进，你坐，坐下说话。”
	
	杨尘亲切的拉着老李在沙发上面对而坐，这一个如此热情的动作倒是让老李受惊若宠，本来他对杨尘这
个新来的大哥还存在一丝芥蒂，生怕和杨尘很难相处，如今杨尘这个热情的动作，却是把他心头的所
有担忧都一扫而空。
	
	杨尘亲自翻开茶几上的茶杯，给老李倒了一小杯祁门红茶，连声道，“老李啊，我找你来，就是有些事
情要向你请教。”
	
	杨尘说话还是一如既往的客气，这请教二字，听在老李心里，十分欢喜，同时也让他对杨尘这个人刮目
相看，只觉杨尘这个人说话十分讲究门道和礼貌，不卑不亢，少年老成，“大哥，请教不敢当，若是
有什么能够帮得上大哥的，老李心里就高兴了。”
	
	杨尘道，“最近我们又新招募了一百多号兄弟，财政有些吃紧，你是青岛酒店的经理，掌管着青岛酒店
的所有大小事务，你看看，如今青岛酒店内的情况如何啊？”
	
	老李道，“大哥，现在青岛酒店的生意很一般，比较淡，连续三个月的营业额都在四十万左右，其中有
一个月还跌破了三十万。酒店账面上也没多少现存了，只有十万现存，酒店本身的现金流都不充裕。
如果大哥打算从酒店里面抽钱的话，恐怕的酒店本身不利啊。”
	
	说到这里，老李仿佛想起了什么，连声道，“我每个月都会把账簿给光头，里面不存在私吞的问题，酒
店的生意尘哥也看得见……”
	
	杨尘打断道，“老李，光头和我说过了，你是个可靠的人，由你来经营这个酒店，我一百个放心。我就
是想问问，有没有办法把酒店的生意提高一些。如果继续这么下去，很难供养这么多兄弟的生计啊。
”
	
	老李摇头，面露苦色，“这一带是青州市城被最边缘的地带，人气凋零，市场就这么大，加上酒点本身
并无什么很大的特色，要提升营业额，恐怕很难啊。”
	
	杨尘听了心里很是苦涩，当下皱眉头道，“本来我还打算提升酒店的营业额，现在听你这么说，是很困
难了。财政吃紧啊，老李你是生意人，看看有没有什么解决的办法？”
	
	老李道，“大哥，说句实话，现在酒店发展到了一定的程度，遇到瓶颈了，我老李本身能力有限，实在
没有办法主宰酒店的走向，如果大哥能够聘请到一个很厉害的人来当任酒店的经理，或许可以帮酒店
找到新的出路。”
	
	杨尘点头道，“你是生意人，你说怎么办就怎么办，这个事，还请老李给我拿个主意啊，你拿了主意，
自己动手去做就好了，不要事事过问我。”
	
	老李道，“那好，我这些天就去留意一下，看看有无合适的人选，若是有，我便请他来酒店里看看，或
许能解决酒店的瓶颈的问题。”
	
	杨尘和老李聊了很久，才散去，散去的时候，老李对杨尘有了一百八十度的转弯，而杨尘则是坐在沙发
上揣着杯子，微微的喝着酒儿，“希望老离真的会帮酒店找一个好的经理过来，解决酒店的瓶颈问题
。”|
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 ：拜见田丰
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4002 
            更新时间：2016-11-21 17:04:21
        	晚上九点，张虎便提着买好的高档月饼来到杨尘的办公室里，见杨尘正在办公室里面玩电脑，而且十分
入神的样子。本想出声的张虎忽然升起一丝好奇，当下轻手轻脚的来到杨尘的办公桌边，然后偷偷的
朝办公桌上的电脑显示屏上看去，“哇，尘哥，你也看这玩意儿啊……”
	
	杨尘以迅雷不及掩耳之势关关闭显示屏，然后咳嗽一声，“啊……那个张虎啊，你来了是吧，那个月饼
……你买好了是吧。”
	
	张虎哑然失笑，退开几步到办公桌对面站定，将一盒上等月饼放在桌面上，“我为了买一盒符合田丰口
味和包装的月饼，不惜跑了五六里的路，皇天终于不负有心人，给我找着了。”
	
	杨尘道，“恩，不错。你约了田丰没有？”
	
	“约好了，现在是九点，我和他约的是十点去他家里拜访，本来说约他明天的，但是他说今晚可以，反
正明天他也没事。他知道我们道上的人从来就不会在乎昼夜的。尘哥你看……”
	
	杨尘一拍桌子，“还看个屁，马上就去……”
	
	杨尘二人离开办公室，直接下楼上了车，直接去往田丰的家里。因为田丰本来就是李逵的军师，自然是
住在青州大学附近一带。青州大学距离青岛酒店也就十里的路程，开车十分种便到了。
	
	“这里就是田丰的家里了。”张虎带着杨尘来到一个平凡的小区，上得二楼，然后按下了门铃。杨尘听
了却是十分吃惊，“田丰好歹也是李逵的军师，居然住在这么普通的地方？”
	
	张虎道，“田丰生平节俭，虽然帮助李逵在这一带定了势力，但是田丰军事却是一直都保持着节俭的习
惯，而且李逵赏赐给他的很多财物，他都一直囤积起来，不见得他平时有什么很大的开销。”
	
	杨尘道，“果然是一个不一般的人那，富贵不能淫啊。这田丰好保持着很好的贞节。”
	
	说话之间，便看到一个年纪三十多的男子打开门来。
	
	男子不高，只有一米七不到，在杨尘这个拥有一米八身高的人面前显得有点儿矮，但是这丝毫不影响他
整个人的气度。只见他的目光很明亮，时时闪烁着智慧的光芒，他微微有些胖，手指十分修长，整个
人的比例也还算匀称，给人一种平和稳重的感觉。虽然是第一次看到这个男子，但是杨尘却是在他的
身上感觉到一股温和之气扑面而来。
	
	张虎笑道，“田丰，过几天就是中秋，我特到市场上找了一盒你比较喜欢的口味，给你送来。”
	
	张虎说着将手里的月饼盒子递过去，男子笑呵呵的接过盒子，连声道，“哎呀，张虎啊，都说了，你能
来看我，我已经心满意足了，还带什么礼物啊，快快请进。”
	
	张虎又指着杨尘道，“田丰，给你介绍一个人，这位是杨尘，我的好大哥，这一次一起来看你的。”

	
	杨尘很有礼貌的步入大厅，顺手关上房门，说道，“田丰大哥，久闻你的大名，今天有幸能来拜访，实
在不甚荣幸。”
	
	田丰忽然笑了笑，“杨尘兄弟你言重了，我不过也是一个凡人，快快进来吧。”
	
	田丰迎着杨尘二人在沙发上坐下，然后给二人泡上好茶，给二人分别倒上一杯，茶，他这才在张虎和杨
尘对面坐落下来，“张虎啊，从上次一别，到现在也有八个多月了吧。记得上一次见面，还是在去年
春节的时候呢。”
	
	张虎道，“是啊，时间过的很快，一晃就是中秋到了，在过些时日，今年的春节又要到了。”
	
	田丰道，“上次我听说雷帮的人来找你们梅林街的麻烦了，哎，说句实话，你可能不喜欢听，但是我还
是要说。以我看来，现在三大黑巨头的锋芒太锐，要想不归顺黑巨头，而又要在青州市中心内谋得一
地，实在是刀上舔口，稍个不甚就要沦亡。归顺雷帮，虽然受到他的限制，但是至少能够保住手下人
平平安安，若非心怀大志，还是不要去招惹这些个巨头的好，这些个巨头，个个都不是好东西。”
	
	杨尘在旁边仔细的听着，张虎继续说道，“田丰，我现在也是心中纠结啊，雷帮的势力之大我已经领教
过了，只是派出一小支力量，在一夜之间就颠覆了我们整个梅林街的势力，这份杀伤力也着实太过恐
怖了。”
	
	田丰道，“可不是么，像李逵这么狂妄的人，最终还不是受不了雷帮人的压制，被迫归降了雷帮。纵然
黑道上多少大小势力都不愿意归顺三巨头，但是眼下大势如此，不得不为之。”
	
	杨尘这个时候忽然开口了，“李逵有勇无谋，空有一身莽力，赫然就是一个莽夫。先生之才，帮助李逵
定长安街，笼络八百精锐，这一切的成功，先生功不可没。但是李逵次人不但莽撞，而且公私不分，
赏罚不明，导致现在长安街一带乌烟瘴气。李逵手下有八百精锐，结果却是被雷帮的人稍加恐吓就归
顺了，实在是莽夫之举。若是我有李逵二分之一的人马和财物，就不会归顺雷帮。”
	
	杨尘说话底气十足，气宇连贯，如滔滔江水般倾泄而出，听的让田丰都吃了一惊，田丰忙转头看着张虎
，仿佛在问，张虎，这是何人那？
	
	张虎开口道，“田丰，实不相瞒，我身边的这位就是我和廖勇的大哥。上次我们梅林街的势力遭到雷帮
的追杀，眼看就有灭顶之灾，好在有尘哥出手相救，才带领我们一百朵好兄弟走出雷帮的追杀，如今
在尘哥的带领下，我们更是征服了七中附近的光头，占领了黄河街一带的势力。如今我们手下一共有
四百人马，而且个个都是精锐，今天找田丰，就是请田丰帮忙的……”
	
	说完这话，田丰亦是大吃了一惊，张虎道，“尘哥只手带领我们逃离雷帮人的追杀，一夜之间带领我们
连续征伐，只字片语便政府了光头手的一百号人马……尘哥手段之高明，智谋之独特，目光之长远，
是我张虎生平仅见。如今在尘哥的带领下，我们黄河街壮大到了四百精锐……这都是尘哥的功勋。”

	
	田丰赫然转过头来惊讶的看着杨尘，“一进门我就从你身上看出一股轩昂之气，料定你是一给非一般人
，但决然未料到你居然身怀如此身手，田丰眼拙了。能够带着一百人马逃脱雷帮人追杀的，并且在次
日就攻占光头的黄河街的人，决然非一般人。更可怕的是，你把这一切做完了，居然是滴水不漏，几
乎没有外人知道这些事情的发生，这才是最让田丰佩服的地方。若非今天张虎刚刚开口，我到现在还
不知道黄河街已经易主了。”
	
	张虎知道田丰此人的性子傲，平时没几个人可以入他的眼睛，现在他却对杨尘如此上心，张虎悬着的心
也放了下来。
	
	杨尘却是淡然一笑，“田丰大哥谬赞我了。不过是兄弟们看得起我，愿意跟我走而已。没什么大不了的
。最近我听说田丰大哥和李逵多有不愉快，你和李逵之间的事情传得很开。说句实话，我觉得以先生
之才，实在不应该受这种委屈。”
	
	田丰摇头叹息，“不瞒你说，不但我和李逵有不愉快，我和我老婆之间也十分不愉快。上一次李逵请我
和老婆去吃饭，理由是要抛弃前嫌，我看他挺有诚意的，也就相信他了。谁知道他在席桌上和我多喝
了几杯，结果我经不住酒力，结果当场就喝醉了，那一日……我一个人在家里面等候，一直到天亮都
不见老婆回来。老婆回来的时候已是下午，她进门的时候我见她一脸的落寞和冷淡，从此对我便不理
不睬，一开始我很是纳闷，后来有一个要好的兄弟告诉我……原来……”
	
	说到这里，田丰深深叹息，似乎非常痛苦，杨尘这时候点头开口，“从你的叹气当中我就感觉到你的无
奈，我和张虎是好兄弟，这里又没有外人，如果方便的话，我倒是很想做你的观众。”
	
	田丰看了一眼杨尘，然后压低声音道，“后来有一个要好的兄弟，他当时也在饭桌上，他告诉我……那
一天晚上，李逵带我老婆去开房了，我老婆也喝了很多，结果中了李逵的套。事后老婆就没怎么和我
说过话，我为此悲痛万分，找李逵去理论，不想李逵却说是我老婆主动勾引他的，这件事情怪不得他
……要不是有人拦着我，我当时就和李逵闹翻了。从那个时候开始，我本以为老婆不会再和李逵有来
往了。想不到……想不到李逵三翻五次把我困在他家里，然后他偷偷跑到我家来和我老婆做那等苟且
之事。我老婆天生丽质，十分美艳，我们结婚后也十分恩爱。再后来，也就是昨天……我回家的时候
看到李逵偷偷的开车到小区楼下，我老婆打扮的妖娆性感，下得楼去，进了李逵的车里。我当时好奇
，也就一直跟在他们二人身后，最后发现他们居然是到了七中里面的校园里面，借着月色在校园里面
的林子里面做起了那事……从头到尾我都在旁边看着，我亲眼看着与我同房了几年的老婆被这个畜生
压在身下……”
	
	说到这里，田丰深深呼吸，摇头苦笑，“当天晚上老婆回来的时候，我就和她理论起来，谁不想.她告
诉我,李逵第一次趁她喝醉酒的时候在酒店里面做那事,把整个过程都录象拍照下来，如果她不从李
逵的话，李逵就会把这些照片视频公布到网上去，她不得不这么做……昨晚我和老婆抱在一起哭了，
老婆今天一天都躲在房间里面……我无能啊。”
	
	杨尘认真的听完了田丰的遭遇，最后淡然道，“田丰大哥，李逵这是忘恩负义啊，你当初助他定下长安
街八百精锐，功不可没，但是到头来，他不但不感谢你，反而屡次来打你老婆的主意，次等罪不容诛
的事情他连翻做之。这样的人简直连猪狗都不如，你为何跟在他身边啊？以你的才华，到哪里不是人
中之龙，何必留在他身边过这种日子，家破人亡，他把你的家庭都弄的支离破碎啊。”
	
	田丰摇头道，“杨尘兄弟，我何尝不想脱离他啊，但是李逵势大，我只是一个军师，在他手下人马当中
虽然威望很高，但却没有实权。我是担心我和他闹翻了，他会变本加厉的报复于我，特别是我老婆啊
，万一他动怒了，直接让人把我老婆抢了去，我真就是害了她。”
	
	杨尘道，“李逵畜生，让田丰大哥和嫂子受了大苦，你本来奋起反抗的，如今却缩手缩脚，如此你更是
助长了他李逵的气焰，大家都知道李逵是个好色之徒，你一味的退让，只会让事情变得越来越严重。
”
	
	田丰道，“我也知道啊，明天我就让老婆回娘家去，暂时我也只能这样了。我没有其他的办法可行啊…
…”
	
	杨尘道，“田丰大哥，我听你遭遇，悲痛万分，杨尘不才，却也愿意为你出头解决这个事情。”
	
	田丰听了这话大惊，“如何解决？李逵是退伍的军人，曾经参加过好次战争，别说你，就是十个你加起
来也断然不是他的对手。他可以空手轻易潦倒十几个砍刀手，你如何有解决的办法啊？”
	
	杨尘道，“田丰大哥，今晚你和嫂子约李逵出来吃夜宵，我到时候也会在场，我当着你的面，把这事给
料理了。”
	
	田丰不置信的看着杨尘，好一会儿都没有移开目光，“杨尘兄弟，我老婆对李逵十分恐惧，现在我一在
她面前提到李逵这两个字，她心里都会出现惊慌。你却要我带着老婆约他李逵出来吃夜宵，我现在躲
他都还来不及，这样不是等于送羊入虎口么，这事万万做不得。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 ：诱惑女张氏
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4155 
            更新时间：2016-11-21 17:04:22
        	从田丰的口气里面，杨尘和张虎都感觉出来了，这个田丰还是很爱她老婆，但就是不知道他田丰的老婆
是不是真的被逼着与李逵行那个苟且之事，还是她自愿这么做的。
	
	张虎道，“田丰，你倒也不必太过畏惧那李逵，尘哥说话，从不说无把握的话，还请田丰好好斟酌一二
啊。”
	
	杨尘这个时候说道，“田丰，可否引嫂子来一见，只要你让嫂子出来，我自有办法让你们相信我有能力
料理掉他李逵。”
	
	田丰和张虎感情很要好，当下田丰把头转向旁边的张虎，仿佛是在征询他的意见，张虎点点头，表示可
以。田丰这才微叹一声，“杨尘兄弟，不瞒你说，最近我和老婆非常不和，老婆说我无能，未能保护
好她，我们俩已经好久没有在一起同过床了，老婆对我的恨，只怕深入骨子，就算我去她房间唤她，
也未必唤得他出来啊。”
	
	田丰这么说了，张虎也都不好开口，你想见人家老婆，如今人家都说和老婆不和，那你还能说什么呢？
不想杨尘这个时候开口道，“田丰，不如你让我去房间里和她说，我不但能把她请出来，还能缓和你
和嫂子之间的矛盾，你看如何？”
	
	“你去我老婆房间里？”田丰微微吃惊，张虎即刻开口道，“田丰，尘哥向来是正义之人，尘哥有心帮
你缓和矛盾，你就遂了吧。”
	
	田丰点点头，开口道，“好吧，你去吧。我这个老婆受了不小的惊吓，还望杨尘兄弟谨言慎行，不要说
太过激的话，不然我都不知道她会做出什么行为来。”
	
	杨尘听此一说也就起身到敲开了田丰他老婆房间的房门，门没有反锁，里面也没有回音，杨尘微一思索
，直接推门而入。杨尘进门的时候，只绝这房间装扮的十分温馨，粉色的格调极显出女人的味道，房
间不大，有一个女人坐在床头，目光凝望着窗外的风景。
	
	女人身着一身粉红色的长裙，两跟吊带从白皙而富有骨感的肩膀上跨过，长裙滑腻而轻薄，也很进身，
她这么坐在床头，翘着双腿，腰杆挺得很直，长裙从她胸口依稀而下，完美的显出一副曲线来，挺拔
的双双胸，平坦的小腹，修长白皙圆滚的美腿，所有的一切都展示在杨尘的面前。
	
	杨尘把门反锁起来，然后缓步走到女人身边，静静的看着她，只见他脸蛋儿精致，玉唇朱红，十分性感
，“你就是田丰……”
	
	女人抬头看了眼杨尘，表情平淡，轻灵的声音打断着杨尘的话，“你就是田丰说的那个要来送月饼的来
客吧。”
	
	杨尘点点头，本来想做个自我介绍，但是这个女人居然是知道自己的来历，那杨尘就省得介绍了，当下
点头道，“是的，我听说了你的一些遭遇，深感同情，如果我是你的话，我亦回郁郁寡欢，好不难受
。”
	
	女人看着杨尘好一会儿，仿佛在审视着杨尘，最后对杨尘的外貌很是满意，当下她身手捏住那盖住她膝
盖处的裙边，然后缓缓往上拉，如此一来，她雪白修长的大腿便一点点的绽露在杨尘的眼皮底下，女
人用勾魂的眼睛看着杨尘，“怎么样，我漂亮么？”
	
	说实话，在这一瞬间，杨尘心里有一股火焰燃烧，要说没有想法那是断然不可能的。不过杨尘知道下必
须忍着，“好看，你很漂亮，我见过的美女不少，但是你是最好看的一个，浑身上下都充满着诱惑力
，难怪李逵为了你，是神魂颠倒。”
	
	女人依旧看着杨尘，将群边拉到底，露出他底裙下面的小裤来，小裤是黑色透明的丝织绸缎，她这才开
口，“你看到我这样，难道就没有一点想法么？”
	
	杨尘不是好人，他从来都不认为自己是好人，当下摇头，“我虽然有想法，但是张虎和田丰就在外面，
我不能这么做。”
	
	女人指了指旁边的床位，低声道，“来，这里坐下吧，你放心，这里的门隔音效果十分出色，不管里面
发生什么，外面都听不见。”
	
	杨尘依言在女旁边坐了下来，女人伸出手握住杨尘的手，然后牵引着杨尘的手在她的大腿上轻轻的抚摸
起来，“你看，我这大腿摸起来感觉好么？”
	
	说实在话，杨尘摸起来的感觉是不错的，“不错，手感很好……我从来没感觉过一个人的大腿还有这么
好的触感。”
	
	女人继续给杨尘抛了一个媚眼，“既然你都这么觉得，那么你可想试试我的身子感觉如何？”
	
	杨尘没有说话，因为杨尘到现在隐隐的确认了一件事情，不过女人却是拉着杨尘的手往她的小裤上触摸
而去，那里的手感很好，她渐渐的将身体都靠在了杨尘身上，有一股清香扑鼻而来，让杨尘如痴如醉
。
	
	田丰和张虎看到杨尘出房间的时候已是半个小时后了，见杨尘出来的时候表情有些不对，田丰忙道，“
杨尘，我那老婆怎么样啊？你说服他没有？”
	
	杨尘没有立刻回答，因为他确定了一件事情，李逵或许是有强逼过田丰的老婆，但是田丰的老婆却非不
愿意，在田丰的眼里，女人或许是一个贤惠的好女人。但是杨尘所看到的却是一个妖娆性感的风尘女
，与李逵的相好，很大程度上也有女人自己的愿意。
	
	“杨尘兄弟，你怎么不说话啊，你倒是说说我老婆她现在怎么样啊？”田丰很急。
	
	杨尘道，“挺好的，我和她说过了，她答应晚上一起约李逵出来面见，嫂子一开始也很忌惮李逵，但是
经我一翻开导后终于是答应了。她换过衣服就来，我们上稍坐片刻吧。”
	
	田丰深深呼吸，“杨尘兄弟，真是要感谢你了，只不过晚上约李逵出来，杨尘兄弟你打算如何料理他啊
？”
	
	杨尘并不点破，只是开口道，“田丰大哥别急，到时候自然会有办法，现在你给李逵去个电话吧，把他
约出来就好了。”
	
	田丰给李逵打了个电话，说是想找他出来随便吃个夜宵，一开始李逵并不情愿，当田丰说到老婆也会去
时，李逵立马拍板同意，说很快就出来。最后田丰约好在青州大学附近的边缘地方的一条小街道上。

	
	这时候田丰老婆张氏也打扮整齐从房间里走了出来，她来到客厅的时候，让客厅里的三个男人都大大的
吃了一惊，只见此刻的张氏打扮的十分性感，一身白色长裙，长裙边刚刚遮住了一半大腿，将起大腿
上半部分遮挡起来，所绽露出来的是一双极其诱人的大腿，上身则是极好的衬托出她一对丰满的酥胸
，十分傲人，腰间平坦纤悉，双手玉白，头发盘在脑后，加上大腿穿着一双半透明的黑色滑腻丝袜，
脚底更是配着一双白色高跟鞋，显得十分高挑干练，处出发出洞人的诱惑力。张虎三个人看了心中大
是冲动。
	
	田丰看了十分欢喜，当下道，“老婆，你可算是出来了，这么说来你是原谅我了。”
	
	张氏只是看了眼田丰，然后道，“刚刚杨尘大哥给我说了很多道理，让我想开了很多，这些事情，也不
能完全怪你的无能，我自己也有罪过，不过……我想明天我不去回娘家了。”
	
	田丰诧异道，“你不回娘家，难道要留在这里继续受李逵的欺辱不成啊。”
	
	张氏道，“杨尘大哥说了，他那边的青岛酒店正好却一个经理助理，我想暗暗的到青岛酒店去工作，这
事你不要告诉任何人，李逵他也不知道。我吃住都搬到青岛酒店去，我呆在这里，也方便我们时常见
面，以后你若想我了，直接到酒店里来就是了。”
	
	田丰转头看着杨尘，见杨尘点头，他也是点头，“也好，这样我也可以照顾到你。我约了李逵出来，我
们现在也出门吧……杨尘兄弟说他有办法料理掉李逵，到时候你见到李逵，不要太过惧怕，知道否？
”
	
	张氏道，“我心里有数，你放心吧。”
	
	田丰听了极为高兴，出门的时候还刻意把杨尘拉到身后低声道，“杨尘兄弟，还是你有办法，我和老婆
僵持了这么久，结果被你一番劝说，她赫然就开窍了，还是你厉害啊。”
	
	杨尘淡笑道，“没事，我这么做，是应该的。”
	
	田丰对杨尘还是十分担心，“你确定你有把握料理掉李逵？”
	
	杨尘点头，伸手拍了拍田丰的肩膀，“你就放心吧，我从来不做无把握的事情，我说能料理李逵，就一
定能料理掉他。”
	
	杨尘到现在都没有向田丰表明要田丰归顺自己共同对付李逵的意图，杨尘感觉，若是一开始就向田丰表
明这个意图，肯定是要失败。只有当着田丰的面，让田丰感受到自己比李逵更强大，让田丰眼睁睁的
看着自己把李逵放倒在地，只有如此，田丰才可能舍弃李逵而转而来帮自己。
	
	再则，自己若是能够当着田丰的面，帮他解决李逵和他老婆之间的矛盾，也算是帮了田丰一个大忙，到
时候再开口，田丰也就没有理由拒绝自己的盛情邀请，无论是情还是理，田丰都无从反驳。杨尘早早
的就把这个意图告诉过张虎，张虎从一开始就从各个方面配合杨尘。
	
	四个人乘坐杨尘的车，来到靠近黄河街势力边缘的一个小街道旁边，那里正好一个摆夜宵的地方，李逵
早袄的就来到那里，杨尘远远的就看到李逵一个粗汉坐在那里照镜子。
	
	杨尘远远的看到李逵粗眉浓眼，一个粗壮男在那里照镜子，不时的拨弄几下头发，时而摆几个表情，实
在让杨尘接受不了。
	
	下车的时候，张虎和田丰先下车，热情的和李逵打招呼，而杨尘和张氏则是坐在驾驶和副驾驶位置上面
，杨尘收拾着东西，张氏则是趁即扑到在杨尘身上，“尘哥，我张氏愿意还做你的女人，刚才床上的
消魂一刻，让我永生难忘，你可不要把我推给李逵那个粗汉啊，我一直都是你的女人。”
	
	张氏很消魂的用手在杨尘的胸膛上抚摸着，她光滑细腻的手更是伸入杨尘的衣服里面，轻轻的在杨尘的
胸膛上面来回抚摸着，“你不要扔下人家啊。”
	
	张氏的确是个尤物，杨尘断然想不到这张氏的绝活居然是如此绝顶，他都差点倒在了张氏的温柔乡里。

	
	杨尘点了一跟烟，一手抚摸着张氏的腰肢，顺手从她胸口上的衣领里面伸进去摸了把她的双胸，“下车
吧，我心里有数。”
	
	张氏道，“今天晚上，我想跟你在一起，好好的让我来服侍你。”样
	
	杨尘收回手，然后下得车来，张氏也下了车，锁上车门，杨尘和张氏大不朝李逵所在的桌子处走了过去
。
	
	远远的就听到李逵朝这边东张西望，“诶，怎么不见张氏前来啊，我们可是说好了的，今天晚上你将带
张氏一同来这里吃夜宵啊。”
	
	田丰不满道，“她在后面，已经来了。”
	
	杨尘和张氏走到李逵跟前，李逵直接把杨尘忽略掉了，一双眼睛直直的盯着张氏不放，里面冒出强烈的
火焰，从她身上看到脚下，周围的人都感觉到李逵身上冒出来的强烈情火。
	
	杨尘看到这个李逵，大是不爽，不过当下未表现出来，一番人互相介绍过后就互相坐了下来。李逵特意
坐到了张氏对面，紧紧的盯着张氏不放，“张氏，你这几天还好吧，我今天一天未见到你，一日不见
，如隔三秋啊，我十分想念你。”
	
	李逵居然是当着这么多人的面，说出这样的话来。实在叫田丰十分愤怒。
	
	张氏微微皱了下眉头，“李逵大哥，明天我就要回娘家了，以后你要想见到我，恐怕就更难了……我都
不知道什么时候才回来呢。”
	
	“啊！你明天就要回娘家啊？好好的回娘家做什么啊，我陪你一起去不？”李逵一直询问着。
	
	张氏摇头，“不劳李逵大哥麻烦了，我家里出了点事，我要回去一趟。”
	
	“哦，你娘家出了点事啊，什么事非得你回去啊？你回去之后，我见到不到你啊，你叫我怎么办那。”
李逵赤条条的表露着自己的想法。
	
	这个时候张氏有些招架不住了，她只是一味的拒绝，但是李逵却是步步进逼，最后逼得张氏无法拒绝。

	
	杨尘琢磨着，自己差不多要出手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 ：高手对决？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4210 
            更新时间：2016-11-21 17:04:22
        	杨尘朝李逵身后看去，只见在不远处有十多个兄弟也在吃夜宵，虽然这些人都打扮的很平凡，但是杨尘
却是看到这些人时不时的朝这边看过来，杨尘一眼就看出来，这十多个兄弟就是他李逵带出来的，显
然这李逵也是有点心思的人，至少身边还带里几个人，以防万一。
	
	见李逵步不紧逼着询问张氏，而田丰屡次开口都被李逵直接忽略掉了，这让田丰十分不爽，不过田丰也
是无奈，田丰看形式很急，当下有些无可奈何，杨尘顺势开口道，“李逵，你好歹也是个男人，说话
就不能有点讲究啊！”
	
	杨尘开口就是一句话，直指他李逵，隐隐的骂了他一顿，李逵的声音嘎然而止，然后转过头来看着杨尘
，这是他第一次看杨尘。自从李逵见到张氏后，他的眼睛就从未从张氏身上移开过。若不是杨尘这句
话，只怕他还不知道有杨尘这么一个人的存在。
	
	“你说什么？”李逵不信自己的耳朵，在长安街的势力范围内，还没有人敢这么跟他说话。他宁愿是认
为自己听错了，也不相信杨尘敢这么骂他。
	
	杨尘身体往后一靠，脸上忽然露出一丝笑容，“你就是一头猪，不，连猪都不如！连猪狗都不如……”

	
	这绝对是李逵成为长安街的大哥之后，几年时间内听过的最牛逼的话，也是他从来未想过的事情，居然
有一个名不见经传的人居然敢这么和他说话，这怎叫他李逵受得了，当下李逵猛的一拍桌子，冲杨尘
咆哮一声，“你说什么啊？有种你再说一遍，你再敢说一遍，我把你全身都垛碎了拿去喂狗。”
	
	杨尘道，“你真是一个莽汉，当初你从部队退役下来，带着一群从部队退役下来的老兵在这一带东征西
讨，结果却是一事无成，无半寸之功，后来你为何可以鼎定长安街？你想过么？不就是因为你得到了
田丰的帮忙，田丰是个有大学问的谋士，结果跟了你，给你出谋划策，那时候你对田丰的计策是言听
计从，这才帮你成就了这一带的大哥。但是事成之后呢，你看看你又做了什么？”
	
	面对李逵的咆哮，杨尘下很冷静，用手指着李逵的鼻子，“你想想你事成之后做了什么，不但不封赏田
丰，居然还打人家老婆的主意，你好意思吗你……你也不洒泡尿照照自己，你做了这等苟且之事，如
今更是当着田丰的面说这等大逆不道的话来，你还是人么你？你这等挖忘恩负义的小人，还有何面目
在这里指着我杨少说三道四。我现在要求你当众跪下来给田丰道歉，若不如此……”
	
	李逵自从坐了大哥之后，心高气傲，只有他数落别人的份，什么时候被别人这么数落过了。当下李逵更
是一拍桌子，直接站了起来，随着这一个动作，原本在旁边吃夜宵的那十多个青年瞬间抽出砍刀围到
了杨尘等人身后，严实的围了一大圈。
	
	李逵趁机开口道，“你算个什么东西，也敢在我的头上说三道死，真是活腻了你。”
	
	杨尘不紧不慢，一点都不紧张，“李逵猪狗，看来你是不准备给田丰跪下磕头道歉了是吧。”
	
	杨尘虽然不紧张，但是张虎和田丰却是吓出了一身冷汗，田丰连忙扯着杨尘的衣角，意思是，“算了算
了，李逵势大，你是不砍不过他的。”
	
	张氏也是被着阵容吓着了，杨尘将田丰的手拿开，笑盈盈的看着李逵，“你今天把话说明白了，我来这
里就是为了帮田丰讨一个公道，你若是不下跪道歉，只怕要说不过去啊。”
	
	李逵大声道，“他娘娘的，这是我和田丰之间的事情，还轮不到你这个丝瘪三来说话，你真是活腻了你
……田丰，你自问待你不薄，难道你就是用这样的方式来对我的吗，你居然是找人来羞辱我……你真
是恬不知耻。”
	
	田丰很尴尬，杨尘道，“恬不知耻的人是你。今天杨少我给你两条路走，要么你下跪给田丰道歉，要么
你就趴着地上，横着离开这里。”
	
	“混帐东西……敢如此对我说话，在长安街附近内，还从来没有人敢这么对我说话，你们真是疯了，疯
了……田丰，平日里你如何闹我都忍你，但是如今你居然是请人来这么教训我，我岂能再忍，今天我
要把你带来的这两个人全部砍死，来啊，给我砍！”
	
	李逵一声令下，身后的十多个砍刀手再不含糊，个个都举起砍刀对着杨尘砍了过来。杨尘此刻是坐着的
，所有的砍刀手都朝他身后砍来，速度很快，而且出手极狠！所有人都替杨尘捏了一把汗。
	
	但就这个时候，杨尘抓起桌面上的完快，猛然一捏，只听“哐啷”一声，那陶瓷碗赫然就碎裂了，随即
杨尘抓起完快碎片猛的往身后一扔，碎片迸射，胡乱的打向身后冲上来的砍刀手身上，有的碎片打在
砍刀上，发出金属碰撞的声音，有的碎片则是射在砍刀手的身上，深深的射进了砍刀手的肉皮里，激
起一阵尖叫。
	
	只是一个简单的动作，却是让所有的砍刀手都尖叫着倒在地上痛苦的尖叫起来，其中有一个砍刀手十分
不幸，陶瓷碎片直接迸射在他的脑门上，这砍刀手几乎连大气都没来得及喘就离开了人世，十分悲惨
。其他的砍刀手都只是重伤，并未死亡。
	
	这一切都发生在举手投足之间，所有人都惊愕的看着眼前的场景，只有杨尘从容不迫，仿佛什么都没有
发生过一般。张虎早就知道杨尘对付这十几个砍刀手十分简单，田丰和张氏看了则是十分吃惊，几乎
湖可置信。
	
	李逵也深深的皱起了眉头，他的眼睛里面露出深深的忌惮来，他自问自己远没有这份能力，要做到杨尘
这种地步，没有变态的手力，腕力是断然做不到的。李逵虽然是退役的老兵，曾经也参加过几次战争
，在这一带若是论单打独斗，他还没有怕过谁，但是今天看了杨尘的这个举动，却是足足把他吓了一
大跳。
	
	杨尘淡然的笑了，“李逵猪狗，你的这批手下，看来也不怎么地啊……不知道你的身手，和他们比起来
，如何啊……”
	
	李逵咽了一口唾沫，他隐隐的感觉到杨尘这个人十分不好对付，但是他还是相信他自己的身手，相信自
己的身手能够战胜杨尘，他想到这一截之后，也就释然了，当下嚣张起来，“这算什么本事，我告诉
你，今天你来这里了，就休想活着离开！”
	
	李逵是站起来了，居高临下的看着杨尘，杨尘则是依旧坐在凳子上，渐渐的收起了脸上的笑容，冷冷的
盯着李逵，“我最后给你一机会，现在你若跪下来给田丰磕头，并且承诺永不骚扰张氏，向他们夫妻
两道歉……我可以饶过你，若是你还不从，那就休怪我不客气了。”
	
	李逵咆哮道，“他娘的，你算个什么东西，我告诉你……他们根本就不是什么夫妻，他们还没有结婚呢
，压根就没有领结婚证，我和张氏和好，不过是自由恋爱，关了他田丰个什么事，要怪就怪他田丰没
有本事，连自己的女朋友都保护不了，你还让我道歉，还是跪下道歉……你真是搞笑啊你……”
	
	杨尘却是不知道田丰和张氏还没有结婚，当下有些吃惊，不过他表面上还是冷着脸，“最后问你一次，
，道不道歉？”
	
	李逵大声道，“虽然我逼迫过张氏和我同床，但是我和张氏从来没有做过那事，因为张氏最近一段时间
都是经期，我和他虽然在床上有过肌肤之亲，但也就互相抚摸而已，却是从未跨过最后一层底线，那
日田丰说我们在公园行那事情，其实我们都没有正的做，不过是脱光了衣服互相抚摸而已。我和张氏
说好了，等他经期过来再做那事的……田丰却是不知道事情真相……我还没和张氏做事你们就这么嚣
张了，要是以后我们真做了，那还得了。”
	
	田丰听了李逵这话大喜，当下拉过张氏的手，小声道，“老婆他说的可是真的。”
	
	张氏低头，声音很低，“是真的，这七八天一直都是我的经期，他虽然逼我这么做，但是却不敢进我体
内，生怕被感染……我也不愿意，那日醉酒后也是没有做那事。”
	
	田丰大喜，但是李逵就不爽了，还没有做那事就被杨尘找上麻烦来了，他想张氏可是想了多日，日日夜
夜都睡不着，时刻想着可以和张氏突破最后一层，好好的享受那鱼水之欢。
	
	杨尘冷笑道，“你明明在勾引你军师的老婆，还敢说的如此理直气壮，果然是猪狗不如的东西，你猪狗
不如啊……”
	
	“找死！”李逵再也忍无可忍，当下一拳砸在桌上，桌子顿时裂为两半，李逵借势，身体往前一个猛烈
冲击，直朝杨尘冲撞而来，右手肘子当先，猛的击向杨尘的脑袋。
	
	李逵用力很大，而且威力极大，田丰几个人都不免的被波及到了，张虎紧急情况下把田丰拉开了。张氏
面色一白，在李逵的冲势下，也往身后倒了下去，杨尘一把拉过张氏，手揽住他的腰枝，往外猛的退
开几步，把张氏带到了安全的地方。
	
	张氏则是紧紧的把头埋在杨尘胸前，杨尘把他推开，然后转过身来看着李逵，“听说你是退伍下的老兵
，曾经参加过几次战争。很多人都说你很能打，那我今天就来看看，你有多能打……是不是连身手也
和你的人品一样，猪狗不如。”
	
	“你居然三番五次的侮辱我，我要杀了你！”李逵大怒，一肘子击空之后，身体猛的往前跨了两步，靠
近杨尘的身体，猛得以沉身，对着杨尘的双腿就是一腿横扫过去！
	
	“哗啦！”地面上有一些垃圾碎片，全部被李逵这一腿扫得四处飞散起来，长腿结实而厚重，一腿扫来
，势力很猛。
	
	杨尘脚尖一点地，身体往上一跃，避过李逵横扫而来的大腿，不想李逵动作极快，一腿扫空后很快稳定
身体，身体一斜，赫然是再次用起肘子，对着身在半空中还未落地的杨尘击了过来！“呼！”
	
	他的速度也很快，算准了时间，杨尘刚一落地，他的肘子就击到了杨尘身上，这让杨尘似乎很不好避让
。
	
	“果然有两下子。”杨尘这个时候忽然对着冲击过来的李逵猛的抬起一脚，脚底抵在李逵的肘子上，然
后猛的一借力，杨尘身体顿时往后退来三步。
	
	李逵的肘子再一次击空了。但是杨尘却是看得出来，李逵无论是肘击还是扫腿，力量都很大，用的都是
身体上最坚强的部位，一般人被他搞中一下，非残废不可！
	
	他的攻击很快，而且很具有攻击力！
	
	站定身体后杨尘笑了，“不错，从你的身手上看，你是一个合格的军人，但是对上我，你还远远不够…
…刚刚你进攻，现在轮到我了，看清楚了。”
	
	杨尘说完，身体赫然是直接朝李逵正面冲击而去，速度之快激起一阵飓风，李逵眼睁睁的看着杨尘的身
体冲过来，但是他想要避让却是晚了，当下只得硬接。两手交叠在一起，护在胸前。
	
	“蓬！”
	
	两个人的身体猛燃相撞，谁都想不到李逵那看起来很粗壮的身体，在杨尘的这一次冲击面前居然是如此
的不堪一击。
	
	李逵一撞之下，只觉大力袭身，根本连重心都稳不住，杨尘大半的冲撞之力都冲撞在李逵身体的山半部
分，李逵的身体直接被击飞了，他整个人被高高抛出。好在他身手不错，落地的时候变化动作，以腿
着地。
	
	饶是如此李逵落地之后仍旧连连跄踉着退了五六步才稳住身体，他惊骇的看着眼前的杨尘，“好厉害的
身手，好厉害的冲击力！”
	
	说话之间，杨尘赫然再次冲上前来，来到李逵身前，杨尘身体猛然跃起，借着身体下坠的趋势，他猛的
伸开右腿，狠狠的劈向李逵！
	
	李逵扬起双手迎接。
	
	“蓬！”右腿劈在李逵的双手上，直接把李逵劈得跪在地上，他双腿跪地，把地面上的瓷砖都跪得碎裂
开来。
	
	“呜……”强大的压力，让李逵当场就流血了。
	
	杨尘的左腿猛然踢在李逵的胸膛上，李逵的身体便如一个足球一般被踢的沿着地面猛然往前滑动，一直
滑出三十多米撞在马路对面的电线杆上才停下来，良久李逵都未能站起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 ：和张氏的激情
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5063 
            更新时间：2016-11-21 17:04:22
        	“呼……我的天啊，这家伙的身手这么厉害……无论是速度还是身体强度，都远在我之上……我这辈子
还没见过像他这样变态的高手，我们以前部队的团长，恐怕都没有他那份变态的身手。”李逵趟在地
上，连连尖叫，其实李逵还能再站起来，只不过他不愿意站起来，他怕站起来给杨尘继续来两下，那
他可真要吃不消了。
	
	刚才他虽然受了重上，骨头也断了几根，但是对李逵来，这并不算致命的重伤，曾经带战争的时候，伤
的比现在重十倍的时候都有，或许是伤惯了的缘故，他李逵到也没有太过悲观。
	
	杨尘又岂会看不出来李逵的那点心思，刚刚是他自己下的手，下手有多重没有人比他更清楚，当下杨尘
从身旁倒在地上的那十多个兄弟手里拿起一把刀，然后块步朝三十米外的李逵走过去。
	
	这还得了，看到杨尘虎虎生风往自己这边走过来，李逵魂都吓没了一半，刚才他还以为自己如果赖着不
起来，或许能误导杨尘判断，让杨尘误以为受了重伤，便不会继续对自己动手，但是他决然没想到杨
尘居然是拿刀过来了。当下李逵吓得浑身发抖，连忙挣扎着站起来，但是他胸口的肋骨被踢断了几根
，站起来的时候扯动全身日，让他几乎尖叫起来，连呼吸都不顺畅。等他站起来的时候，杨尘已经来
到他身前，当下对着他的小腹二话不说就是一刀捅了进去！“哦！！”李逵疯狂的尖叫着，但是杨尘
却是连话都不说，直接将把刀刺入胸膛里，然后一脚把李逵踢倒在地上。
	
	“你个猪狗，说了不要在我杨少面强装威风，你偏偏不听……今天是个吉祥日子，我就大发一下慈悲，
不和你计较了。”杨尘说完一对冠冕堂皇的理由，这才满意的看着躺在地上的李逵，然后大步离开。

	
	这时候张氏等人也都走了过来，见李逵躺在地上疼叫，三个人心思各异，张虎心里那一个叫爽啊，就差
兴奋的跳起来了。田丰则是半喜辦忧，喜的是杨尘终于为自己出了一口恶气，忧的是自己终究是他李
逵手下的人，如今李逵在自己的眼皮底下出了事情，他这个做军师的也十分过意不去，至于在张氏，
她自然是十分欢喜，以后再也不用看他李逵的眼色过日子了。
	
	田丰担忧说道，“杨尘兄弟，真想不到你是暗藏如此身手的高人，以前我只当他李逵就是伸手很不错了
，没想到如今你更是在举手投足之间就把李逵给料理掉了，真是奇人，田丰在这里给你敬礼了。谢过
你为我们夫妻俩所做的一切。”
	
	田丰说着对杨尘微微行了一礼，旁边的张氏也跟着微微点头，很是礼貌。
	
	杨尘淡笑道，“小事一件，我是张虎的大哥，而你也是张虎的至交，如今你们有难，我自然是要帮忙，
只不过我才疏学浅，你们不认为我帮了倒忙我已十分高兴了。”
	
	田丰道，“杨尘兄弟你这是那俩话，如此大恩，我田丰都不知道如何谢你了。不过我还是有一些担心，
李逵毕竟是我大哥，他曾经对我有恩情，虽然最近对我老婆做出了苟且之事，但是……他对我不仁，
我却不能不义啊。”
	
	杨尘道，“田丰大哥真是忠义双全，如此我也不阻拦你，只不过，以后你们相处起来，若是他还欺负于
你，你便告诉张虎就是，我再来挫一挫他的锐气。”
	
	田丰道，“好，田丰在这里多谢了。你们先回去吧，我想带李逵去医院，他伤的不轻，经过这一次教训
，我想他以后不敢了……不过，张氏，你今晚就随杨尘兄弟去青岛酒店住宿吧，以后我想你了，我就
去酒店里面找你，你没事也不要往这一片地方，免得再让李逵碰见，到时候让李逵色心又起，这段时
间就委屈你了。杨尘兄弟，我这老婆，就拜托你了……麻烦你好好照顾好她。”
	
	杨尘点头，“也好，本来我想让你也跟我们回去的，不要管着厮，既然田丰大哥你是如此重恩情的人，
我若是再强要你跟我们离开，那简直就是罪过了。行，我们先回去，随时电话联系。”
	
	张虎还想过去和田丰请说，让他归顺杨尘，结果被杨尘拉一把，杨尘在他耳边低声道，“张虎，算了，
现在不是开口的时候，以后再说吧，现在我们先回去，一会儿李逵手下的人马到了，我们可就不好走
了。”
	
	张虎虽然有疑问，但看到杨尘给他使眼色，他也明白了有些话不方便说，既然是杨尘做了的决定，他张
虎就算是有疑惑，也会相信做好了全盘打算，不会再多问了。
	
	杨尘三个人开车离开老街区，为了避开李逵的耳目，杨尘刻意从青州大学附近南下，一直到中部上了高
速，然后从城北高速收费站出站，一直下了收费站，往南继续十多里路便到了青岛酒店，三个人下了
车，直接来到酒店六楼杨尘的办公室里。
	
	杨尘安排张氏暂时到办公室后面的房间里休息，而张虎则是把杨尘拉到一边，“尘哥，我们明明说好了
今天晚上要向田丰道明我们的来意，请他归顺我们合力对付李逵，你怎么事到临头居然闭口不言啊？
”
	
	杨尘转头看了一眼房间的门，见那房间的门好好的关闭着，这才低声开口道，“张虎，你没发现么，田
丰对李逵还是非常忠诚的，李逵如此对待田丰的老婆，田丰都能够忍耐下来，进而还这么关心李逵，
看来田丰对李逵还是存在报恩之情，我们若是在这个时候开口，岂不是显得不仁不义了么。”
	
	张虎疑问道，“那怎么办？难道我们就这样错过田丰了？不需要田丰，靠我们自己的势力和李逵硬拼？
”
	
	杨尘摇头，“非也，我们今日对田丰有大恩，田丰是一个有恩必报的人，我们给他大恩，他日他便回找
机会来报答。再说了，现在田丰和李逵之间的矛盾越来越深，特别这一次之后，以李逵的脾气肯定会
重重责罚田丰，到时候二人无法相处，田丰忍无可忍，我们再向他示意归顺，那个时候岂不是一切都
顺理成章了么。现在道出来意，一来显得我们今晚目的不纯，二来也是自降我们的身份，多有不好。
”
	
	听完这话，张虎连连点头，“还是尘哥想的周到，听完尘哥这番话，我心里就放心多了。只是，我还有
一个疑问，我想问问尘哥，刚才你把李逵打成那样，何不趁胜一掌把他给劈死了，反正迟早我们都要
对付李逵，如今早些把他除掉，岂不是对我们未来征讨李逵带了大大的便利。”
	
	杨尘摇头，“非也，如果李逵死了，我们不会有什么好处，相反还会有坏处。”
	
	“李逵死了，对我们非但没有好处，还会有坏处？这么悬？”张虎听后大惊失色。
	
	杨尘道，“当然，你想啊，李逵是长安街的势力头子，如果他死了，必然会有另一个人来顶替他的位置
，到时候我们面对的还是长安街的势力，于事无补。而我们要的就是让李逵处在重伤状态，只要李逵
重伤，他手下的其他几个领军人物便会开始蠢蠢欲动，各自为政，势力逐渐的开始割裂，但又不会有
第二个人取代李逵的位置。如此，时间一长，长安街的势力必将分散，对付分散的势力，远远要比一
股团结的势力要容易得多。”
	
	“尘哥高见，张虎受教了，任何事情只要到了尘哥是后里，都会变得纹理清晰，复杂的都变简单了。”
张虎听后十分兴奋，“尘哥目光才长远，若非有尘哥点拔，我也不会明白其中的道理和玄机。”
	
	杨尘微微一笑，“你去吧，顺便给张氏安排一个工作，不要让他在客人面前露面便可，安排好了之后带
她下去休息吧，分给她一间房子。”
	
	杨尘安排好后便在办公桌后的沙发椅子上坐了下去，见张虎仍旧未走，而是面上露出为难之色，杨尘问
了一句，“怎么了？还有什么事？”
	
	张虎道，“尘哥，酒店里面的房间都安排满了，特别是六楼的所有房间都分配给兄弟们了，没有一间多
余的住房，张氏她，她……我没办法在酒店里面给她安排房间，总不能让住下来的兄弟们空出房间来
吧？”
	
	杨尘点点头道，“哦，我知道了，既然如此就让她在我的房间里呆着吧，我晚上回一躺家。好了，你今
天也累了，下去休息吧，顺便把办公室的门也带上。”
	
	此刻已是深夜十二点，张虎关门之后，杨尘便趴在办公桌上，开始喊起了无聊，杨尘索性登上QQ，很
期待的看向徐蕾的那个账号，期待她在线，可惜那个头像是灰色的，并不在线。
	
	“回家去吧，纵然被胡静骂，也回去……我就不信了，那丫头还真的敢拿菜刀来砍我不成。”杨尘这么
想着，正准备起身离开，就这个时候，张氏从房间里面走了出来。她还是和之前一样的打扮，让男人
一看就有一种要冲上去犯罪的冲动，杨尘虽然有这个冲动，但是却很好的克制住了。
	
	张氏走到办公室门前，反手将办公室的门锁了起来，还将办公室的灯关上了，办公室里面只有从房间里
面射出来的一丝光亮，还有电脑显示器上面散出来的些许光芒。
	
	张氏踏着高跟鞋的步伐，缓缓的走到杨尘身前，在大沙发椅子的边上坐了下来，“杨尘大哥，我终于如
愿了，今晚可以在这里陪你。”
	
	张氏说着便将双手移到杨尘的肩膀上，缓缓的抚摸着杨尘的肩膀，“杨尘大哥，我们去房间里面好不好
……”
	
	杨尘的心里其实在纠结挣扎，“不行啊，她是田丰的老婆，虽然没有结婚，但好歹也是人家的女朋友，
我既然是打算用他，就不能对人家的女朋友有非分之想，这样不人道啊……”
	
	另外却是有一个声音在呐喊，“他娘的，杨尘你装装装，装个屁啊，心里面明明想着人家，却装什么清
高……女人么，不就是要好好的安抚么，再说了，你都已经和人家有过那个了，如今还装个屁的纯洁
。是张氏主动来诱惑我的，不是我主动的啊……这样，我也没有对不起田丰，这是张氏来诱惑我的，
我是被动的，我是无奈的……我是不想做而不得不为之……我杨尘是被逼无奈的啊……”
	
	杨尘想到这里，也就释然了，当下一把揽过张氏的腰肢，让她坐在自己的大腿上，因为张氏穿的裙子很
短，而且裙子本身就很滑，杨尘的手在上面抚摸起来，手感十极好，从大腿上的丝袜缓缓往山触摸，
摸到腰间，然后磨到胸口……杨尘忍不住身手去解她身后的拉链，拉开之后，便看到晶莹雪白的肌肤
袒露在杨尘的眼皮底下，张氏也很配合的挺起腰肢，方便将她的裙子完全的扯下来，“恩……”
	
	她的身子微微一挺起来，裙子便从她的肩膀上往下滑落下来，滑到腰间，杨尘将裙子退到大腿处，紧紧
的抱住了她的腰枝。
	
	“恩……你不要这么急麻，让人家把裙子脱下来再动手啊，这裙子可是我花了不少钱买来的，要是弄出
太多折痕来可就不好看了。”张氏背对着杨尘，轻轻的开口着，声音里面带着一股儿让人骨头酥麻的
味道，“你看，人家之前听说你喜欢女人穿红色透明的胸衣，我现在就穿给你看了，你看看好不好看
啊……”
	
	说着张氏刻意转过头来，将双胸暴露在杨尘的眼前，她故意的挺了挺了凸起的双胸，幽深的沟壑完全的
绽露在杨尘的眼皮底下。
	
	红色通明的胸衣露在眼前，给杨尘造成强烈的视觉冲击，杨尘感觉呼吸都有些急促了，当下缓缓伸出手
，缓缓的搭在双胸上，然后轻轻的触摸着，不时的在沟壑上面划过，引的让张氏的身体几次都轻轻的
颤抖了一下，“好看，好看的很呢。”
	
	张氏笑了，笑得很勾魂，她微微站了起来，她这一站起来，滑腻的裙子直接顺着她的他腿滑落下来，性
感半透明的丝袜美腿就在杨尘眼前，平滑的小腹，纤细的腰肢上面没有多出一丝赘肉，比之模特的身
材也就如此了。张氏看到杨尘的眼睛直直的盯着她的双腿，笑得更开心了，当下在办公桌上坐了下来
，伸直双腿，不时的变换着动作，“杨尘大哥，你看我这一双腿，好看么？符合你的口味么？刚才你
在家里的时候只是粗暴的上了人家，却是还没有来得及好好的欣赏人家的腿呢。”
	
	不得不说，这张氏的身材是没得多说的，她的一双美腿也是十分性感，修长而圆滚，大腿上没有多余的
肌肉，圆滚修长，和小腿很有比例，不会显得太大，也不回太瘦小，刚刚好，比例匀称，配上一双半
透明的黑色丝袜，诱惑力直逼五颗星。
	
	她的皮肤特别好，即便是在并不算明亮的光线里，依旧白皙如玉。
	
	“你捏捏人家的腿麻。”张氏将一条腿伸到杨尘眼前，微微的换动着，杨尘忍不住伸手去触摸，感受着
美人的美腿。
	
	“想我么？”张氏轻轻的问，媚眼如丝，几乎让杨尘迷醉其中。
	
	杨尘双手缓缓的停在大腿上，仔细的触摸着她大腿上的每一寸肌肤，好一会儿才回过神来。
	
	张制坐定身体，然后将黑色丝袜缓缓的退了下来，当着杨尘的面，一双传情的大眼睛直直的盯着杨尘看
，缓缓的退下丝袜，露出白皙的双腿，“你既然喜欢人家，人家都脱衣服了，你怎么还不动啊……要
我来帮你么？”
	
	张氏的动作很轻柔，她贴到杨尘身前，一点点的退去杨尘的才衬衣，裤子，然后她把自己的胸衣也缓缓
的退了下来，一双富有弹性的双胸完全的绽露出来，她仿佛是动情了，紧紧的抱着杨尘，将自己的双
胸贴着杨尘的脸，“你快要了我，快要我好不好……”
	
	杨尘紧紧的含住她的一胸，她整个人都颤动起来，一阵绷紧，“快要了我，要了我……我要你……”

	
	杨尘对待美女，从来就会客气，杨尘从从十几岁开始就在特工组织里面，近乎扭曲人性的教育和环境造
就了杨尘并不完全的人格，他自然不会客气什么，当下直接动手，将张氏身上最后一层隔物也退了下
来，然后他将自己小裤也退了下来。双手抱住张氏的身体，然后缓缓进入她的身体……
	
	“恩……恩……好，好……”张氏完全的忘情的轻呼起来，杨尘能够从她的言语里面感觉到她的兴奋和
期待，还有那一丝丝无法阻挡的快、感。
	
	她的腰肢在轻轻的扭动着，“快要了我啊，快一点……我要你，要你狠狠的侵犯我，狠狠的侵犯我的身
子……”
	
	（首次如此详细的描写过程，只是蜻蜓点水，自问功力还不够深厚，需要多多修炼……）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 ：遇到对手了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：6113 
            更新时间：2016-11-21 17:04:22
        	杨尘一直到次日凌晨才离开办公室，这时候酒店都才刚刚开门，杨尘来到酒店大门，和几个员工打过招
呼，然后微微的活动了一下，便径自上车离开这一片区域了。杨尘赶到公司的时候，停车场内发生了
争执，还是因为停车位的事情，王中一个人面对一群人的围攻，显得颇为可怜，当下杨尘过去，一一
将矛盾化解，最后几个车主对杨尘的说话方式以及处理结果十分满意，这才嚣张跋扈的离开。
	
	王中的脸上被打了几拳，有几块淤青，杨尘拍拍他的肩膀，“王中，你做的很好，很勇敢，我准你一天
的假，你去医院看伤去吧，今天我让吕策来代你看护停车场，明天早上准时赶这里既可。”
	
	王中听了大为感动，当下连声多谢，然后就逃也似的离开了停车场，赫然是回家打游戏去了。杨尘连连
摇头，“听吕策说这王中还是一个游戏狂，现在看来还真是如此啊，宁愿负伤回去打游戏，都不愿留
在这里上班。”
	
	暂时停车场只有王中一人，如今王中又走了，杨尘只好自己在停车场门口做起了小保安，维护车辆进出
秩序。公司不少人都认识杨尘，其中有个犀利的女员工还凑上来问道，“杨总，你怎么又降职了？降
回到一开始的小保安职位了？这不应该吧……”
	
	杨尘颇为无语，只好回道，“哪里啊，公司派我来这里巡查，你们别在这耽误时间了，快把车停到场地
上去，停这里容易堵车。”
	
	杨尘急忙把那人支开，然后大开停车场的大门，一溜烟跑进保安亭里玩游戏去了，大半个头都隐藏在显
示器下面，路过的人再也无法辨认出这个人的相貌。
	
	其实杨尘并不太喜欢玩游戏，特别是王中玩的这种儿童游戏，但眼下没有办法，只好不断的安慰自己，
“这游戏虽然脑残弱智，但其实也是蛮不错的麻，你看这画面，一闪一闪的……其中的人物也是丰富
多彩，恩，其实挺好玩，是我没有融合到游戏中去……”
	
	杨尘一直压迫着自己去玩游戏。
	
	车辆从七点一十就开始进入停车场，一直要延续到将近八点整才会停止，中间的车流一直都比较密，杨
尘本来倒不觉得什么，但自从被那个女员工打击之后，自觉不便到大门口去维护秩序，只好躲在保安
亭里低头玩游戏，中间他甚至连头都没有抬过一下，可偏偏游戏实在难玩，杨尘不断的压制自己玩游
戏，不过半个小时，杨尘实在受不了，当下“哇”的一声，差点呕吐起来，当下一巴掌拍在那显示器
上，直接把显示器给拍得黑屏掉了，“草，王中他玩的都是什么级别的游戏啊，太恶心了……改天非
非好好痛斥他一顿不可。”
	
	没了游戏，杨尘只好低着头，一边拿出自己的手机来玩，互联网手机其实就相当于一个小型的移动电脑
，可偏偏没电了，杨尘实在无聊，只好趴在桌上睡觉。
	
	昨天晚上一晚上太过疯狂，杨尘一晚上都没怎么睡好，这一睡还真就睡了过去。
	
	财务部总监办公室，吴雨坐在办公桌上，他对面则是坐着吴强总经理，吴强道，“吴雨，这一次的整顿
工作差不多都顽梗了，从开始到现在仅仅只有十多天的时间，但是已让公司的面貌发生了翻天覆地的
变化，这个项目的五大项目都取了圆满的成功，和预期的一样，甚至比预期的效果还要好。如今所有
员工的工作效率明显的提高近五成啊，这节约了多少钱财啊，这个项目，你功不可没。我们公司高层
正商量着该如何奖赏于你。”
	
	吴雨连声道，“吴总，这事并非我的功劳，要记大功的话，也应该记在杨尘的头上，这个项目的提议最
初是他提出来的，而且策划书的雏形也是出自他手，后面包括绝大部分的建设性意见都是他提出来的
。我不过是帮他对项目策划做了一个系统的规划，他才是这个项目的最大功臣。”
	
	吴强道，“吴雨，说实话，其实我并不怎么相信，这一切的都是杨尘规划出来的，我感觉这个项目之所
以这么成功，主要还是得益于你的功劳，你在公司呆了也有五年的时间了，你对公司很了解，而且身
居财务部总监，你的能力公司上下所有人都看在眼里，这么大的项目，杨尘他一个刚刚来的新人，我
倒是不信，他占了第一功。”
	
	吴雨将手里的文件放了下来，将事情的原委完全的说了一遍，“吴总，事实经过就是如此，千真万确，
我吴雨没佩服过几个人，但是杨尘却是一个，他虽然是新人，但是却足智多谋，堪担大任。我的性格
吴总还不清楚么，我绝不会徇私，更不会说一些子虚乌有的话。我说这一切，就是想让吴总知道，杨
尘是我们公司近年来极为罕见的人才，吴总可以许之大任。”
	
	吴强听了微微点头，“听你把话说的这么明白，我也就无多虑了，其实我自己也感觉到了杨尘身上有着
很多人都没有的东西，只不过未料到他有如此智慧。以你说来，若是我不许于他大任，倒是我的不对
了，呵呵……那你看，杨尘可担公司哪个职位？”
	
	吴雨道，“行政部主管刘全昏庸迂腐，心高气奥，自他担任公司行政部主管一职以来，公司的秩序风气
非但没有一丝好转，反而日益低下，此等人，吴总必须除之。相反的，杨尘足智多谋，身兼魄力，更
擅长处理人际关系，调和公司风气秩序，由他来担任行政部主管一职，再适合不过了。况且眼下除了
行政部主管刘全无能以外，其他几个部门的主管都表现还不错。”
	
	吴强微微思索着这话，然后开口道，“吴雨你说的话，和我想的不谋而合啊。看来我们是想到一块去了
，但有一个问题……刘全虽然昏庸无能，但是他毕竟是江宁的表弟，当初提拔起来的时候，便是由江
宁一力推荐上来的。自他上任以来，倒也没有犯什么大的错误，公司要罢免他的职位，若是没有一个
合适的借口，恐怕也不好公布啊。这样无法让公司上下的员工高管们心服啊。”
	
	吴雨忽然笑了，“吴总你是公司的总经理，若是你要罢免一个人的职位，总会有办法的。再说了，吴总
可以对刘全来一个名升暗降，这样也不会让江宁刘全难堪，一举两得啊。”
	
	吴雨嘴上这么说，但是心里面却是有着自己的想法，其实这一切吴强心里都清楚，但是他身为总经理，
就是要让我来说出他心中想说而不好说的话，这就是身居高位者的威严啊。
	
	吴强道，“名升暗降，这个法子不错，那你来看看，给他升到哪个职位比较合适呢？”
	
	吴雨道，“给他一个空头衔，但是不给实权，也不给高工资，便足以了。最近公司的青海新城项目不是
进行到尾声了么。这个项目轰动一时，我想公司可以借刘全工作出色为名，提升他的职位，把刘全调
任到青海新城项目组去做总负责人。每年的工资比现在减半，这个头衔听起来就十分厉害。但是这个
项目已经接近尾声，马上就要收尾了，其实就是一个空头衔，没有任何实权。转而将杨尘雕到行政部
去任职主管一职，如此一来，刘全就被架空了。但是公司上下未必所有人都看得出来，如此也不损他
江宁和刘全的面子。”
	
	吴强没有感觉到任何的惊讶，只是点了点头，“还是吴雨你想的周到，可以，这件事情就依你的意思去
办，回头公司高层将会为青海新城项目组举行圆满的庆功大会，到时在会议上我便会宣布这个消息。
不过这个消息也未必完全确定，在公布消息之前，你不要把这事公布出去。”
	
	吴雨道，“吴总你放心，我心中有数。”
	
	吴强站了起来，“先这么说，我回去了，本来我想找杨尘聊聊，可找不到他人，电话也打不通……你若
是看到他，让他到我办公室来一趟。”
	
	吴雨起身相送，吴强离开之后，吴雨拿起手机又拨通了杨尘的电话，结果还是显示关机，吴雨遗憾道，
“好你个杨尘，自从你担任这个首席运营官以来，人的脾气都变大了，居然是敢在这么关键的时候玩
消失。现在吴总看得上你，正是你升职的大好机会，你居然在这时候不见了……”
	
	吴雨连续打了几个电话都没打通，最后只好收拾文件，一个人离开办公室找杨尘去了，可她爱公司转了
一大圈都没有看到杨尘的影子，最后只得作罢，一个人回到办公室重新工作去了，一直到中午时间，
她有事要出去一趟，当他来到三号停车场大门口的时候，忽然听到有人鼾，当下好奇过去一看，赫然
是看到一个人趴在保安亭里面的桌子上睡着了。上
	
	上班睡觉，这还得了，吴雨马上走过去，准备好好的训斥那人一顿，“喂，你起来，现在是上班时间，
不能睡觉……”
	
	奈何那人睡的很死，任由吴雨如何大喊都无济于事，最后吴雨被激火了，直接动手，狠狠的在那人的脑
袋上推了一下，不行，还是没动。
	
	“我的天那，这个保安真能睡，等我纪录好他，马上让他辞职……上班睡觉，特别是干保安这一行的，
守卫着公司的安全，若是上班睡觉，岂不是会对公司造成很大的安全隐患，必须开除。”吴雨气的不
行，暗想可能是刚刚用力不够，当下来一下更大的力道，直接将那个趴在桌上睡觉的保安给推得往旁
边的地面上倒了过去。
	
	当那个保安身体往边上偏过去的时候，吴雨才看到那人的相貌，居然是杨尘。
	
	几乎是本能的，或许是因为担心杨尘的缘故，当下吴雨猛的上前一步，用身体挡在旁边，阻止杨尘的身
体真的掉落在地上。
	
	杨尘这个时候若是还不醒来，那真是太作孽了，杨尘身体猛的一阵绷紧，张开眼来，手掌顺势往旁边一
抓，赫然是定住了身体，但是他的手却是抓在了吴雨的大腿上。
	
	吴雨穿的是上班时期的职业裙装，身下是黑色短裙加黑色丝袜，杨尘这手一抓，赫然就是抓在了吴雨的
大腿上，隔着丝袜触摸随着她的大腿，这让吴雨瞬间有种触电的感觉。
	
	“谁啊？谁这么确定，动不动要把老子推倒在地上啊……谁啊。”杨尘嚷嚷着松开手，抬头看到吴雨就
站在自己旁边。
	
	“是吴总啊……啊，”杨尘吃惊道，“真是没有想到啊，吴总你亲自来这里看望我了。”
	
	嘴上这么说，但是心里却是在想，吴雨这双腿还真是漂亮，有曲线，细腻而润滑，堪称极品啊。
	
	吴雨脸色微红，但是她具有良好的控制自己情绪的能力，当下很快就恢复过来，“你倒好，上班时间去
哪里不好，居然躲在这里睡大觉，我满公司上下都在找你。”
	
	杨尘一边挠挠脑袋，嘿嘿笑道，“我不知道啊，我上班的时候来的比较早，看到这里没人，我就来这里
做保安值班了，谁想到，上着上着，就睡着了……嘿，嘿嘿……”
	
	面对杨尘这个模样，吴雨一阵吴雨，当下忍住心中的不快，用平静的语气道，“我不是来看你的，我路
过这里，顺便过来看看……对了，吴强总经理找你去他的办公室，好像有事找你商量，你快去吧，我
要去见个客户，没时间陪你了。”
	
	吴雨说着转身就要离开，杨尘忽然猛的起身，几个箭步走到吴雨身前，拦住了吴雨的去路，“吴总，看
你脸上有笑，我就知道你生我的气了，我想问问……那次奥你在一闻香螃蟹连锁店里面看到我为你出
气，你为何那般闷闷不乐啊？”
	
	吴雨想起这事，沉思后开口道，“李子逵是那一带的混混，你却当这么多人的面为了我对人家大大出手
，我担心他们会报复你，我是在担心你啊。”
	
	杨尘心里吃惊，他自问自己很聪明，但是吴雨的这点想法，他事先却是一点也没有感觉到。当下杨尘站
在那里愣了一愣，然后开口笑道，“真是想不到啊，吴总你也会担心我……你不会是……对我有想法
吧？”
	
	“呸！”吴雨直接喷口水道，“你也不好好照照你自己，我吴雨怎么会喜欢你啊……再说，公司现在都
在盛传你和胡静之间存在端倪，我可不想刺进去做第三者。”
	
	杨尘连忙摇头解释，“没有啊，没有的事……我和胡静……是纯粹的朋友关系，深度朋友关系，你也知
道，当初我进公司就是受胡静的关照，我们之间关系很好，但不是你想的那种……如果吴总……嘿嘿
，我其实还是很欣赏吴总的。”
	
	上次杨尘在吴雨办公室的时候，不小心偷偷看过吴雨日记，从中杨尘便知道吴雨居然是对自己有好感，
但也就仅仅只限于是好感。知道这些，杨尘和吴雨说话，几乎是完全的掌握了主动权。
	
	吴雨道，“是么，这些可是你们的事情，和我没关系，我要去见客户了，没时间在这里和你聊天，你快
去吴强总经理的办公室把，吴强总经理今天一大早就找我，向我询问你的去向，你电话打不通，我也
不知道。据说，吴强总经理找你是有好事。”
	
	吴雨还是忍不住心中的兴奋，微微的向杨尘透露了一丝信息，至少告诉杨尘说是有好事。
	
	杨尘心中其实也很疑惑，虽然他从吴雨的日记里面知道了吴雨对自己是有好感的，说话理应是掌握着主
动权，但是每次和吴雨聊天的时候，吴雨表情和话语总是让杨尘很吃惊，从吴雨的表情里面，杨尘捕
捉不到关于她对自己的心意。
	
	大概是吴雨这个人对自己的个人情绪控制极其到位的缘故吧，我捕捉不到信息，那也是情理之中的事情
。
	
	杨尘想了想，继续道，“吴总，我知道一家酒店的味道很不错，改天我带你去尝尝那里的味道如何啊？
”
	
	吴雨本想直接答应，但是话到嘴边突然转口道，“最近一段时间我都很忙，等过段时间再说吧。”
	
	吴雨在想，“这家伙是不只知道了点什么，居然每句话都牵扯到感情上面，他好像知道我对他有好感似
的，他越是如此，我就越要拒绝他，让他看不透我的想法。一个女人若是被他心爱的男人看穿了一切
心事，那就会丧失很多新鲜感，我可不能让他看透了我。虽然这家伙很出色，我也承认他的才华，但
是我吴雨好歹也是年轻有为的人啊，怎么可输给了他？”
	
	杨尘断然想不到吴雨会当着他的面拒绝自己的盛情邀请，在杨尘看来，既然这丫头喜欢自己，那么自己
请她吃饭，她是断然没有理由拒绝的啊，可如今她为什么？莫非他的日记写的都是假的，还是说她最
近改变心意了？
	
	不会吧，我看她写的最后一篇日记到今天才多长时间啊，怎么可能就改变心意呢？这变的也太快了吧？

	
	移情别恋？
	
	杨尘心中大是疑惑，又道，“那个地方味道真的很有特色，我都订好房间了，吴总要是不给面子……这
恐怕不太好吧。”
	
	吴雨道，“好吧，既然你这么盛情请我，我若是不去也不太说的过去。恩，那好，我回去看看我的排挡
日期，等我看看哪天比较有空，到时候回你电话，你看如何？”
	
	吴雨做出了一丝让步，但是这一丝让步疑云密布，让杨尘无法琢磨，一句话却将杨尘本来应该有的主动
权完全的化解掉了，此刻的主动权完全的握在吴雨手里。
	
	杨尘是什么人，这话的玄机就在乎一个转移主动权的问题，他怎么可能不知道，当下杨尘暗想，呀哈，
这次还真的是遇到对手了，这丫头一句话就把我原有的主动权完全握到她手里去了。
	
	杨尘继续说道，“吴总，我知道你白天日理万机，十分辛苦。你看这样如何，明天我让酒店准备几道解
乏养生的菜，下午下班后我接吴总过去尝尝。吴总这么忙，若是不补补身子，怎么吃得消啊。刚好明
天是个好日子，吴总你看如何？”
	
	吴雨心里有和杨尘同样的想法，吴雨道，“杨尘，我这两天真的很忙，明天下午下班后还要去客户那里
，实在忙不过来，你先让我看看排挡表，再做决定好不？”
	
	杨尘近乎要崩溃掉，但是他还是一本正经的道，“我明天给吴总准备了一份大礼，这份大礼非得明天晚
上才可以看到，过了明晚，可就什么都看不到，以后再无机会。”
	
	杨尘怎么会不清楚，所谓的排挡只是一个形式，调整排挡不过是吴雨一句话的事情。她屡次这么说，就
是一个借口。
	
	“大礼？什么大礼？”吴雨眼睛放光了。
	
	杨尘道，“这份大礼必定让吴总终生难忘，如果错过了明天晚上，只怕吴总一辈子都再难看到，到时候
错过了，吴总你可不要后悔啊。至于大礼的内容，我自然是不能告诉你。”
	
	吴雨心动了，最后思索后道，“好吧，我把明天的排挡插开，就同你去看看你所谓的那一份大礼，你可
不能骗我啊，到时候要你付出惨痛的代价。”
	
	杨尘嘿嘿笑道，“当然不会，吴总你是什么人啊，你可是我的上司，就算给我十个胆子，我也不敢欺骗
你啊。”
	
	“好了，我去见客户，不然我可晚点了，明天晚上联系。别忘记了，吴强总经理一直在办公室里等你，
你早点过去吧。”吴雨挥挥手，转身离开了。
	
	杨尘站在身后，脸上露出胜利的微笑，“看来女孩子终究还是抵不住好奇心的诱惑啊。不过话说回来了
，我哪有什么大礼啊，到时候我到哪里去给她弄个大礼出来啊？悲剧，纠结啊……”
	
	一番辩论，最后主动权还是落到了杨尘手里，但是杨尘却是开始在为那个所谓的大礼发愁了。思来想去
也想不出办法来，最后只得叹息一声，大步朝公司大楼走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 ：我的个天啊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4213 
            更新时间：2016-11-21 17:04:22
        	杨尘兴致勃勃的来到吴强总经理的办公室门口，刚准备直接过去敲门。奈何秘书上前拦住，说是要预约
才能受总经理吴强的接见，任由杨尘费尽口舌，那秘书就是不让杨尘入内。杨尘不得停下身来，仔细
的看了一眼那个女人，长的一般，没什么特色，也就是身材比较匀称，加上皮肤比较白净而已，其她
的没有什么地方可以吸引人。
	
	“杨尘，我知道你现在是公司的名人，但是这是公司历来的规矩，见总经理，都是需要事先预约的，公
司总经理事务实在繁忙，一切都要按行程来安排总经理的工作，若是每个人都插上一队，那不知道有
多少事情要乱套。”那秘书脾气倒也算不错，没有动怒，只是在说理。
	
	杨尘道，“那好，你给吴强总经理打个电话，就说我来找他了。他刚刚还满公司找我来着，肯定是有急
事。”
	
	秘书执拗不过，只好给吴强办公室打了一个电话，挂了电话后她冲杨尘露出一个甜甜的笑容，“杨总，
你请进吧，吴总同意了。”
	
	杨尘道了一声谢，直接推门而入，这是杨尘第一次来到吴强的办公室。让杨尘吃惊不小，这个办公室的
面积足足要比吴雨的办公室大上一半，十分宽敞，光线极好，站在这里可以透过玻璃窗眺望远方，因
为楼层很高，视觉极好，一览无余。
	
	“杨尘，你来了啊，坐吧。”吴强手里阅读着一份文件，见到杨尘进来，他将文件放下，待杨尘坐下后
开口道，“找你来是有一件事情要商量，青海新城项目组的五大项目都已接近尾声，虽然还要一段时
间才完结，但是几个项目的重要时间都过去了，剩下来的都是一些小事情。目前五大项目在公司取得
了很大的成功，公司上下，员工和高管对这个项目反应极好，员工工作效率普遍提高百分之五十，现
在员工都是鼓足了干劲，可见你的项目，起到了超出预期的效果。”
	
	在进这个办公室之前，杨尘就隐隐的感觉到，吴强只怕就是为了件事情，当下杨尘谦虚道，“吴总谬赞
了，这都是青海新城项目组共同努力的结果，更是吴雨总监大力操作，更有吴总做坚强的后盾，这是
公司上下齐心合力的成果，绝非我一人之功。”
	
	吴强道，“我就喜欢你这个性格，胜而不骄，难得啊。我在想你当初的想法是对的，员工们的效率低下
，和公司的官僚风气有很大关系，员工们看不到加薪和升职的希望，自然就不会努力工作，如今让员
工知道，只要通过自己的努力工作就可以获得加薪升职的机会，员工们可都是有了十足的而劲头，看
来，还是你有远见啊。之前我倒是忽略这一点了，如今项目已经基本完成，你有什么心愿啊？”
	
	杨尘自然听的出来，吴强把话说到这份上，是要给自己加薪或是是升职了，杨尘用十分恭敬的语气道，
“吴总，这个项目能够圆满成功，为公司带来切实的利益和好处，这就是我最大的心愿啊，希望我以
后可以更好的为公司贡献我自己的能力，能够继续为公司做出切实有用的项目，这我就足够了。”
	
	吴强仔细的看着杨尘的表情，试图从杨尘的表情里面看出些什么，但是最后吴强移开目光，微微一笑，
“你有此心，我心中十分欣慰，但是你为公司建了大功，公司下到员工，中有高管，上到公司高层和
董事会，都看在眼里，公司若是不奖赏于你，所有人都会说公司赏罚不明啊。你建了功，理当奖赏于
你，你看看，你喜欢公司的哪个职位，总监除外，任何职位任你挑选，你看看哪个职位合你意啊？”
	
	杨尘心里开始琢磨着吴强这番话的意思，‘他虽然表面上说的这么慷慨，事实却未必如此。公司总监以
下的职位任我挑选？只怕他是来试探我的，就算我挑了一个职位，公司也未必会给我……这个时候，
我要顶住心里的渴望和兴奋，一定要沉得住气……’
	
	杨尘摇头道，“吴总言重了，杨尘才疏学浅，哪敢随意挑选职位，能够得到公司的认可，我已十分高兴
，至于职位的安排，杨尘完全听从公司的意思，我相信公司一定会把我安排在一个合适的地方。”

	
	杨尘这话说的十分在理，句句逻辑严密，而且处处显示出他的谦虚和一个良好的心态。
	
	吴强听了极为高兴，当下连声道，“真是想不到啊，杨尘你是如此大才，建此大功却不傲慢，不居功，
这样的心态，已然是把公司十之七九的高管比了下去，他们若是听了杨尘你今日这番话，只怕都要惭
愧万分啊。我看这样吧，你过几天就接任行政部主管的职位，接替刘全的主管一职，而刘全则是升为
青海新城项目组总负责人的职位，你意下如何？”
	
	杨尘心中还是十分欢喜的，毕竟自己升职了啊，但是表面上他还是很平淡，当下连连点头道，“多谢吴
总的的支配，杨尘十分欢喜，很愿意接受吴总的安排。”
	
	吴强道，“好，杨尘，希望接任这个工作以后，能够再接再厉，为公司做出更大的贡献。这些话我只和
你说过，本来应该等到几日后才公布的，但是早些告诉你，也让你有个心理准备，你暂时不要此事宣
扬出去，明白么？”
	
	“杨尘明白。”杨尘感觉到是时候离开了，当下站了起来，“要是吴总没有别的事情，我就先下去了。
”
	
	吴强道，“几日后公司高层将为青海新城项目组举行庆功大会，到时候在会上人事部将会公布这个人事
调动。你这几天好好调整好心态，准备迎接新的挑战。”
	
	杨尘道了声谢，然后便离开了吴强的办公室，回到保安队长的办公室里，杨尘自己点了一根烟，往椅子
上一坐，“终于等来升职的机会了啊，哈哈啊……小爷就知道，小爷可是人中之龙，到哪里都是吃香
得喝辣的，嘿嘿……”
	
	杨尘打开电脑，马上更新了QQ签名：百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴。
	
	杨尘的QQ是私人的，公司里面的人都不知道杨尘的QQ，如果非要说的话，只有两个人知道杨尘的这
个QQ，一个就是方雪清，还一个是徐蕾。当初和方雪清的第一次，就是从网上认识的，而徐蕾，杨
尘也是前几日在网上认识的。
	
	QQ签名刚刚改完，便有一个女生头像在闪动，看来是有人给他发信息了，他急忙打开来看。只见一个
网名为“气质女”的女生发来信息，点开一看后是么一句话：恭喜啊，升职了吧。
	
	杨尘看到这条信息沉默了，他可是知道，这个名为气质女的女子，不是别人，正是青海集团总裁CEO
方雪清，同时还是董事会的副董事长，可见其地位之高有多么的恐怖了。她是整个青海集团的掌舵人
！
	
	杨尘回了一个害羞的表情，附上一句话：承蒙方董的照顾，若非有方董的提拔，也不会有杨尘的今天。

	
	气质女继续回道：你如今很快就升职成为公司行政部的主管了，你既然这么感谢我，就没有想过来点实
质性的表示么？
	
	杨尘回了一个浑身发抖的表情：方董个人魅力太大，气场太强，和方董在一起，我感觉莫大压力啊……
方董在我心中是偶像级别的人，我可不敢随便在方董面前班门弄斧。
	
	气质女发了一个鄙视的表情：得了吧你，当初我们第一次见面的时候，你是毫不留情的占要了我的第一
次，如今你却说出这样的话来，你还好意思啊你。
	
	杨尘心里还是有想法的，“这方雪清是方圆的女儿，而方圆就是青州市的三大黑巨头之一，地产大哼，
地位超然。我和这丫头相处，可是要万分谨慎啊，万一露了个什么馅儿，那我可就和黑巨头扯上关系
了，到时候我就有得化了。”
	
	杨尘回道：此一时彼一时啊，当时我要是知道方董你就是青海地产集团的掌舵人，再给我十个胆子，我
也不敢对你做出着重事情来啊。
	
	气质女回道：你就别客套这么多了，你是什么人别人不知道，我还会不知道么。你就是外表喜欢装，但
是内心却是极其野兽疯狂的人，上次我可是亲身领教过了。
	
	方雪清步步紧逼，杨尘索性就不回了，隔了片刻，气质女又回了一句：呦，还生气了呢。
	
	杨尘回道：我哪敢生方董你的气啊，刚刚有人过来，不方便说话……方董找我，有事吩咐？
	
	杨尘说到这里，其实就是说--我不想和你聊天了。
	
	气质女回道，“一个月后我就要结婚了，你这个身为拥有了我第一次的男人，就不表示点什么？”
	
	杨尘回道，“我财小智弱，哪能在您面前表示什么啊，你是要嫁给谁啊？”
	
	“嫁给一个我不想嫁的人，非常非常不想嫁，他的年纪比我足足大了二十多岁，我才不愿意嫁呢……但
是我身在方家，又必须为方家的利益着想，我是没办法，只能以牺牲个人幸福以成全家族的利益了。
”
	
	杨尘沉默了片刻，回道，“你家族拥有青海地产，财大势大，怎么会连你的个人幸福都给不了。如果一
个家族的强大不能给于家族成员带来幸福，那么这种强大，又有什么意思呢？还不如不要强大的好。
”
	
	这话引起了对面方雪清的深思，过了一会儿对方回道，“可是我父亲不像你这么想问题，她则是认为，
我身为家族的女儿，就必须为家族利益做牺牲……他不会反过来，像你这样去想这个问题。”
	
	杨尘问道，“家族族长，个个都是利欲熏心的人，他们的眼中只能看到利益，根本看不见自己女儿的幸
福，在他们看来，女儿牺牲幸福为家族谋利似乎是理所当然的事情。你如果不去和你父亲交涉的话，
他永远都不会反过来想问题，如果你去交涉了，或许能够打动他，感化他。”
	
	“不可能的，这回是我们家族遇到了困难，嫁我……不单单是为了给家族谋取利益，更重要的是为了帮
助家族度过难关……”
	
	杨尘忽然感觉到一丝悲哀，在他心中强如方雪清这样的人，诸如方雪清这样的人，身为青海集团上百亿
资产的掌舵人，却依旧逃不过婚姻的坟墓，未能给自己谋取幸福。
	
	杨尘收起了玩笑的表情，他想起了曾经的自己，和方雪清的遭遇是如此之像，杨尘回道，“人是如此，
站的越高，失去的也就越多，而被束缚的也越多……如果想要自由，最好的办法就不要站的那么高。
”
	
	对方若有所思，过了一小会儿回道，“或许吧，我赞同这句话。上帝是公平的，给你越多的时候，你失
去的也就越多。我身边没有几个可以说真心话的朋友，我的内心是孤寂的，有些话不能告诉他人，而
他人也畏惧我的地位和职权，大千世界，纵使有千千万万的人，是能说真心话的知己，却是如江河之
一瓢，可遇不可求。”
	
	杨尘回道，“同意，知己不求多，此生有一，便是幸福，是上天的眷恋。”
	
	“说的好，你有知己？”气质女忽然反问了一句。
	
	杨尘过了片刻才回，“有，但是如今不再身边，此生也不知道还有没有机会再见面。你呢？”
	
	“没有，我从小就生活在父亲的双手中，十几年的教育，父亲把我培养成为了一个合格的CEO，但是
我却是从来没有感觉过家庭的温暖，亲人的感情，朋友的珍爱……这一切的一切，我都只从书里看到
过，我向往这些，但是却乞求不来。”
	
	杨尘感觉到，这个方雪清还真是个可怜人，“你一个月后要嫁给谁啊？”
	
	“我告诉你，你可不能告诉别人啊，下个月，我就要嫁给雷家的雷鹏，雷鹏是青州市的三大黑巨头之一
，我家族遇到了困难，需要借助雷鹏的帮忙才能解决，雷鹏垂涎我的美色，要父亲把我许配给他，他
便出手相助，如今父亲也是没办法……而我……诶。”
	
	杨尘隔着电脑都能够感觉到对方的叹息，但是这话却如同惊雷一般在杨尘心中炸开，方雪清要嫁给雷鹏
？
	
	雷鹏不就是雷帮的老大么？他儿子都二十多岁了，他如今应该有四十以上了吧……我的个人啊，这方雪
清好歹也是个美人儿，则地如此命苦，嫁给这么个糟半老头儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 ：升任行政部主管
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4100 
            更新时间：2016-11-21 17:04:23
        	话说同情归同情，杨尘可不想做什么救世主，类似多年动画片里面的什么英雄。杨尘只是感觉，方雪清
这个人，其实还是非常值得同情的，但也就仅仅是同情而已，身在富贵之家，享尽一切荣华富贵，总
是要付出些什么的。
	
	杨尘和气质女聊了很多，一直聊到中午下班的时候，两个人大有一种感同身受的感觉，虽谈不上一见如
故，但却有一种惺惺相惜的感觉。
	
	“好了，方董，有人找我吃饭去了，一个月后的大婚，若是我有能力，到时候给你贺礼去，身为公司成
员，我若是不到场，倒显得我不厚道了。再说，去参加方董的婚礼，能得到方董的邀请，本来就是一
件让我感觉到无限欢喜的事情。”杨尘发了一最后一条信息，然后便关掉QQ，“好歹我也是即将上
任公司行政部主管的人了，怎么可以整天上玩聊QQ呢……太没志气了……”
	
	杨尘站起来，对自己刚才的行为做了一顿批评，然后一抹鼻子，大步离开了办公室。
	
	接下来的几天时间，对杨尘来说是激动而漫长的，激动的是他即将上任公司的行政部主管，漫长的是，
还要三天时间才能上任。直到第三天，杨尘得知上午九点吴强将在公司会议大厅为青海新城项目组举
行庆功大会，杨尘早早的就来到了公司，打扮整齐，然后在办公室里面等吴强的秘书的电话通知。
	
	从八点等到八点五十，电话终于响了，“喂，杨总吗，我是吴强的秘书XX，吴总将为你在公司会议大
厅举行庆功大会，请你在九点之前到会议室里。”
	
	声音很甜，杨尘听后迫不及待的来到会议室内，此刻公司的五大总监和五大主管都赶到了现场，青海新
城项目组的所有成员也都在，吴强笔挺的坐在办公室的最上席，见杨尘来了之后，吴强开口道，“今
天把大家都召集到这里，是有几件事情要说。”
	
	杨尘坐落下来，吴强目光扫过全场，然后开口道，“青海新城项目启动到今已经有半个月的时间，但是
在这短短的半个月时间内，项目组已经取得了极大的成就，公司上下对这个项目一致好评，董事会也
高度赞扬了这个项目，特别是负责这个项目的吴雨和杨尘两人。在这里，我代表公司高层，代表董事
会对青海新城项目组的所有成员，表示感谢。是你们让公司的面貌焕然一新，是你们让公司发生了翻
天覆地的变化。”
	
	吴强说着站了起来，对着所有的项目组成员鼓掌道谢，其他的高管，包括五大总监和五大主管，也都纷
纷站起身来鼓掌道谢。
	
	掌声平静之后，吴强继续说道，“这个项目的总投资七百万，虽然投资不大，但是所起到的效用，给公
司带来的利益却是超越了足足几个亿。这也是公司近两年以来最成功的一个项目。项目取的如此大的
成功，离不开青海新城项目组所有成员的辛苦努力，你们辛苦了。”
	
	又是一阵雷鸣般的掌声响起，掌声极大，延续了好一会儿才停下来。
	
	吴强继续说道，“杨尘之前是公司保安部的大队长，来公司也才一个月左右的时间，但是却完美的担任
了青海新城项目组首席运营官的职位，带领项目组取得了如此巨大的成功，足见杨尘是我公司难得人
才，为公司立下赫赫大功，为此，项目组所有成员都将在年终拿到三等奖金。公司向来都是赏罚分明
，鉴于杨尘这一次表现出色……”
	
	吴强说到这里，朝人事部总监江宁一指，江宁站起身来，咳嗽一声，用极其威严的话说道，“经过公司
高层的讨论，最后一致决定：行政部主管刘全在任期间表现出色，工作积极，公司秩序在刘全主管的
整顿下井井有条，公司决定提拔刘全为青海新城项目组的总负责人。而杨尘则由青海新城项目组首席
运营官提升为公司行政部主管一职。”
	
	这一番话落下之后，场上的掌声达到空前的热烈，刘全虽然十分不爽，他在公司呆的时间货很长了，一
眼就听出来这个人事调动，是名升暗降，剥夺了他的实权，给他调了一个没有任何实权的职位……但
是当着这么多人的面，刘全也不好表现的太过份，当下只好露出一副比哭还难看的笑容，而且随着大
家一起鼓掌庆贺。
	
	“监狱吴雨总监这一次的表现出色，为其加薪百分之十，年终分红比例提高千分之三个百分点……”江
宁的话再一次响起，掌声一度热烈。
	
	宣布完这一切之后，会议继续客套表彰一番便宣告结束，结束之后，人们纷纷给杨尘道贺，五大总监和
五大主管都给杨尘道贺握手，青海新城项目组的成员更是兴奋的不得了。
	
	吴雨的职位已经是非常高了，公司内除了吴强总经理的职位之外，就数五大总监最有职权了，虽然有几
个副总，但是论实权却是比不是公司五大总监。吴雨已经没办法往上升了，若是升为副总，又是个名
升暗降的例子。给吴雨的奖励只有加薪和提高分红比例了。
	
	会后杨尘被一大群人围着恭贺，好一会儿他才离开会议厅，刚离开会议厅，人事部便有一个女职员迎上
来，“杨总，你的办公室已经搬迁到行政部主管的办公室去了，你现在直接去往公司行政部主管办公
室工作即可。”
	
	“这么快？”杨尘大为吃惊，在那女职员的带领下，杨尘来到行政部主管的办公室，只觉这个办公室十
分气派，虽然比不了吴强和吴雨的，但比以前那个什么保安大队长的办公室却是整洁宽敞得多，总监
办公室有的是设备装饰，这里都有，虽然小点，但也是十分大气，光线明亮，办公桌都比以前的大了
足足两倍，后面的大沙发椅更是舒服大气。
	
	杨尘看到办公室门口有一个小阁间，是专门用来给秘书用的，这里却是空的，杨尘不免问道，“这个位
置怎么空了？”
	
	女职员马上从手里上一份文件，恭敬的说道，“杨总，这里是行政部主管备用的秘书名单，人事部经过
认真筛选，这些女文员都十分出色，可以胜任行政部主管的职位，但是具体让哪个上任，还需要杨总
你点头才行。”
	
	杨尘接过文件大概的看了一下，上面都是一些陌生的名字，虽然每个人的名字下方都有详细的资料，但
是面对密密麻麻的文字，杨尘怎么可能一一看完，就在杨尘打算告诉女职员随便选一个就好，忽然在
文件的最末看到一个熟悉的名字：李湘。
	
	“这不就是青海新城项目组负责食堂一块的代经理么，这个丫头长的还不错，而且为人热情机灵……我
挺喜欢这个丫头的。”杨尘脑海里面飞快的略过一丝这个丫头的信息，然后冲那人事部的女职员道，
“就是她了。让她马上来上任秘书一职。”
	
	女职员没有任何的惊讶，只是道，“李湘，好的，我这就下去安排，上午上班之前就可以安排妥当。”

	
	女职员离开之后，杨尘一把往大沙发椅子上一坐，整个人往后一靠，舒适非常，“这主管办公室的沙发
椅还真就是舒服……难怪多少人拼死拼活的要往这个位置上爬，看来也不是没有原因的啊……从今天
开始，我的年薪最底保障就是40万，平均每个月三万以上，一天就是一千好几百块……这抵得上我
当初做小保安时候一个月的工资了……这就是智慧啊，智慧所带来的财富啊。四十万，若是年终能够
拿到奖金，好有红利，很可能破百万的……”
	
	杨尘的脑海里面全部都是红通通的钞票。他还没高兴到多长时间，下午上班时间，李湘就将一大堆的文
件放在杨尘的桌面上，杨尘进办公室的时候差点没晕倒过去，“这是什么？”
	
	“这是刘全遗留下来没有处理的问题，其中有大部分文件都比较紧急，需要杨总及时处理批复……很多
员工都等着这些文件的结果呢。”
	
	“他遗留了这么多的问题？你是我的秘书，你帮我看看……有些你能做决定的你就代我批复，做不了主
的你就放到一边，我一会儿再统一处理。”杨尘看到这么多的文件，头皮都发麻了，连忙振振有词的
说。
	
	李湘惊骇的看着杨尘，“杨总，这可都是行政部主管要做的工作啊，你把这些文件都交给我批复，若是
被公司其他人知道可是要举报的，再说了，这些工作我做不了。我的任务就是帮你安排行程，处理日
常事务。这些文件没有你无法批复啊。”
	
	杨尘点点头，“哦，这样的啊，好吧，把文件放这里，我有时间好好看看……”
	
	杨尘还没说完，就被李湘打断道，“杨总，这些文件我都帮你筛选过了，今天下午下班之前就要完全批
复的，员工都在等着你的答案呢。”
	
	“什么？”杨尘大惊，看着那办公桌上足足有半人来高的文件堆，眼珠子都要掉下来了，“这么多文件
，今天下午下班之前就要完全批复？公司行政部主管的工作没这么复杂吧？”
	
	杨尘这个人，最怕麻烦了，特别是自己不喜欢做的事情上，他更怕麻烦。
	
	李湘道，“这些文件本来在刘全手里就必须批复的，但是他比较懒散，所以一拖再拖，结果拖到了杨总
你头上。今天是最后日期，若是错过了今天……只怕公司上面要来找杨总的麻烦了。”
	
	杨尘硬着头皮，“好吧，你先出去，我来看看。”
	
	杨尘坐在办公桌上，一份文件一份文件的看，上面都是一些说大不大，说小不小的事情。批改到一半的
时候杨尘就有一种口吐白沫的感觉，批改到四分之三的时候，杨尘脑袋发晕，耳鸣眼昏……
	
	最后杨尘带着极度悲伤的心情把所有的文件批改完，最后直接趴在桌上，口吐白沫，“受不了，受不了
了，这比砍我两刀还要难过啊……不行不行，我得去向吴强说明情况，早日辞职……不然这么下去，
我命不久诶。”
	
	杨尘打电话让李湘进来把文件全部分发下去，他自己则是靠在沙发上脸色发白，“三个小时啊……我眼
睛都没眨一下，盯着文件批阅，一直批阅了三个小时啊……我个天啊……这刘全是故意把这么多文件
留给我的吧。看来这主管还真不是人做的，才上任一个下午，就吃不消了……日后工作越来越多……
叫我怎么办好啊？”
	
	杨尘的表情里露出无比忧虑的表情，对自己前途深表忧虑。
	
	就在杨尘悲痛的时候，吴雨忽然提着个包从办公室外面走了进来，兴致斐然，“杨总，今天你第一天上
班啊，第一次升任公司行政部主管，滋味肯定很不错吧。”
	
	说完这话吴雨就感觉到不对了，因为她从杨尘上看到一股深深的忧虑之色，当下开口道，“杨总，怎么
我看你愁云密布啊，很不开心？谁惹你不开心了，你可是堂堂公司行政部主管，谁还敢惹你不开心啊
。”
	
	看到杨尘那一脸的忧虑，吴雨仿佛是看到一个在发愁的孩子，当下忍不住笑了出来，大觉杨尘可爱。

	
	杨尘道，“吴总，不瞒你说……上任第一天，我深深感觉到……”
	
	“你深深的感觉到什么？”吴雨只当杨尘是有什么重要的事情要说，在她看来，以杨尘的才华，别说是
做一个行政部主管，就让他去做总监，做总经理，吴雨也不认为杨尘会胜任不了。
	
	而杨尘最讨厌的就是每天负责极其烦琐又没有挑战的事情，一个下午的批改文件，已经把杨尘整个人折
磨的面目全非。
	
	“吴总……我……我恐怕胜任不了这份工作，我看我还是别做这个什么行政部主管了吧！”杨尘语出惊
人！
	
	把吴雨惊的眼珠子在瞬间放大了一倍，她紧紧的盯着杨尘，用一种匪夷所思的语气道，“你说什么啊？
你胜任不了这份工作？”
	
	她这个样子，仿佛杨尘只要再说一遍，她就会跑过来吃了自己似的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 ：有麻烦？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3018 
            更新时间：2016-11-21 17:04:23
        	杨尘感觉到，这吴雨的语气和表情里面透露出来的惊讶和好奇盖过了愤怒。杨尘继续说道，“是啊，吴
总，青海新城的项目我虽然感觉做的还可以，但那毕竟是小项目，但是这行政部主管可是公司高管，
需要大能力，杨尘不才，上任一天就体会到无法胜任这项工作，我看我还是辞职了吧。”
	
	吴雨认真的看着杨尘的表情，她感觉到杨尘这话并不似在开玩笑，吴雨的表情也认真起来，“那你说说
看，行政部主管的哪项工作让你胜任不了？”吴雨是什么人，在职场上浪迹多年，目光何其锋利，她
自然是不会相信杨尘是因为能力不足而胜任不了这份工作。
	
	吴雨几乎想都不用想就知道，杨尘肯定是有别的事情，而且还是不小的事情，不然也断然不会说出这样
的话来。
	
	杨尘说道，“吴总，不瞒你说，我感觉……这个工作太烦琐了，要处理的事情太多了，每天要阅读并且
批复太多的文件了，而且是日复一日，年复一年……你说某一段时间内这样工作还好一些，但是日日
重复，我可要吃不消啊。”
	
	吴雨听到杨尘的话，当场忍不住扑哧一声笑了出来，“我还以为是什么大事呢，原来就为了这个啊。我
早就想到了你是一个做不住的人，特别是做在办公室里批复如头发一样多的文件，你更加的受不了。
”
	
	杨尘疑问道，“既然吴总你早就知道我有这个性格，为何还一力顶我坐这个位置啊。我可不是为了追求
荣华富贵而愿意舍弃一切的人。我有我自己的信念……”
	
	“我知道，我知道……”吴雨依旧笑着，“刚刚秘书李湘也和我说这个件事情了，李湘告诉我说你对这
些文件非常不耐烦。其实这些文件都只是刘全最近一周遗留下没有解决的问题，你今天下午做的，其
实一周的工作。明天开始，一切恢复了正常，你就不需要天天在办公室里面批改文件了。行政部主管
的文字工作是最少的，工作的重量主要在其他方面，这个你大可放心。”
	
	杨尘摸着下巴思考了一下，如果这是一周的工作的话，那倒也不算太多，当下杨尘点点头，“好吧，既
然吴总都这么说了，我要是不好好坚持下来，只怕是要让吴总失望了。好了，不说这事了，我们吃晚
饭去吧。今天是我上班第一天，我请客。”
	
	吴雨摇头，“不，我一会还要去见一个客户，没时间和你去吃饭。我过来这里，就是看看你对新工作还
习惯否。”
	
	杨尘也知道工作的事情不可勉强，当下道，“多谢吴总关心，我工作一切都好，对了，有件小事，我想
请吴总帮忙。我一个好兄弟在郊区开一家酒店，规模还不错，目前经营情况比较糟糕，需要一个职业
经理人来管理。吴总你见多识广，可有合适的人选介绍一二啊。”
	
	吴雨好奇问道，“你有一个好兄弟在开酒店，而且规模不错，营业面积有多大？”
	
	杨尘如实回答道，“五层，每一层千余平方米，总体面积还不错。可惜营业效果太差了。急需要一个有
才能的职业经理人去打理。”
	
	吴雨也吃了一惊，“如此说有五千个平方的营业面积，这样的面积很不错了。我有一个朋友目前刚刚从
大公司辞职，到是很想找一份工作，改天我介绍给你认识。”
	
	杨尘点头表示感谢，吴雨对杨尘的工作和能力表示高度肯定，最后一再鼓励杨尘要好好干下去，之后吴
雨才离，杨尘一个人开着宝马车又回到了青岛酒店。
	
	酒店的生意还是很惨淡，廖勇和张虎点了几个小菜，在玻璃窗的座坐那里边吃边聊，从他们的表情看去
，似乎并不怎么开心，杨尘也就不客气的凑了上去，“你们都在啊，在聊什么呢？”
	
	廖勇和张虎看到杨尘过来，立刻往旁边移了一一个座位，张虎道，“尘哥，坐这里吧，我们正好在吃晚
饭呢，尘哥吃点什么，我去叫。”
	
	杨尘直接招呼服务员过来，要一份碗筷，并不点菜，撑好房就吃了起来，“已经有三个菜了，足够吃了
。刚刚我看你门脸色不好，有事？”
	
	张虎和廖勇看到杨尘捧着个碗在吃着小菜，心中大有一种酸味，好歹尘哥也是他们的大哥，居然是吃的
如此清贫简朴。
	
	张虎道，“尘哥，自从上次李逵重伤入院之后，长安街的势力就开始动荡起来，最近长安街的势力开始
往我们黄河街这片盘查过来，说是为了寻找打伤李逵的凶手。而田丰依旧在李逵旁边，和李逵之间的
矛盾越来越激烈，长安街内部的势力眼看就要崩塌割裂了。”
	
	杨尘夹了片笋条，放入嘴里咀嚼起来，顺边说道，“这是好事啊，为何你们却如此愁眉苦脸？”
	
	张虎道，“长安街的势力崩塌，这固然是好事，可我所忧虑的是，李逵手下的几个重量级人物，时常借
着寻找凶手之鸣，到我们黄河街一带来犯事，意图很明显，就是想用这个为借口，把我们黄河街的势
力纳入他们长安街的势力之中……他们是要把我们吞并掉啊。”
	
	洋参听完微微点头，然后转身看着廖勇，廖勇道，“张虎所担忧的，也是我所担忧的地方。李逵手下的
总人马过了千数，他手下有三个重量级人物，其中两个就是他的儿子，一个是李子逵，一个是李爽。
除这两个儿子外，还有个是曾经和李逵一起打天下的老兵苟安。这三个人手里的人马加起来就有将近
千数之多，平时李逵身体安好的时候还能压制住他们，如今李逵重伤躺在医院里面，他手下的这三个
人就开始不安分了。这几日李子逵经常带着几十号人马到黄河街一带来娱乐闹事，目的已经很明显了
，我担心有一天李逵还没死，李子逵就带着几百号人马来把我们这片区域给端掉了。”
	
	杨尘继续吃着饭，一直到他把碗里的碗吃完，放下筷子，用餐巾纸擦去嘴边的油渣，这才开口道，“原
来你们担心这个事啊……李逵的军师田丰最近有什么动静没有？”
	
	张虎道，“田丰最近和受到李子逵、李爽和苟安三个重量级人物的不断挤压和排斥，在势力里面的影响
力一日不如一日，不过田丰是个重义气的人，饶是如此他还依旧跟随在李逵的身边，哪怕李逵现在处
处都猜忌于他……田丰现在的是饱受屈辱。势力不断的被削弱。”
	
	杨尘微微点头，“这对我们来说是个好消息啊，你也说了，田丰现在是饱受屈辱，他和李逵以及其他三
大重量级人物的矛盾日益加深，总有一天要爆发的，一旦他们爆发。我们到时候再把田丰请过来，若
是得了田丰的帮忙，我们大事就成了一半。”
	
	廖勇道，“尘哥的想法固然是妙计，但是我担心他李子逵鲁莽冲动发，不等田丰归顺我们，便带人来把
我们这个地方给端了……现在我是让兄弟们全面低调行事，不要引起李子逵的注意，眼下兄弟们只能
眼睁睁的看着李子逵带人在我们的地盘上到处横行霸道。兄弟们都是血性男儿，我担心过不了多久兄
弟们就会和李子逵的人马交锋……”
	
	杨尘开口道，“最近一段时间是敏感时间，你们务必要管手下的弟兄，让他们千万不要和李子逵的人正
面起冲突。我们现在兵少财弱，若是正面交锋起来，我们这块地盘肯定是保不住的，到时候我们将全
军覆没，我们要等，等一个机会，等田丰归顺我们。在田丰归顺我们之前，我们的人马切不可轻举妄
动，更不可在李子逵面前示威。”
	
	廖勇问道，“要是李子逵这几天就发带人来进攻我们的地盘，那该如何是好？”
	
	杨尘道，“我料想他李子逵最近还不会对我们这一块发动进攻，毕竟李逵他还没死，只要李逵没死，李
子逵，李爽苟安三个人就不敢太过胡闹。加上田丰这个有智慧的人在他们身边。李子逵断然是不敢做
出这样的行为来，他也清楚，我们黄河街虽然是个小势力，但手下人马也有一百多个，一旦拼杀起来
，对双方都不好，李逵现在病重，他不会允许手下的人马去做这种事情。”
	
	廖勇和张虎对望一眼，然后张虎说道，“尘哥，如果李子逵真的那么疯狂，派人过来打，我们当如何？
战还是不战？”
	
	杨尘几乎想都没有想就说道，“如果李子逵真的带人过来打，必须战，而且是死战！一口把李子逵给吞
了。”
	
	张虎和廖勇这才放下心来，“有尘哥这句话，我们就放心了。”
	
	杨尘又道，“我们现在虽然人数不少，但是钱财极缺，一旦战起来，我们肯定是顶不住多少时日。若是
没有足够的钱粮，我们必亡，钱粮才是我们现在最缺少的东西。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 ：打借条
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4292 
            更新时间：2016-11-21 17:04:23
        	杨尘一餐饭吃的很少，菜也很简单，杨尘吃到第三碗后便放下了碗筷，然后拿起桌子上的茶壶，给自己
倒了一杯水，轻轻的喝了一口茶水，这才开口道，“张虎廖勇，你们这两天段段关注李逵一方的所有
动向，一举一动都要通知我。”
	
	嘱咐完这一句，杨尘便放下筷子离开了餐桌，转身上楼了，来到办公室后，只见紫玉仍旧在办公室里面
泡茶，刚刚进门杨尘就感觉到一阵红茶茶香扑鼻而来，甚是让人陶醉，杨尘站在门口深深的吸了几口
气，感受着其中的余香，最后才在跨步而入。
	
	紫玉见到杨尘归来，表情平淡，带着一丝淡淡的微笑，“大哥，你回来了啊，我已经帮你泡好茶了，刚
好趁热，你喝吧。”
	
	杨尘有意无意的看了一眼紫玉，只见紫玉打扮的很朴素，看起来虽然说不上是迷人，但是至少在杨尘看
来，这个紫玉也是个很不错的女人，不过现在还没有引起杨尘的眼球，杨尘只是很平淡的说了一声，
“你泡茶的功夫最近来大有长进，现在泡的茶已经开始有茶香了，很是难得啊……看来你这份工作上
面花了一番功夫，回头我让经理给你加点工资，这是对你工作的肯定，希望你以后把工作做的更细心
。”
	
	杨尘坐到沙发上，端起茶杯来轻轻哑了一小口，然后闭上眼睛体味着其中的茶香，“果然有余味，润侯
而香，不错。”
	
	紫玉看了也微微一笑，“只要大哥喜欢，我也就心满意足了。”
	
	杨尘道，“你下去吧，让光头到我办公室来一趟。”
	
	紫玉点头离开，片刻后光头就来到办公室了，他进房门的时候表情凝了起来，“尘哥。”
	
	杨尘微微点头，“光头，坐吧。”
	
	二人在茶几对面对立而坐，杨尘给光头倒了一杯茶，然后给自己倒了一杯，轻轻喝了起来，“这是我泡
的祁门红茶，味道不错，你尝尝。”
	
	光头其实最喜欢喝酒，他不喜欢喝茶，但是既然是杨尘开口，他若是不喝就太不给杨尘面子了，当下不
请愿的喝了一口，“尘哥，情势危急，李子逵那家伙越来越嚣张了，窥探我们这个地盘已久，我料想
他不日就可能对我们黄河街的势力发起冲击了。尘哥，我们应该早做好应对的在准备啊。”
	
	杨尘微微点头，“我刚刚听廖勇和张虎已经讲过这事了，我知道。最近我们这边准备的怎么样了？人马
方面布置的如何？”
	
	光头道，“我们这边都正在紧锣密鼓的布置，不过因为手上没钱，我没能再继续招募新的人马，继续扩
招下去，兄弟们可就要没饭吃了。就是现在，我们手下的两百五十号人马，已经快要没饭吃了，光靠
我们目前所拥有的产业，根本无力支撑这么庞大的人数活动。钱粮的事，让我一筹莫展。处处做事都
缩手缩脚，进度很慢。”
	
	杨尘道，“钱的事情我已经在想办法，我们这里地方偏僻，加上经营策略本来就不算优秀，要想在短期
内募集大量的钱粮显然是有困难的。”
	
	光头道，“可是李子逵手下的人们经常到我们这一带来捣乱，到处欺凌辱骂我们的兄弟，很多兄弟都已
经忍无可忍了。万一双方起手来，李子逵必定会率领人马朝这片攻杀过来，到时候我们如何是好啊？
”
	
	杨尘沉声道，“眼下我们人少财薄，经不起折腾，只能忍着，你最近管好手下的兄弟，千万不要让他们
和李子逵的人马起了冲突，不然……一旦攻杀起来，我们必败！到时候我们连最后的按身之所都将失
去。”
	
	光头不满的道，“可是……我们一味的忍耐也不是办法啊，李子逵的魔手迟早都要伸到我们这边来，与
其到时候被动的被李子逵攻杀，我们不如主动进攻，趁现在李逵病危在医院，他手下的几个重量级人
物蠢蠢欲动，我们打他们一个措手不及。”
	
	杨尘道，“不可，势力相差太大了，现在还不是动手的机会，我们要等，等战机的出现。”
	
	“等战机的出现，这话什么意思啊？再坐等下去，我们迟早会灭亡的。”光头话语里面带着一丝埋怨。

	
	杨尘喝了一口茶，“光头，你听我说。这一次李逵是我打伤的，他之所以住院，也是拜我所赐。我若是
没有想好后期的布局，当初就不会打伤他了。李逵住院，他手下的三员大将，李爽，李子逵和苟安三
个人开始蠢蠢欲动，个个都想取代李逵的位置，成为长安街的新主人。现在李逵入院时间不长，病情
也还不算重，时间一长，等李逵的病情加重了，他们三大领军人物之间肯定会互相出手，互相砍杀，
争夺大哥之位。等他们互相残杀之际，我们找准时间，坐收渔翁之利，这不是更好么，也只有这样，
我们才能够以弱制强，战胜长安街的地盘。”
	
	光头听完大为佩服，当下深深鞠躬弯腰，“尘哥，是我目光短寸，冲动了。还是尘哥你想的周到，嘿嘿
……如此一来，何愁他李逵的势力不倒台啊……”
	
	杨尘端着小茶杯，自己小小的喝了一口，“这就是我们唯一的战机，你让兄弟们整装待发，随时准备好
战斗的准备。这几天这三大领军人物内斗的越来越厉害，我们要找个适当的机会，将这些人一网打尽
。虽然我们人少……但是我们有智慧，无穷的智慧。你派出大量的人马前往长安街一带，随时注意李
逵的动向，一有消息，立马回报于我。”
	
	“知道了，尘哥。听了你这一番话，我心里也就有底了，兄弟们若是知道了这个消息，想必他们也会很
开心的……”
	
	杨尘连忙打断道，“这事还不能跟下面的人说，万一他们当中有人去给长安街的李逵告密，我们可就不
好办了，不是我不相信手下的兄弟，而是林子大了，什么鸟都有。”
	
	光头点头道，“我知道了，尘哥。”
	
	杨尘道，“现在制约我们唯一的在障碍就是钱粮了，我为这个担心了很长时间，如果钱粮不够的话，李
逵的势力和我们打长久战，我们支撑不下去啊。”
	
	光头道，“这话倒是实话，万一攻杀起来，每天都有大量的兄弟需要送往医院，光其昂贵的医疗费就是
一笔天文数字了，还有安抚费，兄弟们的吃喝，通讯手段……等等一系列的开支加在一起，这笔数目
……一天战斗下来，都需要五六十万的开支啊。”
	
	杨尘道，“不错，战端一开，处处都需要钱粮，如果钱粮不足，很难取胜。我最近也在想办法……现在
钱粮不到位，我们手里面的现金之有五十万不到了，一旦开战，一日内就会耗光……隔日之粮都没有
了。”
	
	杨尘深深的皱起了眉头，“我让兄弟们待命不战，也是有这方面的考虑啊，现在这年头，弄点钱，真他
娘的难，难如登天。你去忙吧，有消息告诉我……”
	
	光头离开之后，杨尘一个人靠在沙发上，用手撑着下巴，仿佛在思索着什么。张氏不在，刚刚田丰过来
找她去约会了，杨尘也不在意，早早的就回到房间里面睡觉了。
	
	三日之后，杨尘还在青海地产集团行政部主管的办公室里面上班，下午还未下班，杨尘便接到光头打来
的电话，“尘哥，李子逵和李爽两个人今天起了大争执，他们已经各带了三百号人马在长安街的正街
上开始拼杀了，为的是夺取长安街最重要的产业长安酒吧。长安酒吧是李逵旗帜下最重要的三大产业
之一，靠着红色收入，只此一大产业，一个月就将给李逵带来三百多万的纯利润收入。这个产业原本
是由李子逵看管的，但是李爽看到李逵重伤，今晚再也忍不住，终于出兵攻杀了，我得到消息，李爽
将于今晚十二点带着大批人马攻杀长安酒吧。”
	
	杨尘压低声音道，“李爽果真是个恨辣之人，那么李子逵有什么动静？”
	
	对方道，“李子逵得知事情之后，大为愤怒，表示要倾尽一切力量抵抗李爽的攻杀，并且要誓言要将李
爽千刀万剐，看来他们的矛盾已经到极限了，尘哥，我们该如何应变啊？”
	
	杨尘听了并不兴奋，“那苟安方面呢？苟安方面有什么动静？”
	
	光头道，“苟安方面暂无动静，我派出去打探苟安动静的人马都无功而返。”
	
	杨尘道，“好，你召集所有核心人士，今晚七点到办公室里议事！”
	
	杨尘挂了电话，脸上就出现了愁云，“看来今晚是一个大好机会，但是我手上的钱粮只剩下二十多万了
，一旦开战，就算是得了胜利，也不可能在一晚之间把长安街的地盘全部攻占下来……这是一场长期
战，没有足够的钱粮，我们极有可能会失败。就算十速度快的话也需要十多天的时间才能将长安街的
地盘完全的稳定下来，如此惨烈的战斗，手里没有七八百万的钱粮，根本就支撑不下来……眼下无钱
，该如何是好呢？一个晚上的时间，我如何变出这么多钱来……”
	
	思来想去，杨尘最后离开办公室，直接来到吴雨办公室内，吴雨这个时候正在批改文件，见得杨尘进来
，抬了名下头，“杨尘，你来了，坐吧。还有一个小时下班，你找我有事，下班后再说……”
	
	杨尘道，“我有急事需要吴总帮忙。”
	
	吴雨道，“什么事？”
	
	杨尘道，“我要借钱。”
	
	杨尘想来想去，还是觉得直接开门见山的说好，吴雨是个干净利落的人，她最讨厌别人在关键的时候说
话绕弯子。
	
	吴雨吃了一惊，抬头道，“你要借钱？你才上任工作几天呢就要借钱，说吧，你要借多少？”
	
	杨尘伸出一根手指头，“这个事，吴总你懂的？”
	
	“十万？”吴雨几乎想都没想就说出了一个数字。
	
	“不是。”杨尘摇头。
	
	吴雨道，“那是一百万？”
	
	杨尘又摇头，“也不是。”
	
	吴雨感觉不太对了，又想了一下，道，“一万块？”
	
	杨尘更是摇头，“不是。”
	
	吴雨试探着问道，“不会是一千万吧？”
	
	杨尘道，“对，就是一千万，我要向吴总借一千万，不知道吴总方便拿出来不。”
	
	吴雨大惊，“我个天啊，你才上任主管几天时间，好好的借这么多钱干什么？是去投资么？如果是投资
的话，你大可不必要来问我借，你把投资的项目告诉我，我若是觉得可以，自行投资就是……何必要
借。”
	
	杨尘道，“不是投资，是处理一些个人事情。半年之内，我便还你。”
	
	“个人事情？你个人有什么事情要花一千万啊？”吴雨很惊讶，同时也很好奇。
	
	杨尘道，“这个不方便说啊，吴总你就说借还是不借吧。”
	
	吴雨道，“你如果不把去向告诉我，我便不借，这数目不小，天晓得你要拿去做什么啊。”
	
	杨尘道，“一千万书数目虽然不小，但是对吴总来说，不过是弹指间的事情。这个资金的去向，我暂时
不能向吴总道明。我以人格担保，这笔钱，半年之内必如数奉还。如果吴总信得过我，就借给我，如
果信不过我，我想我说再多也没有用。”
	
	吴雨发现，杨尘这个人虽然平时吊儿郎当，但是在关键的时候，他还是非常正经的。
	
	吴雨思索了很久，最后还是有些犹豫，“一千万对我来说虽然不算太大，但是一千万现金对我来说却是
一笔大数目，我自然是信得你，你虽然参加工作不久，但是你的才华在我们整个青海地产集团里面，
也是数一数二的，我自然相信你可以在半年之内将钱如数奉还给我。只是我担心你啊，这么大一笔钱
，你居然说是要解决私人问题，我颇为担心你拿这钱去做一些不太苟合我们华夏国法度的事情。”
	
	杨尘道，“这个吴总大可放心，我杨尘是一个奉公守法的公民，自然不会做出这种事情来。若是如此，
就谈不上是一个聪明人了。”
	
	杨尘感觉，像女人借钱是一件很没面子的事情，但是眼下局势紧张，杨尘也顾不了那么多了。只要忍着
心中那份卑怯，向吴雨开口。
	
	见吴雨不说话，杨尘又道，“吴总手里持着青海地产集团百分之五的股份，这里就是十五个亿的资金。
一千万在吴总眼里，还不及吴总资产的一百五十分之一，我想吴总不会吝啬的吧。”
	
	吴雨一直看着杨尘，凝望了良久，最后道，“好，我借于你，不过要打借条，签法律协议。”
	
	“好，没问题。”杨尘心中的石头终于落地了，有了钱粮，接下来的战斗才能顺利进行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 ：调兵遣将！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3047 
            更新时间：2016-11-21 17:04:23
        	杨尘回到办公室内，一直等到吴雨下班，然后杨尘下班后便随吴雨到银行里面，提取一千万的现金。支
取如此巨额的金额，需要早先和银行预约，杨尘和吴雨费了不少时间才提取到一千万的现金，之后杨
尘为表示谢意，又请吴雨吃了一顿晚饭，这才离开市中心回到青岛酒店。
	
	此事已是晚上八点，黄河街势力十多个核心人物，早就在办公室里面等的不耐烦了，见得杨尘进来，所
有人都纷纷站了起来，“尘哥。”
	
	杨尘大步走入房间，然后在办公桌前坐了下来，“让大家久等了，我刚刚办事去了，刚刚回来。有什么
事，说吧。”
	
	张虎廖勇和光头互相看了一眼，最后由光头开口道，“尘哥，得到确切消息，李爽今晚十点将带人攻占
由李子逵掌管的长安大酒吧，现在李爽和李子逵都在进行大规模的调兵工作，人马陆续都往长安大酒
店赶去。我想这是我们扑杀李逵的大好时机，切不可在错过了。”
	
	张虎道，“不错，这一次李子逵和李爽起了内讧，这对我们来说是千载难逢的机会，我们断然不可错过
。”
	
	廖勇道，“尘哥下令吧，我们也开始布置人马。所有人马都在酒店里面准备好了，就等尘哥一声令下。
”
	
	杨尘听了点头，“这对我们来说的确是一个好机会，但是在进攻之前我需要了解几个情况。第一，李逵
的病情如何，他将对这事做何反应，谁来回答我？”
	
	杨尘问话，光头当先说道，“尘哥，我让人去看过了，此刻只有苟安和田丰陪绑在李逵身边，而且我们
从医院的病例库当中了解到，李逵的脊椎受道及其严重的伤害，只能躺在床上，若不进行大手术，此
生只能在床上度过了，日后也将成为一个半植物人。面对这一次李子逵和李爽的对战，李逵只怕是无
能为力了。”
	
	杨尘点头道，“如此甚好，可是又有谁告诉我，苟安手下也有四百号人马，为何他却跟在李逵身边而不
动兵呢？谁来回答我？”
	
	廖勇开口道，“苟安和李逵曾经在部队里面是生死好友，这一次李逵重伤，苟安陪在李逵身边，是因为
和李逵之间的感情深厚。至于陪绑在李逵身边的田丰，则是因为感恩。曾经李逵对田丰有再造之恩，
而田丰又是一个知恩图报的人。”
	
	杨尘道，“我看不像，苟安和李逵虽然曾经是战友，虽然曾经的感情深厚，但是进入黑势力以来，只怕
感情经过这些年头的冲洗，已经所剩无几了，他之所以还陪在李逵身边，是为了坐收更大的利益。”

	
	廖勇问道，“如何坐收更大的利益？”
	
	杨尘道，“原因有二，一来，是为了等李爽和李子逵拼个你死我活的时候突然杀出，将两方人马全部击
溃，而他将一统长安街的势力。二来，他如此陪伴在李逵身边，比让李逵感动万分，而李逵的两个儿
子却在他病危之是你争我夺，这和苟安的举动形成鲜明的对比，李逵死前必将长安街的势力托付给苟
安，得了李逵的托付，他苟安才能更好的继任长安街大哥的位置。李子逵和李爽都是个简单的人物，
但唯独苟安深谋远虑，非同常人啊。这个苟安将是我们的劲敌。”
	
	张虎道，“如此说来，他苟安今晚也将出一支兵马，在李爽和李子逵湖拼的你死我活之际，将他二人完
全战败？如此一来，我们不是就免不了和苟安一决高下了么？苟安有四百号精锐，我们若是和苟安硬
拼起来，恐怕有难度啊。”
	
	杨尘点了一根烟，旁边的吕策忙掏出打火机给杨尘点上，杨尘吸了口烟，目光扫众人，“不错，今晚我
料定除了我们，他苟安也必会设一支兵马，趁李子逵和李爽拼的两败俱伤的时候杀出重围，坐收重利
。你们有何良策啊？”
	
	光头道，“既然我们要在收拾李子逵和李爽的残兵的同时，还要应付来袭的苟安，我们便兵分两路，分
别击之。”
	
	杨尘摇头，“如此我们必败。我们手上只有两百五十号人马，对付两败俱伤的李子逵和李爽尚且多有吃
力，若是还分出兵马来对付苟安，我们将会死得更惨。”
	
	光头一窒，“那我们该怎么办啊？”
	
	杨尘沉思，连抽了几口烟，最后把目光看想了对面的小笔和李风，众人的眼光也都落到这两个人身上，
大家都知道，这两个是警察。
	
	杨尘道，“今晚我若想取得胜利，只能借助警方的力量了。小笔，听说你升任了民警大队的代副队长，
我在这里要恭喜你啊。”
	
	小笔嘿嘿一笑，“尘哥言重了，民警大队的副队长这几日刚好家里出事了，他回家奔丧去了，组织上一
时找不到人，而我平时热情，在队里面的人缘还可以，组织上面让我代做这个副队长几天。怎么了，
我帮得上忙么？若是如此，尘哥开口吩咐就是，我小笔万死不辞。”
	
	杨尘摇头道，“好好的说干麻说个死字啊，这个字不吉利，以后不要再说这个字了。光头，现在苟安的
人马囤积在何处啊？”
	
	光头道，“长安小东街，从长安小东街到达长安街的长安大酒吧，跑步只需要十分钟的时间，约莫六七
里路程。那里是苟安的势力范围，囤积在那里，可保万无一失。”
	
	杨尘点头道，“从小东街前往长安大酒吧，中间要经过尾羽路口吧，那里是长安小东街和长安街的交界
处。今晚苟安的人马必从小东街出发，然后经过尾羽路直逼长安街的长安大酒吧。”
	
	杨尘看着小笔和李风，“你们现在就回去，把公安局里面能够调动的民警全部调集起来，埋伏在尾羽路
口，一旦苟安的人马往尾羽路进军，你们便在那里拦截，你们是警察，如果你们出面拦截，他苟安的
人马必定不能前进半步，而且你们要牢牢的拖住他们，使尽各种方法拖住他们，一个小时后你们放他
们离开。而我将率领所有的兄弟直扑长安大酒吧，将两败俱伤的李爽和李子逵一并收拾掉，一个小时
后即便是苟安的人马赶了过来，那时候长安大酒吧也牢牢的被我们掌控在手里，任有他手下有四百好
精锐，但要完全把长安大酒吧攻下来也绝非易事。”
	
	杨尘这话一处，立时得到场上所有人的认同和惊骇，光头摸了摸自己的脑袋，“还是尘哥想的周到，步
步布局，实在厉害。”
	
	张虎道，“听尘哥布局，犹如在听一场大戏，其心之缜密，智之超群，实在叫人佩服。”
	
	在场之人纷纷赞叹，无不臣服，杨尘继续说道，“现在，我开始点将了，众兄弟听令。”
	
	“在！”所有人齐声大喝，“请尘哥下令！”
	
	杨尘起身道，“光头，张虎听令，你二人各带五十号人马打前锋，一待李子逵和李爽两败俱伤，你二人
摔领人马从长安街东面直扑长安大酒吧，不管其他，见人就杀，一定要撕开一个口子来。李子逵和李
爽二人的总人马加起来破七百之多，就算他们两败俱伤，但是人马数量也会在三百左右，你们只有一
百号人，一定要一鼓作气，杀出一条道路来！”
	
	“是！”光头和张虎都是咆哮出声，足见他们对即将到来的战事充满了期待。
	
	杨尘继续道，“廖勇，阿大，你二人各带五十号人马从长安街西面整装待发，一旦张虎光头二人的人马
杀把敌人的针脚完全的冲乱了之后，你二人猛杀而入，直入长安大酒吧，务必将九层酒吧内部各个角
落完全占领！”
	
	“是！”廖勇和阿大的声音丝毫不弱于光头和张虎，对于即将到来的战事，每个人都是一阵热血沸腾。
他们在道上时日已久，也只有这种杀戮，才能引发他们内心的热血。
	
	“吕策听令，你带领你最近训练出来的二十号精锐跟随在我身边，张七你也跟随早我身边，我自率剩余
的五十号人马尾随你们身后，帮你们处理一切可能的意外。”
	
	说完杨尘又朝李风和小笔道，“小笔，李风，你们二人任务极其艰巨，这就回去调集民警，不管以任何
借口，把民警全部布置在尾羽路一带，一定要拖住苟安手下的四百号精锐，至少一个小时的时间。若
是你二人能拖住苟安的人马一个小时，我们便可以胜利，若是你们拖不住……我们此战必败。你二人
的任务极其艰巨，关系到整场战斗的败亡。若是你们做到了，便为我们此战立下首功！到时候我将当
着所有弟兄的面为你二人请功。”
	
	杨尘说话铿锵有力，气宇非凡，所有人听了心中都是一阵撼动，热血沸腾。
	
	杨尘道，“大家都下去准备吧，现在已是八点半，各自回去整顿兵马，随时待命出发。”
	
	“是！”十大核心人物异口同声的说。
	
	杨尘一手拍在桌面上，桌子都是蓬的一声，“此战，我们只许胜，不许败！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 ：大战开始
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3268 
            更新时间：2016-11-21 17:04:23
        	夜色渐渐的更深了，九点半左右，青州市内依旧是灯火通明，热闹非凡。但是靠近青州市城北郊区的长
安街附近一带却是渐渐的萧条下来，街道上的人闹都已不见，剩下一条空旷的长街，很多店铺商家都
关门停业了。
	
	像长安街这种靠近郊区的地方，街市一般在七九点达到最高峰，九点以后人们都开始各自回家去了，这
里毕竟是市中心，治安远没有市区里规范。人们都清楚这一带到了九点以后，街头的一些不良青年就
开始活动了，若是这个时候还不回家，那是不安全的。再说，街道上的商家一半都在九点半停业，就
酸治安良好，街道上商店不开门，也没有热闹可言。
	
	长安酒吧，本来这里的生意一直都特别好，一直到深夜都是爆满，酒吧做的就是夜里的生意，很多青年
男女都喜欢在夜里到酒吧里面去合酒找乐，唱歌跳舞，这里是他们的天堂。一般而言，这里的生意要
到凌晨三四点才会开始渐渐的萧条下来。
	
	但是今天，这里贴上了一个晚上九点停业的公告，九前之前，所有的顾客都被清了出去。
	
	一个大胖子离开门口的时候闷闷不乐的道，“我汗，真不知道这酒吧在搞什么东西，我今天特别约了一
个漂亮的性感网友来这里见面的呢，本来还打算晚上有的福享，却是没想到这酒吧要关门，真是不尽
兴。网站的这行为，不正是有损我的一生幸福么……真是太没天理了。”
	
	有一个女的也很不请愿的离开了酒吧大门，大部分人都很不爽的离开，李子逵却是带几个兄弟站在大门
口一一给这些离开的客人陪礼道歉。
	
	顾客离开之后，李子逵便开始在这一带的布局，足足有三百号兄弟全部集结在酒吧大门口，然后有大半
的人马进入酒吧内部，而剩余的一百几十号人马则是在酒吧门口一带巡逻流动。
	
	另一边，杨尘也在青岛酒店大门口集结了所有人马，两百五十多号人马全部集结在大门口。
	
	杨尘站在大门口的台阶上，面对着两百多号人马，稳稳的站定着，吕策这个时候从旁边拿过一柄长剑，
递给杨尘。
	
	此剑的剑鞘由银色的的精钢制造，剑身宽有一寸半，长有一米四。整柄剑看起来非常的坚固古拙，十分
结实。
	
	“哐啷！”杨尘一把将长剑拔了出来，只见剑刃亮若秋水，十分刺目，“真是一把好剑，我花费了十万
块打造这把剑，看来是没有白花。吕策，改天替我好好谢谢那个铁匠，就说我很喜欢这把剑，花十万
块买这把剑，值！”
	
	杨尘欣赏之后，将长剑重新刺入剑鞘，然后往前一指，“听令，出发！！！”
	
	人妈很快分上三批，一批由张虎光头带领，朝长安大酒吧东面小跑着冲了过去，另一批则是有廖勇阿大
带领，从大酒吧的西面奔跑而去，最后剩下来的七十人则是立在原地不动。
	
	杨尘顿时走下台阶，“大家都跟我走，出发！”
	
	杨尘和吕策带着最后的七十号人马出动了，他们走的比较慢，但是却很整齐，直奔长安街而去。
	
	“吕策，我让你训练的二十勇士，现在都训练得怎么样了？”杨尘忽然开口道。
	
	吕策和杨尘走在人群最前面，身后跟着七十个兄弟，在夜里面飞快的赶着路，吕策边走边道，“时间太
短，我无法从根本上提升他们的战斗力，但是兄弟们经过几天时间的刻苦训练，战斗技巧和战斗经验
，以及临场应变能力都得到了很大的提升，这二十个人本来就是好苗子，如今经过我的调教之后，比
其他二百五十号兄弟要强大得多。论单打堵斗，一个打两个肯定没有问题。”
	
	杨尘道，“好，一会儿，你训练出来的这二十个人，肯定派得上用场。”
	
	吕策问道，“尘哥，我们的这些人马到哪里停驻？”
	
	杨尘道，“先到长安大酒吧附近停一站，具体的地方，等我们看了情况再定，现在我们要赶到长安酒吧
附近去。”
	
	今天晚上注定了是一个让所人充满了兴奋的夜晚，不知道多少兄弟等这一天已经等很久了。
	
	当杨尘带着最后的人马来到长安酒吧的时候，已经是十点半。
	
	远远的站在一家旅社门口，杨尘等人便看到大量的人马在互相拼杀，场面十分惨烈。
	
	“尘哥，你看，他们的人马在疯狂的互相拼杀，看来是的战斗也将要打完了，果然是两败俱伤，李子逵
和李爽的势力相当，加上是正面扑杀，胜负难料。现在场上死伤已经过半了，他们总共的七百多号人
马，如今只剩下两四多，其他的要么是重伤了，要么就是死了。尘哥……现在下令吧，所有人都在等
你的命令呢。”吕策在旁边看得很激动，连连劝道。
	
	杨尘却只是站在原地，紧紧的看着对面扑杀中的两方人马，“不急，再等等……李子逵和李爽虽然俩败
具伤，但是他们手下的总人马加起来还有四百多人，现在扑杀，我们没有必胜的把握……”
	
	就在这个时候，吕策接到电话，挂了手机后道，“尘哥，苟安的四百多号人马已经向这边进军了，马上
就要抵达尾羽路。四百精锐，这一次苟安也是出尽了一切实力。看来长安街的未来大势，尽在今晚一
战了。”
	
	身后的兄弟听了吕策的话，个个都感觉到十分兴奋，即将到来的，可是一场大战啊。
	
	杨尘却是很淡定，“给小笔和李风通话，看他们都准备好了没有。”
	
	吕策联系过后道，“都准备好了，李风和小笔纠集了七十多号民警，在尾羽路严阵以待，只要苟安的人
马进入尾羽路，即刻就将受到大批民警的盘查。”
	
	杨尘点点头，“好，时刻和小笔李风保持联系，我需要知道尾羽路所发生的一切情况。传令所有兄弟，
让他们时刻做好战斗的准备，李爽和例李子逵的人马都已经十分疲乏了，很快就会有大量的人马倒下
，接下来将是我们攻杀的最佳机会。”
	
	又半个小时见过去，杨尘的手机都要被打爆了，都是张虎廖勇等人打过来请战的电话。
	
	吕策也道，“尘哥，现在他们的人马总数加起来已不到三百了，我们进攻吧。”
	
	“好，下领，通知张虎光头，让他们的一百号人马首先攻杀进去，一定要撕开一条口子来！”杨尘忽然
爆喝一声，吕策大为兴奋，当下就给张虎打去电话，传达了进攻的命令。
	
	在杨尘等人的视野里，一直一百人的队伍，呈现一把尖刀，从长安大酒吧的东部暗处猛然冲了过来，如
利刃一般刺入了交战中的李子逵和李爽的人马中间！
	
	“兄弟们，跟我冲进去！杀！！！！”张虎手里握着砍刀，当先冲了进去，他身后的五十号人马随即奔
腾而入。
	
	“冲啊！！成败就在一此举，大家跟我来。”光头的人马几乎也在同时冲杀而至，他手里的砍刀当先就
砍倒了两个李子逵手下的兄弟，身后五十号兄弟猛然冲入。
	
	原本还处在胶着状态下的李子逵和李爽两方人马，这两方人马加起来虽然有三百之多，但是他们从十点
种厮杀到十一点，已经疲惫不堪了，此刻受到光头和张虎带领的一百号生猛勇士的冲杀，几乎没抵抗
多久开始出现了变化。
	
	“逵哥，动边忽然杀出一百号人马，不知道是哪里来的人，他们异常生猛，兄弟们要顶不住了……”一
个带伤的兄弟忽然奔跑到李子逵身边，大声说道。
	
	李子逵猛喝一声，“你说什么？有一百号人马杀进来，而且还不知道是谁？莫非是李爽的人马……不对
啊，李爽他只有三百多号精锐，今天全部调集过来和我拼杀了，他不可能还有多余的人马……莫非是
苟安的？不错，除了苟安还有谁有这么大的胆子，肯定是苟安的人马。苟安，你这个天杀的，拿命来
……兄弟们，跟我杀出去，把所有来攻杀人都给我顶住，一定要给我顶住啊！！！”
	
	李子逵倒也是个干净利索的人，当下举起砍刀组织兄弟们就往外冲，“大家不要慌，来的人数不多，都
是些匹夫，我们组织力量，一定可以把来犯的狗日的全部杀光，大家跟我杀出去，同心协力！”
	
	本来十分涣散的人马，在李子逵的大喝之下，居然开始渐渐的恢复了攻击，大家开始有组织的抵御来犯
的人马，眼看即将就要崩溃的人马，在李子逵的组织下开始渐渐的恢复了抵抗力。
	
	另一边，李爽也是受到了极大的冲击，本来李爽还打算今晚胜券握的，好不容易把李子逵的人马砍杀掉
大半，眼看就要夺取长安酒吧，但是突然杀出一大队人马来，这让李爽十分震惊，“这是什么人？来
的都是什么人，快给我查清楚，来的是什么人？”
	
	“|报，爽哥，来的人数有一百人之多，他们很生猛，见人就砍……至于是谁的人马，暂时不清楚啊…
…场面太乱了。”一个小弟上前报道。
	
	李爽大叫一声，“李子逵你这个贼匹夫，莫非这是贼匹夫早就准备好了的人马，趁我们战斗到疲乏状态
下的时候，他在让一路人马杀出，试图将我李爽彻底打败……”
	
	“爽哥，好像李子逵那边的人马也受到了围攻，如果这支突然杀出来的兵马是李子逵事先准备的，肯定
不会去进攻李子逵的，眼下我们双方都受到了疯狂的围攻啊。”
	
	李爽大声道，“他娘的，那这支兵马肯定是苟安的了，这个狗娘养的，居然趁人不备，我非把他的脑袋
给拧下来……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 ：惨烈的冲杀！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3089 
            更新时间：2016-11-21 17:04:24
        	“爽哥，我们要顶不住了，赶快撤吧……来人的攻击太猛烈了……”有个兄弟从前方阵上败退下来，连
忙走到李爽面前尖叫道。
	
	“草，你他娘说什么呢，我手里还有两百多号人，怎么能说撤就撤……你看看来人有多少啊，也就几十
个恶人……我就不信了，我手下两百号人马还砍他们几十号人不过，听我的令，往前冲……冲！！！
谁敢后退我就砍谁的脑袋！”李爽将砍刀高高的举了起来。
	
	“大家听我的命令，不要被敌人的攻势给吓住了，他们也就猛那么一下，给我顶住……顶住他们的攻击
，只要我们不怕，就顶得住！！！敌人只有区区几十号人马，我们担心个甚，大家都听我的号令，往
前冲！！冲！！！”李爽的声音极大，在场惶惶不安的人兄弟顿时稳住了阵脚，开始往里面退守，形
成一层又一层的包围圈，牢牢的抵御着光头手下五十号人马的冲击！
	
	远方观战的吕策见到这样的情况发生，坐不住了，“尘哥，快下令冲杀过去吧，光头和张虎要抵不住了
……毕竟他们加起来只有一百号人马啊，而李爽和李子逵手下的人马加起来则有三百以上，而且个个
都是精锐，不管光头和张虎有多勇猛，但终究要顶不住啊。敌人的阵脚的渐渐的稳住了，我们的人马
很快就要败退了。”
	
	杨尘也是深深的皱起了眉头，“真是没有想到啊，李爽和李子逵还有两下子，在那么慌乱的场面下还能
带领手下的弟兄们稳住阵脚，果然不是简单的人物。”
	
	杨尘双手握住剑柄，剑鞘底端则是抵着地面，他双手握剑，就这么站在人群前方，俨然像古代征战的将
军架势，“不可，现在还不能让人冲杀，告诉张虎光头，让他们继续冲杀，猛烈冲杀……不惜一切代
价要将敌人的阵脚冲乱！我就不信了，光头和张虎如此勇猛的大将，手下各有五十号人马还冲不乱这
两个草包的阵脚。”
	
	吕策和身后的兄弟们听了都是一阵热血沸腾，个个都在请战，杨尘开口道，“吕策，现在电话已经没用
了，你派一个人过去，告诉张虎和光头，让他们继续冲杀，不惜一切代价冲杀！！！”
	
	“是！”吕策当下从人群里面点了一个人，那人飞快的冲到阵前，传达命令。
	
	砍杀中的光头和张虎两个人听到传令，两个人几乎做了做了同一个动作，那就是大砍刀往前一指，爆喝
一声，“兄弟们，集中力量，疯狂的往前冲杀，一定要将敌人的包围圈撕出一道口子来……不惜一切
代价，冲！！！！”
	
	两人当先砍杀，疯狂的往前砍杀过去，战场之上，血流成河，不断有人倒下。刀光之下，从来就没有留
情这两个字。
	
	战场上，有的只有血腥和疯狂，无尽的血腥和无度的血腥！
	
	上战场的兄弟们，早就明白这个道理，他们既然选择了这一条路，那就只为战而生，只为战而死！他们
的生命是为战而准备的，他们的血是为战而流，他们的热血是因战而沸腾！！！
	
	长安酒吧的大门口，演绎着一场空前的血腥战斗，关和张虎带着手下的人马疯狂冲杀，损失惨重，但是
没有一个人退缩，没有一个人后退，他们都清楚，退不得！他们只有没了命得往前冲杀！
	
	每个兄弟都杀红了眼睛，渐渐的，在近乎疯狂的冲杀之下，光头和张虎手下的人马各剩下二十不到，近
乎都要被完全的围攻，但是敌人的包围层却也被撕开了一条条巨大的口子。
	
	杨尘这个时候忽然高举起长剑，朝埋伏在长安酒吧西边的廖勇阿大两人挥舞，“冲杀！”
	
	“冲啊！”
	
	话音刚刚落下，早早就急不可待的廖勇和阿大各领五十号人马，从西边冲杀而至，这一次让李爽和李子
逵大惊，使其背腹受敌。本来包围圈就出现了裂痕的李爽两兄弟，此刻再次受到一百号人马的强烈冲
击，包围圈很快就崩溃了！阿大和廖勇手下的人马看到光头和张虎之前杀的猛烈，此刻更是使出了丝
毫不弱于光头张虎的气势，一冲而上，直接杀得李爽兄弟俩措手不及！
	
	一百号人马加入战场，李爽兄弟两的三百号人马腹背受敌，很快不敌，纷纷出现了败逃的趋势。
	
	“爽哥，真的顶不住了，这一回西边不知道哪里又冲杀出了大片人马，我们的兄弟被杀得措手不及！顶
不住了，兄弟们四伤过半，现在我们手里的人马不到七八十人了，赶快突围吧，不然我们就要全部被
杀死在这里。”一个兄弟来到李爽身边开口道。
	
	李爽大喝一声，“胡说，胡说……我李爽手下四百号精锐，这一次本是用来攻杀李子逵那个败家子的，
怎么可能就这么一下折腾就被搞没了呢，你胡说八道什么，让兄弟迎敌，迎敌！”
	
	“啊！！”就在李爽说完的时候，旁边的一个兄弟顿时受到砍刀的砍杀，顿时倒在地上死了。
	
	这一变故让李爽大惊，那兄弟继续说道，“情况危急，爽哥，快走吧……”
	
	李爽虽然不情愿，但是在两个亲信的搀扶下也不得不往外突围！七十个人马突围之后只剩下三十人不到
。他们一路往东边逃串。
	
	杨尘这个时候手往前一指，“吕策，你带手下新训练出来的二十个精锐，另外我再给你三十号人马，一
共是五十号人，去堵截李子逵。李子逵肯定是要突围的，以光头张虎廖勇的兵马，根本不足以完全的
抵抗住李子逵临死前的疯狂反扑，李子逵一定会突围出来，到时候你们就在西面截住他们啊，若是可
能，生擒李子逵，若是他拼死反抗，直接把他杀了就是！”
	
	吕策领命，忽然问道，“那尘哥你和剩下的二十个兄弟如何去啊？”
	
	杨尘道，“现在李爽已经突围了，我带剩下的二十号人马去堵截李爽，今天晚上务必将李子逵和李爽两
个人清楚掉，不然留之，将是大患。”
	
	“李爽突围后也有三十个精锐，尘哥你只带二十个兄弟过去……能堵住李爽么？”吕策忽然一问，但是
问出这话之后吕策就后悔了，当下一把摸了下自己的脑袋，“我忘了，我忘了尘哥的身手，以尘哥的
身手，一个人就足够了，好，我这就带人去堵截李子逵。”
	
	吕策带人离开后，快速前往西边的街口，堵截李子逵而去了。
	
	吕策一走，杨尘也就带着剩下的二十号人马往东街口去堵截逃亡的李爽了。
	
	“爽哥……我们突破战场了，我们赶快离开这里吧。”一个兄弟搀扶着李爽，大步往战场外面跑去。

	
	李爽回头看了一眼还在惨烈战斗的场上，痛心疾首的大喊道，“我的兵马，我的兵马啊，我手下的四十
号兵马就这样消失不见了啊……我的兵马啊……”
	
	李爽试图挣扎着回到战场，那兄弟搀扶着李爽往外走去，“爽哥，留得青山在，不怕没柴烧，爽哥，我
们走吧，以爽哥你在长安街一带的号召力，只要有钱，召集人马不是一句话的事情么，断不可因为一
时激动就把自己的性命断送在这里啊。”
	
	李爽在三十个兄弟的护送下飞快的离开了战场，往东街跑去了，一行人一连跑出了三里之外才停下来歇
息。
	
	兄弟们在街道旁边坐了下来，很多兄弟都受了重伤，此刻坐在地上包扎伤口来，每个兄弟身上都露出极
度疲惫的神色，十分痛苦。
	
	李爽则是坐在大街上，愤怒的大喊到，“天杀的苟安，我离开这里之后一定要把苟安的脑袋拧下来……
这个天杀的做孽啊，居然趁我们两兄弟拼杀的时候来这么一狠招，真是天杀的啊。”
	
	那兄弟道，“爽哥，我们还是先离开这里吧，很多兄弟都受了重伤，经过这么长时间的拼杀，兄弟们的
体力早就透支了，我们在这里休息片刻，休息好之后马上就离开这里。今日的仇，改日再报了。”

	
	李爽狠恨的说道，“眼下也只有如此了，只是我咽不下这口气啊，他苟安不就是父亲身边的一条狗么，
平时里温顺的像一条哈巴狗，我还以为他是个有感情的人，没想到他下起手来却是比蝎子还狠，杀这
么多人，心里就不会愧疚啊他！啊！！！”
	
	那兄弟道，“眼下是我们输了，只能回去整顿兵马，找机会再报复他了。”
	
	便是在这个时候，前方忽然出现了二十多个手持砍刀的兄弟，这些兄弟很快就将李爽给围了起来！
	
	为首的正是杨尘和小叉，杨尘缓缓走到李爽等人身前，手里拄着长剑，看着眼前的这一群残兵败将。

	
	小叉开口道，“李爽，你的这些怨愤，只能到阴曹地府里面去发泄了。这里，就是你的坟墓。”
	
	李爽见得小叉，只当小叉是苟安的人，当下冲小叉爆喝一声，“你不就是苟安身边的一条狗么，快让苟
安那个天杀的出来……我父亲平日里对他不薄，他居然要窃取父亲的基业，他居心何在啊，叫苟安那
天杀的出来与我说话。”
	
	李爽的口气极度狂妄！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 ：胜负已分
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3002 
            更新时间：2016-11-21 17:04:24
        	说实在话，小叉现在好歹也是胜利之师，居然被李爽指着鼻子把脸都骂黑了，当下就发飙了，他从旁边
的一个兄弟那里拿过砍刀，就要朝李爽冲过去，试图在李爽的身上来那么几下。
	
	“呦，你还真敢对我动手啊，啊……老子告诉你，老子出来混的时候，你还不知道在哪个娘胎里面睡觉
呢，哪轮得到你来和我说话啊，快把那个苟安天杀的叫过来。”李爽见一个小小的士兵居然就敢在自
己面强耀武扬威，当下不爽了，好歹自己也是大哥级别的人物，要是被一个小弟这么欺负，他脸上也
太没面子了。
	
	杨尘冲小叉伸了一下手，小叉这才哼哼两声作罢，“我告诉你，要不是我看在尘哥的份上，早在你身上
捅几个窟窿出来了，还轮得到你在这里撒野。”
	
	“尘哥？哪个是你尘哥，叫他过来和我说话。尘哥……还不是苟安身边的一条狗。”李爽道。
	
	这回小叉是真怒了，李爽骂他自己的时候他都不曾这么生气过，但是辱骂他心中敬重无比的杨尘，却足
足的激怒了他，“草你吗，看我今天不砍死你。”
	
	杨尘挥手道，“小叉，不急，让他死个明白。”
	
	小叉又复停手，杨尘拄着长剑，缓缓往前走了几步，来到李爽身外无米的地方，凝望着李爽道，“李爽
，你到现在还认为我们是苟安的人么，看来你的脑袋实在糊涂，难怪你手里的三百多号精锐全部会死
光，没脑袋啊。这年头没有文化的人不可悲，可悲的是没有脑袋没有智慧的人。”
	
	“你说什么？你说我没有智慧，我告诉你，我李爽统领三百号人马，靠的就是智慧。”
	
	杨尘也不反驳，而是淡淡的看着李爽，忽然哈哈大笑起来，“那你看来，我们是什么人啊？你不是有智
慧么，你不是说你是靠智慧来统领手下的弟兄啊，那就拿出你的智慧来看看啊。如果你能够回答出来
，我便不杀你。说明你还有点利用的价值，若是你回答错了，那你就是脑残一个人，对于这样的人，
不杀那真是对不起苍天啊。”
	
	李爽略微收敛了一些那副狂妄的表情，但是他思索半晌才蹦出一句话，“你就是苟安的人，你别不承认
。在附近一带，知道父亲病重消息的人不多，只有帮派内部的几个元老级人物才知道。而且能够拥有
那么强大的攻势的，除了苟安那天杀的以外，还能有谁。”
	
	就在李爽说完这话的时候，他的手机忽然响了起来，接通后只听里面传来苟安的声音，“少爷，听说你
和李子逵打起来了，我刚刚派人来劝架，结果在半路上遇到大批警察，现在被警察封锁在尾羽路过不
来，我告诉你啊，大家都是李逵的儿子，何必为了一点小利就大开杀戒呢，快快收手吧。而且我感觉
到事情有变，似乎有一股神秘的力量在阻挡着我，我感觉你那边可能也遇到危险了吧，快快止步，不
要再和李子逵动手了，你们两个人好联合起来，共同对付来袭击的外人啊，我现在也不知道来袭击你
们的人是谁，但是我感觉肯定有人要来袭击你们。不然这尾羽路上绝对不会突然多出一百多号警察，
阻挡我的人马来救援你们。你们自己小心啊。”
	
	挂了电话后，李爽重新转过头来看着杨尘，此刻他的脑海里面充满了惊讶，他惊骇的看着杨尘，再也不
敢有丝毫的嚣张了，相反的带上了一丝丝的畏惧，“你们是谁？”
	
	杨尘只是淡笑看着他，“你要想清楚，一旦我告诉你我是谁之后，你就必须死。如果你不知道我的身份
，我还可能留你一条生路。如此，你还确定要问我这个问题么。”
	
	李爽惊讶无比，他一直看着杨尘的表情，最后他渐渐的移开了目光，不敢直视杨尘的目光，“我在道上
混这么久了，自然知道你早就打算杀我了，断然不会因为这个细节而放过我，既然横竖都是死，那你
就告诉我，你是什么身份。”
	
	杨尘道，“黄河街，光头党的人。我叫杨尘，杨树的杨，尘土之尘。如今你也应该死得瞑目了。如果你
不想死，我可以给你一个机会。不知道你愿意不愿意。”
	
	李爽道，“什么机会，只要能让我不死，我一定答应你。”
	
	杨尘道，“帮助我，平定长安街的所有地盘势力，你身在这里已经有很多年时间了，如果你肯助我，我
想用不了多长时间，我便能把这个地方荡平。”
	
	李爽并没有马上答应，相反的，他收敛那般狂妄的表情，自己开始思索起来，好一会儿开口道，“只要
你给我一条活路，我愿意投靠你。”
	
	杨尘微微点头，“小叉，把他带回去，其他的一干兄弟听着，我杨尘从不滥杀毫无反抗的士兵，你们若
是愿意归顺，我便放你们一条生路，若是你们宁死不从，那么我便成全你们。”
	
	杨尘拄着长剑，目光如鹰狼一般朝在场的李爽手下的兄弟看去，他们纷纷表示愿意归顺。连头头大哥李
爽都归顺了，他们自然不想白白死了一条命。
	
	杨尘点头道，“既然大家都愿意投降，那就弃了兵器吧。小叉你把这些人押起来，一起前往长安大酒吧
。”
	
	三十多个归降的兄弟在十多个小叉手下的押送下开始往长安大酒吧开进。杨尘一行人来到长安大酒吧门
口的时候，这里的战斗已经打的差不多了，基本上结束了。
	
	张虎光头廖勇阿大四个人正在收拾残局，其中光头和张虎的人马已经把长安大酒吧都占领了。
	
	这里大片都是鲜血和尸体，此刻正有大量的人马在清理现场。
	
	杨尘一来，光头四个领军人纷纷迎了上来，“尘哥。”
	
	杨尘拿着剑往长安酒吧大门口飞快的走去，“战果和伤亡情况如何？”
	
	光头道，“我方一共死亡五十六人，一百号兄弟受伤，其中重伤者有四十个，此刻正紧急运往医院治疗
。敌方死亡一百六十人，伤一百四十人，降八十。所有的反抗力量都已经处理好了。”
	
	杨尘道，“全胜啊，大获全胜，告诉兄弟们，所有参加战斗的兄弟奖金三千元，已故者给于厚葬，给其
家属奖金三万。明日所有奖金全部发放。另外，告诉兄弟们，就说我们刚刚起家，钱粮不多，眼下也
只能给这么多的奖赏了，接下来的战斗将会更加惨烈，让兄弟们整顿休息，继续战斗。归降者一共有
一百五十多人，但凡带伤者都送去医院治疗，医疗费由我们一力承担，让他们安心养伤。”
	
	这话一出，光头和张虎等人都大吃一惊，张虎道，“尘哥，这笔资金一旦放下去，加上医院的医疗费，
可都是需要四五百万呢，我们哪来这么多钱啊。”
	
	杨尘道，“不要紧，我来的时候找一个朋友借了一千万，拨出五百万用于这一次战役的奖赏和安抚，剩
下的钱粮，留给下一次战斗。长安大酒吧完全攻下来了吧。”
	
	张虎道，“完全占下了，眼下就等尘哥下令入住其中了。我让人仔细盘算过了，长安大酒吧足足有九层
，每一层都有两千多个平方，地方极大，里面第八层第九层不对外开放，给兄弟们提供住宿最适合不
过了，足够可以容纳下三四百人同时住宿。底下七层则用于开放营业，尘哥你请入内看看。”
	
	杨尘微微点头，然后带头踏入了酒吧之中，身后的兄弟鱼贯而入。
	
	杨尘入内后直奔楼上最顶层，只见这里和青岛酒店的格局一般无二，第八层和第九层都是用来居住的小
房间，每个房间约莫十个平米，只第八层就有两百个房间。第九层隔开了一个两百平米的大套房，其
他的地方都是小房间，另外还有一些居住面积比较大的房间，第九层一共有一百五十多个房间。
	
	“这房间倒是很多，一共有四百多个房间，这里就能够住下四百多号兄弟。兄弟们平时无事还可以回家
去看看，这地方不错。比青岛酒店大多了。”杨尘一行人来到那个大套房里面。
	
	只见套房入门便是一个有一百五十多平米的超级大厅，大厅两边摆了两排沙发，最上席处有一个面朝大
门的巨大沙发。
	
	想来这个大厅平时是用来议事用的，足够气派。大厅一侧有一个阳台，另一侧是厨房，往里面有一个小
通道，里面便是一间居住的房间和卫生间。
	
	不得不说，在城市里面拥有一套面积达两百个平方米的房子，是一件非常非常奢侈的事情。
	
	杨尘见状微微笑了出来，“这个地方不错，真看不出来，李子逵做房子还是很有本事的啊。以后我们也
有一个像样点的办事处了。让兄弟整顿门口的现场，处理尸体，半个小时后，到这里来议事，我一会
儿有事情要宣布。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 ：危机再现
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4050 
            更新时间：2016-11-21 17:04:24
        	杨尘在办公室的大沙发上坐了下去，其他人都纷纷下去整理后事去了，半个小时后，所有核心人物都来
到办公室里面。林林总总有二十多人。
	
	杨尘斜靠在沙发上，朝两边的沙发一指，“这些沙发是李子逵之前用来议事的，现在这块地盘都归我们
了，大家都不用客气，找地方坐下来吧。这两排沙发，每一排有十八个座位，两排加在一起有三十六
个座位，真是气派啊，李子逵拥有这么气派的议事大厅，实在是罪过。”
	
	众人纷纷找地方坐下，不过仍有不少座位空了下来。在坐的有张虎、光头、廖勇、阿大、吕策，大叉、
小叉、阿三、张七等等二十五个，在兄弟心中有很高威望的人。
	
	这些人往沙发上一座，加上正前方的杨尘，看起来还真是有模有样，十分气派。
	
	杨尘指着这些沙发，还有周围的墙壁设备，“从今天开始，这一栋大楼就归我们黄河街了，也是从祭天
开始，我们的大业又往前迈出了重要的一步。兄弟们的居住环境都得到了极大的改善，但是有一句古
话说的好。祸兮福所倚，福兮祸所伏。居安思危才能让我们长期不败。眼下我们虽然短暂获得了胜利
，但是祸患也就因此来了。”
	
	老叉道，“尘哥，我们把李子逵和李爽的人马都吞掉了，李逵在这一带的人马分声四部分，李爽、李子
逵和苟安各掌握一部分，还有一部分则是在李逵自己手中，如今大半的兵马都被我们消灭了，还有什
么好惧怕的，尘哥说祸患，吓唬人的吧。”
	
	杨尘好奇的看了一眼老叉，然后开口道，“你说对了一半，对的是你还知道李逵手下还有大半的兵马，
说错的是我们还真就需要感觉到畏惧。”
	
	杨尘这话一出，在场人都安静下来，杨尘目光扫过众人，开口道，“我问你们，经过这一次大战，我们
手里能够用于征战的还有多少人马？”
	
	张虎道，“这一战，我们死亡六十人，伤一百人，自己的人马只剩下两百人是完好的，这两百人可用于
征战。另外我们俘获了一百多个完好无孙的兄弟，如此算下来，我们手中还有三百号可以用于再战的
人马。”
	
	杨尘摇头，“那俘获而来的一百号人马是李逵的人，让他们去和李逵苟安对峙，你觉得他们会战么？当
然不会，让他们去对付其他的敌人尚且可以，但是对付李逵和苟安却是万万使不得。到时候他们若是
倒戈一边，和苟安李逵一起来对付我们，我们可就惨了。我们现在可以用于再战只有两百人不到。但
是苟安和李逵的人马加起来尚且还有八百号人。而且苟安和李逵手里的人马都是精锐，比李子逵和李
爽手下的人马可要强悍得多，足足八百号精锐啊。”
	
	杨尘的话，让小叉顿时说不出话来，杨尘躺在沙发上，一字一句的说着话，看起来俨然像一个不折不扣
的统帅，“如果这八百号精锐朝我们直扑过来怎么办？你们拿什么去应付？不说八百号人马，就算苟
安和李逵的任何一支兵马朝我们这边扑过来，我们能抵抗住么？谁告诉我，我们该如何应付啊？”
	
	光头道，“我们占据着酒吧内部的地形，只要他们的人马敢冲进来，我们躲在酒店内部搞伏击，就不信
了，他们八百号人马能够制服得了我们手下的兄弟。”
	
	杨尘微微摇头，“如果他们围而不攻呢，把酒吧团团围住，断绝任何人士出入，只需要围住三天，我们
的人都要统统饿死在这里，最后不得不冲出去突围，到那个时候，我们终究还是要和他们一战。若是
等到那个时候，我们必输无疑。”
	
	光头听后身体都是一震，“那尘哥说，我们该如何应付啊？”
	
	杨尘道，“刚才我俘获了李爽，从李爽的口中我们了解到，长安街的势力据点主要有三个，一个是长安
大酒吧。还一个是零点酒店，最后一个是足道俱乐部。其中零点酒店是苟安的产业，平时主要由苟安
负责那一块的生意，苟安的人马主要也是驻扎在零点酒店。足道俱乐部则是李逵的产业，也是长安街
势力的最核心所在，里面驻扎着李逵势力的最精锐。虽然我不知道驻扎在足道俱乐部的人马有多么的
厉害，但是你们想想啊，之前李逵为何敢把势力一分为四，由李子逵李爽和苟安各掌一部，他自己也
只领一支兵马，为何？”
	
	廖勇道，“因为李逵所领的兵马是最精锐，他有把握用自己的一支兵马力压其他三支兵马的联手攻击。
正因为有这一份自信，李逵才敢这么多，也正是因为如此，李逵受伤之前，其他三部人马都不敢闹事
的原因。”
	
	“聪明。”杨尘手朝廖勇一指，“说的不错，必定是如此。李逵拥有那一支兵马，所以才敢将长安街的
势力一分为四，所以他才有恃无恐。故而，李逵手里的那一支兵马才是我们最大的敌人，我们若是想
彻底的把长安街的势力地盘夺下来，就必须把李逵和苟安的势力完全的清楚掉。现在李风和小笔正带
着一百多号民警在尾羽路拖住苟安的四百号人马，从开始拦截到今也有一个多小时的时间了，如此下
去不是长久之计，小笔他们也无法完全的把苟安的人马拦截住，最终苟安的人马终究要开过来的。”
	
	杨尘忽然提高了声音，“一旦苟安的人马突破了小笔他们的封锁，必将带着四百号人马朝我们这边直开
而来，那个时候，我们该如何应付啊？若我料不错，现在小笔已经无法拖住苟安的人马了，苟安的人
马马上就要开过来，你们说说，我们如何应付啊？”
	
	众人面面相觑，最后廖勇开口道，“尘哥，既然我们能够用于再战的人只有自己原先的兄弟，那么我们
就麻烦了。之前我们的兄弟经过一个多小时的厮杀，早就疲惫不堪，体力透支了，现在正在洗澡休息
，已经没办法再战了。若是再战，战斗力也要大打折扣，若是这个时候和苟安的人马硬拼，我们必输
无疑。”
	
	杨尘点头道，“恩，分析的不错，现在我们是不能再战了，但是一会儿苟安的人马开过来，怎么办那？
”
	
	廖勇也是皱起了眉头，束手无策，“现在我们好不容易打下这片地盘，如果现在就撤军的话，那就太不
划算了，即不能再战，又不能撤退……我不知道该怎么办，请尘哥出策吧。”
	
	杨尘道，“刚刚的战斗，我们俘获了李子逵和李爽，把李爽和李子逵都带上来。”
	
	门外顿时有两个兄弟把李子逵和李爽带了上来，李子逵和李爽来到众人身前，两个人脸上都还残留有血
迹，看起来十分的狼狈，而且表情低沉。
	
	杨尘看着两个人，忽然笑了一下，“李子逵，李爽，你是亲兄弟，怎么能够做出这等互相残杀的事情来
呢，若不是我今晚救了你们，你们两个当中，肯定是有一个人死了。我拯救了你们啊……刚刚我们的
谈话想必你们两个都听见了。李子逵，李爽，还记得你们归顺的时候说过什么吗？”
	
	李爽和李子逵对望一样，很不爽的说出了差不多的话，“帮助尘哥荡平长安街的势力。”
	
	杨尘道，“记得就好，现在就有一个让你们两个立功的机会，如果你们做的好，我不但不杀你们，反而
还会大力提拔你们。”
	
	李爽道，“尘哥请说，只要是我李爽能够做的，我一定义不容辞。”
	
	杨尘道，“好，既然如此，我就把实情告诉你们吧，你们一开始看到大批人马趁你们互相厮杀的时候冲
杀过来，肯定以为是苟安的人吧。虽然结果让你们很惊讶，但是我告诉你们，如果不是我让人拖着苟
安的人马，今天朝你们冲杀而来的，就不是我，而是苟安了。”
	
	李爽道，“不可能，苟安刚刚还打电话给我，让我们两兄弟不要互相厮杀，要好好相处，他还准备带人
过来劝架呢。”
	
	杨尘道，“苟安在十点整的时候就带着他手下的四百精锐朝这片赶过来，为的就是趁你们不备的时候打
你们一个措手不及，最后把你们两个人都收拾掉。是我让几个兄弟请了一百多个民警把苟安的人马阻
挡在尾羽路口，拖住了苟安的人马。莫非你们真的相信，他苟安带着四百号人马在你们互相残杀的时
候赶过来，是为了劝架么？是个人都知道，他苟安就是要消灭你们两个人的势力，只要你们一灭，长
安街的势力，他苟安就得了半分天下。这么明显的道理，我就不信你们没有看出来。”
	
	李爽和李子逵对望一眼，没有说话，显然是默认了杨尘的话。
	
	杨尘继续道，“现在，苟安的人马很快就要突破民警的封锁朝这边开过来，我要你们做一件事情，把苟
安的人马吓回去。”
	
	“吓回去？”李爽惊讶道，“我可没这么大的能耐，我手里没有人马了，苟安却有四百精锐，我如何能
够吓退他的四百号精锐。”
	
	杨尘道，“你们放心，我早有打算，这里发生的一切，苟安并不知情，苟安更不知道如今的长安酒吧已
经落到我杨尘手里。他带人过来的时候，你们两兄弟出门迎接，当着他的面做出一副罢手言和的表情
来，我将让你们手下那残余的一百号人马跟在你们身后，给你们助威。你们告诉苟安，你们两兄弟并
没有开战，只是为了讨论如何整合长安街的势力，接替你们父亲大任的事情。苟安看到你们之间和好
了，并且不曾开战过，他必然不敢轻易让手下的人马朝长安酒吧发动进攻。”
	
	杨尘这话一出，把在场的人都惊到了，人们心里对杨尘的这计谋佩服的五体投地。廖勇张虎光头几个人
互相望着，纷纷点头，露出了微笑。
	
	李子逵和李爽心中则大不是滋味，之前他们和杨尘还是死敌，但是转眼之间就要为杨尘做事，那种感觉
，很不好受。
	
	杨尘继续说道，“你们放心，他苟安见你们不曾开战，必认为你们在长安酒吧内驻扎有六百多号兄弟，
他不敢轻易动手。因为他没有把握。”
	
	李爽道，“如果他苟安看出了破绽怎么办？”
	
	杨尘道，“放心，他看不出来，到时候我就在旁边给你们助威，只要你们按我说的去做，我保你们和你
们的老婆孩子无事，如果你们两个敢怀鬼胎的话，那我可就不敢保证你们的家人能够安然无恙了。”

	
	李爽道，“好，我是败军之将，也只能这么做了。”
	
	杨尘大喝一声，“既如此，你们下去洗澡换身干净的行头吧，苟安的人马很快就要过来了。此事若成了
，你们两人将有享不尽的福。若是你把事情搞砸了，你们和你们的家人就一块到西天去会面吧。”

	
	李子逵和李爽在两个兄弟的带领离开了大厅。
	
	这时候杨尘目光扫过场上，“若是他们两个能够帮我们度过这一劫，大家以后就不要再处处为难他们两
个了。明白么。”
	
	大家点头说是，廖勇开口道，“尘哥，万一……我是说万一，万一苟安看出了端倪，让手下的人马攻杀
过来，那我们该如何是好？”
	
	杨尘微微开口道，“概率不大，小叉你带人去把战场完全的打扫一遍，不要留下丝毫战斗过的迹象。如
果苟安真能看出些什么的话，就只能和苟安的人硬拼了。”
	
	杨尘继续说道，“廖勇、光头，张虎，你们三个人把兄弟们都招集起来，别他们现在睡觉，到时候全部
到一楼大厅去给李子逵两兄弟助威，等苟安的人退了再让大家好好休息。一旦苟安的人冲杀的话，兄
弟们也好杀出一条血路来。”
	
	“是，尘哥。”光头三个人站了起来。
	
	杨尘道，“你们三个去吧，吕策，你给小笔去一个电话，问问他那边什么情况了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 ：化解危机
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5305 
            更新时间：2016-11-21 17:04:24
        	吕策正要掏出电话给小笔打去，忽然杨尘的电话就响了起来，原本就十分安静的大厅里面，手机铃声显
得格外清晰响亮，人们都是吃了一惊。
	
	杨尘接过电话道，“小笔的电话，他说苟安的人马已经突破封锁线往这边快速开过来了。小笔他们已没
有任何理由再继续阻挡苟安的人马了，而且苟安的人马已经极度不耐烦了，不少人都和警察起了冲突
，这不能怪小笔。我本来就没指望他们能够拖住苟安的人马多久，小笔他们能够坚持一个小时，已经
是很大的胜利了。现在苟安的人马已经开过来了。另一场战斗又要开始了，大家都要做好应战的准备
。”
	
	杨尘道，“阿大，你带几个身手好的兄弟跟随在李子逵两兄弟身边，一旦这两个家伙敢使变，你立刻将
这两个人杀了。其他人都下去做准备吧，吕策你留下。”
	
	人们纷纷起身离开，只有吕策一个人留了下来，吕策走到杨尘身边，“尘哥，还有何事吩咐？”
	
	杨尘道，“你之前不是训练出了二十个勇士么，一会儿你带上这二十个勇士尽可能的靠近苟安身边，如
果苟安发现了端倪，有进军的意图，你带领二十个兄弟，不惜一切代价靠近他，争取杀掉他。一旦战
斗起来，我们的人马绝非他苟安的对手，如果苟安在战斗中死去的话，他手下的人马就群龙无首了，
到时候战斗起来，我们要多出几分胜算。如果苟安并无发现什么，而是引兵退去的话，你就不要动手
，明白？”
	
	“明白了，我这就招呼人手去。另外，我有一件事情很担心。尘哥把黄河街一带的所有人马都带到这里
来了，现在黄河街完全空虚了，如果有人带一支兵马去黄河街的话，我们的地盘就要完全失陷了。”

	
	杨尘道，“眼下我们人马不够，也只能这样了，苟安他断然想不到我们的人马居然敢打长安街的主意，
一时半会他还不会朝黄河街进军。”
	
	吕策道，“黄河街可是我们的根基啊，如果那个地方失了，我们就连退路都没有了。尘哥……”
	
	杨尘闭上眼睛，“你去吧，我心里有数，眼下的方法虽然很冒险，但是眼下已无更好的办法了，一切等
过了今晚的危机再说，去吧。”
	
	吕策道，“是。”
	
	吕策心中对杨尘的佩服和尊敬超越了一切，既然尘哥都这么说了，他自然也无话可说。
	
	一楼大厅，长安酒吧门口，特别的摆放了一张桌子，李子逵和李爽对面对而坐，坐在桌面上吃着小菜，
和着小酒儿，两个人身后站了几十个兄弟，这些人马都是他们原先的手下，其中也有吕策和小叉等人
。
	
	看上去就像是两个头头在谈判，酒吧的大门大开，里面有很多的人影在闪动，若是从门外看去的话，便
以为里面有大批的人马了。
	
	“爽弟，真想不到，你我居然落到了这般下场，都后悔当初没有听田丰的话，苟安这个人真是无耻，平
时在父亲面前点头哈腰，但是没想到却是趁你我兄弟互相拼杀的时候想要坐收渔翁之利。还是田丰厚
道啊，当初他可是深夜到我家里来拜访过我。几度恳请我不要和你动手，他说若是你我动起手来，苟
安必定会生乱，没想到一切都被他说中了。早知道这样，我就不应该处处为难于他，排斥于他。”
	
	李爽道，“逵哥，我也是后悔了。当初田丰也好几次到我家里面，和我陈述其中要害，千方百计的劝说
我不要和你动手。如今事情一切都朝他所担心的方向在发展，但是让我断断没有想到的是，攻杀我们
的不是苟安，而是原先一直窝在黄河街那个偏僻地方的一群人。父亲身边有田丰这样的人，我很欣慰
。当初不应该排斥他的，田丰是个知恩图报的人。”
	
	李子逵道，“是啊，我们两个真是败家，如今把父亲交给你我的产业和人马都输掉了，我们对不住父亲
啊。这些人马，这些产业可都是父亲用血汗换来的。如果还有机会，我一定会遵从田丰的话，田丰是
个有谋有略的人。”
	
	就在两兄弟聊天的时候，前方传来丛密的脚步声，很快便出现大批人马，为首的正是苟安。
	
	四百号人马齐齐的跟在苟安身后，苟安来到距离李氏兄弟三十米外停了下来，他惊讶的看着眼前的场面
，眼睛里面露出无比的惊讶，最后道，“两为少爷，你们真是好闲情啊，居然还在这里引酒作乐，真
是让苟安感到万分惊讶。”
	
	李爽道，“苟安叔，你来了啊，我们在这里等你很久了，赶快坐下来，和我们一起喝一杯吧。”
	
	在苟安的印象里，李爽和李子逵此刻应该是在疯狂拼杀才是，但是眼前的场面让他十分疑惑，当下苟安
便也在桌上坐了下来，李爽给他倒了一杯酒，然后开口道，“苟安叔肯定是是在惊讶吧，为何我和逵
哥没有拼杀，对否？”
	
	苟安微微点头，“不错，我刚刚接到密报，说是你们两个人在这里打开杀戒，我急忙带人过来劝架，没
想到你们没有互相动手，看来是虚惊一场，如此甚好。”
	
	说话的时候，苟安往酒吧大门里看去，只见里面人声鼎沸，而且人影赞动，‘看来里面足有五六百号人
马吧，今晚莫非是我得到的密报有误？’
	
	李爽道，“苟安叔你误会了，我们两兄弟受了父亲的嘱托，如今父亲病危，长安街十分危险，父亲要我
们俩兄弟罢手言和，共同保护父亲的基业。我今晚带人来这里，就是受了田丰叔的意思，让我好好的
和逵哥在这里聊聊天儿，增加兄弟感情。没想到苟安叔你也来了，如此最好不过了，我们三个人都来
喝几杯。若是我们三个人能够齐心协力，父亲的基业必定能够安稳如山。”
	
	苟安从李爽的话语里面越来越肯定，他们两兄弟之间并没有发生过拼杀，他仔细的察看过附近的所有场
地，未找到半丝发生过拼杀的迹象。
	
	李子逵忽然说道，“苟安叔，你为何带来了这么多的人马啊，是来劝架呢还是别有用图啊。”
	
	苟安心里出冷汗了，他判断出李氏两兄弟并无发生拼杀后改口笑道，“当然是来劝架的，刚刚我得到密
报看来是有误，不过我带这么多人马来，就是为了更好劝架啊，你们两兄弟能够同心协力，这是李逵
的福气啊。来，就为了这事，我敬两位少爷一杯。”
	
	苟安说着举起杯子和两少爷干了有一杯，然后道，“既然如此，我就到里面参观参观吧。”
	
	苟安提出要去酒吧里面参观，李爽和李子逵又怎么会不知道他是什么意思，他自然是进里面全想看看情
况的，不过为了打消苟安的怀疑，李爽也只好哈哈大笑起来，“好啊，这酒吧本来就是父亲的才产业
，苟安叔要参观，那是我兄弟俩的福气，苟安叔，里边请。”
	
	在李爽和李子逵的带领下，苟安带着几十个好手跟着进了酒吧内部，苟安所看到的是大片的兄弟在饮酒
唱歌，一片繁荣景象，这人数也有两百人之多。看到这番景象，苟安几乎确信无疑--李氏兄弟之间
肯定没有发生拼杀行为，当下一番看过后，苟安便起身大赞了两兄弟一番，然后出门带着兄弟离开了
。
	
	苟安一走，吕策等人的手心都出汗了，李爽二兄弟站在门口看着苟安手下的四百号人马离开，也都松了
一口气。两个人的衣服都全部湿润了。
	
	吕策等人，酒吧内所有的兄弟，所有人都出了一身冷汗。所有的核心人物纷纷赶到顶层的议事厅里，只
见杨尘一个人坐在沙发上，两手拄着长剑，表情也是十分绷紧。见得汇总人进来，杨尘也没说话。但
是所有人都感觉到杨尘的身体是绷紧着的。
	
	廖勇开口道，“尘哥，一切如尘哥所料，苟安并无看出什么破绽，以为两位公子罢手言和了，他带着手
下的四百号人马都退了。”
	
	杨尘的手紧紧的握着剑柄，过了好一会儿才将剑柄放开，然后杨尘站了起来，“好，做的好，大家都做
的很出色，好，好啊，你们个个都是好样的。”
	
	所有人都在欢呼，张虎和廖勇光头更是抱在一起欢呼，其他人也都兴奋不已。
	
	杨尘脸上也露出了笑容，“不错，做的不错，我们今晚躲过一场大难，这都是兄弟们的功劳。让兄弟都
去睡觉，凌晨五点全部集合，到时候另有安排。”
	
	光头道，“尘哥，我建议现在我们一鼓作气，趁苟安的人马还没有回到零点酒店之前，我们急速赶在苟
安之前把零点酒店也夺下来，一举定鼎零点酒店。”
	
	光头的话让在场人都安静下来，所有人都感觉到光头这话太过惊人了，他们的目光都看着杨尘，等待着
杨尘的决定。
	
	廖勇见杨尘犹豫不决，开口道，“尘哥是担心兄弟们疲惫过渡，不宜再战了吧。”
	
	光头道，“我看不然，现在兄弟们气势高昂，个个都在为我们取得的大胜利而欢呼不已，现在我们兄弟
们的气势正足，正适合再战。”
	
	杨尘缓缓开口道，“这不失为一个良策，但是如此一来，即便我们占领了零点酒店，但是这个酒吧必定
空虚，而且苟安也就知道了李氏两公子之间发生了拼斗。苟安的人马失去了零点酒店，必定往长安酒
吧反扑过来，到时候这边空虚，必然会落入苟安的手里。苟安的主力不消灭，我们夺了零点酒店，只
是加速了我们和苟安之间的正面交锋，如此对我们不利。还是让兄弟梦修整一晚，我们整顿之后再做
决定吧，”
	
	杨尘的话，说的很有道理，兄弟们听了也都大为赞同，光头也是点头，“还是尘哥考虑得周到，不灭苟
安的主力，加速我们和苟安之间的正面交锋，对我们不利。”
	
	杨尘道，“招李氏兄弟上来吧，他们两个今晚立下大功，我要好好的感谢他们。”
	
	李氏兄弟在两个兄弟的带领下来到了议事厅里，两个人见到杨尘后连声道，“尘哥。”
	
	“哈哈，好，好，做的好，好一对亲生兄弟，不愧是李逵的儿子，你们身上当真是有你们父亲的影子。
”杨尘走下沙发，连声走到李氏兄弟，一手拍住一个人的肩膀，兴奋的大笑出声，“今天晚上若不是
你们做的出色，我们可就要陷入危机之中，我代表黄河街所有的兄弟感谢你们。”杨尘说的很诚恳。

	
	李氏兄弟听了，心中一阵暖意升起，“尘哥言重了，尘哥放我们两个人一条生路，我们理应出力报答。
”
	
	李爽道，“尘哥待我们不薄，为尘哥出力，是我们份内的事情，如果尘哥不嫌弃的话，我们俩兄弟日后
愿意为尘哥效犬马之劳。”
	
	通过这一件事情，李子逵和李爽都感觉到，杨尘这个人有勇有谋，比他们的父亲要厉害得多，跟在这样
的人身边，他们也都心甘情愿。
	
	杨尘继续道，“得你二人相助，我们黄河街的势力，可以成大事了。你们今日出手便为我们立下大功，
按着规矩，我应该好好奖赏你们才是，但是不瞒两位英雄。我们本是黄河街周围一带的兄弟，地处偏
僻，手上资金薄弱，实在无力给二位奖赏太多，这样，为了表示我杨尘对你们的欢迎，我将你们原来
的人马重新拨给你们两人统领，你们原先的人马，还是由你们来控制。你们原先的地盘，也依旧归你
们两个手里。以前你们是什么地位，从今往后，你们还是什么地位。”
	
	这话把在场所有人都惊讶到了，原来跟随杨尘的兄弟都十分诧异，一来是不满，二来是嫉妒。他们跟着
杨尘出生入死，如今得了地盘却是交给歪人，他们心中自然不服，但是如今杨尘和李氏兄弟说话，他
们都不好开口。
	
	李氏兄弟则是断然没有料到杨尘会如此大度，当下心中对杨尘都十分感激，大有一种要为杨尘出生入死
的冲动。
	
	李爽和李子逵同时跪在地上，“多谢尘哥，以后我们二人定当为尘哥出生入死，刀山火海也在所不惜。
”
	
	“哈哈哈，好，好！你们都是我黄河街的功臣，快快起来。”杨尘亲自将两个人扶了起来，然后开口道
，“现在苟安虽然走了，但是迟早他都要发现今天晚上的事情，迟早我们都要和苟安一战。但是苟安
人多势众，而且钱粮也多，站着零点酒店这个大产业，手下人马甚多，明日苟安就会发现今晚的事情
，我们和苟安的战斗，这几日就会打响。我很是担心不是他的对手啊，我们多少钱少，如何都打不过
他啊。”
	
	李爽脑袋一热，开口道，“尘哥，我账上还有一千万的存款，愿意全部拿出来帮助尘哥度过难关，另外
的产业下还有很多散乱的兄弟，加上我在这一带的人脉不错，我可以在一日之内召集两百以上的勇士
，到时候全部来投尘哥帐下。”
	
	李子逵也道，“尘哥，我在长安酒吧经营多年，也积攒了两千万的存款，李子逵愿全部拿出来帮尘哥度
过难关，以报尘哥对我等的再造之恩，我在这一带虽谈不上根深蒂固，但是人脉还不错，我可以在一
日内在召集三百铁士，到时候供尘哥驱使，共同抵御苟安的人马。”
	
	杨尘大叫一声，“好，好……哈哈哈，有你们二位的相助，我何愁大事不成啊，哈哈哈……以后这里就
是们的家，大家亲如手足。”
	
	杨尘大步走到沙发上，对着所有人开口道，“大家听着，从今天开始，李子逵李爽也是我们黄河街的一
员，以后大家不得再有怨恨，你们要和李氏兄弟和好相处，大家都是兄弟，切不可伤了和气。李子逵
和李爽虽然之前是我们的大敌，砍杀了我们大量的兄弟，但是如今李氏兄弟已经加入我们的阵营，谁
再敢言李氏兄弟的不是，便不再是我杨尘的兄弟，都听明白了吗。”
	
	“听明白了。”杨尘开口，所有人都附和着。
	
	杨尘道，“李子逵李爽听令，着你二人现在就去招兵买马，务必在明天日落之前召集好五百勇士，另外
三千万资金全部到公共账户上，准备和苟安一战！”
	
	李子逵和李爽同时抱拳道，“是。”
	
	随即二人便离开了。
	
	李氏兄弟一走，其他人便开始动荡不安了，老叉快人快语，直接开口道，“尘哥，我觉得这样不公平。
”
	
	光头道，“李氏兄弟这一次的确为我们立下大功，尘哥这样做无可厚非。但是我担心尘哥你如此方总他
们，万一他们招兵买马之后调过头来对付我们，我们怎么办？我们手里的人马和钱粮都比不过李子逵
和李爽，一旦交火，我们断然不是对手啊。”
	
	杨尘道，“我向来是用人不疑，疑人不用。李爽和李子逵的老婆孩子都在我们手上，他们不会反。另外
，李氏兄弟兄弟之间互相拼杀，这事一旦传了出去，长安街内也再无他们的容身之地，李逵伤好只后
肯定是要重罚他们两个，这两点，他们心里比任何人都要清楚。他们两人也只有投入到我们的阵营里
面才能继续混下去。”
	
	杨尘又道，“我知道你们心里肯定不平，为何我们如此重赏外人，而忽略了本部兄弟。但是你们想想啊
，我们初来这里，若是没有他们李氏兄弟的相助，我们如何在短期内敌得过苟安和李逵？你们放心，
一旦统一了长安街的势力，到时候我们的人马也将达到一千多，那个时候我必封奖提贤，按照你们的
功劳论功行赏。绝不会偏袒任何人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 ：苟安的震惊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3185 
            更新时间：2016-11-21 17:04:24
        	议事厅里的人得到杨尘的承诺，也都各自退了下去，心里大为舒服。虽然他们都是跟着杨尘出生入死的
兄弟，但也是人，谁不希望自己可以建立战功，在兄弟们心中的威望越来越高啊。
	
	廖勇是最后一个离开议事厅的，他走到门口的时候，又猛然折了回来，“尘哥。”
	
	杨尘道，“你还有什么事？”
	
	廖勇开口道，“尘哥，我有些担心。”
	
	杨尘道，“你还在担心李氏兄弟他们两个人会中途造反么？”
	
	廖勇道，“我倒不是担心这个，我担心的是先在我们一下子跃进了这么多，我感觉我们没有这么大的人
力物力消化这些战果。就哪眼下来说，我们的人马全部驻扎在长安就吧，但是黄河街一带就完全空虚
了，而且我们也分不出人马来回到黄河街那一带驻守。虽然李氏兄弟两人承诺可以在明晚之前纠集到
五百号人马和三千万的资金。但是我们这些人马毕竟是临时组织起来的，而苟安和李逵手下的都是征
战多年的精锐，我们如何是他们的对手啊。”
	
	杨尘在沙发上坐了下来，“这也是我所担心的事情，我们都是仓促之间组合起来的人马，人心涣散不说
，也没有经过统一的训练，一旦战斗起来，我担心会是一群乌合之众，一击即散，最终不堪一击啊。
”
	
	廖勇道，“既然如此，那尘哥你为何还如此大刀阔斧的激进往前走啊？”
	
	杨尘道，“那依你看来，我们该当如何啊？”
	
	廖勇道，“修生养息，一点点的壮大起来，培养出足够的人马和钱粮，只有积累了足够多的钱粮和人马
，我们才能够开始扩张，不然我们无法消化短暂大规模扩张带来的产能啊。“
	
	杨尘忽然沉思起来，他沉思好一会儿，“廖勇，你觉得你的想法是对的么？你认为我们一定消化不了这
些产能么？”
	
	廖勇也是沉默下来，显然他也没有绝对的把握，当下摇头，“我不能说尘哥的方法就是错的，但是……
我感觉如此大跃进始终是要承受很大的风险。”
	
	杨尘坐在沙发上，自己给自己点了一根烟，缓缓开口道，“廖勇，你说的话不无道理，但是眼下我们不
得不这么为之。我们没有时间了，如果不能尽快把长安街的势力攻占下来，雷帮的人就可能得到消息
，最后介入中间，到时候我们可就连喘气的机会都没有了。所以，我们只能在最短的时间内不顾一切
的让自己壮大起来。否则，一旦三大黑巨头介入进来，我们可就要完蛋了。”
	
	廖勇点头道，“既然尘哥把话说到这份上，我廖勇便无话可说了。”
	
	杨尘起身，一手拍在杨尘的肩膀上，“廖勇，最近兄弟们连番大战，我们却拿不出实质性的奖励来，兄
弟们不免都有些情绪，这两天，你们这些领军人物，多多到底层兄弟那里去慰问慰问，给于他们关切
，让他们切实的体会到我们对他们的关心。现在是我们最关键的一段时间，如果能够熬过去，我们未
来有望，如果我们不能挺过最近一段时间，那我们很可能要被几大黑巨头扼杀在摇篮里。”
	
	廖勇道，“我亦感觉到了我们现在危机重重，廖勇不才，却愿意为尘哥分担一些事情。”
	
	杨尘道，“你先回去睡觉吧，从晚上到现在大家都还没有好好的休息一下，等明天天亮看情况再说。”

	
	廖勇离开之后，杨尘直接回到卧房睡觉去了，一直到次日清晨日上三杆才起来。杨尘洗漱过后下得楼来
，只见酒吧基本上都空旷了，陆续有人开始到这里上班工作。不少兄弟也都开始下来活动了。
	
	“尘哥，你醒了啊。”光头在大门口做早操，见得杨尘下来，忙上前打招呼。
	
	“恩，刚起来，你们可都是比我起的要早啊。对了，兄弟们都起来了吧？”杨尘忽然问道。
	
	“恩，他们都起来活动，昨天晚上我就把奖金发下去了，很多兄弟一大早就出去逛街买东西了，也有人
说要去泡妞……”
	
	杨尘嗤笑一声，“真是一群天真率性的人。你呢，你怎么不抽时间去见见你老婆。”
	
	光头道，“我老婆……和我分手了，现在单身啊，单身也好，轻松自在，等过段时间，我们的地盘都安
定下来，到时候再找一个了。现在我可没有兄弟们这番热情。”
	
	杨尘点头，“说的也是，一会儿你随到医院去看看受伤的兄弟们吧，顺便给他们买点小礼物过去，没受
伤的兄弟外处逛街泡妞，受伤的却躺在医院的病床，岂不无聊，我们顺道去看看，安慰安慰。”
	
	“还是尘哥你想的周到，我这就去准备准备，叫上廖勇他们几个，一起去看看……”光头说着便小跑着
进了酒吧，赫然是喊人去了。
	
	片刻之后，杨尘和一干人便到市集上买了不少吃喝点心，去医院看望兄弟了。
	
	话说这个时候苟安正在零点酒店吃早饭，正吃着兴起的时候，一个兄弟慌忙的冲到苟安身边，“苟哥，
事情不好了。”
	
	苟安吃着一碗面条，吃的很过瘾，好几次都把面条吃的稀里哗啦，“什么事这么匆匆忙忙的啊？”
	
	那兄弟开口道，“苟哥，我了解到李子逵和李爽两个人在长安街酒吧一带大肆的招兵买马，在短短一夜
之间就招募了四百号人马，而且很多都是长安街的旧部，这一下可不得了啊。李氏兄弟手上的人马加
起来本来就有六百多，如今有招了四百新兵，加在一起可是有一千人马……他们到底哟干什么？”
	
	“哐啷！”苟安手里的碗顿时掉在地上，一声大响便摔成了粉碎。
	
	“你说什么？李氏两兄弟在到处招兵买马，你胡说八道什么呢……你胡说八道什么啊，他李氏两兄弟难
道还想造反不成？”苟安顿时站起来，一把揪住难兄弟的衣领，“草，把事情说清楚……不然我活劈
了你。”
	
	那兄弟吓的脸色发白，当下开口道，“苟哥，苟哥你听我说啊，我刚刚到老朋友那里去喝酒，老朋友告
诉我的，从昨天晚上开始，李氏兄弟就在长安街一带大肆招兵买马，到今天早上，他们已经纠集了四
百多号人马，现在李氏兄弟还在到处招兵买马。照这个速度下去，不用多长时间，他们就会招募到五
六百号人马。这个数目太恐怖了。”
	
	“张九，这个事情非常重大，我们的人马加在一起也才四五百，如果李氏兄弟不招兵买马，以我苟安的
人马对付他们尚且还有可能，如今他们居然在陡然之间招募了这么多新兵，这不是明摆着要和我苟安
争夺长安街一带的地盘么？”苟安说着，这才松开手。
	
	张九连连喘气，“苟哥，我就是感觉到事情有蹊跷，这才马不停蹄的赶回来告诉你啊，这事，我们要早
做准备才行啊，现在逵哥重伤在院，已经无力管理他手下的人马。若是我们不早做准备，这长安街的
势力地盘迟早都要落入他李氏兄弟手里。”
	
	苟安道，“说的不错，这也是我所担心的地方，不过我很好奇……”
	
	苟安渐渐的冷静下来，仔细的思索着事情的经过，“李氏兄弟哪里来这么大的胆子，居然敢在这个节骨
眼上大肆的招兵买马，要知道李逵虽然重伤，但是并没有死啊，他手里还是紧紧的握着足道俱乐部这
个核心地盘，手下的精锐比我苟安和李氏兄弟加起来还要多。如果李氏兄弟在这个节骨眼上大肆招兵
买马，要是被李逵知道了，岂不是要被扣上一个谋反的罪名，李逵若是知道了，肯定是要第一个把他
这两个儿子给处理掉，他李氏兄弟难道就不担心李逵么？”
	
	张九道，“苟哥的意思是，李氏兄弟本身不会有这么大的胆子，如今他敢这么做，肯定是背有人在为他
们撑腰？”
	
	苟安道，“可不是么，我是当初跟随李逵一起退伍的老兵，李逵的身手我是知道的，而且李逵在受伤之
前，他的两个儿子是非常惧怕李逵的，如今李逵还没死，他两个儿子断然不敢大肆招兵买马。他们背
后肯定有人……昨天晚上的事情我就感觉到奇怪，他俩兄弟本来明抿是要互相厮杀的，我们带人马过
去本要坐收渔翁之利，但是却不料在半路上遇到一百多个民警干扰，这肯定是有预谋的干涉……而且
等我们的人马赶到长安大酒吧的时候，李氏兄弟之间居然和好了，这简直就是不可思议的事情，如果
不是背后有人调理，事情断然不会变的如此诡异。”
	
	张九道，“苟哥，那我们现在怎么办？”
	
	苟安深深呼吸，“这也是我所烦恼的啊，李氏兄弟招兵买马，肯定是用来对付我的。他们既然这么大胆
……”
	
	张九猛然道，“莫非苟哥你也想学他们，大肆招兵买马？”
	
	苟安疑惑着，“这个……”
	
	张九道，“苟哥就不要再犹豫了，若是我们不大量增加人马的话，很可能会被李氏兄弟给比下去的，到
时候我们就将完全的处于劣势，万一哪天逵哥顶不住了，李氏兄弟趁势对我们发动攻击，我们岂不是
要兵败？”
	
	苟安狠狠的瞪了一眼张九，不过也没有发标，他感觉到张九的话其实说的很有道理，最后苟安长叹一声
，“传六甲队长到大厅里议事，我要问问大家的意见，然后再做决定。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 ：苟安的计划
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4017 
            更新时间：2016-11-21 17:04:25
        	五分之后，苟安办公室的门被打开了。进来的是一位脸上带着一条长长的疤痕的男人，这个男人的身材
简直可以说是虎背熊腰，粗眉大眼的，脸上的疤痕让人看起来这个人活脱脱的就是个黑社会。他就是
苟安的六甲队长--苟天。
	
	六甲队是苟安的一个精英小队，手上有不多不少的五十个人，全部是一打三的好手，是苟安秘密训练出
来的队伍，专门培养的。不知道花费了苟安的多少心血，而且不仅仅是精英的队伍，没多少人知道他
有这个队伍，只有他自己的几个心腹知道六甲队伍的存在，其他人都不知道。这个队伍还是专门为了
对付李逵的。
	
	其实苟安早就对李逵看不顺眼了，原因很简单。他苟安和李逵是部队时候的兄弟，可是说是可以拿命换
命的。可是最近几年，随着李逵的势力越来越大，而田丰在李逵的心中的地位也越来越重要的时候，
苟安就觉得田丰刺眼，可是他恨的却不是争宠的田丰，而是李逵一家人。他是帮会的元老，为了帮会
他多少次浴血奋战的，留下了多少的血啊，可是李逵给他的却不是帮会的一半。本来不是一半他也不
会生气，可是连李逵的儿子对他这个所谓的叔叔辈的都不怎么尊敬，经常大声呼喊的，这个才是他最
恨的原因。
	
	可能连李逵都不知道，平时两个儿子的骄横带来的却是帮会的覆灭。也让杨尘有机可趁了，真可谓是帮
他人做了嫁衣。
	
	面对脸上长长疤痕的苟天，张九心里就有点发毛了。别人不知道苟天的存在，他可是知道的。苟天，和
苟安是一个姓。可是苟安却是没有妻儿。而苟天是苟安很早以前收养的一个孩子，没有多少人知道，
对外只是谎称是收的一个小弟。
	
	张九发毛的原因不是眼前的这位苟天是苟安收养的一个孩子，而是眼前这位六甲队长的凶残和变态的折
磨人的手段和身手。每次落在苟天手上的人没有一个是可以完完整整的走出来的，全部都死的很惨很
惨，死的人眼中都是带着浓浓的恐惧。
	
	“苟哥，你打算动手了？。”苟天在苟安的面前倒是很规矩，没有半丝的骄横，很是谦卑的站在苟安的
前面，眼神之中很是恭敬。只不过他现在的表情带着一丝丝的狞笑，只是因为他大概的知道苟安找他
是为了什么事情。
	
	“恩，我打算动手了，现在的形势是最好的机会。”苟安很兴奋的笑道。
	
	他到现在都不知道杨尘他们已经控制住了李爽他们两兄弟，他以为李爽他们招兵买马只是单纯的为了他
，或者是自相残杀什么的。他决然没有想到这一切是在杨尘的命令下做的，完全的受到了杨尘的指示
。
	
	“嘿嘿，我很久都没有看到人的鲜血，这次能尝尝我们老大的血到底是什么味道了。”浓浓的狞笑带着
脸上长长的疤痕在不断的抖动，让苟天看起来更加的可怕了。
	
	当苟天说完这句话的时候，张九都觉得周围的空气都降了好几度一样，让人感到很冷，很冷。
	
	“可是这次不是那么容易啊，我们的人马实在是太少了，对上可能没有多大的胜算啊。”想到这里，苟
安的脸上也有点担忧了。何况现在李爽两兄弟又在不断的借助他们父亲的威名在不断的扩展人手，可
他却是什么都没做。
	
	“呵呵，凭他们两个不成器的东西难道还能对付我吗？”苟天的脸上全是不屑，对于李爽两兄弟他实在
是看不起，在他的眼中，除了当初救了他一命的苟安有点尊敬之外，其余的人在他的眼中全部不是什
么厉害的角色。
	
	当年，他在街边为了一点点的食物和人家打架，本来这种事情是很常见的，可是那次不知道是什么原因
，对方居然带了一把刀，他脸上的疤痕就是源自这把刀。而恰好被在外面玩的苟安看见了，看见苟天
为了一点点食物，不顾自己脸上的伤，狠狠的抢过对方的刀，把刀插到对方的心脏，而脸上还带着一
丝丝的狞笑，没有半点的害怕。从这时起，苟安的心中就有了一个计划。于是，苟天被苟安带回了帮
会之中。
	
	“苟天啊，你还不知道，现在他们两兄弟貌似是一条心了，在不断的招兵买马，据说现在都招了几百人
了，两兄弟加起来都差不多有一千多个人了。”苟安看到苟天这么骄横就担忧的告诫道。
	
	“什么，他们怎么招的到这么多的人马。”苟安说的话让苟天有点难以置信，在他看来，这个两个败家
子有什么办法能够想到办法招到这么多的人马。其实说实话，凭着李逵两兄弟是没有办法招到这么多
的人马的，这个里面还有杨尘的身影。
	
	“我也不知道他们怎么就招到了这么多的人马，也不知道是怎么的。”苟安也很纳闷这个问题。如果说
这两兄弟现在突然之间变的聪明了，打死苟安也不相信。
	
	“没事，就算他真正的招到这么多的人马，他也不敢名正言顺的对付我们，说到底我们现在都还是一个
帮会的，我们又没有造反，难道他还真的敢强来啊。”苟天沉吟了一会，缓缓的道。
	
	“就算现在不对付我们，以后还不是会对付我们啊。”苟安想的比苟天要长远的多了。
	
	“那这样怎么办啊，难道要我们学他们一样扩展人马？”苟天这个时候也是没有半点的办法了，他只是
个粗人，要是叫他去杀人打架什么的，他倒是很厉害，可是在计谋这些方面呢，他还真的是个草包。

	
	场面开始沉寂下来了，只剩下叭叭的抽烟的声音。
	
	苟安长长的吐出了一口含在口子的烟，轻轻的拍打着手上的香烟，烟灰顺着风就掉到了桌面上的烟灰缸
里面。
	
	吐出一口烟的苟安抬抬头，看向了站在一旁半天没有说话的张九。
	
	“张九，你有什么想法没有，别站在这里半点意见都不发。难道我请你过来是叫你在这里看着我们讨论
吗？”苟安越说到后面，语气是越来越冷了，都能察觉出丝丝的杀气了。本来现在苟安的心情就不是
很好，而你张九倒是好，却站在这里半句话都不说，好歹也是我的智囊，我难道还真的是请你回来吃
干饭的啊。
	
	听到苟安的话的苟天，眼中又开始散发出死死的杀气了，身体都开始有点动作了。杀人是他最喜欢做的
事情了。杀人对于他来说就像我们喜欢打篮球什么的一样，是一种娱乐了。
	
	苟天的动作，张九全然的看在眼中。这个时候，张九想到了苟天的手段，身子都有点打颤了。丝毫不敢
有点慢的动作，拿出平时都没有办法的速度立马站到苟安的跟前。
	
	张九拿出了平时都没有这么流利的话语说道：“苟哥，对于这个我倒是有一计。”
	
	听到张九说有办法了，苟安的心中开始慢慢的起了点兴趣了，也慢慢的变的平静了。便深深的吸了一口
烟，慢慢的吐出来。缓缓的道：“好，总算是没有白养你。那把你的想法说出来让我听下。”
	
	现在这种状况，张九可还真的不敢有半点的含糊，马上道：“既然李爽两兄弟在招兵买马，那招那么的
人来干什么呢？”
	
	苟安听到张九的话语，不禁怒道：“当然是想造反了。这样都还要问啊。”
	
	苟安的话让张九满意的笑了笑，便笑道；“那么苟哥，如果是你知道我现在在不断的招兵买马，你会答
应吗？你会怎么做？”
	
	张九的话语让苟安很是愤怒，“你小子要是敢招兵买马反我，那我还不当即就杀掉你。”
	
	“那么，苟哥，你说现在最应该着急的是谁呢？”张九见自己的话语达到了应有的效果，开始转换另外
的一种方式了。
	
	这个可是和老大相处的学问啊，如果只是一味的你发表意见，那么不是显得老大很无能吗？还不如把这
个老大给你来做得了，他做你的小弟了。可是如果你带着老大一步步的去想，那么老大就会觉得原来
自己也是很不错的，很聪明的，那么你在老大的心中地位自然而然的提升了。
	
	听到张九的话，苟安要是现在还不明白的话，他早就死了很多次了，也不会早早的就计划好去发李逵了
。
	
	眼中一亮，苟安道：“你是说现在最应该着急的应该是我们老大李逵，而不是我。呵呵，这个还真的是
皇帝不急，太监开始急了。”
	
	苟安丝毫没有注意到自己的话语中的漏洞，就连骂了自己是太监他也没有半点的怒意，心中全然是高兴
，眼前的问题已经开始慢慢的解决了。只要能让他当上帮会的老大，就算是做真正的太监又有什么问
题呢?
	
	高兴的看了下眼中的智囊的苟安，兴奋的道：“那么我现在去告诉李逵去，那么我就能坐山观虎斗了，
不用花半丝的力气就能坐收渔人之利了。”苟安也不是个笨蛋，很快的就理解了张九的意思。可是让
张九想不到的是，苟安也开始对张九有了一丝丝的戒心。
	
	苟安本来就是个疑心很重的人，对于比自己聪明的人，他是既喜欢又是很痛恨的。喜欢的是能帮着自己
做事，而痛恨的是怕他日他们取而代之。可怜的张九却是没有半点的注意到苟安在看他的眼神之中已
经开始带着死死的杀意了。
	
	可是当苟安看向张九的时候，苟安眼中的杀意就突然的消失了，转而的是高兴和赞赏的眼神。
	
	想通了事情解决办法的苟安拍着跟前张九的肩膀笑道：“好你个张九，早点说出你的想法，何必让我们
这么大费脑筋啊。”
	
	张九却是很高兴，全然没有听出苟安的语气之中已经开始对自己不满的情绪了。还全让当做是自己帮苟
安想出办法，苟安夸奖自己的。
	
	张九心中其实还有一个想法的，本来他是不打算告诉苟安的，可是看到眼前的苟安如此的看得起自己，
张九觉得要好好的为自己的老大打算一下。可是他不知道，他越是表现的很聪明，那么苟安对他的戒
心就会越来越大。当大到一定的程度，当苟安认为他会威胁到自己的时候，那么张九的下场就可想而
知了。
	
	想到这里，张九道：“苟哥，其实我还有点自己的想法。”
	
	没想到张九还会有想法，这个让苟安的心中更是高兴，道：“有什么好的想法，快点说出来。只要你提
出来的想法对于现在的形势有好处的话，那么苟哥也不会亏待你的。对于自己的兄弟，苟哥可是一向
都赏罚分明的。”苟安也是知道怎么样去笼络手下人的心的。
	
	张九可没有听出苟安心中的意思，只是觉得自己的前途无限的光明，钱和女人都马上会到自己的手上一
样。
	
	张九道：“苟哥，其实你可以等他们两败俱伤的时候，突袭他们。”
	
	张九想到的苟安此时也想到了，当苟安听到张九的话，不禁没好气道：“这个我当然知道，如果就是这
个想法的话，你还讲个屁啊。”
	
	张九刚刚的表现让苟安对他刮目相看，苟安可不相信现在张九只单单说这样一句没有半点用处的话。

	
	张九听出了苟安的不满，赔笑道：“其实我们要想取代李逵的地位，主要还是要看上面的意思。”张九
一边说，手上一边指了指头上。
	
	苟安大吃一惊：“你是说，青州市的雷帮。只要让雷帮答应了让我取代李逵的位置，那么我就能够成为
长安街的主人。”
	
	张九道：“对，只要上面答应了你，那么长安街就是老大你的了。”
	
	苟安哈哈大笑，“好，我知道怎么做了，哪天我真的当上了长安街的主人，那么零点酒店就归你张九管
了。”
	
	张九听到够按的话，立马谦虚的道：“多谢苟哥提拔，在这里，我祝贺苟安马到功成。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 ：李逵病危
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3325 
            更新时间：2016-11-21 17:04:25
        	现在的情况让苟安很是着急，要是慢个半拍，那么自己可就是当了真正的替罪羔羊了。苟安都顾不得再
在这里夸奖这次的功臣了，急匆匆的对张九道：“张九，你现在立马给我准备车，我现在就要去看老
大李逵。”
	
	张九听到苟安的吩咐，兴冲冲的走出了房间，下去准备车子了。
	
	张九走了，可是站在这里的苟天可是没有动。他和苟安相处不是一天半天了，对于苟安的性格他可是很
了解的，不像张九那么什么都不懂。
	
	他了解苟安的多疑的性格，可是他也很甘心在苟安的手下做事，只是因为他的命是苟安救的。
	
	苟天看了看苟安，小心的道：“苟哥，你看这个张九能不能重用？”
	
	苟安当然知道苟天的想法，缓缓道：“只要是对我有用的人都能用，关键还是要看他忠心不忠心，要是
不忠心，就算是再聪明也不能用他.。”
	
	对于用人，苟安还是有他自己聪明的一面。说实话，这些还都是在他自己身上学到的，他觉得如果他收
个像他一样的小弟，那么他最后死在不是仇人的手上，九成九就会死在自己的小弟手上。
	
	苟天也不再谈论张九的事情，而是转换了话题。“苟哥，你说这样能起到什么效果。如果李逵不信呢？
又或者李逵知道了，却是不对他们两个采取行动呢？”
	
	苟安笑了笑，“凭着我对李逵的了解，他不会不采取行动的，只是看到底采取如何行动而已。他李逵我
倒是不怎么怕，反而是他身边的那么死忠的田丰啊。”
	
	听出苟安对田丰的忌惮，苟天的眼中就开始有丝丝的生气了，“那么苟哥，这个田丰要我出手吗？我可
是能保证没有人能够看的出来的。”
	
	苟安摇摇头，笑道：“这点你不要担心，这个田丰又没什么实权和人手，只是有点脑子而已。何况他的
老婆都被李逵玩了，他都没吭声。再说李逵现在对于他可不是言听计从了。这点倒没有什么好担心的
。”
	
	刚说到这里，张九便开门进来了。
	
	张九道了声老大好，便告诉苟安，车子已经准备好了，现在司机就在下面，随时都可以出发了。
	
	苟安心里想着其他的事情，没有心情和苟天聊田丰，便急匆匆的走出去了。张九跟着苟安后面，至于苟
天，苟安暂时还不打算让李逵知道他的存在。
	
	看到车速不怎么快，苟安不断的催促司机的小李，“小李，快点开，别怕什么超速的，有苟哥在这里帮
你撑着，没事的。你给我往最大的速度开。”
	
	好不容易到了李逵住的医院，司机小李不禁有点后怕：“平时十分钟的路程，今天居然五分钟就跑完了
，看样子我都有做赛车手的潜质了。”
	
	下了车后苟安对小李说道：“你就不要跟上去了，让张九跟着我去，你在下面等着。”
	
	现在差不多已经是中午12点的样子了，当苟安进去的时候，李逵刚刚好吃完饭，而这个时候田丰也恰
好在身边陪着李逵。
	
	苟安在进来的时候看见门口有两个相当魁梧的保镖站在病房的门口，时时提防着门外的人，生怕有人进
来刺杀李逵。
	
	苟安很是不屑这种事情，作为一个打过仗的老兵来说，都是从死到生的人，难道还会惧怕死亡吗？
	
	看见病床上的李逵，苟安忙走上去关心的问道：“逵哥，最近身体好点了吗？”
	
	苟安的话让李逵的心中很暖和，总算是有个兄弟关心自己了，不像田丰这个吃里爬外的东西，不就是想
泡下他的马子吗？居然还让人来刺杀我，总有一天我要亲手砍死你这丫的。
	
	站在一旁的田丰可不知道李逵现在已经开始对自己起了杀机了，还笑呵呵的看着李逵。
	
	李逵欣慰道：“老苟啊，今天怎么有空来看我，帮会没什么事情吧。”
	
	身在病房的李逵现在还是很关心帮会的情况，在他看来，虽然自己重伤在院，但是帮会里应该不会出现
什么事情，李逵相信自己在帮会里面的影响力，只要自己没死，就没有人敢做出大逆不道的事情来。

	
	纵使昨天田丰告诉他，李爽两兄弟现在准备相互争夺地盘。但是李逵骨子里还不是很愿意相信这是事实
，直到后来有人告诉他这是个误会，李逵才松了一口气，当时还差点扇了田丰一个耳光。
	
	苟安愤愤不平的道：“逵哥啊，帮会没有你真的不行啊，你看你一住到医院，小爽他们就不顾一切在那
里招兵买马，看样子是真的打算抢夺地盘了。”
	
	李逵现在很震惊，他本来已经李爽两兄弟昨天只是个误会。但是苟安的话却是让他不得不相信这个事实
。
	
	李逵知道，苟安从来不会在自己面前说假话。因为他不敢，也不会。
	
	李逵顿时从床上立起来了，完全不顾身上的伤口带来的伤痛，愤怒的道：“这两个小兔崽子，老子一住
到医院他们就给我窝里反，还真的不把我这个老头子放在眼里了。”
	
	伤口带来的疼痛让李逵的两鬓都出现了冷汗，看到眼前情况的苟安心里很高兴，可是他还是要装出很关
心李逵的样子，“逵哥，你小心点，注意自己的身体，毕竟身体是革命的本钱，你只要养好身体，他
们两个小子还能闹翻天不成。”
	
	可苟安嘴巴上说的和心里想的却是不同，苟安心想：“当你身体好的时候，长安街估计就是我的了。”

	
	旁边的田丰也看见李逵的冷汗了，忙拿着纸巾给李逵擦掉冷汗。可是都没有注意到李逵受刀伤的部位出
现了丝丝的红色。
	
	李逵怒道：“现在还养好身体，估计我养好了身体，我在长安街好不容易打下来产业早就被他们败光了
。昨天田丰就给我说了这个事情，我还有点不信了，看来还真是我眼拙了，田丰。”说道最后一句的
时候，李逵猛的转头看向在一边帮他擦汗的田丰，眼中满是歉意。
	
	这不仅仅是因为昨天他对田丰的不信任，更多的是为自己这样对待田丰的老婆而感觉到愧疚。
	
	站在一旁的张九可是看见了李逵身体的状况，忙喊道：“逵哥，你的身体出血了。”
	
	这下可把田丰给吓坏了，立马对站在门口的两个保镖吼道：“还不赶紧的去叫医生来，逵哥都出血了。
这个医生怎么整的。要是逵哥出了事情，我田丰绝对不会放过他。”
	
	田丰的话让病床上的李逵更加的觉得自己对不起田丰了。
	
	当医生简单的帮李逵重新止了下血之后，李逵雪白的脸上终于恢复了点红润了。
	
	李逵本来自己就是个粗人，对于计谋的事情他是不怎么知道的。
	
	当即就问道：“两位兄弟，你们说现在我们该怎么办，虽然小爽他们在招兵买马。可是不一定是对付我
啊。”
	
	话说完，李逵又接着道：“就算他们是为了对付我，可是他们毕竟是我的儿子，我毕竟是他们的父亲，
难道他们还会做出弑父的行为？”
	
	苟安看见李逵并没有觉得李爽他们二人的行为会危及他的生命，于是在旁边煽风点火。
	
	便道：“大哥，现在他们在这里招兵买马，不是为了争夺地盘是为了什么，你受伤在医院，可是他们两
个作为儿子的，不留在身边照顾你已经是不孝了，如今更是在外面争权夺位。如果他们不是反你，那
么他们是想干什么啊。”
	
	李逵爆喝：“他们这两个小畜生要是真的敢反我的话，那么我手下的人也不是吃素的，别忘记，权力是
我给他们的，我既然能够给出去，自然也可以收回来。何况他们的本事可是我教的，难道还真的能逃
出我的手心。
	
	李逵是越说越激动，本来雪白的脸，现在都被气的涨红了。
	
	突然之间，“噗”的一声，李逵口中吐出一口鲜红的血，人砰的一声躺倒在床上，整个人都被气晕了。

	
	这下可是把周围的人给吓坏了，这次两个保镖也学聪明了，不等田丰喝道就主动去找医生了。
	
	当医生看过之后，给出的结果让苟安的心不知道多高兴，心想：“这次真的是天助我也，真是天助我也
，看样子。长安街的主人注定是我了。”
	
	医生道：“李先生现在突然之间急气攻心，这才晕倒，我们现在要立即帮他动手术，不然命不久矣。”

	
	田丰可不管这么多，只要看到李逵能够活过来就好，哪里还管医生的话，口中喝道：“医生，我可不管
这么多，我只要我的老大能够安全的渡过这次的伤害，不然，你知道我们是干什么的，我可不能保证
我的兄弟会做出什么事情来。你也是有家人，你自己好好的掂量掂量吧。”
	
	一向很是温和的田丰说起狠话来也是很吓人的，医生被吓得满身是汗出去了。
	
	看着李逵被推往手术室之后，田丰转过头看向苟安。
	
	田丰道：“苟哥，现在逵哥晕倒了，帮会的事情还是要靠你了。至于小爽他们方面还是要你这个做叔叔
的出马才能搞定，你不如找他们再商量下到底想干什么。实在不行的话，你就采取暴力先把他们制服
吧。”
	
	这些话正合苟安的意思，不过苟安可不是想简单的制服李爽两兄弟，而是直接把他们杀掉。当然，这些
话他是不会告诉田丰的，而田丰也没有看出来。
	
	苟安道：“田丰，你放心，这点事情我还是可以做到的，你就放心的在这里照顾李逵，外面的事情我来
帮你搞定。”
	
	田丰道：“那么外面的事情就麻烦苟哥了，还好帮会还有苟哥这样的人撑着，不然我可真不敢想以后会
怎么样了。”
	
	苟安道：“哪里，哪里。都是帮会的人嘛，为了帮会虽然不能说鞠躬尽瘁死而后已，但是略尽自己的绵
力还是可以的。”
	
	话完，苟安就带着张九离开了医院。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 ：欧阳克
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3294 
            更新时间：2016-11-21 17:04:25
        	一天之后，杨尘刚下班回到了青州酒店的办公室里面。杨尘舒服的躺在办公室的椅子上面，翘着自己的
二郎腿，很是悠闲的抽着香烟，快哉的很。
	
	杨尘回到办公室不到半刻钟，勤奋的紫玉泡了一杯浓浓茶香的祁门红茶放到了杨尘的前面。
	
	紫玉道：“大哥，你的茶。”
	
	杨尘睁开了双眼，半眯着双眼道：“恩，放在这里吧。我等下喝，小玉啊，不介意我这样叫你吧。”

	
	紫玉听到杨尘第一次这样叫自己，有点受宠若惊的道：“小玉不介意大哥这样叫小玉，人的名字本来就
是让别人叫的，大哥能记得小玉，小玉就很满足了。”
	
	杨尘这个人本来就是个很帅的男人，加上平时对下面的人都很是礼貌，特别是每次对自己特别的好。自
己本来只是个服务员，可是老板却是对自己什么都不隐瞒，很看的起自己。
	
	紫玉的变化，杨尘全部看在眼中，哪里还不会明白紫玉的心思。的确，作为久经情场的他来说，女人的
一丝丝变化，他都差不多能知道对方的想法，不然情圣难道是白叫的。
	
	杨尘倒是有点不好意思此时小玉的表现，他平时可没有对小玉做出半点的调侃的行为，可是小玉却明显
的对他有好意，难道真的是自己魅力实在是太大了，杨尘心中不禁的想到。
	
	杨尘道：“小玉啊，辛苦你了，每次都这么晚的下班，没日没夜的工作，不过你放心，我绝对不会亏待
你的，只要你好好的干。”
	
	紫玉喜道：“谢谢大哥，小玉绝对会用心的做事的。”
	
	杨尘沉吟了片刻，道：“小玉，你去把光头哥找来，就说我现在有事情要找他。”
	
	紫玉道：“恩，好的。我这就下面通知光头哥上面。”
	
	片刻之后，光头走进了办公室。
	
	看见坐着翘着二郎腿的杨尘，光头道：“尘哥，你找我有什么事情吗？”
	
	杨尘此时也不扯别的事情，直接杀入主题。“昨天李爽他们两兄弟总共招到多少的人马。”
	
	听到杨尘询问昨天人马的事情，光头也是很兴奋，满脸的喜色。“还真没看出来，李爽他们两兄弟的本
事还真的不小，居然全部加起来差不多有以前他们的人马那么多，可是足足的有五百号人马。”
	
	光头的话让杨尘也是很惊讶，他还真的没有想到李爽他们两个兄弟居然还真的有这个能耐能够一天争取
到这么多的人加入他们的帮会。其实这些只是杨尘不知道罢了，要知道，李爽他们的父亲在长安街多
少年了，而且在道上混的人都知道李逵所属的黑帮是归雷帮看着的，跟着李逵，那么也就是跟着雷帮
。雷帮是青州市的三大黑帮之一，何况最近还传言，雷帮的大哥要和方家结成亲家，那么以后青州就
是雷家的了。
	
	大部分加入的人一是看到李爽他们的前途，二是李爽他们两兄弟平时虽然很是骄横，可是他们对道上的
人倒是很豪爽，加上道上很多的混混，所以不愁没有人马。
	
	杨尘也是惊道：“好，这次我们看样子能够真正的统一整个长安街这个大学城了。这下兄弟们不愁没有
钱了。我这次很有信心。”
	
	光头也是很高兴，“尘哥，我光头就知道跟着尘哥肯定能够出人头地的，没想到才短短的时间，我们的
人马就扩张到如此之多，这个是我以前想都不敢想的。这些全部是尘哥的功劳。”
	
	杨尘也不是小气的人，当然知道自己的脾气和性格了，也不会把功劳都往自己的身上揽，客气道：“光
头，要知道我现在能够做你们的老大，还是你们看得起我，功劳是大家的，不是我一个人，兄弟们现
在也终于熬出头了，只要把苟安他们搞定，那么长安街就真正的属于我们了。”
	
	光头见到在权力的面前杨尘都记得自己的兄弟，很是感动自己没有跟错大哥，“没错，尘哥，这次我们
有资本和苟安叫板了，那尘哥有什么计划没有，听说现在李逵已经差不多快要挂掉了。估计这个苟安
也不是个什么好东西，肯定会有所行动的。”
	
	杨尘一拍办公桌，站起来道：“把所有的兄弟都叫道办公室来，我们来商讨下下一步的计划。”
	
	光头想了下，道：“不如把还在长安大酒吧的李爽他们两兄弟也叫过来吧？”
	
	对于李爽他们两兄弟，光头现在还是有点不敢信任，毕竟和他们相处的不是很久，不清楚他们的为人到
底是怎么样的，这种大事他还是有点不放心。他们现在可压根没有多少的人马，不能出现半点的错误
，否则，用不着雷帮出手，他们就会死在苟安的手上。
	
	杨尘看着光头，不禁没好气的道：“你现在怎么这么糊涂，要知道，如果我们现在不把李爽他们两兄弟
叫过来，那么他们会怎么想。他们会觉得我们现在不把他们当兄弟，还在介意前几天的事情，那么以
后我们还怎么一起办事情，如果顶抗雷帮。”
	
	杨尘上前拍拍光头的肩膀，道：“光头啊，对于兄弟，我们绝对要坦诚相待，只要我们叫了他一声兄弟
，他就是我们一辈子的兄弟，不要介意兄弟以前是怎么样对你的，我们都要忘记以前。要坚信未来是
属于我们兄弟的，天下是属于我们的。”
	
	杨尘的话让光头恨不得找个地缝钻下去，光头很羞愧的道：“尘哥，我知道了，我一定会把李爽他们两
个当成自己的兄弟的，以后绝对不会这样的。”
	
	光头的想法杨尘也知道，但是他也知道李爽他们肯定是臣服自己的，毕竟自己的身手他们是看见了，要
知道自己要拿他们的命不过是举手之间的事情，并不担心他们会背叛自己。只要自己在以后好好的对
待他们，他坚信他们会是他的强大助力。
	
	杨尘摆了摆手，道：“那你现在把他们找来，全部找来，我们一起来商讨下。”
	
	光头听到杨尘的指示，走出了办公室。
	
	一个小时之后，帮会所有的骨干全部来到了办公室，足足有二十七个人，加上李爽两兄弟。
	
	众人纷纷叫道：“尘哥，找我们有什么事情。”
	
	看到眼前的兄弟，杨尘的心中不禁有股豪气，大声说道：“众位兄弟，我们现在才真正的开始抬起头做
人了，在这里，我要多谢各位，特别是新加入我们的李爽二位兄弟。”
	
	杨尘面向李爽他们两个，说道：“李爽二位兄弟，我杨尘在这里多谢你们了。”
	
	李爽两兄弟哪里知道杨尘作为大哥都对他们这么客气，忙道：“尘哥，你这样不是折杀我们两兄弟啊，
兄弟以前是有眼不识泰山，对不起大家，我李爽在这里像大家道声对不起了，希望各位兄弟不要介意
我们以前的事情。我李爽在这里发誓，以后和众位兄弟一起患难与共，有福同享有难同当。如果有违
誓言，我愿意天打雷劈，不得好死。”
	
	见到二弟都这样说，李子逵也跟着发了同样的誓言。办公室内现在充满了豪气，所有的人都发誓好好的
跟着杨尘在青州市里面打出一片天地。
	
	杨尘很高兴的看着张七，小笔，光头他们，道：“好，兄弟们，客套话我也不多说，只要有我杨尘一口
肉吃，那么兄弟们也肯定至少有一口肉吃。”
	
	“誓死跟着尘哥，为尘哥拼打。”
	
	“誓死跟着尘哥，为尘哥拼打。”
	
	大喝的声音不断的在办公室里面回荡，让所有的人心中都荡气回肠。
	
	杨尘率先走到开会的座位上，指着前面的位置，：“光头，李风，大家都各自找座位坐下，我这次叫你
们来，一是想表扬一下李爽两位兄弟，二是我觉得我们可以开始吞并掉够苟安的势力了。”
	
	光头道：“尘哥说的对，这次李爽二位兄弟为我们帮会招到了整整差不多五百号人，让我们帮会的实力
整整提升了数倍，二位兄弟真的是功不可没。”
	
	廖勇，吕策他们都很惊讶，没想到一天的时间，不仅仅在钱财上增加了那么多，而且更加重要的是，人
马增加了，那么实力就大大的增加。在这之前，杨尘手下的人马加起来也才三百不到，如今一下子爆
增五百人，的确是很吓人。
	
	廖勇道：“李爽二位兄弟真的是我们的福将啊，带来这么多的兄弟。”
	
	吕策也跟着道：“有了李爽二位兄弟的人马，长安街指日可待了。”
	
	杨尘当即打住了他们的话，道：“我们现在纵然是人多，但是相比起雷帮来说还是有很大的差距的，大
家千万不要骄傲，要做到谦虚的程度，千万别骄横。”
	
	张七回应道：“尘哥说的对，我们是黑社会一定要低调，不能高调，不然公安可不会放过我们的。”

	
	大家都觉得杨尘和张七说的很有道理，纷纷点头。
	
	杨尘点头道：“李爽二位兄弟，想必你们也知道你们的父亲李逵现在病危的消息，而且现在苟安也可以
在不断的调动自己的人马，貌似想主持大局的意思，我们要在他主持大局之前争取夺下足道俱乐部的
控制权。你们给我们大家说说足道俱乐部的情况。”谈到足道俱乐部，李爽二位兄弟的脸上都齐齐的
变色。
	
	李爽他们的表情，光头他们都看在眼中，不知道为什么他们一谈到足道俱乐部就脸色都变了。
	
	杨尘也不知道为何，遂问：“李爽二位弟兄，怎么，难道这个里面还有什么东西让二位兄弟害怕，说出
来让我们大家知道知道到底是什么东西。”
	
	李爽沉默了一会，并没有说话。杨尘他们也没有问，只是在静静的等待李爽的回答。
	
	“我只怕一个人，那个人就是我父亲手下的头号猛将--欧阳克。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 ：出谋划策
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3000 
            更新时间：2016-11-21 17:04:25
        	李爽说出这句话的时候，把在场的不少人都吓了一大跳。在大家的印象里，李爽是个天不怕地不怕的人
，忽然爆出这么一句话，大家自然是多有想法。
	
	“欧阳克？”杨尘疑惑的看着李爽，“我从不少渠道搜集了李逵了信息，怎么从来没有听说过欧阳克这
个领军人物？”
	
	李爽道，“尘哥你有所不知，欧阳克这个人是父亲暗地里培养起来的势力核心。当初父亲和苟安一同打
下长安街一带的地盘后，因为手下人马太多不好管理，父亲便将势力进行拆分，一分为四。我和李子
逵各掌一处人马。苟安掌一处人马，而我父亲手里也掌了一处人马。父亲当年之所以敢放权让我们去
领兵，很大原因就是这个欧阳克。”
	
	廖勇这个时候顺着苟安的哈继续下去，“你是说……你父亲之所以敢这么做，就是因为他手里握着的兵
马足可以横扫另外三大势力的联手攻击？”
	
	李爽有些吃惊的看了眼廖勇，然后继续道，“不错，父亲敢这么做，就是因为他培养了一支由欧阳克统
领的精英部队，这支部队从成立之初就是完全按照部队的训练方法和强度来培养的，历时一年，终于
培养出了一支四百人的铁血部队，这是父亲的底牌，也是他敢放权的依仗。知道这事的人不多，就连
苟安都不知道。外人只知道父亲自己有一股势力，但是外人绝对想不到父亲所拥有的那支势力有多么
的可怕。”
	
	李子逵也接口道，“弟弟说的没错，最可怕的是这个欧阳克，欧阳克的身手恐怕还在父亲之上，据说是
哪个特种部队里退役下来的人，那一支势力就是在欧阳克的指导下完成的，这个人很可怕，我只见过
一次，但是我永远也无法忘记他看我的眼神。”
	
	杨尘这回也来了兴致，询问李子逵，“他的眼神有如此大的摄魄力，你仔细说来听听。”
	
	李子逵道，“那一次我不小心闯进了父亲的办公室里，当时因为高兴，也没有来得及敲门，我进门之后
正好看到父亲和欧阳克在聊天。欧阳克朝我看了过来，我当时就感觉灵魂都在颤抖，有一种说不出来
的压抑和恐惧，几乎要让我崩溃掉。虽然只有短短一分钟的时间，但我已经感觉到鬼门关前走了一遍
。”
	
	杨尘微微点头，其实对于一个人的眼神，杨尘的研究是很深的，因为他本身就是华夏帝国最出色的特工
，在华夏帝国里，说实话，还没几个组织被杨尘看在眼里，一个欧阳克……杨尘是很不屑的。
	
	李爽和李子逵的话把在场不少人都惊到了，杨尘则是半躺在沙发上，忽然长叹一声，“一个欧阳克不足
为惧，我一剑就可以劈死他，惧怕的是欧阳克培养出来的那一支精锐部队，四百人的精锐部队啊，我
们现在人数虽然不少，但如果对敌起来恐怕有七成要败落。另外，我们现在是进攻零点酒店还是进攻
足道俱乐部，也是有待考虑，大家都发表发表意见，看看是先攻取哪个地方为好啊。”
	
	杨尘短暂的一番话，把在场人都拉回了现实，听杨尘说一剑就能够劈了欧阳克，其他人还有什么好怕的
？
	
	廖勇开口道，“足道俱乐部强，零点酒店弱，我建议我们应该避强取弱，一举捣毁了零点酒店，然后再
集中所有力量直扑足道俱乐部。”
	
	光头也站起身来开口道，“我完全赞同廖勇的意见，足道俱乐部强，零点酒店弱，我们取弱避强，是眼
下唯一的办法。”
	
	张虎也是张口附和，大部分人都认同了光头的话。杨尘这个时候压了压手，所有人都安静下来，杨尘道
，“大家听我一言，现在苟安肯定是知道了我们攻占长安酒吧的事情了，不但苟安知道了，连李逵也
肯定知道了。如果我们这个时候去进攻零点酒店，你们想想会发生什么结果么？”
	
	众人面面相觑，最后由廖勇道，“最后李逵的人马肯定会来援助苟安。”
	
	杨尘手朝廖勇一指，“说的不错，现在李逵和苟安已经走到一处去了，苟安也把我们攻占长安大酒吧的
事情告诉了李逵。我们这个时候攻击苟安，他李逵身为长安街的主人，怎么可能不引兵来援助啊。”

	
	光头道，“那怎么办？既然我们连零点酒店都不能打，那还能做什么？”
	
	杨尘道，“是啊，现在我们时刻都处在水深火热之中，我们既没有足够精锐的兵马和足够多的钱粮。而
且李逵他们更不会给我们喘气的时间，一旦我们不先发制人，过不了多就，三天之内李逵和苟安的人
马必将合力来捣毁我们长安大酒吧，到时候，我们面对两路人马的夹击，怎么都不可能逃生了。”
	
	有个兄弟急问，“尘哥，那我们怎么办？这里也不是，这外也不是……里外都不是，我们如何是好啊？
”
	
	杨尘道，“这也是我所担忧的地方了，今天上午李爽李子逵为我们招募了五百兵士，还有三千万的现金
，这一切都已经到帐，可喜可贺。接下来，我们只有一条路可走了，眼下我们兵力单薄，不能攻打零
点酒店。而因该集中兵力轰击足道俱乐部！”
	
	“什么？集中兵力攻击足道俱乐部……这不是疯子么？现在我们的人马哪里是足道俱乐部的对手啊……
”
	
	杨尘一番话，顿时引爆全场。
	
	李爽更是大声道，“尘哥，万万不可啊，父亲建立的那股神秘势力，足可以横扫其他三方势力的联手攻
击，可见其势力之强大，我们若是在这个时候去攻击足道俱乐部，这不等于是以卵击石么。”
	
	杨尘摇头，“我倒不这么认为，李逵当初把势力一拆为三，也是形势所逼，迫不得已，他建立的神秘势
力未必有传言的这么厉害。另外，我们现在若是攻击零点酒店，李逵必引军来援苟安。如果我门攻击
足道俱乐部，那么苟安就不会去援助李逵了。”
	
	“为什么？”光头直言道，“攻打零点酒店，李逵引兵去援助苟安，攻打足道俱乐部，为何苟安就不会
引兵去援助足道俱乐部啊？”
	
	杨尘目光如炬，“很简单，因为李逵不想苟安灭亡，但是苟安却无时不刻想着李逵灭亡。我们攻打足道
俱乐部，他苟安不但不会来攻击我们，反而还会派兵来全力援助我们。他和我们一样，都想着能够打
垮李逵，然后坐分长安街的地盘势力。如果我们派一个人去游说苟安，苟安必能答应于我们联手，倾
尽所有的兵马直扑足道俱乐部。等足道俱乐部一亡，我们和苟安必有一场恶战，胜者为王，败者蔻。
”
	
	杨尘这番话，让在坐的无比佩服，当下所有人都悟透其中玄机，对杨尘视为偶像。
	
	廖勇道，“尘哥说的有道理，如此情况下，我们只有攻击足道俱乐部，这才是我们唯一的取胜之道。如
果我们联合苟安的人马，再来个里应外合的话，必能给于李逵一记重创。到时候长安街的势力就只剩
下弱小的苟安了，我们收拾起来也就要简单的多。”
	
	杨尘道，“不错，眼下这是我们的唯一出路。今天下午我就和廖勇去面见苟安，把苟安说服气了，今晚
便动手，集中所有兵马攻击足道俱乐部，打他们一个措手不及。”
	
	杨尘猛的站了起来，“大家听令，各自回去整顿兵马，准备晚上再战，一举荡平足道俱乐部。”
	
	“是！”所有人听令离开，光头刚要走出门口就被杨尘叫住了，他回到大厅里，“尘哥，还有什么吩咐
？”
	
	杨尘冲他招了招手，示意他过去，待光头走到杨尘身边，杨尘才低声道，“我不放心李氏兄弟，你帮我
看着点儿，别让他们泄露了消息，一旦他们敢和李逵通话告密，直接杀了。”
	
	光头大惊，“尘哥……”
	
	廖勇在旁边道，“光头，这是尘哥的意思，你就别多问了，李氏兄弟的利用价值已经差不多了，如果这
个时候他们还不识好，反叛我们的话，但杀无防。”
	
	光头点点头，然后退了出去，心里却是大为惊骇。特别是廖勇说的那句话，更是在他心里耿耿于怀。

	
	--李氏兄弟的利用价值已经差不多了，如果这个时候他们还不识好，反叛我们的话，但杀无防？
	
	没有利用价值了，就要被杀么？
	
	光头心里暗暗的想着，十分惊讶。
	
	廖勇道，“尘哥，你的计谋真是让廖勇佩服的五体投地，你看的很远，往往看到别人看不到，也不敢去
看的地方……若是如此一来，李逵有七成要败亡了。”
	
	杨尘点头，“不错，如果苟安同意和我们联手，趁李逵不防备下，给于雷霆一击，即便是多么精锐的部
队，也要败亡的。你回去收拾收拾，一会儿随我去见苟安。”
	
	“是，尘哥。”
	
	`
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 ：说服苟安
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3993 
            更新时间：2016-11-21 17:04:25
        	苟安的家。
	
	突然门口的小弟冲进了苟安的别墅，小跑到苟安的面前。
	
	这个小弟是苟安的直属小弟，知道很多的事情。看见他小跑过来，苟安知道肯定有点很急的事情。
	
	苟安问道：“好好的这么冒失，你还想不想干了啊，难道还能出天大的事情不成。”
	
	小弟道：“苟哥，外面来了两个很年轻的小伙子说要见你。”
	
	苟安却是不以为意，“每年想要见我的人少说几百，要是每个人我都要见的话，那我不还要忙死啊。”

	
	苟安以为外面来的是想要拜在他门下的小弟，并没有放在心上。
	
	小弟当然也是见过这样的场面的，苟安的意思他哪里不明白。可是外面来的却不是寻常的人。只因为其
中的一个看起来是老大的人说了一句话，“我是李爽他们两兄弟的老大。”
	
	一听这个话，小弟才这么冒失的跑进来的。小弟道：“苟哥，外面的人说是李爽的老大。”
	
	苟安听到这个话差点惊跳起来了，喝道：“胡说什么，怎么可能是李爽他们的老大，李爽的老大是逵哥
，要知道现在逵哥还在医院呢。”
	
	小弟也是很委屈，便道：“逵哥我当然认识了，可是外面的人坚称他们是李爽二位兄弟的老大。”
	
	苟安道：“你确信，他们一再坚称自己是李爽他们的老大。”
	
	说完，苟安就开始沉思起来，在青州市他还真的找不出什么人有这样的胆子敢冒称是李爽他们的老大。

	
	难道…………
	
	苟安顿时想到了那次自己本来的打算直接吞并掉李爽他们势力的时候出现的警察，他本来就一直觉得这
些警察出现的不寻常，可是在他看到李爽他们两兄弟并没有争斗的时候，他还以为这个只是偶然，可
是现在想起来，却实在是太巧了。
	
	苟安一想到这里，急道：“速请他们两个人进来，我倒要看看是哪路的兄弟。”
	
	片刻之后，门口进来了二位很年轻的小伙子，但是苟安的直觉告诉他，这两个人绝对是道上混的。
	
	当然，进来的就是廖勇和杨尘他们两个人。杨尘是个说到就立马做的人，做任何事情都不想耽搁一分钟
，所以马上就来找苟安商讨如何一起对付李逵的事情。
	
	看到眼前这个奔四的男子，杨尘的第一个感觉就是这个男子很小心，而且也很阴险，这个是杨尘多年来
看人的经验。
	
	杨尘上前拱手道：“可是苟安小哥？”
	
	苟安笑呵呵的道：“正是兄弟我，不知道小兄弟来找我有什么事情？”
	
	苟安也是个很上道的人，只字不提他们是李爽大哥的事情，只当做是他们是有事才来找他的。
	
	杨尘笑道：“苟安小哥，在下杨尘，是李爽他们二位兄弟的现任大哥，的确，找苟安小哥还真的是有点
事情要请苟哥帮忙。”
	
	苟安可是很惊讶了，本来自己是句客套话，可是杨尘却说真的有事情让自己帮忙，苟安假装惊道：“杨
尘兄弟，你说你是李爽二位兄弟的老大，那我还能帮你做什么事情。”
	
	杨尘道：“我想苟哥和我一起联手来攻打李逵，抢夺李逵的地盘，不知道这个忙苟哥愿不愿意帮忙呢？
”
	
	杨尘的话可谓是不惊人则已，一惊人就真的可以惊死人。
	
	苟安现在暂时不知道杨尘的意思，有点怀疑杨尘只是试探他的，何况他也不确定李爽真的是他的小弟。
”
	
	杨尘也是人精一样的人，看到苟安的表情就把苟安的想法猜的差不多了。
	
	杨尘便一指站在身旁的廖勇，道：“这位是黄河街的廖勇，想必苟哥你肯定认识吧。他现在是我的兄弟
。”
	
	苟安不认识廖勇，可是苟安旁边的那个小弟却认识，这下让苟安确信了杨尘话的真实性。可是苟安并不
怎么相信杨尘真的敢去攻打李逵。
	
	苟安怒道：“逵哥是我的老大，要我和你一起背叛我的老大，你认为可能吗？小兄弟，你现在就离开，
我就当没有看见你，不然，让李逵知道你现在在我的家里，我都不知道会怎么样了。”
	
	苟安在死装，杨尘哪里不知道，索性把自己打伤李逵的事情告诉了苟安。苟安听到了很震惊，不过当即
就确信了杨尘的话。
	
	苟安便喝退周围的小弟，只留下刚才通报的那个直属小弟在身边。
	
	这一切杨尘都看在眼中，看到苟安喝退小弟，杨尘就知道有戏了。
	
	杨尘心想：“我就知道你肯定会动心。”
	
	其实杨尘也是从上次苟安打算把李爽他们一网打尽的时候就知道苟安是个很贪心的人，所以才这么有把
握苟安肯定会和自己合作的。
	
	苟安道：“杨尘兄弟，你确定你想和我一起干掉李逵？”
	
	在苟安都不称呼逵哥了，直呼为李逵了。
	
	“难道你还不相信我的决心，以为我只是和你开个玩笑的吗？”杨尘玩味的笑着。
	
	苟安忽然道，“我就不明白了，现在我活的好好的，为什么要答和你去合力进攻李逵。我这不是自讨没
趣么？”
	
	氧化参玩味的看着苟安，“笱兄，你这话就说的不对了，我可不认为你现在过的很滋润，相反的，你的
处境很危险，十分危险。”
	
	“哦，我的处境十分危险？我怎么没有看出来呢？”苟安坐在沙发上，悠然自得的说道，“我手下有四
百精锐兄弟，加上其他边缘的兄弟，一共有六百多号人，长安街内难道还有人敢动我？只要我跟着逵
哥，要什么没有啊？”
	
	杨尘摇头笑道，“那是以前，我跟你挑明了，当初李子逵和李爽在长安街互相拼杀，我是我趁他们不注
意的时候攻他一个措手不及。也是在我的运作下让他们两兄弟为我效力，如今他们两兄弟在一日之内
就为我招募了五百号人马，我手上的人马加起来，已经过了五百之数。当初你的人马在尾羽路遇到警
察的堵塞拖累，也是我一手安排的。我接下来要做的，就是捣毁李逵，灭其精锐。”
	
	杨尘字字如刀，苟安听了大为震撼，一个年轻人能够说话具有如此魄力，的确是让他苟安很吃惊，“你
说的我都相信，但是我可不认为你可以灭了李逵，李逵当初胆敢放权，一分为四，就是因为他手里有
一支足够震慑其他三方势力的绝对精锐，只要有这一支绝对的精锐在，你就灭不了李逵。”
	
	杨尘道，“那是一般人，我杨尘不同。我有一计良策，可以帮助笱兄灭了李逵。”
	
	“何良策？”苟安大惊。
	
	杨尘道，“我在李逵身边早就安插一个内应，如果你我二人联手，加上这个内应，来个里应外合，何愁
他李逵不灭啊。再说了，若是灭了李逵，李逵的地盘给你，我只要取李逵的狗命即可，我和李逵有不
共戴天之仇，我这一次之所以不惜掀起血雨腥风砍杀李逵，就是为了报仇。”
	
	苟安听后惊道，“此话当真，你和李逵有何仇怨？”
	
	杨尘道，“我以前有个女朋友，结果遭到李逵的屡次强、暴。后来我女朋友受不了打击，跳楼自尽了，
我若是不杀李逵，如何对得我那九泉下的女朋友啊，此仇不共戴天。”
	
	杨尘又是胡说八道一通，加上杨尘那愤慨悲怆的表情，让苟安深信不已。
	
	最后苟安问道，“刚刚你说，我们合力对付李逵，李逵的地盘全部归我，而你则只需要砍杀李逵的头颅
即刻，此话当真？”
	
	杨尘坚决说道，“千真万确。”
	
	“既然杨兄你如此豪爽，好，我老苟就答应和你合作了，不过这些事情都要保密，我可不想泄露出去。
”苟安哈哈大笑道。
	
	杨尘也是笑道：“当然，当然。那我们就商讨下如何攻打他的这个足道俱乐部。”
	
	苟安也是个很会打算的人，害怕杨尘会陷害于他，便问道：“不知道杨尘兄弟能出多少人马。我相信你
也打听好了，就算我们的人马加起来都不一定打的下李逵的足道俱乐部的。”
	
	杨尘哪里会不知道苟安的意思，“我能出到五百人马的样子，加上你的五百人马，我相信我们能够打下
足道俱乐部的。”杨尘故意少报了二百人马，这二百人马是黄河街的全部人马，杨尘对于这些人另外
有调派。
	
	苟安虚道：“就算我们这么多的人马能打的下足道俱乐部吗？要知道李逵本来把势力分成四份的时候，
他就预防了这个事情的发生，他手下的那个猛将欧阳克可不是开玩笑的。”
	
	听到谈欧阳克，杨尘不屑道：“那个欧阳克交给我就是，我一剑就能活劈了他，要知道，李逵也不够在
手上过了几招罢了。”
	
	苟安也听说李逵被人打伤了的事情，何况刚才杨尘也说了，苟安便不再怀疑了。
	
	杨尘接着道：“其实欧阳克并不足为惧，我唯一担心的是他身边的智囊--田丰。据说田丰这个人一直
跟着李逵，为李逵出谋划策，才让李逵在这个大学城打下这个一大片的天地，此人是居功至伟。”

	
	苟安以为杨尘不知道田丰和李逵之间的事情，便道：“这个你不要担心，田丰和李逵最近几年并不是很
和睦，李逵看上了田丰那个漂亮的小娘子，经常当着田丰的面调戏张氏，所以我们只要小小的使上一
计便能让李逵不再信任田丰。”
	
	杨尘要的就是这个效果，其实杨尘想的更加的深。他想借助苟安的手来让田丰离开李逵，从而让自己能
够成功的劝说田丰归顺他自己。可怜的苟安根本不知道就是因为他这句话让他自己走向了死亡的路。

	
	杨尘故作惊疑，道：“哦，还有这个事情，那这个陷害田丰的事情就交给苟兄了，不过我不想田丰死，
只要背叛李逵就行了。我担心如果田丰死了的话，李逵会起疑心的。”
	
	杨尘的话苟安并没有怀疑，只当杨尘说的全部是真的。
	
	苟安道：“那好，我们来计划下该如何攻打吧。既然杨尘兄弟说能够几招就活劈了欧阳克，那么欧阳克
就交给杨兄弟了。可好。”
	
	苟安的意思杨尘岂会不知道，可是杨尘觉得欧阳克也没什么厉害的，所以也没有在这个事情上有太多的
争论。
	
	杨尘道：“那好，欧阳克就交给我了，到时你我各出五百人，我从前门攻入足道俱乐部，你从后门攻入
。”
	
	见到杨尘主动承担起前门的主要力量，苟安心中大喜。道：“好，既然杨尘兄弟如此对待我老苟，我老
苟也不是小气之人，大不了到时候分地盘的时候多分间酒吧给杨兄弟。”
	
	杨尘道：“苟兄，趁现在足道俱乐部没有收到什么消息，我们不如今天晚上就攻打足道俱乐部吧。”

	
	杨尘的话恰好合了苟安的意思，“杨兄弟好想法，我老苟正想这样呢。嘿嘿，今天晚上攻打，我看欧阳
克如何应付。”
	
	苟安哪里知道，今天就是他自己丧命的时候，此时还在得意的好像长安街有一半是属于自己的一样。

	
	事情都谈的差不多了，杨尘便带着廖勇离开了苟安的家。二人商定于今天晚上十二点整攻打足道俱乐部
。
	
	回去的路上。
	
	坐在杨尘车副驾驶的廖勇不解道：“尘哥，你为什么答应我们攻入前面。前面差不多聚集了足道俱乐部
的全部人马，我们这样做。兄弟们的伤亡会很大的。何况，对于这个苟安，我们必须得留着心眼。”

	
	杨尘不禁笑骂道：“廖勇，平时你倒是很机灵，怎么现在倒是笨起来了。我们不是还有二百人马吗？到
时候我们只要佯装在前面顶着足道俱乐部的攻击，出奇兵去攻打零点酒店，倾巢而出的苟安能留下多
少的人马驻守零点酒店。”
	
	不等廖勇说话，杨尘接着道：“正所谓擒贼先擒王，只要我杀掉了欧阳克，他的弟兄还能顶住我们的攻
击吗？”
	
	廖勇喜道：“还是尘哥想的远。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 ：离间！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3764 
            更新时间：2016-11-21 17:04:26
        	当杨尘带着廖勇离开了苟安的别墅之后，苟安就迅速的找来了他的智囊和几个信得过的手下一起到他的
别墅议事。
	
	当然，所议之事就是如何部署攻打足道俱乐部和陷害田丰的事情。但是这么一群人围在一起，半天没有
说出一道策略来。
	
	看着眼前的几个手下，苟安的气就不打一处来，想自己聪明一世，可是跟着自己的几个手下却是连自己
的一成功夫就没有学到。
	
	的确，冲锋陷阵他们是很行，可是讲到计谋的话，除了张九还可以之外，其余的人根本就和白痴没什么
区别。
	
	苟安简直是怒发冲冠了，喝道：“你们这群白痴，平时看你们泡女人倒是很有办法，现在叫你们出谋划
策下，你们个个都不出声。把点本事都花到女人的身上去了，早晚有一天小心你们自己精尽人亡。”

	
	苟安平时在小弟们面前的威望很高，根本没有人敢反驳他的话，只是全部都低着头。
	
	在座的所有小弟都低着头，只有一个人除外，那个人就是张九。
	
	于是，苟安把眼睛看向了张九。喜道：“张九，难道你有良策。”
	
	张九也不含糊，当即就站起来，面向苟安，眼神很是坚定，道：“苟哥，我的确有一计可以让田丰彻底
的背叛李逵，只是这个计谋还是需要苟哥的配合。”
	
	此时的苟安还算的上是很欣慰，心想：“哎，至少还是有个张九让我心安啊，要是全部像这些废物一样
，我苟安还不如死了算了。”
	
	苟安听到张九的话甚喜，立即道：“张九，既然你有良策，那就速速说来听听。”
	
	张九接着道：“苟哥，在田丰的心中，你可知道什么人是最重要的。”
	
	本来按照苟安的性格，现在张九在这里还卖关子的话，他早就火气上来了，可是今天不知道怎么的，竟
然来了耐心想听完张九的话。
	
	苟安没好气的道：“当然知道了，全帮会的人都知道苟安最看重的就是他的老婆了，说起来也难怪了，
他那个老婆连我看了都会动心，何况是他啊。”
	
	说到后面的时候，苟安的脸上都出现了一丝丝着迷了。
	
	苟安的表情张九也是看在眼中的，可是他也没有任何的话语，是个男人看见田丰的老婆张氏都会动心的
。只能继续道：“其实要让田丰背叛李逵，只要让田丰相信他老婆现在还在和李逵来往，那么他会不
背叛吗？还会像个奴才一样照顾着李逵吗？”
	
	苟安也是一点就通的人，大力的拍打了下自己的脑袋，苦笑道：“我怎么就没有想到这个方面。”
	
	那几个坐在沙发的小弟也跟着老大附和起来，“我觉得张九这个计划可以，不过要怎么让田丰相信啊，
毕竟他对李逵可是很忠心的。”
	
	听到有几个小弟还在问为什么这样可以离间田丰和李逵，苟安差点要直接出手爆打这几个小弟了，骂道
：“你个白痴，这个都不知道，只要我们找个田丰身边的小弟，让他搞几张李逵和张氏暧昧的相片，
还怕田丰不信？”
	
	众人都觉得苟安的话很高明，顿时高呼:：“还是苟哥厉害，天下间只有苟哥才有这样的头脑。”他们
全然忘记了计划是张九提出的了。
	
	苟安听到这些人的赞扬，却是十分入耳，当下赞赏的看了眼张九，吩咐道：“张九，这个事情就交给你
去做了，我可是很看好你的，加油啊。”
	
	“好的，苟哥。”张九应道。
	
	次日。
	
	今天田丰在家里休息，没有去医院照顾李逵，他计划今天和张氏一起去电影，好好过过两个人的世界。

	
	“叮咚……叮咚……。”
	
	听到门铃响了，田丰通过细孔往门外看了眼。作为一个在道上混的人，不可能没有仇家，做什么都要小
心，正所谓小心驶的万年船，他可不想一个不注意让别人拿走了他的生命，要知道他现在可是幸福的
很呢。
	
	入眼的是自己的一个小弟，田丰并没有起什么疑心，便开门让他进来了。
	
	“田哥，早上好，你这是准备去干什么啊，今天不打算去医院了吗？”看到田丰打扮的很年轻很帅气，
小弟有点慌张的问道。
	
	田丰是什么人，一个在道上好歹也打滚过许久的人，这个小弟的语气顿时让他心中起疑。
	
	可是就算起疑，现在田丰也不敢轻举妄动，他可不知道现在具体是什么事情。只能从旁敲击出这个小弟
。
	
	田丰有意无意的问道：“小天，你跟着我多久了。”
	
	这话顿时让小天有点措手不及了，只好答道：“田哥，我小天跟着你差不多有一年了。”
	
	“哦，那跟了一年了，我对你怎么样啊。”
	
	话越说越让小天不明白了，要不是看见田哥很正常，小天还以为今天田哥的脑子是不是烧坏了。
	
	“田哥对我如同对待自己的亲弟弟一样，很是照顾小天，要不是当年能够遇到田哥，现在的小天不知道
在哪里要饭呢，哪里能像现在这么风光，人前人后的有人跟着叫天哥，天哥的。”
	
	可是田丰却是突然之间的冷道：“在眼中还有我这个大哥吗？居然对我还有隐瞒的地方。”
	
	田丰的话让小天顿时慌了，头直接低着了，口中结巴的道：“田哥，我……可从来……都是在大哥面前
想到什么说什么啊。从来都没有隐瞒什么。”
	
	田丰顿时冷道：“哼，既然你把我这个大哥放在眼中，那么把头抬起来，告诉我到底怎么回事。你今天
鬼鬼祟祟的来到我家门口，肯定是有事情。”
	
	别看田丰是个智囊，可是好歹也当了几年的大哥，气势还是有的。顿时，房子里面的的空气都降了好几
度。
	
	当小天抬起头看上田丰的眼睛的时候，他感觉田丰的眼神像一把利剑刺进他的心中，脑子一片空白，口
中喃喃道：“我发现嫂子和逵哥最近还是有来往，可是我又不敢告诉田哥你，怕田哥你误会。”
	
	田丰当然不会相信小天的片面之词，喝道：“小天，你以为几句话就能让我相信你吗？”
	
	可是小天的下一个动作确实让田丰的脑子彻底的疯了。
	
	只见小天从口袋拿出了几张相片，而相片上赤裸的男女正是他老婆张氏和他的老大李逵。
	
	看到这样的场景，听到小天的话，田丰顿时额头爆现青筋，脸色雪白，手紧握，满身散发出冷冷的气息
，让人感觉这个不是个人，而是一头随时都会吃人的狮子一样。
	
	田丰的样子让小天顿时醒了过来，他当然知道他自己说了什么和做了什么，他只能安慰道：“田哥，兴
许是我看错了，根本不是嫂子和逵哥，是和他们长的很像的人罢了。
	
	可是这话到了田丰的耳朵里面却完全变了味道，以前的种种都出现在他的脑海，他越来越坚信李逵现在
还在和他的老婆来往。
	
	其实，他这样完全是受到以前的影响，以前的事情毕竟是发生了，当时没有解决掉，现在翻出来，只是
越来越大，越来越严重。加上现在田丰被气昏了头脑，完全不能冷静的思考，被怒火冲了头，所以他
根本不相信张氏没有背叛自己。
	
	田丰怒道：“好你个李逵，枉你还是我的大哥，枉我这样为你劳心劳力的，可你却是这样对我，我要找
你还个公道。上次杨尘打伤你的时候，你就对我发誓过，再也不会对我老婆下手了，没想到你居然还
敢玩我？完全没有把我放在眼里。”
	
	不待小天说话，田丰像一阵风一样抢了小天手上的相片，呼的一声甩门而出，只剩下小天在原地发愣。

	
	李逵的病房。
	
	“砰”的一声，门直接被踢开了。田丰怒气冲冲的跑了进来。
	
	站在李逵病房的两个保镖顿时上前想看下到底是什么人的胆子这么大，可是当他们看到是田丰的时候，
他们立即退了下来。
	
	李逵见到是田丰到来，心中一轻，他首先还以为是仇人来这个寻仇的，心中还很紧张。李逵当即笑道：
“田丰，你刚才还打电话说打算和你老婆去约会的，怎么，难道去之前都还放不下我这个大哥啊，大
哥没事，你尽管去吧。”
	
	最近几天田丰的照顾让李逵对田丰的印象是越来越好了，时不时的还和田丰开起玩笑，他们两个的关系
在李逵看来已经逐渐的回到了当初一起合作打拼天下的时候了。
	
	李逵的话传到田丰的耳朵里面却是完全的变了味道，田丰顿时怒道：“不是我放不下你这个大哥，而是
你这个所谓的大哥放不下我的老婆张氏吧。”
	
	说完，田丰甩手丢出从口袋拿出来的相片，相片落在了病床上。
	
	田丰的话可是让李逵顿时蒙了，但是当他看到相片的时候，他更加的不明白。的确，相片上的男子根本
自己，躺在自己赤裸身下的女子是张氏，可是他不明白是，自己根本没有和张氏发生关系，可是这个
相片从什么地方来的。
	
	李逵抬头看向了田丰，指着相片苦笑道：“田丰，这个根本就不是我，这个相片上的人根本不是我。不
是，这个相片上的人是我，不是，这个相片上的人根本不是你老婆，我们根本没有发生关系。”
	
	李逵是越说到后面越是糊涂，一时是他，一时又不是他了。
	
	可是李逵的表情和话语落到田丰的眼中，全然变了。他越看越觉得现在的李逵是在装，完全是在装。什
么叫这个相片上的人是我，这个相片上的人是我老婆。
	
	田丰可不管李逵说的什么，顿时大声怒道：“李逵你太言而无信了，曾经承诺过我，不会再去找我老婆
张氏了，没想到你居然是在玩我，拿我对你的一片赤诚来玩。如此大哥，我受够了。”
	
	李逵的话是彻底的激怒了田丰，田丰当即冲上前去，双手掐着李逵的脖子，拼命的用力想把李逵给活活
的掐死。
	
	旁边的保镖可不是吃素的，看到田丰想掐死李逵，他们哪里还看的下去，奋力的把田丰来开了。
	
	李逵被田丰掐的喘不过气来，拼命的咳嗽了几声，涨红的脸慢慢的平复下来。李逵也是个人脾气暴躁的
人，看到田丰真的不是开玩笑的，是真的想掐死自己，哪里还记得这几天是田丰辛苦照顾自己，哪里
还记得田丰是帮助他打下整个长安街的人。顿时怒道：“好你个田丰，居然为了个女人就想把你的老
大我掐死，你可千万别忘记当时救你一家的人是谁，要不是我李逵，你会有现在的生活，你会娶到这
么漂亮的老婆。就算我和你老婆发生了关系又怎么样，你所以的一切都是我给的。”
	
	李逵的话让田丰更加暴躁了，不顾两个保镖向前拉着，奋力的要冲上前去还想杀死李逵。
	
	田丰的表现让李逵顿时生了杀机，当即对旁边的两个保镖喝道：“你们给我杀掉这个叛徒，出了什么时
候我帮你们担着。”
	
	两个保镖本来就是足道俱乐部的人，也是跟了李逵很久的人了，心狠手辣的他们只听李逵和欧阳克的话
，听到李逵的吩咐，就想上前杀掉田丰。
	
	“住手。”就在这个时候，门口传来一声很大的喝声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 ：杨尘到来
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3191 
            更新时间：2016-11-21 17:04:26
        	不用猜了，来的人肯定是杨尘了。
	
	杨尘走到门口，对那两个爆喝一声，不知道砸整的，那两个保镖被这一喝之声吓的浑身都打了一个激灵
。对这些保镖来说，这是很不可想像的事情。
	
	这些保镖都是李逵从几百个手下里面挑选出来的精英好手，杀人对他们来说如同家常便饭。曾多少次他
们都冲杀在生死第一线，也算是心志坚定了，但是如今却是被杨尘一个吼声就吓得魂不守舍，这还得
了。杨尘的吼声要多么的拥有摄魄力里才能够做到如此啊。
	
	“高手，绝对的高手！！！”两个保镖瞬间就对杨尘下了定论，“只有绝世高手才可能在短暂的一个喝
声之间蕴涵如此浓烈的杀气，也只有如此浓烈的杀气才能够震撼我们的心志。”
	
	两个保镖都不是傻子，既然知道杨尘是绝世高手，自然是不敢再对田丰动手，而是默默的退到了李逵身
边。
	
	李逵是战斗中退伍下来的老兵，身手要比这两个保镖厉害得多，他刚才也是被杨尘的一句喝声吓的身体
不由自主的抖了一下。
	
	看清楚来人是杨尘，李逵的身体猛的缩了一下，一想起前几日的事情，李逵就感觉到一阵后怕。在被杨
尘虐待之前，李逵对自己的身手是非常自信的，自信自己几乎遇不到什么对手，但是上次被少杨尘三
两下就放倒在地，而且还被打成重伤，一次战斗就让李逵蒙上了厚厚的阴影。
	
	田丰见到杨尘来了，很是好奇，“杨尘，你怎么来了？”
	
	其实这压根就是杨尘和苟安一起合谋出来的事情，苟安买通田丰手下的一个小弟，让小弟把几张近日的
相片交给田丰，杨尘料定田丰看了照片肯定会大骂李逵言而无信，当下就会急匆匆的赶来找李逵拼命
，杨尘在医院大门口已经等很久了，一见田丰进门，他也就跟了上来。
	
	事实虽然如此，但是杨尘自然是不能够把这些都说出来，不然田丰第一个就要劈了自己。杨尘一本正经
的说，“田丰兄啊，我刚刚恰好开车路过医院，见你气急匆匆的冲进医院大门，我还以为你出了什么
事情呢，很是担心，所以就跟了上来。”
	
	杨尘这话说的很平淡，说慌一点都不脸红，而且还充满了感情，田丰听后甚为感动。田丰在心里面不免
拿杨尘和李逵做了一番比较，发现杨尘处处都远在李逵之上，自己是实在没有必要继续留在李逵的身
边。
	
	因为拿李逵和杨尘一比，李逵没有任何优点，而且屡次背信弃义，老打自己老婆的注意，把自己对他的
一片赤诚当成玩物，这样的一个大哥，田丰实在想不出一个理由，一个让自己继续跟在他身边的理由
。
	
	田丰心中的思想斗争是极其复杂的，好一会儿田丰深深开口道，“杨尘兄弟，谢谢你的关心了。”
	
	杨尘明知故问的道，“田丰兄，这到底是怎么回事啊，我刚刚来到门口就听到这里有大喊杀人的声音，
遂而冲了进来。怎么了？这都发生什么了？”
	
	田丰咬牙切齿的长叹一声，“李逵这两日又和我老婆有所来往。上次李逵重伤的时候就承诺过我，不再
和我老婆来往，没想到如今却是以久背地里和我老婆亲热。我这些天一直对他一片赤诚，没想到我的
赤诚在李逵眼里却是一文不值。做孽了，孽啊……”
	
	杨尘上前一步，一巴掌拍在田丰的肩膀上，“田丰兄，恕我说一句实话，想李逵这种只莽夫，你说人傻
也就算了，居然还这么好色，如此之人，实在没必要跟在他旁边。况且田丰兄你心怀大志，胸有韬略
，是个难得的人才，去哪里不是受尽人们的欢迎，为何还要跟在李逵这厮旁边低声受气啊。别说是你
，就连我都看不过去了。”
	
	杨尘当着李逵两个保镖的面大肆诋毁李逵，让李逵十分没面子，但是一想到杨尘那恐怖的身手后，李逵
只好把胸中的所有愤恨都忍了下来，希望他今天不要对自己动手才好。不然以他那身手，三两下就会
把自己打残掉。
	
	田丰无奈摇头，深痛欲绝，“杨尘兄弟，你说的对，我以前是太过迂腐了，如此大哥，我何必留在他身
边。一个吕策打我老婆的大哥，一个屡次背信弃义的大哥，一个视我的赤诚为玩物的大哥，我何必留
在他身边。我走……我这就走。”
	
	田丰把洒落在病床上面的相片全部拣了起来，然后大步离开病房的门口，再没有多说一句话。
	
	见田丰走了，杨尘走到李逵身前，然后耸了耸肩膀，“李逵啊，我说你这个人怎么就这么好色呢……之
前不是说的好好的么，当时你还是当着我的面承诺以后不去动张氏的，可是这才几天时间呢……你丫
的就忍不住了，我说你有时候能不能不用下半身思考问题，你有点出息可以不？”
	
	如果是别人敢对李逵这么说话，李逵早就一刀砍过去了，直接把那人砍死再说。可如今说这话的偏偏是
杨尘，杨尘的身手他是知道的，只能把无尽的委屈和愤怒往肚子里面咽下去。
	
	李逵很委屈的道，“我和你说实话吧，自从我重伤之后，我整个身体都动弹不得，我哪里还有能力去和
张氏做那事啊，是个人都能够想得到，不知道田丰今天是怎么了，居然还当真了。”
	
	杨尘道，“田丰深在着他老婆，他对他老婆的感情，连我都十分感动。就算你没有能力和他老婆做那事
，但是和老婆在一起脱光了在床上缠绵什么的总可以吧。这就足够让田丰对你恨之入骨了。田丰最讨
厌的就是背信弃义，视他付出为草芥的人。你犯大忌了啊。当初若不是田丰帮着你你何以能够得到长
安街这方圆好几里的地盘啊？你实在不应该这样做的。”
	
	李逵继续无辜的开口道，“我说过了，我是无辜的，我真的是无辜的，自从我重病之后，我就再也没有
离开过这张床，我两个保镖可以做证……我人都一直在这里，怎么可能再去找张氏啊……我这是冤枉
啊，不知道哪个兔崽子在陷害我。”
	
	杨尘微微点头道，“李逵老弟啊，不瞒你说，的确是有人在陷害你。其实我一眼就看出来了，这相片是
有人PS过的，只不过田丰太过激动，未能发现上面的一些细节。”
	
	“哦，你一看就知道这图片是被PS的？你不妨说给我听听，我怎么就看不出来。”李逵愣头愣脑的说
。
	
	“啪！”杨尘一巴掌拍在李逵的脸上，打的李逵脸上出现了一个红印，李逵顿时用手捂着脸，根本不敢
反抗。杨尘继续道，“你说话给我注意点儿，什么叫做说给你听听，你谁呢，咱们在一起，我是大哥
你是小弟，说话要客气，知道不？”
	
	李逵哪里还敢说个“不”字啊，当下连连点头，“是是是，大哥你说的是。”
	
	杨尘心里不由感到一阵好笑，强忍住开口，“你仔细想想，刚才那些相片上面，左右两边的光线的方向
不一，显然PS过的，如果是一张整图的话，图上的光线肯定是朝同一个方向的。”
	
	李逵虽然不懂，但是听杨尘说的有头有道，当下连连点头，“是是是，大哥你说的是。”
	
	杨尘继续道，“你知道是谁PS的么？”
	
	李逵摇头，“不知道，还请大哥明示，如果让我查出来是谁干的，我非第一时间拔了他的皮不可。”

	
	杨尘缓缓开口道，“是苟安。苟安虽然是当初跟你一起出来打拼的老兄弟，但是苟安在你手下就一直没
有安分过，如今他见你重伤，你的两个儿子又有反你的意思，苟安自然是不会放过机会，借机离间你
和田丰，让你赶走田丰。少了田丰……你李逵也就等于少了一双能够飞高飞远的翅膀。没有了翅膀，
猎鹰就不可怕了。”
	
	“是苟安？原来是苟安那个混帐天杀的，该死的家伙……居然敢趁我生病的时候对我做出这等大逆不道
的事情来，我必拨了他的皮。”李逵当下大怒，也不知道他是真生气，还是做给杨尘看的。
	
	杨尘拍拍李逵的肩膀，语重心长的道，“哎，逵弟啊，你好生命苦，你住院就众叛亲离，你刚刚实在不
应该赶走田丰的，不过现在一切都晚了。好生在这里养伤啊，大哥我隔段时间再来看你。”
	
	以李逵的年龄，足够做杨尘的父辈了，但是杨尘却是拍着他肩膀，脸儿不红的称他为“逵弟”实在叫旁
边那两个保镖笑掉了牙齿。
	
	杨尘转头瞪了那两保镖一眼，两保镖顿时敢说话了。
	
	杨尘继续转过笑嘻嘻的看着李逵，“逵弟，还不招手，送大哥离开。”
	
	李逵当下忙点头哈腰的挥手，“是是，大哥慢走啊。”
	
	送走杨尘，李逵一巴掌拍在旁边的案桌上，木头做的案桌顿时哗啦一声断裂了，“我草，他娘的杨尘…
…这个死B，真是太欺负人了，我若是不把他给杀了，我李逵就不是人。来人啊，找欧阳克来，立刻
，马上，现在！！！！”
	
	李逵的爆喝，让两个保镖立刻跑出了房间，赫然是办事去了。
	
	“呼，呼，呼……真是奇耻大辱，奇耻大辱啊……我李逵长这么大，什么时候受过这样的屈辱，你个杨
尘，我要使尽一切办法把你弄死，让你跪在我面前求我，我让你给我舔脚指头……”
	
	李逵气得浑身发抖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 ：田丰归顺
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4063 
            更新时间：2016-11-21 17:04:26
        	气归气，纵然李逵新中有不知道多少的愤怒，但都不可能改变已经发生的事实，很快欧阳克就来到了病
房里面。
	
	今天欧阳克刚好到附近一带办事，刚才李逵的两个保镖给他打了个电话，说是李逵有要事找他，欧阳克
也就赶了过来，前后十来分钟的时间，不可谓不快。
	
	欧阳克来到病房，只见病房里面到处都是乱七八糟的东西，凡是能用来甩的东西都被李逵狠狠的砸在地
上了。欧阳克淡淡开口，“逵哥，什么事情让你这么动怒啊？”
	
	欧阳克的表情是冷漠和平淡的，仿佛什么是他都是这副表情。
	
	李逵也不介意，当下把刚才的事情经过说了一遍，最后道，“我草他个杨尘，太不像话了，你看看他那
样子……我要是不杀他，我李逵颜面何在啊？啊？以后我还有何颜面继续活在世界上啊。”
	
	欧阳克沉默了，好一会儿才开口道，“逵哥不必太过伤心，这事情显然是有人策划的，杨尘他故意这么
做，就是为了打击逵哥。我已经派人查出来了，现在李爽和李子逵的大哥就是杨尘这个人。上次李子
逵和李爽饿人马在长安大酒吧门外发生激烈拼杀，杨尘就是在那个时候趁乱拣了个大便宜。现在杨尘
和李子逵俩兄弟共同掌握着六七百号人马，原来属于李氏兄弟的地盘如今都落入了杨尘的手里，他们
的意图再明显不过了，是来打逵哥基业的。”
	
	李逵重重的点头道，“我狠啊……当初杨尘来打伤我，我就知道这事情不对劲，原来他打伤我，就是为
了让我的手下出现混乱，他好混水摸鱼，哎呀，杨尘这个人实在是太坏了，太邪恶了，这样的人，必
须尽早除之。”
	
	欧阳克道，“在下决定除掉杨尘之前，我想逵哥应该搞清楚几件事情，就刚才发生的事情，我有一些看
法。显然是苟安在陷害逵哥，为的就是离间逵哥和田丰军师，如今田丰军师已经离开逵哥了，要想把
田丰军师拉回来十分困难。苟安既然敢设计陷害逵哥，离间了田丰军师和逵哥之间的感情，那么苟安
下一步要做的就是调集人马来进攻逵哥的足道俱乐部了啊。”
	
	这话听在李逵耳朵里，如同五雷轰顶，从前，李逵从来没有想过有朝一日居然会发生这样的事情，手下
的人马居然敢对自己下手，真是活腻了他们。
	
	“混帐！！混帐啊，他苟安要是真敢调集人马进攻足道俱乐部，那么那里就是他的坟墓，难道他不知道
我手下还有一支精锐部队么？难道他不知道这一支精锐部队可以横扫他和我那两个不孝儿子的连手么
？”李逵爆怒。
	
	欧阳克道，“他当然知道……他当然知道逵哥手下还有一支精锐部队，但是部队成立之初，到现在还没
有人真正的见识过这一支队伍的厉害。这一次苟安敢来试深浅，刚好那他来磨刀，我们以雷霆之势将
苟安看杀，如此一来，长安街内的势力就不愁不归顺我们了，铁铮铮的势力摆在眼前，谁敢不归顺啊
？”
	
	李逵极为赞同欧阳克的话，当下连连点头，“不错啊，如果做到如此，我们以风卷残云之势把苟安的的
人马给打成稀巴烂，长安街内，谁还敢对我们有不归顺之举啊。欧阳克，就如你所说，如果他苟安在
很的敢对我的足道俱乐部发动进攻，我们就动用那支部队，直接将苟安撕得稀巴烂。”
	
	说到这里，李逵极为高兴，一提到自己那一支王牌部队，心里面别提有多高兴了，有了这一支军队，无
论他李逵处在什么样的环境下，李逵都相信没有人能够在长安街里翻出天来。
	
	欧阳克当下道，“知道了，逵哥，如果没什么事，我先下去办事了。”
	
	李逵这时才感觉心里好受了一点，忽然又道，“那个杨尘也不是个好东西，你想办法把他弄死了先。这
丫的在世界上多活一刻，我心里就难受。”
	
	欧阳克道，“逵哥，如你所说，杨尘的身手既然是如此的一流，而且现在他更是做了李爽两兄弟的大哥
，要想把他弄死恐怕不容易啊。我倒是有一计，或许可以帮上忙。”
	
	李逵连声问道，“你有什么计，快快说来。”
	
	欧阳克道，“李爽和李子逵现在虽然做了杨尘的小弟，但他们到底还是逵哥你的儿子，我的意思是，逵
哥给他们两个打个电话，就说临终有事要嘱托，希望他们到医院里来一躺。”
	
	李逵道，“若是他们到了医院里，我当如何？”
	
	欧阳克道，“好好的惩戒这两个儿子，另外逵哥可说服这两个儿子按你的意思，在杨尘身边做我们的眼
线，帮助我们取得一切有关杨尘的情报，古话说的好，知己知彼，放能够百战不输。”
	
	一听到自己那两个儿子，李逵就气不打一处来，若不是他自问自己的心态不错，早就发飙了，“这两个
逆子，直接把他们两个叫回来一刀砍了就是，何必这么麻烦，我一刻都不想再看到这两个逆子。”

	
	欧阳克道，“逵哥，杨尘这个人不简单，逵哥手下虽然有一支精锐无比的部队，但是杨尘这个人似乎也
有准备，如果我们能够用李爽两兄弟作为我们的内应，对我们只有好处没有坏处，还请逵哥放下成见
，以大局为重。”
	
	李逵仔细的思索起来，最后道，“好吧，不过我不想见这两个逆子，说服他们的事情就交给你去办。你
下去吧，我需要休息。”
	
	李逵深深呼吸，通过呼吸来抵消自己内心那种强烈愤怒。
	
	欧阳克又道，“逵哥，还有一件事情，希望逵哥也听我一句劝。”
	
	李逵有些不耐烦了，如果不是因为眼前说话的人是欧阳克，他早就一巴掌扇过去了，“何事？”
	
	欧阳克道，“田丰是我们势力内最有智慧的军师，若是少了他在旁边，逵哥就如同被折了双手，我欧阳
克向来眼光很高，从未真正的佩服过几个人，除了佩服逵哥之外，田丰此人也深深的让我敬佩。我希
望逵哥可以把他请回来，我们组织若想要摆脱目前的困境，少了田丰的帮忙，办起来很麻烦。”
	
	李逵低头不语，最后点头，“我知道了。”
	
	“逵哥保重。”欧阳克恭敬的退了出去，只剩下李逵一个人。
	
	话说廖勇和杨尘离开之后，便追上刚刚走到大门口的田丰，杨尘很是恭敬的开口，“田丰兄，到车里一
坐吧，我送你回去。”
	
	田丰心情十分不好，本要开口拒绝的，但一想到刚才杨尘如此帮他，也就点头答应了。
	
	进了车里面，杨尘自己给自己点了一根烟，忧郁了抽了起来，田丰一直坐在副驾驶位置上沉默不语，过
了很久杨尘才开口道，“田丰，我杨尘一直都是很佩服你的，你也有些年纪了，这些事情，我相信你
承受得来，也处理得来，我只是为你感觉到同情和不值。”
	
	杨尘这话深得田丰的心，深深的说到了田丰心坎里，“杨尘兄弟啊，还是你懂我啊。李逵那人只是个莽
夫，他当年对我有重恩，但是却一点都不理解我，跟在这样的人身边，我不知道受了多少委屈，他不
理解我啊。”
	
	杨尘是伸手拍拍田丰的肩膀，“没事，都过去了，从今天开始，田丰兄弟你已恢复了自由之身，自己想
做什么就可以做什么了。从前的痛苦，和你一概无关，只要你愿意，你可以带着张氏远走高飞，到一
个没有人认识的地方去重新生活。”
	
	田丰转身看着杨尘，诚恳的问道，“杨尘兄弟，我心中一直有一个疑惑，我不知道如何处理，我想问问
你的意见。”
	
	杨尘淡淡一笑，“我们是朋友，有什么不能说啊，你想问什么就问吧，只要我杨尘能够回答你的，一定
不隐瞒一字一句。”
	
	田丰道，“张氏虽然是未过门的老婆，我也很喜欢她，但是她却是屡次和李逵有染，我不知道是不是完
全的因为无奈……还是她甘愿这样的。我下问你，如果换成是你，你可以原谅这样的一个女朋友么？
”
	
	杨尘忽然沉思起来，深深的吸了一口烟，然后开口道，“田丰兄弟，如果是我的话，断然不可以原谅。
既然我拿十二分的心意对她，他就应该对得起我对她的付出，而不应该和别人一而再，再而三的有染
。说句不好听的话，其实我并不相信张氏是完全被逼的，若是完全被逼，只一次便不会有第二次了，
可是如今张氏和李逵不断来往，这绝对不可能是他李逵一厢情愿的做法。”
	
	“啊……”田丰深深的坐在座位上，长长叹气，“杨尘兄弟这话，就是我心中所想的啊。其实我也不相
信他们两个人没有内情，如此一个女人，断然不值得我田丰为其要死要活的，我应该学会放起，学会
放手。”
	
	杨尘重重的在田丰的肩膀上拍了几下，“田丰兄，你心怀大志，暗藏韬略，若是因为一个女人毁了你一
世英明，那就不值得啊，况且还是这样的一个女人。若是你能够放开一切，重新来过，我相信，这个
世界上总会有让你心满意足的女子，我相信你的生命之光将会越来越狂盛……”
	
	田丰深深道，“杨尘兄弟，你洞彻我心，当真让田丰佩服万分。我知道你最近收揽了李氏兄弟，还占领
了长安街大酒吧那一片地盘，势力扩张的很快很狂，你这么为我，难道就没有所图么？”
	
	田丰是什么人，在他看来，杨尘这么为他，肯定是为了收纳他。
	
	杨尘忽然一笑，“田丰兄这话我听不明白，别有所图，所胃何图啊？我是男的，田丰兄你也是男的，难
不成我还能图了你不成。”
	
	田丰有些哭笑不得，不过他很快恢复了神色，“我的意思是手，杨尘兄弟你如此为我做这么多事情，屡
次帮我老婆出气，你这么做，是为了招揽我吧？”
	
	杨尘知道，事情到点子上了，自己这么做，的确是为了招揽田丰，但是田丰这个人和别人不同，这个人
有很高的智慧，要想用强是断断不行的。
	
	杨尘忽然哈哈一笑，“田丰兄，你言过了。我这么做，的确是想过和田丰兄共谋大事，田丰兄暗藏韬略
，颇有见识，若是得田丰兄的帮忙，胜得一千号弟兄人马。这样的人才，是个人都应该珍惜的。不过
我这么做也不尽是为了这点，另一方面，我和田丰兄一见如故，你我相知相识，是不可多得的好友，
这年头能够用来交心的朋友，能够知我懂我的朋友，已经很少了，田丰兄你就是其中之一，我和田丰
兄接触，也是因为田丰兄你懂我之心啊。”
	
	杨尘这话说的十分诚恳，别说是田丰，就连后座上的廖勇听了都极为感动。
	
	田丰听了这话，忽然感觉很复杂，当下不知道说什么好。
	
	杨尘继续说道，“田丰兄，你千万不要有压力，我这就送你回家去，如果你想过自由自在的生活，我断
然不会因为公事来打扰你，同时也将阻止任何想对田丰兄弟图谋不轨的人。当然，每当我遇到兴奋之
事，定当到田丰兄家里讨杯酒喝，一叙畅快之情。”
	
	杨尘这话说的淋漓尽致，听起来当真是一对相知相识的患难好友。
	
	田丰听了也大觉杨尘话语里面饱含着的真诚和意境，其实田丰也能够感觉到杨尘是懂他的，这是他这几
年唯一遇到的能够懂他的人，当下田丰连忙道，“杨尘兄弟，你是我见过的最有谋略和胆识的汉子，
我田丰能够跟在你身边，亦是我的福分，我田丰到今日终于是遇到一个懂我的大哥了。田丰愿意跟在
你身边，望尘哥不要嫌弃，日后田丰自当愿意为尘哥效犬马之劳。”
	
	见田丰坐在副驾驶位置上朝自己鞠躬，杨尘连忙转身双手将其搀扶起来，“田丰，快快起来，万万使不
得，你能够与我共谋大事，我杨尘欣喜若狂呢，这是我杨尘的福气。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 ：田丰的计划
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3038 
            更新时间：2016-11-21 17:04:26
        	听到田丰同意归顺自己，杨尘别提有多么高兴了，当下杨尘将连忙道，“以后你就是我杨尘身边的军事
，廖勇，快来拜见军师。”
	
	“军师。尘哥盼你归来已经盼很久了，如今终于了了尘哥的心愿，廖勇在这里多谢军师。”廖勇说话也
是十分动情，田丰一听这话就知道廖勇不是一般人。
	
	三人一阵欣喜过后，杨尘便直接开车前往长安酒吧，在途中的时候田丰的手机忽然响了起来，田丰翻开
一看只见是李逵打过来的。当下迟疑起来。
	
	杨尘一边开车一边开口道，“是李逵打过来的吧，我猜想他肯定是来请你回去的，你离开之后他就后悔
来，李逵发现了，他离开你不行。”
	
	虽然杨尘这话什么也没说，但是田丰又怎么会听出来杨尘的意思，当下道，“尘哥放心，我心里有数，
我知道该怎么做。”
	
	田丰刻意打开外音来，接通后只竟对方传来浓厚的鼻音，“田丰啊，那个……我刚刚想了想，刚刚是我
太过愤怒了，我不应该如此的。你回来吧，继续跟在我身边，我不会亏待你的。”
	
	李逵的口气还是有一些傲慢，并不带多少诚恳的成分，这口气就让田丰和杨尘听了很假，杨尘明显的感
觉到田丰的脸上露出一丝失望之色，“李逵，你还是在医院里面好好养伤，我去意已决，你不要再劝
我了。我是不会回去的，因为你那里已经没有值得我留恋的地方。”
	
	李逵的声音继续传开，“田丰啊，你要知道，现在苟安和我那两个不孝儿子都时刻想着吞并我，你现在
离开我，随时都可能有性命之忧，我看你还是你回到我身边比较安全，再说了，刚刚我不过是和你开
个玩笑罢了，你大没有必要当真啊。”
	
	田丰忽然冷笑一声，“你只是开个玩笑，这几年，一是一直都和我开玩笑吧，就算我有性命之忧，我也
要离开你，我就不信了，我田丰离开你，难道就活不了么？你是不是还以为，你是那个昔日在长安街
一带呼风唤雨的老大啊？”
	
	说完田丰就挂了电话，李逵有很多话没说，但都没有机会再说了。
	
	田丰闭上眼睛，深深呼吸，杨尘从田丰的表情里面看出来，其实田丰对李逵还是有很深的感情的，只不
过田丰对如今的李逵完全的绝望了，所以才有痛的感觉。
	
	就连李逵打电话给他叫他回去，都不带有一丝一毫真诚的感情，试问他田丰听了能不心痛么？
	
	杨尘微微摇头叹息，然后开车直接开往长安大酒吧，过了片刻，杨尘忽然开口道，“田丰……”
	
	杨尘还没有开口，田丰便主动开口道，“尘哥，我没事，刚刚不过听了很心痛，不过李逵这样的态度也
好，完全的让我对他绝望了，我倒是解脱了，现在我和李逵再无半点瓜葛了。这样我便可以一心一意
的投入到了新的工作中去。我知道尘哥雄才大略，迟早都要霸占整个长安街的，田丰愿意为大哥出谋
划策。”
	
	杨尘一边开车一边认真的道，“田丰细细说来，你有何策略？”
	
	田丰道，“现在尘哥的对手有两个，一个是苟安，一个是李逵。尘哥打算先灭哪一家？”
	
	杨尘道，“苟安势弱，李逵势强，若是我这个时候进攻苟安，李逵必定引兵去援助苟安，若取苟安，必
败。我的意思是联合苟安合力对付李逵，一举把李逵的人马给灭了，如此才能成功。”
	
	田丰点头道，“尘哥果然目光长远，是为明主，若是一般的人肯定会取弱的攻击，尘哥才智过人，田丰
佩服万分。不过要想灭李逵，也绝非一件简单的事情。”
	
	杨尘道，“田丰你跟随在李逵身边多年，你对他的了解胜我十倍，你但说就是。现在我也正在发愁，如
何才能破掉李逵。”
	
	田丰道，“尘哥，李逵手下有一支队伍，名为‘长安足道’，由欧阳克在统领。这支队伍成立三年前，
完全按照部队的训练要求来培养的，如今经过三年时间的历练，战斗力远胜过其他的兄弟。这一支队
伍如今扩展到了五百人，但是应付一千人马没有任何问题。若是要想灭掉李逵的人马，最少必须准备
一千号人马。”
	
	杨尘听后十分吃惊，“最少需要一千号人马？”
	
	田丰道，“不错，我和这一支部队有过接触，一千人马是最少的，若不然，他手下五百号人马随便就能
够杀出一条血路来。但是，光有一千人马是远远不够的，若是让一千号人马去和长安足道去厮杀，相
信不到半个小时，一千号人马就要死光掉，这一支队伍的正面战斗力很强很强。硬拼不得，若要取胜
，必须破掉这一支队伍。”
	
	杨尘听后深信不疑，“如何破掉这一支队伍？”
	
	田丰道，“下毒，趁人不注意的时候，在这支队伍吃饭的时候，在饭菜里面对他们下毒。只要他们中毒
了，也就不足为惧怕了，原先的一千号人马也可以安心的冲击足道俱乐部了。”
	
	这断断是杨尘所没有料到的，当下猛的看着田丰，“如何下毒？既然是不一样的部队，那么他们这一支
人马的衣食住行，恐怕也都检测十分严格吧，下毒恐怕不容易啊？”
	
	田丰道，“我有办法，自来水场就在城北的一个郊区上，而由自来水厂输送到长安街足道俱乐部的水管
只有一个管道，我知道那个管道的所在地，只要我们让人在这个管道里面放毒，毒性随着管道输送到
足道俱乐部上下所有的地方，在他们做饭的时候就放毒，如此一来，这一支部队是吃到的饭菜肯定有
毒。”
	
	杨尘听了大惊，“好主意，可是毒性若是提前被发现怎么办？从管道内投毒，如此一来，足道俱乐部上
下所有的用水都有毒，万一有人提前发现了那该如何是好？”
	
	田丰道，“不要紧，我用的是慢性毒，食用者服毒之后五个小时才会发作，如此一来，便不会有人在事
先发现了。”
	
	杨尘道，“如此一来，那么足道俱乐部上下所有人不都是要中毒了么，如此一来，我们几乎不怎么需要
出动人马，足道俱乐部就完蛋了啊。”
	
	田丰道，“那也不一定，为了保守起见，我建议还是要一千人马去围攻足道俱乐部，我总感觉事情没有
这么简单。”
	
	“磁磁……”杨尘的车子在长安大酒门口猛然停了下来，杨尘转头赞道，“听军事布局，宛如在听一场
大戏，让人陶醉，相信马上就有好戏看了。”
	
	杨尘这话可是说自真心的，至少他在田丰说出这些话之前，断然没有想到还有这样的方法可以破掉李逵
的精锐部队。杨尘暗想，这田丰不愧是足智多谋的军师，如今一听其布阵杀敌，果然是非同凡响啊。

	
	田丰道，“我也希望能够在加入尘哥阵营的首日里就能够大获全胜啊。不过在这之前，我想听听尘哥你
之前是怎样布局的？”
	
	杨尘道，“我邀请苟安倾力合灭李逵，我和苟安说过了，我和李逵有共戴天之仇，我只要苟安的首级，
而把足道俱乐部等地盘留给苟安。苟安当时居然相信了……我想趁他倾力出兵攻打足道俱乐部的时候
，我再出一支奇兵袭击苟安的大本营零点酒店。把他的大本营给端掉。同时我在足道俱乐部也留了五
百多号人马，那批人马则是把足道俱乐部给端下来。但是我对李逵的情况并不如军士了解得多，军师
以为如何？”
	
	田丰道，“这当然好，不过苟安和李逵都非尘哥的对手，我认为尘哥可以在与苟安合兵攻击足道俱乐部
的时候，尘哥的人马走在苟安的人马后面，等攻杀开始之后，尘哥的人马直接将苟安的人马逼得去和
李逵正面交锋，而我们的人马则是从苟安身后发动攻击，苟安人虽然多，但是如果同时面对李逵和尘
哥两路人马的夹击，只怕也存活不久了。反正李逵的长安足道部队已经中毒死亡，剩下的一些人马都
不足为惧。尘哥只要把苟安的主力灭掉了，零点酒店和足道俱乐部还不是尘哥的囊中之物，唾手可得
。”
	
	听完田丰的这番话，杨尘大是点头，同时心中大是佩服田丰的智慧，果然是当初帮助李逵打天下的人，
脑子就是灵活，总能够想到别人所想不到的东西。
	
	见杨尘不说话，田丰顺势问道，“尘哥，怎么了？莫非你对我的计划不满意？”
	
	杨尘猛的回过头来，哈哈大笑，“满意，满意的很，只是田丰你言语犀利，十足睿智，这回有田丰帮忙
，我何愁他李逵和苟安不灭啊。”
	
	“哈哈，廖勇，吩咐下去，长安酒吧议事大厅议事，我有重大的决定要宣布，所有人一个小时后到场议
事。”杨尘很高兴。
	
	“是，我这就安排。”廖勇听了田丰和杨尘的对话，也是大为兴奋，马上就要占领长安街了，他廖勇能
不激动么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章 ：商定策略
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3169 
            更新时间：2016-11-21 17:04:26
        	廖勇快速的冲进酒吧，打算去通知到其他人等下去办公室开会。而杨尘就带着田丰往酒吧的会议室去了
。
	
	“大哥好，今天怎么这么早就回来了。”杨尘才刚刚说上楼，就被在楼上打扫的紫玉看见了，紫玉立马
上前喊道。
	
	今天把田丰收在了旗下，杨尘的心中是特别的高兴。便调侃道：“今天没有美女相约，所以就一个人孤
单单的回来的早了。”
	
	杨尘的玩笑让紫玉突然之间感觉杨尘变的可亲的多了，以前杨尘可从来都没做这样过呢。
	
	“哼，大哥就会欺骗小玉，像大哥这么帅气的男孩子，还怕没女人想和你约会吗？”紫玉就像是个吃醋
的小女生一样带着撒娇的语说道。此时的小玉完全忘记了眼前的是个黑道的大哥，她现在只感觉眼前
的男孩子是她的好朋友一样。
	
	杨尘是情场的老手，一听紫玉的语气他就知道什么事情了。杨尘玩味道：“难道小玉想可怜一下我这个
没人要的男孩子，打算好好抚慰抚慰我这个大哥。那我可是求之不得啊。”
	
	顿时紫玉的脸颊通红，气呼呼的道：“哼，难得理你，我去泡茶去。”
	
	站在后面的田丰终于忍不住笑道：“尘哥，真没出来。你不仅仅在智谋、武功上是个厉害的角色，而且
情场还是个高手啊。”田丰是个三十多的人，这样的场面他经历过很多，一眼就看出了紫玉对杨尘有
好感。
	
	杨尘对田丰的话避而不答，反问道：“田丰，你看这间酒吧如何。想必你也知道，这个酒吧暂时还是我
们的大本营。可是呢，这个酒吧在经营方面没有好手，一个月下来根本赚不到多少钱。”
	
	田丰对于整个市的黑道势力的分布都是很清楚的，当然知道这个酒吧的存在。整理了一下脑海的思路，
田丰直言道：“我看这个酒吧的装潢、环境什么的都不错，盈利不可能会差的。可能是此处地处偏僻
，而且没有多少知名度，所以才导致生意很差。只要我们打响招牌，生意肯定会上去的。
	
	“呵呵，我也是这样想的。”
	
	一个小时之后。
	
	所有的人都陆陆续续的来到了会议室，而杨尘带着田丰坐在他的下手，杨尘自己坐在主位。
	
	看见众人之中出现一个生面孔，大家都猜到是谁了，但是在等老大的介绍。所有的人都看着他们的老大
尘哥。
	
	杨尘哪里不知道这些，当下站起身来，指向田丰高兴道：“这位想必大家都听说过，只是没有看过他的
庐山真面目。他就是李逵身边的军师，田丰。李逵之所以能够打下大片江山，就是因为有田丰的帮忙
，可喜的是，如今田丰是我们的军师了。”
	
	田丰虽然在帮会里面没有苟安他们的势力大，甚至压根就没有什么势力。可是他的名声可要比苟安什么
的响的多了，道上混的人都认为，李逵的天下有一大半是田丰帮忙打下来的。
	
	道上的规矩田丰也是很明白的，杨尘介绍完之后，他立马站起来，笑道：“各位兄弟好，我就是田丰，
很荣幸加入这个大家庭，希望大家能够一起合力帮尘哥打出一片天地。”
	
	简单的介绍，杨尘立即进入了今天的主题。
	
	杨尘道：“今天我们的军师一来就给我们大家献了一道捣毁李逵的计策，我十分满意。军师的计划是，
我们可以采取在他们的饮用水上吓毒，正所谓人可以一天不吃饭，可是不能一天不喝水，而且生活的
一切都需要水。只要我们在水里面下毒，那么就可以达到不费一兵一卒拿下足道俱乐部。”
	
	廖勇立即附和到：“我看军师这个计划可行，我还就不信这些人能不喝水。”
	
	众人和廖勇的意见也是一样，都觉得这个计划可以。
	
	“好，那么这个重大的任务就交给吕策去做。”杨尘笑呵呵的下了第一道指令。
	
	看到有自己的任务，吕策当然是很兴奋，兴冲冲的道：“尘哥，你放心，我一定把这个事情完成的漂漂
亮亮的。”
	
	其实杨尘思前想后都觉得这个事情还是交给吕策去做是最恰当的，毕竟他是个心思很缜密的人，而且也
是当过兵的，在做事情方面比其他的人更加的有计划，这件事情交给他去做，估计不会出现什么差错
。
	
	杨尘拿起几份地图出来，廖勇接着发给大家。
	
	“这个是青州大学城附近的地图和足道俱乐部的势力分布图、大家看看。”杨尘扬起他手中的地图道。

	
	杨尘接着道：“从地图上来看，很明显，足道俱乐部的势力基本上都在前门这个部分，也是我们所要攻
击的地方。可是我们这次不仅仅是要把足道俱乐部打下来，更加重要的是把苟安的零点酒吧也打下来
。”
	
	光头可是个直性子，直接说道：“尘哥，到时候他们都是中了毒的软脚虾，还怕他们干什么，我光头直
接带着几百个弟兄直接冲上去就是。”
	
	众人都纷纷不示弱，纷纷上前要求杨尘让他们打这个头阵。
	
	看到这样的现象，杨尘也是无可奈何，不是每个人都像杨尘那样有头脑，又有身手的。大部分出来混的
都是只凭着满腔的热血，有智慧又有身手的根本没有几个。
	
	杨尘不禁呵斥道：“不要计划，不要部署，直接冲上去？亏你光头想的出来。那你知道直接冲上去，没
有计划，多少的兄弟会受伤，你负责吗？你负的起这个责任吗？你对得起兄弟们吗？
	
	杨尘呵斥的声音在房间不断的扩大，可是光头的头越来越低。
	
	“我不是只想着拿下足道俱乐部而不顾兄弟们的生死，每一个兄弟对我杨尘来说都十分重要，不可代替
。”
	
	面对杨尘的呵斥，光头红着脸，满是愧疚。
	
	听到杨尘的呵斥，众人纷纷的打起圆场来。
	
	“光头，我不是骂你，这个我只是以事论事，告诉你们做什么事情都要有计划，有部署。你要知道，我
们是黑社会，是见不得光的人。做什么都要保证万无一失，兄弟们既然把我当大哥，我就要照顾他们
的生命。”杨尘淡淡的道。
	
	“我知道了，尘哥，下次我一定注意。”光头猛地抬起头，坚定的说道。
	
	杨尘的话光头他们听的很是感动，越来越觉得杨尘是个好老大。
	
	见到自己的目的达到了，杨尘继续指着地图道：“足道俱乐部是他们的大本营，但是从这个平面图来看
，他们的主要人员还是在顶楼，和我们酒吧的情况差不多。这样就给了我们一个不利的信号。由于楼
上全部都是房间，中间是走廊，那么我们就这样突然的冲进去，他们必定没有准备，那么一个走廊不
能同时容纳这么多的人。可是这样对于防守的他们来说却是个优势，所以我们要想办法把战场转移到
一楼的大厅来。”
	
	众人听着杨尘的话，纷纷点头，很是赞同杨尘的话。
	
	“尘哥，我们该怎么把他们引下来啊。”田丰有意想看下这个新跟老大的本事，故意问道。
	
	杨尘的眼中闪过一丝亮光，眼神锐利的扫了众人一眼，可在田丰的位置特意多停留了一会，信心百倍的
道：“以前我们打的都是突袭战，今天我们要狠狠的嚣张一把，当然，我说的嚣张是我们在敌人的面
前嚣张，。我们表现的嚣张一点，敌人还不怒火冲天，一群不用脑子的人还不是被我们玩的团团转。
到时候，你光头的嗓门正大，你直接在外面大声的吼骂他们爹娘祖宗就是，我们在外面等着他们下来
就是。”
	
	其实别小看杨尘的话，这些都是点很细节的东西，正所谓千里之堤毁于蚁穴，一点点小的错误可能影响
到整个大局。
	
	“大家到时候跟下面的兄弟们说，杀敌一人，我尘哥奖励一千，杀的越多，我就给的越多。”杨尘激情
万丈的说道。
	
	“那杀掉欧阳克，尘哥你给多少？”看到杀敌可以拿到钱，光头又来劲了。
	
	“那不行，你杀掉欧阳克，我不但不奖励你，我还要罚你。大家给我记住了，看见欧阳克那个小子给我
留着，老子要活劈了那个家伙。”杨尘故作怒道。
	
	听到这话，众人都纷纷发表自己的意见来了。
	
	“尘哥，那不行，你可不能吃独食，我也想会会这个欧阳克是不是传说中那么厉害。”吕策也是个争强
好胜的主，看到这么好的机会，还真的不想放弃。
	
	“对，吕策说的对，我们都想试试这个欧阳克的分量。”光头、廖勇他们等人纷纷说道。
	
	“嘿嘿，你们还真当这个欧阳克是个白菜，是你光头家砧板上的肉，想怎么切就怎么切，想怎么杀就怎
么杀。”杨尘笑道。
	
	“我可不管他多厉害，反正我是想和他过过招。”光头到现在还不服输的争辩道。
	
	“你光头不把你自己的命当回事，可是我把你的命当回事，要知道，你的命可是我的。可不能说丢了就
丢了。”杨尘开着玩笑的道，“你们断然不是欧阳克的对手，我不想你们白白牺牲掉，这个人交给我
来办。”
	
	光头和廖勇他们见到没办法染指欧阳克的人头，都纷纷表示要多杀掉几个敌人来泄愤。
	
	杨尘看到这样的场面，顿时大声高呼：“杀掉欧阳克，拿下足道俱乐部。”
	
	“杀掉欧阳克，拿下足道俱乐部。”
	
	“杀掉欧阳克，拿下足道俱乐部。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 ：李氏兄弟
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3207 
            更新时间：2016-11-21 17:04:27
        	李逵的病房。
	
	“小张，帮我去拿个电话来，我要打电话。”刚刚吃完午饭的李逵放下手中的饭盒，对着旁边的其中一
个保镖说道。
	
	“老大，你这打电话给谁，我帮你打就是。”小张看见李逵有伤在身，便主动请缨想帮助李逵。
	
	保镖的话让李逵顿时怒不可遏，“难道你老大我现在连打电话都要向你们报告，你们难道也不打算跟着
我这个老大了，打算离开帮会吗？”
	
	现在的李逵还在为田丰的离去怒气冲冲，小张正好迎上了李逵怒火。
	
	小张眼神突然变得很坚定，直视李逵道：“逵哥，我的命是逵哥的，自从那天我进帮会的那一刻起，我
就对自己说，我的命是逵哥的。我可以发誓，永远跟着逵哥，绝对不会背叛帮会的。”
	
	见到小张这样，李逵也不好发怒，心里还很舒坦。毕竟现在还是有人为自己卖命的，不像田丰这个吃里
爬外的东西和两个逆子。
	
	想到李爽他们两兄弟，李逵顿时气得浑身发抖。
	
	而此时的李爽他们两兄弟很矛盾，刚刚才开玩会回来。今天晚上十二点就要攻打足道俱乐部了，李爽他
们两兄弟的心情都不很好。
	
	在他们看来，这个可和他们臣服杨尘不同，毕竟对方是他们的父亲，抢地盘归抢地盘，这些地盘都是姓
李的，不会换到别人的手上，可是一旦杨尘真的成功了，那么李家就没了。杨尘的手段更加让他们害
怕，在他们看来，杨尘比欧阳克还要厉害的多了，至少欧阳克只是眼神，可是杨尘却是实际的手段，
实实在在的手段。
	
	“大哥，你说到底要不要求下尘哥放过父亲，毕竟他是我们的父亲，地盘我们可以不要，可是父亲不能
不要。”李爽的心里还算的上是个孝子，当时要抢李子逵的地盘只是他觉得李子逵的性格不适合管理
地盘，认为自己可以真正的接手父亲的位置，所以才发生了后面的事情。
	
	“爽弟，难道做大哥的没有想过这个问题吗？可是混黑道的我们难道还不明白，要想尘哥放虎归山可不
容易，一旦他放过父亲，父亲肯定还会再卷土重来，那么我们的话可就把自己推到了悬崖的边缘上了
，到时候尘哥肯定会砍了我们。”
	
	李子逵和李爽的性格恰恰相反，他是个自私的人，父亲和自己相比，他完全偏向了自己，忘记了那个养
育了他这么多的年的父亲。
	
	这句话顿时让本来脾气就火爆的李爽怒气冲冲，喝道：“大哥，你这话是什么意思，难道你觉得父亲和
我们的地盘比起来，地盘比父亲的性命还重要吗？难道你忘记了我们小时候父亲为了哄我们开心，跑
到隔壁省去买我们喜欢的礼物了吗？难道你忘记小时候是谁教你所有的一切了吗？”
	
	“爽弟，我可没有这样想，也没有这个意思，这些只是你的想法。大哥我可从来没有把父亲的命看的很
轻，只是我觉得我们这样做不仅仅帮不到父亲，还会让杨尘觉得我们是个墙头草。这样对我们没什么
好处的，何况你要相信大哥，大哥做事情，早就有想了未来的事情，不是我们能够改变的。再说了，
你是父亲的儿子，我也是父亲的儿子，我当然会记得小时候的事情。”李爽的话并没有让李子逵改变
主意，只是李子逵的口气比刚才软了很多，多了丝人情味，没有那么绝情了。
	
	“好，那我们现在就去找下尘哥谈下这个问题，求他在拿下俱乐部的时候放过在医院养病的父亲，我相
信尘哥会答应的。要是尘哥不答应的话，我就把我的地盘放弃掉，只要能尘哥能放过父亲，我宁愿不
要将来属于我的地盘。”李爽也是个直性子，说什么就做什么。
	
	当下忙拉着李子逵的手就要到楼上去找杨尘，可是李爽没有看见李子逵的脸上全部是不满意的表情。

	
	“相爱的没有那么容易，每个人都有他的脾气…………。”突然之间从李子逵的身上传来一阵悦耳的铃
声。
	
	李子逵不耐烦的拿出手机，可是手机上的两个字就让他突然止住了步，连手都放下了，只因为手机上的
两个字--父亲。
	
	“大哥，你怎么不走了。”李爽皱皱眉望向了拿着手机的李子逵，满脸的不解。
	
	李子逵拿着手机慌道：“爽弟，是父亲打来的电话。”说完李子逵还四周的看了看，生怕这些话让别人
听到了。
	
	李爽可不像李子逵那么小心，顿时说道：“父亲打你电话干什么，你赶紧接了啊。”
	
	李子逵可不是这样想的，他迟疑了一下，才按了接听键，道：“喂，父亲，你找我有什么事情吗？”

	
	李逵听到逆子的声音，火气就上来了，刚准备大声的骂李子逵一顿。可是他想起了田丰的事情，顿时不
断的在心里告诉自己要冷静，冷静。
	
	李逵长长的舒了一口气，好让自己放松下来，用缓和、和蔼的口气问道：“是逵儿吗？父亲想见你们两
兄弟一面，你把爽儿带到医院来，我有点话想和你们说。”
	
	这下可把李子逵给难住了，要是现在带着李爽去见了李逵，而恰好被杨尘知道了的话，那么他们两个的
命也差不多没了。只好为难的道：“父亲，你也知道现在我们的处境，我们现在是跟着杨尘的，如果
我们现在去见你，那么杨尘是不会放过我的。”
	
	李子逵的话把李逵的火再次点燃了，把李逵给气的差点从病床上跳了起来，不过他想到了欧阳克的交代
。用哭咽的语气道：“逵儿啊，父亲可没有多少活头了，只是想在快死的时候看看你们两兄弟。其实
父亲最关心的还是你们两兄弟，你要知道，父亲的地盘还不是要给你们的，何必为了点这么小的事情
和父亲闹别扭，还把事情搞的这么大。你想要地盘，父亲给你不就是了，反正父亲也活不过今天了。
”
	
	一直都不怎么聪明的李逵这次不知道怎么是脑子灵光一现还是怎么的，居然相出了这个感动人的话出来
了。要知道，这些话可正合了李子逵的心，要是换李爽接了的话，早在李逵说自己快的死的时候，哪
里还会管是三七二十一，早早就过去了。可是李子逵可和李爽不同，听到父亲要把地盘分给他，他脸
上立马变了，变的喜气洋洋的。
	
	李子逵喜道：“好，父亲，我马上带着爽弟到医院去看你。”
	
	“走，爽弟，父亲说要分地盘给我们，我们现在就走。”李子逵拉着李爽的手就要往医院去，高兴的忘
记告诉李爽李逵是说自己快死了，想分地盘给他们的事情。
	
	李爽挠挠头，不解的心想：“大哥怎么变性格了。”李爽大拍一下自己的头，兴奋的道：“哦，我知道
了，大哥一定是良心发现了，我就说嘛，大哥怎么可能这么冷血。”憨厚的李爽也不记得自己是要去
像杨尘求情的，被李子逵半拉着就往医院去了。
	
	可是他们都没看见，当他们开车出去的时候，被一个人看见了，而这个人就是光头。光头可不是恰好看
见他们两兄弟，而是故意跟着他们的，当然，这些都是杨尘安排的，杨尘可不想在没行动之前把消息
给泄露出去。
	
	“哼，我就知道他们两兄弟绝对不会真的归顺我们。果然是假意归顺，其实是想从我们这里探听消息，
做内奸。不行，我必须马上告诉尘哥去。”光头咬牙狠狠的说道。话完，光头便往顶楼去了，打算像
杨尘报告这一切。
	
	“砰、砰、砰。”
	
	强烈的撞击声传到了杨尘的耳朵里面，正在一边喝茶，一边和田丰谈话的杨尘皱皱眉，低声喝道：“是
哪个家伙这么不懂得素质，有你这么敲门的吗啊。”杨尘全然忘记他自己以前貌似也这样做过，而且
还不止一次。
	
	放下手中的茶杯，杨尘懒洋洋的伸了个懒腰，才上去开门。
	
	“尘哥，不好了，你所预料的事情终于发生了。”不待杨尘骂他，光头就急冲冲的跑进来，上气不接下
气的说道。
	
	“光头，你先别说，我先告诉你，以后不管发生什么事情，我们都要冷静，只有冷静才能找到事情的解
决的办法。”杨尘故作慢吞吞的说道。
	
	“好，尘哥，下次我一定注意，一定注意。”听到杨尘的教训，光头暂时把李爽二人的事情放在了一边
了，满脸赔笑的说道。
	
	杨尘可不是光头这种少根筋的人一样，当然知道肯定有事情发生了。当即问道：“光头，到底发生了什
么事情。”
	
	光头这个时候才记得自己上来是为了什么事情的，顿时跳了起来，“尘哥，你不是叫我监视李爽他们两
兄弟的，我刚才发生他们接了电话急冲冲的开车出去了。”
	
	杨尘惊疑道：“哦，他们是不是往医院的方向去了。”杨尘一语击中了要害，直接猜到了光头要说的话
。
	
	光头差点拿仰视的眼光看着杨尘了，想看下杨尘的脑子里面装的是什么东西。当然，他可不敢这样做。

	
	光头惊道:：“尘哥怎么知道的，怎么知道他们开车往医院的方向去了，难道尘哥长了千里眼。”说完
还真拿着他的那个“猪蹄”往杨尘的脸上摸去。
	
	“扑哧。”光头搞笑的动作让站在一旁的田丰不禁笑了起来。
	
	杨尘可是见惯了光头的缺心眼，杨尘锐利的眼神看向了田丰，语气阴沉的说道：“田丰，这件事情你怎
么看？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 ：李逵之死
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3205 
            更新时间：2016-11-21 17:04:27
        	光头虽然是个缺心眼，却不是傻子。
	
	杨尘阴沉的语气让他突然清醒过来了。
	
	他当然知道杨尘刚才生气是不是因为自己，而是因为李氏兄弟二人的行为。
	
	要知道，李氏兄弟现在是杨尘的小弟，而他们的父亲是杨尘的敌人。可是李氏兄弟什么时候去不好，偏
偏……在这个关键的时候去见他们的父亲李逵，杨尘怎么可能不对他们起疑心。
	
	如果李氏兄弟若是真想去看他们父亲，和杨尘说一声，杨尘肯定会放行的。
	
	“尘哥，依照我对李逵的了解，我估计他是想说服李氏兄弟背叛你，从来投靠他。”田丰的眼中一闪，
平静的说出了自己的想法。
	
	“哦，军师，你为何有此一说，难道你敢肯定他们不是去通风报信的？”听了田丰的话，杨尘的眉头开
始舒展开来，但是语气却没有变化，依然那么的阴沉。
	
	尘哥，我很了解李逵和他的两个儿子，李爽为人真诚而孝顺。他既然投靠了尘哥，就不会再背叛尘哥。
正是因为他忠诚侍主，所以不可能去给李逵通风报信。相反的，他对他父亲有很深的感情，很可能会
来求尘哥放李逵一条生路。而李子逵是个心狠手辣而且富有心机的人，他也知道如果在这个时候去看
望父亲肯定会让尘哥怀疑他，李子逵是个聪明人，所以不会这么做的。我想肯定是李逵主动打电话给
他们，让他们过去的。
	
	田丰一口气说完这么多的话，稍微舒了一口气，等着杨尘的话语。
	
	“还真没看出来，这个李爽还是个孝子，平时大大咧咧的李子逵居然还有会有这样的心机。”对于田丰
的话，杨尘是深信不疑，毕竟田丰对他们的了解要远胜过自己。
	
	何况杨尘早就怀疑这个李子逵了，他到现在都记得他和吴雨那次去吃饭的事情，可是现在李子逵却是闭
口不谈这个事情，好像把这个事情忘记了一样。对杨尘是言听计从，乖顺的不能再怪顺），就凭这个
杨尘就觉得他的心机很深。
	
	“尘哥你就这么相信我，对我说的话一点都不怀疑么？”田丰玩味的看着杨尘，嘴里玩笑的说道。
	
	田丰是开玩笑的，可是杨尘的表情却是很严肃，正视田丰的眼睛，肯定的说道：“军师，和你相处到今
，我深深的知道军师是个忠心的人，而且从最近你对李逵的照顾就知道军师是个忠义之人。何况我一
直很相信自己的眼光。更加的相信军师的眼光，既然军师愿意和我一起共谋大事，我相信军师必定不
怀二心，你我合谋必成大业。”杨尘的话可是一语双关的，一是表达自己是绝对相信田丰，一是告诉
田丰要忠心于自己。
	
	田丰是什么人，这些话他怎么会听不明白，当即大声说道：“我田丰什么都没有，有的就是一颗忠诚的
心，既然跟了尘哥，我就不会有二心，如果有二心，天打雷劈，不得好死。”
	
	杨尘的眼中闪过一道兴奋的光，哈哈大笑道：“好，有军师在助我，何愁不能统一青州市的黑道。”

	
	杨尘不管李爽他们去医院还是不去医院，直接说道：“既然李爽他们跟了我，我就会相信自己的弟兄，
不管他们去干什么了。我就在这里等着他们回来给我个答复。”
	
	杨尘的嘴上是这样说的，可是心里却在这样想：“--李子逵你的死活我不在意，但是你不要把李爽也
给带上了不归路，李爽可是我手下的一员猛将啊。”
	
	李氏兄弟在车上一路无话，急冲冲的到了医院，走进了李逵的病房。可是在他们走进医院的时候，他们
完全没有看到有一双眼睛一直看着他们走进了李逵的病房。如果让他们看到这双眼睛的眼神，他们一
定会大吃一惊。只因为这个眼神他们这辈子看过一次，可是就是那一次，让他们感觉到这个世界还有
人的眼神是这么的可怕，这么的阴冷，这么漠视，完全是一种连生命都完全漠视了的眼神。
	
	今天注定是李爽心情起伏的最大的一天，他刚进入病房就看着年纪都差不多五十的父亲整病怏怏的躺在
床上，脸上的皱纹比平时多了很多，就连一直在李爽心中那个宽大的肩膀这刻都显示那么的窄，甚至
比自己的双肩还要窄的多了。
	
	李爽此刻红着双眼的看着他的父亲，顿时上前去抱着他父亲，口中哭道：“父亲，是儿子对不起你，让
你这都快五十的人都要在病床上受罪，这一切都是儿子的错，儿子真的是不孝，请父亲责罚儿子吧，
就算要了儿子的命，儿子也不会坑半句话的。”
	
	李爽和李子逵是两兄弟，可是平时一向脾气比李爽还暴躁的李子逵现在却是没有半点的激动，眼神很平
静的看着眼前的这么感人的画面，甚至让人感觉他这样的眼神看的眼前二人根本就是陌生人一样，不
是他的父亲和他的弟弟。
	
	本来怒气冲冲的李逵现在眼中也是红红的，虎毒不食子啊。
	
	老虎为了生存都不会杀掉自己的儿子，何况是人呢。差不多才三十岁才有了儿子的李逵更加是把李爽他
们两兄弟当成是宝来捧着，正因为李逵这么宠着他们，才导致现在李爽他们这样的性格。
	
	李逵亲昵的拍打着李爽的头，“傻孩子，哪里有父亲会要儿子的命的，父亲疼你还来不及呢。”现在这
个样子的的李逵哪里像个黑道的大哥，完全是个慈父一样，眼神是那个的和蔼，没有半点的怒火和杀
气。看着在自己身上红着眼睛的李爽，看着这张熟悉的脸，李逵突然之间下了一个决定，他决定金盆
洗手，从此退出江湖，把地盘真的分给他们两兄弟，而不是假意的借助亲情来让他们回心转意。
	
	其实他想的也很清楚了，反正自己的儿子都是杨尘的小弟，把场子和地盘给他们两兄弟是迟早的事情，
现在他们归顺了杨尘，干脆直接给他们就是，只要两个儿子平安无事就好，反正自己赚的钱也够花一
辈子了。
	
	抬头看了眼现在还站着的李子逵，李逵的心中不知道为什么的一痛。为什么两兄弟相差那么大，难道真
的是龙生九子，每个都不同。
	
	活了差不多五十年的李逵哪里会看不出来李子逵的心。
	
	他到现在才真的看明白了，什么才是权势，什么才是亲情，想不到自己活了差不多五十年，到现在才明
白，李逵真的现在很恨，很后悔……一天之内，他痛失爱将田丰，又让他感受到了亲情是那么的薄弱
。
	
	李逵亲昵的拉着李爽的手，叫李爽坐在自己的床头。
	
	“爽儿，逵儿，父亲今天叫你们来，是想告诉你们父亲刚才做的一个决定。”李逵很严肃的说出了自己
的话，完全没有刚才半点的和蔼。、
	
	李逵的严肃却是吓坏了不知道内情的李爽，却让李子逵的心中全是喜意。
	
	“父亲，你……你不要和尘哥他们作对了，好吗？”李爽还以为李逵是决定和杨尘决战，手紧紧的抓着
李逵的手，急切的说道。
	
	轻轻的拍了拍李爽的手，李逵说道：“爽儿，你现在都叫他尘哥了，看样子他对你们还是不错的。爽儿
，你别担心，父亲不是打算背水一战。父亲打算把地盘直接送给你们的尘哥。当然，我可不是白送的
，送是送给他，只是我有个要求，我只要求他把这足道俱乐部的地盘交给你们管理。”
	
	李爽心中一松，口中连连道：“只要父亲不打算和尘哥交手的话，怎么样都可以的。”
	
	李逵呵呵一笑，：“父亲是为了爽儿才改的主意，爽儿要答应父亲，千万别把场子管理的太差了，不然
父亲可是要惩罚你哦。”李逵说完，还故意的看了眼站在一旁的李子逵，眼神变的很复杂，让人看不
出到底是什么意思。过了好一会儿李逵才开口道，“子逵啊，父亲知道你志气大，而且想法多。我把
地盘让给杨尘后，我请求杨尘把零点酒店交给你打理。你脾气大，心机多，他日父亲不在了，你一个
人要好自为之啊，聪明可以成就一个人，也可以毁掉一个人。”
	
	李子逵和李逵语重心长的聊了很久，最后李爽高兴的拉着李子逵驾着车往酒店的方向驶去。
	
	一想到父亲能不发生任何的事情，而尘哥也能顺利的接手父亲的势力，李爽就感觉到非常开心。
	
	可是就当李爽他们出去之后，病房里面进来了一个人，他就是李逵的头号猛将--欧阳克。
	
	“你们先出去，我有事情和逵哥商量。”刚进房间门口的欧阳克对站在李逵旁边的两个保镖说道。
	
	欧阳克是他们的教官，他们当然对欧阳克的命令十分遵从，当即就出去了，对此李逵也没什么怀疑的。

	
	“欧阳克，我刚才做了个决定。”李逵不待欧阳克出声就高兴的说道。
	
	“哦，你是不是打算把自己的地盘直接送给杨尘。”欧阳克的声音越说越阴冷，眼神之中不断的闪动着
杀气。
	
	在道上混了这么多年的李逵对杀气这种东西最敏感了，顿时知道欧阳克的意图了，“你怎么知道，你刚
才是不是在外面偷听。”
	
	李逵的质疑在欧阳克的面前根本没有起到什么作用，只见欧阳克之间冲上去，掐着李逵的脖子。
	
	“真没看出来，原来隐藏的最深的是你，欧阳克。你杀了我，我做鬼也不会放过你的。”李逵咬牙恨声
道，眼神爆射出无限的怒火。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 ：欧阳克的野心
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3014 
            更新时间：2016-11-21 17:04:27
        	李逵万万想不到，一直跟随在自己身边的欧阳克，这个最让李逵信任的人居然会在这个时候突然冲出来
要杀自己。
	
	李逵如果不是因为受了重伤，倒也不惧怕欧阳克，毕竟欧阳克是他一手培养出来的，欧阳克有多少斤两
，李逵最清楚不过了，不过此刻李逵重伤未愈，加上又是被欧阳克突然下重手，这才被打了个措手不
及。
	
	李逵双手扳住欧阳克的双手，试图把他的双手从自己的脖子上移开。但是李逵一用力，脊梁就传来一阵
阵的刺痛，根本无法使出多大的力气来。
	
	“李逵，你放弃吧，你脊椎重伤，你是打不过我的。”欧阳克疯狂的掐着李逵的脖子，用力越来越大，
最后李逵整个人都在抽搐，眼睛都翻白起来。一直过了良久，李逵的挣扎才渐渐的虚弱下去。最后欧
阳克一把将他整个人都从床上拽了起来，然后按在墙上，“死！”
	
	“你……你……你好大的胆子，你居然敢……“李逵的声音变的无比的虚弱。
	
	欧阳克道，“这都是怪你，你这个人真是昏庸到家里了，杨尘他都欺负到咱们头上了，你居然还把所有
的地盘交给你的那个狗屁儿子李爽，你真是脑袋被驴给踢了，你把足道俱乐部给了李爽，那你叫我往
何处容身啊？逵哥，这不怪我，要怪就怪你把我逼到绝路上了，你居然逼得我无路可走，我若是不反
你，我欧阳克岂不是要任人宰割了。”
	
	李逵咳嗽一下，一口鲜血顺着他的嘴边流了出来，此刻的李逵已是奄奄一息，欧阳克见状，掐住李逵脖
子的手也稍微放松了一些。
	
	欧阳克相信，就算自己完全松开手，李逵也不可能大喊出声音来，刚才那久的重掐，已经要了李逵大半
条命。
	
	李逵得以喘一口气，当下虚弱的开口道，“欧阳克，你说的对，我的脑袋是被旅踢了，我这么做是为了
爽儿好，爽儿为人正直孝顺，我愧对他十几年，如今在临死前分他一份产业，有什么不对的。只是我
没有想到你会对我做出这样的事情来，其实……其实我对你早就有安排了……我打算把那支最精锐的
部队交给你去管理，以你欧阳克的能力，带着这样一支部队，到哪里不能混的风生水起啊……”
	
	说到这里，李逵的气息迅速衰落下去，片刻后他眼睛一阵翻白，赫然是一命呜呼，死了。
	
	见李逵气息断了，欧阳克眼睛里面却是没有一点怜悯之色，他的眼神就这么冷漠的看着那个倒地的李逵
。那个曾经把他带出来的大哥，恩师……如今在生死利益面前，所有的感情在欧阳克眼里都变的一文
不值。
	
	“哼，这一支精锐部队本来就是我的，何必要你来给？再说，光有精锐部队没有落脚的地盘顶个屁用。
我本来也不想杀你，毕竟你一死，部队里面或多或少有一些会反对我，但是眼下你居然要把地盘送给
杨尘，那你就非死不可了。”欧阳克冷冷的将李逵的尸体搬到床上，然后给李逵盖上被子，“逵哥，
永别了，你放心，我会把你当年的志向发扬光大。更进一步。”
	
	说完这一切，欧阳克便转身离开了病房，走到病房门口的时候，那两个保镖狐疑的看着欧阳克，仿佛在
猜忌着什么。
	
	欧阳克瞪了他们两个一眼，“看什么看？你们两个人跟我来。”
	
	“啊，克哥，我们跟了你……那谁来照顾病房里面的逵哥啊？”一个保镖好心问道，做出一副很关心李
逵的样子来。他想‘欧阳克是李逵的部下，如果在欧阳克面前表现的很关心逵哥，他日传到逵哥耳里
，肯定对我很喜欢。’
	
	但是欧阳克显然没有那个保镖想像的那么好，当下欧阳克道，“逵哥什么人？大哥级的人物，虽然逵哥
现在受伤了，但是逵哥可以自己照顾自己，我们有大事要办。这也是逵哥的意思，跟我走吧。”
	
	那个保镖当下连连点头，“是是是，我们这就跟着克哥走。”
	
	因为欧阳克平日里和李逵来往十分密切，此刻听到欧阳克这样说，两保镖都以为真的是逵哥的意思，也
没有多想，当下跟着欧阳克往走廊上走去，那保镖问道，“克哥，我们是要去哪里啊？”
	
	欧阳克道，“跟我回到足道俱乐部去。”
	
	话说李氏兄弟离开病房后十分开心，李爽拉着李子逵来到医院下面就上了出租车，二人刚刚进入车里面
，刚准备走，忽然李爽和李子逵看到欧阳克带着两个保镖朝医院大门走来。
	
	“师傅，慢点开车。”李子逵猛喝一声，刚准备踩油门的司机顿时把脚拿了起来，“干什么啊？我还要
赶时间呢，有什么事赶快的。”
	
	这个出租车司机也是个急性子，见李子逵让他慢点开车，甚为不爽，不过干出租车这一行的，时间本来
就是很宝贵的。
	
	李子逵爆喝道，“草，我让你慢点开你照做就是，你哪这么多废话，不知道我是谁么？我告诉你，我叫
李子逵，是李逵的儿子。你知道李逵是谁么？李逵是这一带的老大，黑道老大。”李子逵把所有的气
都洒到这出租车司机上身上。刚才李逵在病房里面把足道俱乐部交给李爽打理，却是对自己不闻不问
，这叫李子逵这个做长子的如何受得了？
	
	出租车司机顿时不说话了，在附近一带开出租车的，没有人不知道李逵的大名。听到说后座上的这个人
是李逵的儿子，出租车司机哪里还敢说话啊，当下把所有的愤怒都忍了下去。
	
	李子逵拍了拍李爽的肩膀，“爽弟，你看那三个人……是欧阳克和父亲身边的两个保镖。怎么连父亲的
保镖都跟着欧阳克出来了，不对啊……这两个保镖是父亲的亲信，应该时刻跟随在父亲身边才是啊，
怎么会跟着欧阳克走呢？”
	
	李爽转头看去，果然看到欧阳克带着两个保镖朝医院门口快步赶来，李爽道，“是很奇怪。不过也没什
么的。欧阳克是父亲最信任的人，父亲手下的那一只铁血足道部队就是由欧阳克一手打理的。父亲把
保镖支配给欧阳克，肯定是有另外的安排。我们还是回去面见尘哥吧，要是让尘哥知道我们来见过父
亲，只怕尘哥要怀疑我们两个有异心了。”
	
	李子逵摇头，“不对，我就是感觉到不对劲，但是具体哪里不对劲我却是说不出来。就是不对，这两个
保镖跟在父亲身边有好几年的时间了，和我非常熟悉。如今父亲病重，保镖更不应该离开父亲身边才
是啊。”
	
	李爽道，“不一定吧，刚才父亲说了要把足道俱乐部让给我们兄弟俩来打理，说不定这是父亲的安排呢
。不要担心了，我们回去见尘哥吧。师傅，开车。”
	
	李爽开口，师傅迫不及待的踩下油门，车子直接串了出去。司机开的很快，似乎想尽快摆脱李子逵这两
个混黑道的人，半个小时不到车子就开到了长安大酒吧门前。
	
	下车的时候，司机表示不收车钱。当司机说出这话的时候，李子逵是相当的惊讶，因为他压根就没想过
要给，若是司机要收钱的话，李子逵肯定是要动手的。
	
	长安大酒吧已经重新开业，生意很不错。而且酒吧门口有不少兄弟在巡逻，李氏兄弟刚刚下车，便有一
个兄弟上前来道，“爽哥，子逵哥，尘哥在议事大厅里等你们。尘哥说过了，你们一回来就去议事大
厅里面找他。”
	
	李爽道，“好，我知道了。”
	
	当下李爽二人快步进了酒吧，一路上楼去，李爽道，“大哥，看来尘哥是对我们起疑心了。”
	
	李子逵道，“也不尽然，如果尘哥对我们起疑了，肯定会派人跟踪我们。眼下尘哥没有这么做，可见尘
哥对我们还是很信任的。他只是找我们去问话，说不定有别的事情，爽弟你不要太担心了。”
	
	李爽道，“大哥，要是尘哥一会儿问起我们刚刚去哪里了，我们怎么回答，说实话还是？”
	
	李子逵道，“当然是要说实话，一点一滴都不能撒谎。尘哥的才智，远胜我十倍百倍，我们说半句假话
，尘哥都能够嗅出来。”
	
	李爽道，“我知道了，我们本来就没有做什么对不起尘哥的事情，就算把实情都说出来，也没什么大不
了的。父亲打算把足道俱乐部交给我们打理的事情，我们该说不该说？”
	
	李子逵道，“看尘哥了，如果尘哥问起，我们便说，如果不问……我们就不说。”
	
	李爽当下点头，眼睛里面闪烁着一丝光芒。
	
	其实李爽对事情了解的很清楚，‘大哥肯定还在为父亲刚刚的地盘安排而耿耿于怀……父亲把足道俱乐
部给了我……大哥能不吃醋么，要是换成是我的话，我心里面肯定也会不舒服，只希望大哥不要因为
这个事情而做出太过分的事情来。’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 ：天赐良机
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3128 
            更新时间：2016-11-21 17:04:27
        	李氏兄弟来到议事大厅的时候，只见杨尘和田丰两个人坐在沙发上聊天，似乎还聊的不错，两个人不时
的有一些笑声传开。李爽二人站在门口，迟疑了一小会儿，最后敲响了门。
	
	杨尘抬起头来，见到李爽两个人在门口，当下表情很快变得热情起来，连忙起身道，“是你们那，快快
请进，我正有要是要找你们商量呢。”
	
	李氏兄弟为杨尘立下过汗马功劳，一日内招募了五百人马，还有三千万的现金，这对杨尘来说是无比珍
贵的财富。杨尘自然是非常看重他们两。
	
	李爽二人见杨尘态度突然变得如此热情起来，顿时十分感动，连忙弯腰道，“尘哥。”
	
	杨尘将二人扶起，拉着二人到旁边的沙发上坐下，“你们来得正好，我和田丰正在讨论如何对付足道俱
乐部的事情，你们在足道俱乐部呆的时间颇长，肯定有些不俗的建议。”
	
	李爽和李子逵被杨尘的话说得心里十分开心，杨尘如此肯定他们俩，他们心里自然是高兴，李爽一激动
开口道，“尘哥，刚刚我们兄弟俩去医院里面看过父亲了。父亲答应把足道俱乐部交给尘哥打理，只
不过父亲希望尘哥接任足道俱乐部后能够好好善待我们俩兄弟。父亲年迈，可能知道自己时日不多了
，念及我们兄弟俩，只希望我们俩兄弟能够过好便足够了。或许这就是一个父亲真正的想法吧。”
	
	杨尘听了这话大为惊讶，当下道，“哦？李逵居然这么安排，此话可当真？”
	
	李子逵道，“尘哥，千真万确，刚才父亲打电话给我们俩，让我们过去一躺，说是有重要的事情宣布，
我们便过去了。当时父亲的确是这么说的。父亲年迈，加上又受了伤，我想父亲是不想再起战端吧。
”
	
	杨尘听后微微点头，“真想不到啊，这李逵还是个好父亲啊。你们俩有这样的父亲真是福分那。和李逵
比起来，我杨尘在这一点上不如他。你们奉新，李逵能做到如此，让我十分敬佩，等我们顺利接任足
道俱乐部，这个地方便交给你们兄弟俩去打理，完全按照李逵的叮嘱。”
	
	李爽和李子逵听到这个是非常开心的，他们没有想到杨尘如此好说话，一下子就答应下来。同时二人心
中也被杨尘刚刚的话深深的感动着。
	
	杨尘又道，“李逵能够这样最好了，这样你们也不必难做了，不需要站在和你们父亲对立的层面上做事
。改天我约李逵出来聊聊这事，到时候若能化干戈为玉帛就最好了。”
	
	田丰也道，“我也没有想到，逵哥居然想的如此通达。这样我这个军师也好做多了。其实我有预感，若
是逵哥和尘哥真的干起来，不管发生什么，逵哥都不是尘哥的对手，如今他主动放弃，天意啊。”

	
	就在大家沉浸在高兴中，门口有一个小弟小跑着走到杨尘身边，低声道，“尘哥，大事不好。”
	
	这个小弟说完这话，眼睛在李氏兄弟和田丰身上流动，意思再明显不过了--有他们在，不知道方便不
方便说。
	
	杨尘道，“直说吧，这里都没有外人。”
	
	小弟道，“我刚刚打探到，李逵在医院里面死了。”
	
	“什么啊？”杨尘，李爽，李子逵和田丰四个人同时惊叫起来，连杨尘听了也没办法保持冷静。这个消
息实在太让人震惊了。
	
	小弟道，“是的，我一开始听到这个消息也是不相信，我还特意趁人不注意的时候溜到李逵的病房里去
看过，那里空无一人，我探过李逵的鼻息。李逵真的死了。”
	
	“怎么可能！！！”李爽当下冲那个小弟爆喝一声，直接拽起那兄弟的衣领，咆哮道，“你胡说八道什
么啊，我和大哥刚刚到医院看望过父亲，父亲还安然无恙。怎么可能这几步脚的时间，父亲就死了？
”
	
	李爽对李逵的感情还是比较深的，只不过之前他也不觉得，直到最近父亲屡屡出事，他内心深处的那份
感情才暴露出来。李子逵听到这个消息却是很平淡。
	
	“爽哥，千真万确，这么重大的消息，如果没有十足的把握，我也不敢说出来啊。”那小弟的确是被李
爽的动作给吓到了。
	
	“你就是在妖言惑众，胡说八道……看我不垛了你……”李爽说着就要动手，杨尘忙上前把两个人拉开
，“李爽，你冷静点儿，你打这兄弟也无济于事啊。”
	
	拉开两人后杨尘点了一根烟，开口道，“你既然到李逵病房里面看过李逵，那看来李逵就真的是死了。
你可查出来，是谁干的？”
	
	小弟摇头，“不知道，我有一个朋友的马子在医院里面做护士，是那个护士发现了李逵的死状，打电话
告诉我那个朋友，我那朋友之后给我打电话给我。我一开始不信，便第一时间赶到医院去看了，果然
死了。”
	
	杨尘站起身来，在那个小弟肩膀上拍了几下，“干的不错，你辛苦了，先下去吧。”
	
	那小弟本来心里是有委屈的，他好不容易打探到这么重要的消息，说出来之后非但没有得到别人赞扬和
肯定，居然还被李爽威胁。他心中愤愤不平，但是眼下杨尘却是出言肯定他的做法和成绩，让他心里
安心了很多，同时也对杨尘有了一丝别样的看法--还是尘哥好。
	
	杨尘抽着烟儿，“李爽，你冷静点。李逵应该是在你们离开医院之后出事的，你们好好想想，你们在医
院里面有没有看到什么可疑人物？”
	
	李子逵忽然开口道，“我想起来了，我和爽弟离开医院大门口的时候，看到欧阳克带着两个父亲身边的
贴身报表离开医院……当时我就感觉事情不对劲，提议回病房去看看，但是爽弟坚定的不让，我也没
有坚持……看来事情的玄机在这里。很可能就是欧阳克杀的父亲。”
	
	李子逵的话顿时引起了李爽的注意，李爽很快停止了爆喝，仔细一想后道，“不错，现在想来，就是他
欧阳克干的……若不然怎么把父亲身边最贴心的两个保镖给带走了。都怪我……当时我应该听大哥的
，上去看看。”
	
	李子逵道，“爽弟你不要太自责了，这种事情怪不得你，当时欧阳克带保镖离开医院大门，那个时候父
亲就已经被他杀了。要怪就怪欧阳克，这个天杀的。”
	
	李爽爆喝，“欧阳克，看我不弄死你……”
	
	李爽毕竟是二十几岁的人了，如今也有了老婆，自然不会想小孩子一样，死了父亲就哭哭啼啼的，只不
过心里难过罢了。
	
	杨尘道，“李爽，李子逵……你们要是觉得难过就下去休息吧。我能够承诺给你们的是，三日之内，必
取他欧阳克的首级。你们既然是我杨尘的兄弟，如今欧阳克欺负到你们头上来了，我杨尘怎可不管？
”
	
	李爽道，“尘哥，我心中虽然难过，但是我的斗志还在，请尘哥调兵遣将，我李爽愿做先锋，直取他欧
阳克的首级。”
	
	“好！”杨尘忽然大喝一声，“不愧是李逵的儿子，有志气。你们且回去，待我决定对策，即召集人马
，一口气端了他足道俱乐部，取了欧阳克的脑袋。”
	
	李氏兄弟离开后，杨尘重新坐了下来，将烧到过滤嘴的烟扔入烟灰缸里，“田丰，这事你如何看？”

	
	田丰道，“尘哥，这事有些突然，欧阳克一直是李逵最信赖的人，李逵手下的铁血足道部队就是由欧阳
克掌控的，以前我一直以为欧阳克是忠心于李逵的，这一次不想出了乱子，欧阳克居然把李逵给做掉
了。不过这对我们来说，未必不是一件好事。”
	
	杨尘道，“你且说来听，如何是一件好事？”
	
	田丰道，“一来，李逵一死，李氏兄弟俩也不必要直接和他们的父亲做对了，以后办事再也不会缩手缩
脚的。可以放开手脚来做。二来，欧阳克杀了李逵，只怕铁血足道部队里面有很多人要生乱，就算他
欧阳克可以压制得，但是铁血足道部队从此不再是上下一心，内部有了裂缝，我们对付起来要更加容
易。还有一点是最重要的，若是李逵不死，尘哥你就算有朝一日把李逵的势力捣毁了，只怕长安街的
很多旧部也不会服气，毕竟是尘哥杀的李逵。但是如今欧阳克把理亏做掉，把所有的矛盾都引到欧阳
克身上去了，李逵的旧部多么希望有一个人可以杀掉欧阳克，为李逵报仇，这个时候尘哥你挺身而出
，正好合了这些人的心意。他日一统长安街势力之后，李逵的旧部必定感激尘哥，从而对尘哥一心一
意，再无二心。”
	
	杨尘听后重重点头，“精辟，分析的纹理清晰。甚得我心，这三点也是我想说的。既然天时地利人和我
们已具备其二，那么田丰你以为我们该何时发兵，一举荡平欧阳克。”
	
	田丰道，“其实尘哥心中早已有数，只不过是想借我之口说出来。我建议，今晚就动手。联合苟安，直
捣足道俱乐部。”
	
	“好！”杨尘大声道，“就依军师的意思办，军师真乃天人也，是上天赐给我的无上利器。我这就着人
联系吕策，询问下毒之事进展如何，另外着手联系苟安，准备动兵！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章 ：好彪悍的老奶奶
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：4156 
            更新时间：2016-11-21 17:04:27
        	足道俱乐部三里开外是一座比较古老的农宅。
	
	长安街本来就不算是青州市的市中心，只能算是郊区。这里距离市区有五十里的距离，本来是一个很偏
僻的小镇--清河镇。
	
	因为镇子是围绕一条名叫“清河”的小河诞生的，当初镇子很萧条，压根就没什么经济可言，这里的多
为农户，以种田为生。后来青州大学迁移到这里，才带动清河镇发展起来。
	
	青州大学是青州市最好的大学，也是人数最多的大学，光学生就有八万之多，足见这是一个多么宏大的
学校，一个这么大的综合性大学入住清河镇，只十年时间，这一带便发展的十分繁华了。自从那个时
候开始，这边地价和房价仿佛脱缰的野马一般一路飙升。
	
	据清河镇上的一个老汉说，青州大学迁移到这里之前，这里的地价才一千块钱一个平米。这是多么廉价
的价格，青州大学一迁移过来，地价马上飙升，短短五年时间，就飙升到了十万一个平米！如今靠近
长安街的地价更高。
	
	当初在这里两三万块钱就能买到一层百米多的房子，如今没有五六十万根本动不了身。
	
	这就是清河镇的狂飙式发展，一切都是围绕着青州大学展开的，如今足道俱乐部一年的收入可以达到一
两千万，足见这里入住多少有钱人。
	
	话说回来，这座农宅就是那个老汉的房子，那个老汉如今死了，只剩下他的老伴居住在这里，曾多次地
产开发商都来劝说这老奶奶搬迁到别处去，好把地方挪出来做房子。可偏偏老奶奶不肯，非得补助一
百万才肯搬，如此拖来拖去，地产开发商也不敢对老奶奶做出太过分的事情来，这座农宅便保存到今
了。
	
	更为重要的是，通往足道俱乐部的自来水管就经过了这个老奶奶的房子。吕策这天带几个人来老奶奶家
里面，老奶奶二话不说拿起扫把就朝吕策劈了过来。吕策没有开口，老奶奶几乎断定他们是地产开发
商请来捣乱的。
	
	杨尘这天心情不错，打算来视察视察吕策的进度，不想开车到农宅门口的时候，只见吕策和几个兄弟蹲
在门口，一副可怜兮兮的样子。
	
	杨尘不由上前问道，“吕策，你这是怎么了？被女孩子欺负了还是怎么的？这不像你风格啊。”
	
	吕策有苦不能言，把事情的经过大概的说了一遍，“尘哥，这老奶奶不知道是怎么的，火气太大了这是
……我带着兄弟们几次敲门进去，结果老奶奶都要哭要死的，哎呦，我吕策长这么大，还没见过这场
面……这一下你叫我如何处理得来啊。”
	
	杨尘听后哑然失笑，“吕策……是么，这年头连老奶奶也这么火爆了，不至于吧这……”
	
	吕策一肚子的苦水，“尘哥，还真就至于，这老奶奶的脾气……生平仅见。我这思来想去，还真不知道
怎么办，你说这老奶奶都七九十岁的人了，就剩一把骨头……我怕这出手重了，骂得太过分了……或
者做出什么太唐突的行为了，她一受刺激万一死了，叫我如何是好啊？”
	
	杨尘忍不住笑道，“吕策啊，看你平时是一大个儿，怎么到这个时候却是连个老奶奶都搞不定，亏你还
是当过兵的……看大哥的。那老奶奶在哪里啊？”
	
	吕策指着旁边那紧锁着的门，低声道，“尘哥，就是这里，老奶奶把门锁住了……不让进。”
	
	杨尘道，“还犹豫个什么，直接把门撞开就是，冲进去……”
	
	杨尘就要动手，吕策却是吓出了一身冷汗，当下忙把杨尘拉住了，“尘哥，使不得啊，使不得啊……万
万使不得，这样一来，非把那老奶奶给吓死不可。老奶奶一口咬定我们是地产开发商请来捣乱的不良
青年，硬是不听我说，害我憋了一肚子的苦水。”
	
	杨尘道，“那好办，我有个办法。你们冲进去，就装成是地产开发商的人，要求老奶奶不搬迁。记住，
不要太过份，做做表面功夫就是了。我则装做是刚好路过这里，然后冲进来把你们爆打一顿。到时候
老奶奶必定感激我，我再和老奶奶套一套近乎，她肯定会认我这份情的。”
	
	这话一出，吕策顿时肃然起敬，“尘哥果然牛，什么人都搞得定……好，你们几个听到没有，你们所有
人都冲进去为难老奶奶，我在后面给你们打后……记住尘哥的话了，切不可做的太过分，万一老奶奶
出了三长两短，可就不好了。”
	
	兄弟们听了杨尘的话都大为兴奋，虽然要他们扮演恶徒，让他们面子上有点过不去，不过转头一想，反
正对方是个老奶奶，做这一回恶徒后，以后再不会和老奶奶见面，没啥不好意思的。
	
	当下几个兄弟便直接把门给砸开了，一把冲了进去。杨尘则是回到车里面，把车开离了这个小巷子。

	
	“啊哑哑，你们这是要干什么啊……啊？”老奶奶正在农宅院子里面溜狗，忽然看到一群打扮古怪的青
年冲进门来，大惊失色，连声大吼道，“你们还想弄死我不成啊，我不是赶你们走了吗……再这样我
可要叫警察了啊。”
	
	十多个青年一把冲上去把老奶奶给围在中间，这阵式就把老奶奶吓了一大跳。那只停在老奶奶旁边的狗
则是在疯狂的大叫着，但是没有人给于理会。
	
	再说了，狗也是懂一点儿的，看到这么多人围上来，它也感觉到了危险，也就是象征性的吼几句，吼完
之后狗也不敢出声了。它感觉这个地方很危险，吼多了，自己恐怕没好下场。
	
	狗是种很奇怪的动物，它欺软怕硬，你表现的牛逼一点，它就不敢动你，你在它面前表现的猥猥琐琐，
它二话不说肯定上来咬你一口，欺负欺负你再说--小洋，你居然怕我，不咬白不咬！
	
	吕策这个时候走了进来，人群让开一个位置，吕策吊儿郎当，一只手插在裤袋里，然后有抖着一只腿儿
来到老奶奶面前，更是当着老奶奶的面叼起一根烟来，“老奶奶，我说你也七九十岁的人了，干妈还
阻拦我们房地产做生意呢。就你这一栋破房子，我们给你十万块的补贴已经够多了，你居然这么不识
趣，开口就要一百万……你当我家是印钞票的呢。”
	
	老奶奶气得浑身发抖，“你你你……你说什么啊？十万块？你没搞错吧，前几天开发商的人还来是或，
愿意补贴我五十万呢，你们是哪个开发商的，太不讲道理，十万块，你拿去打发叫花子也嫌少啊。我
这房子好歹也有两百个平方啊，按照这里的地价，买个两百万没有任何问题……你居然开口十万，你
真是缺德啊。这年头的年轻人真是一个比一个不讲道理，太缺德了……”
	
	吕策反正就是找乱子，吓吓老奶奶的，也就继续胡说八道起来，“老奶奶的，别给你脸不要脸，我和你
说白了吧，这房子我们打算直接霸占的，给你十万是看得起你了，我看你也别在这里跟鸡似的。赶紧
搬走吧，我们明天就让推土机过来把房子推掉。”
	
	吕策把推掉一座房子说的跟打个喷嚏一样轻松，老奶奶这下是真火了，“你说什么？你想直接把我这房
子霸占掉？我草，你还是不是人啊……我这房子可是我们祖祖辈辈几代人积累下来的财富，你居然开
口要霸占掉……吗的，你太没口德了吧，我告诉你，我就是死也不会让你们得逞的，你们有种就过来
把我弄死啊，反正我也是老命一条了，值不了几个钱。我就不信了，你们居然敢在光天化日之下无视
王法……”
	
	吕策很牛逼的拿起点火机点燃烟头，然后大喝一声，“草，不知道好歹的家伙，给我打……把他给我活
活弄死了起。”
	
	吕策嘴上这么说，心里却是在想着，“尘哥现在应该到门外了吧，再不动手我要演不下去了。”
	
	一群兄弟都有些犹豫，虽然是作戏，但是要他们对一个手无缚鸡之力的老奶奶动手，他们还是于心不忍
的，大家的心都是肉做的。
	
	“你们还犹豫个什么啊，不想混了是吧，给我打，往死里打就是……”吕策爆喝一声。
	
	兄弟们纷纷捏起拳头，“老奶奶，你现在离开还来得及，等下我们动手了你可就真的要命丧这里了……
”
	
	“我跟你们拼了……这什么世道啊，一群毛都没长全的人要合起伙来欺负我这个八十多岁的老太太，还
是不是人啊你们。既然敢诬蔑我是鸡……”老奶奶拿起扫把就朝吕策冲了过来。
	
	不得不说，这老奶奶也够猛的，不管是说话和手脚，都是另类，绝对是另类！
	
	就这个时候，杨尘开车停在门口，猛的下车冲了进来，远远的就爆喝起来，“喂喂喂，你们干什么啊…
…居然敢在光天化日之西欺负一老奶奶，还是不是人啊你们。”
	
	杨尘的出现，让在场所有的兄弟都松了一口气，要是杨尘再不来的话，他们可真不知道怎么办了。
	
	杨尘一边说着一边冲进了人群，直接把几个兄弟拉扯的倒在地上，而且直接把吕策推倒在地，其他兄弟
很配合的纷纷退开，吕策更是从地上爬起来，一脸牛逼的样子，“草，你谁啊，啊？你是哪棵葱啊，
居然敢管我们的事情，你知道我们是什么人么？说出来吓死你。”
	
	“呸！”杨尘冲吕策喷道，“我一口盐汽水喷死你，我管你们是谁，都给我滚……再敢这样对老奶奶我
可要报警了啊，我爸爸是警察局里的副局长，把小爷惹毛了，你们个个都要吃不了兜着走……”
	
	不得不说，杨尘的演技那个是绝对的一流，吕策听了拍拍身上的灰尘，貌似很恐慌，“你爸爸是市里的
副局长，真的假的……”
	
	杨尘道，“不信是吧，好，我这就报警……”
	
	杨尘说着掏起电话就按了几个键，然后道，“喂，老头子啊，啊啊啊，我是你儿子，现在长安街这里有
一伙缺蛋的青年在爆打一老奶奶，你赶快派人过来，我在劝架呢……好好好，知道了，赶紧的。”

	
	杨尘挂了电话，其他一群兄弟面面相觑，最后吕策一挥手，“兄弟们，我们撤，改天再来。今天碰到一
个恶棍，算我们倒霉。”
	
	在吕策的带领下，十多个兄弟纷纷退了出去，大家走后，杨尘急忙来到那老奶奶身边，“老太太，你没
事吧？”
	
	老太太赞赏的看着杨尘，“好啊，这年头还几个仗义人，我没事，我都一把老骨头了，他们也没对我怎
么样。”
	
	说着老太太把事情的经过说了一遍，最后感叹道，“这帮地产开发商说白了就是土匪恶棍。这不是逼着
我走吗。”
	
	杨尘道，“老太太你要看开啊，这年头，世风日下，就是这么个情况，要想改变是不可能了。我看你刚
刚受了不小的惊吓，我扶你到房间里休息休息吧。”
	
	“诶，好，年轻人，你真好，我要好好的感谢你啊。”老奶奶在杨尘的搀扶来到客厅里，二人聊了很久
，最后老太太问道，“对了，你怎么这么巧啊，我们刚刚开始起争执你就来了。”
	
	老太太好歹也活了八十多岁，怎么不会想想杨尘和他们是不是不伙的？
	
	杨尘道，“我是自来水公司的，刚刚接到电话说这一片的自来水管漏水，便带人过来修理，没想到刚到
这里，就看到有人欺负你啊。”
	
	“哦……这样的啊。”老太太这才完全的放下心来。
	
	杨尘道，“老太太，你这房子也有不少年头了吧，要不我帮你看看自来水管坏了没，顺便帮你把一些旧
的管道零件换新一下，不收你钱。”
	
	“哎呦，那就太好了……太谢谢你了。”老奶奶十分感动，“你简直就是活***啊。”
	
	杨尘当下大喜，打个电话叫车里一个兄弟扛了一个大包过来，然后在老奶奶的带领下在房屋一脚般弄起
来。
	
	弄完一切杨尘和那兄弟离开农宅，兄弟对杨尘佩服的五体投地，“尘哥厉害啊，连八十岁的老太太都吃
下了，太猛了，如果不是尘哥你来，我们还不知道怎么把毒放到管道内呢。”
	
	杨尘一手拍在那人的肩膀上，“嘿嘿，我也是顺藤摸瓜，瞎搞的，你也可以啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章 ：合谋出兵
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3330 
            更新时间：2016-11-21 17:04:28
        	杨尘顺利的处理好了老奶奶的事情，就开着自己的宝马车回到了长安大酒吧。
	
	“尘哥，你回来了。”门口的小弟看到杨尘开车回来了，顿时上前帮杨尘开车门。自从杨尘决定今天晚
上攻打足道俱乐部，光头就吩咐下面的小弟要时刻在长安大酒吧的四周巡逻，以防敌人来攻打，所以
酒店的门口都有几个小弟在看守。
	
	“恩，军师在上面吗？”下了车的杨尘向旁边的一个小弟热情的问道，没有丝毫大哥的架子。自从开完
会之后，田丰就任他们军师的事情已经让各位老大通知给下面的小弟了，本来田丰就是李逵的人，所
以大家都认识田丰。
	
	“尘哥。军师在办公室。”看到杨尘问他话，那个小弟受宠若惊的答道。本来混黑社会的人都是热血的
青年，武功的厉害程度就是他们衡量一个人的标准。自从小弟们见识到杨尘的武功之后，几乎所有的
小弟都把杨尘当成他们的偶像，崇拜的不得了。看到杨尘向他一个名不经传的小子问话，他很兴奋。

	
	“恩，你我把我的车停到停车场去，我上去找下军师。”杨尘顺手把车的钥匙给了那个小弟，那个小弟
开心的接过钥匙，开着宝马往停车场的方向去了。
	
	杨尘一上楼就看见紫玉在顶楼自己的办公室的附近打扫，可是杨尘今天却是没有半点的心情和紫玉调侃
，直接走到了自己的办公室。
	
	杨尘一进去就看到田丰坐在那里喝茶，神情很悠闲，没有半点战前的紧张。
	
	“怎么，军师这么喜欢喝茶。”杨尘也学着田丰的样子翘着自己的二郎腿坐在了田丰的旁边，好奇的问
道。
	
	“尘哥，这个你就不知道了，喝茶可是个学问，蕴含了我们华夏帝国千年的文化。”一谈到茶，田丰的
样子就严肃了好多，身子都坐的直了不少。
	
	“呵呵，军师，今天我们不谈这个，改天再谈。你现在跟我去苟安家里一趟，现在李逵都死了，我的那
个借口都不顶用了，我得再去苟安的家里去趟。不然他绝对会起疑的。”杨尘平静的说道。
	
	李逵死的消息传来的时候，杨尘的心中就有了另外一个想法，一个既能麻痹苟安又能让人相信自己是真
心和苟安合作的想法。
	
	“好，我也觉得要再和他谈谈。”杨尘对田丰了说了自己和苟安那天的谈话，田丰当然知道事情的严重
性。
	
	田丰也是个一谈到公事就很认真的人，二话不说就跟着杨尘下楼去了。
	
	苟安的别墅门口。
	
	一辆宝马牌子的汽车缓缓的向苟安别墅这边驶来，开车的人貌似不怎么赶时间，速度放的很慢很慢。毫
无疑问，开车过来的就是杨尘和田丰二人。
	
	“站住，什么人。”还没到苟安别墅的门口，便从别墅的小门冲出两个人出来，指着杨尘的车大喝道。

	
	“没想到现在苟安也加派了人手了，上次来的时候都没有看到这么多的人。”看到有人拦在自己的车子
，杨尘很惊讶对旁边的田丰说道。
	
	“呵呵，尘哥，兴许这个苟安也怕死呢。要知道，现在李逵的事情可是传的满城风雨的。他苟安要不害
怕还真奇怪了呢。”田丰讥笑道。
	
	说完，田丰便马上走下车，指着眼前的两个年轻人喝道：“瞎了你们的狗眼，连我们尘哥都不认识。”

	
	田丰的话可是把两个小弟吓得一愣一愣的，搞的好像杨尘是个多了不起的人物一样。
	
	杨尘在旁边看了一阵汗颜，就算我是个几百人的老大，可是你也别那么嚣张啊。
	
	看到眼前的小弟被吓得话都说不出来了，田丰喝道：“他是我的老大，尘哥，是你们苟老大的兄弟。瞎
了你们的狗眼，连我们的车子都敢栏，不想活了是吧。”
	
	“哦，我道是谁来了呢。原来是军师和杨兄弟来啦。”在别墅里面的苟安听到外面有人在吵闹，便走出
别墅看看了，发现来人竟是田丰和杨尘，不由的惊讶道。
	
	“别胡扯，我现在可不是你们的军师，我现在是尘哥的军师。”听到苟安称呼自己是军师，田丰便想起
了李逵，顿时恨声的说道。
	
	看来李逵在田丰的心中已经逐渐变的越来越差了，差到让田丰连提到不想提李逵这个人。
	
	“呵呵，苟哥，你的兄弟可真是嚣张，你苟哥的面子还真的是大啊。连兄弟我现在你都要堵在门外了。
”杨尘也跟着后面下车了，玩味的看着苟安说道。
	
	“两个小弟有眼不识泰山，望杨兄弟不要见怪，我代他们向你道歉。”苟安现在有求于杨尘，只好在这
个事情自己低下头。不过他的心里却是不断的问候杨尘全家的女性。
	
	“来，来，二位兄弟里面坐。”看到杨尘满意的点了点头，苟安便笑着把杨尘二人请到了自己的别墅客
厅之中。
	
	苟安是别墅的主人，待佣人上了茶之后，苟安便起身问道：“不知杨兄弟现在来有何事。”
	
	苟安一看到杨尘到来，就知道杨尘肯定是有事情而来。
	
	“苟哥，是这样的，我觉得之前和苟哥谈的计划还是不怎么稳当，所以就再来和苟哥好好谈谈，希望能
让计划更加的完美。计划完美了，也能让自家兄弟的伤亡减少不是。”杨尘直视苟安说道。
	
	“哦，没想到杨兄弟还真是体谅自己的小弟啊。”
	
	“那么，杨兄弟，依我看，我们的计划很完美了，根本没有需要完善的地方。难道在你看来我们的计划
还有什么不足的地方？”苟安轻轻的端起桌上的茶杯，浅浅的喝了一口茶，缓缓的说道。
	
	杨尘当然明白苟安的想法，但是他却不点破。
	
	“苟哥，我当时是这样说的，我攻打足道俱乐部是为了取李逵的首级，而地盘却是一点都不要，全部归
苟哥所有。可是现在的情况不同了，李逵人都现在都死了，那么我攻打足道俱乐部不是半点好处都没
有。”杨尘现在撒起慌了连脸色都不变化半点，说的是理直气壮的。
	
	只听见“哐啷”一声，苟安的茶杯掉在了地上。
	
	“杨兄弟，你说什么，李逵死了？这个是什么时候的事情。”苟安当即惊道。
	
	苟安惊讶的表情全部落在了杨尘的眼中，对于苟安的表现，杨尘没有半点的惊讶，好像他一早就知道苟
安绝对会装成一副什么都不知道一样。
	
	“就知道你会这样，要是你去演电影，估计比那个什么周润发，周星驰的都要厉害。”杨尘心道。
	
	“额，难道苟哥还不知道这个消息吗？”杨尘也故作惊道。
	
	“我不知道啊，要不是杨兄弟现在来告诉我，我都不知道发生了这样的事情。”苟安演起戏来也是一套
一套的。其实这个消息他只比杨尘知道的晚了半个小时，只是他以为杨尘不知道，所以才装成不知道
。
	
	“苟哥，我也是刚才才知道的，知道了我就急冲冲的来找苟哥再谈下我们的计划。”杨尘贪婪笑道。

	
	看到杨尘贪婪的表情，苟安岂会不知。心中大骂一句杨尘不是个东西。
	
	“难道杨兄弟看到李逵死了就不打算合作了吗？”苟安满脸讥笑的看着杨尘，好像在笑道：“你杨尘是
个说话不算的人。”
	
	“不，不，苟哥，我杨尘可不是这样的人。我们的合作肯定要继续，只是条件我打算改下。”杨尘连连
摇了摇自己的头。
	
	“哦，不知道杨兄弟的条件是什么。”苟安也是老奸巨猾的人物，当即就顺驴下坡，笑呵呵的问道。

	
	“苟哥，兄弟我想问你一句，你觉得李逵这个人的人头值多少钱。”杨尘大为不恭敬的问道。
	
	李逵死了，杨尘恰恰有了另外的一个打算。在杨尘看来，如果李逵死了，自己还要继续和苟安合作，那
么自己肯定要有所要求。如果没任何要求的话，打死苟安都不会相信自己。可是要地盘的话，苟安肯
定不会答应。自己本来就有长安大酒吧，再给自己地盘，加上田丰的存在，那么自己就有可能成为另
外一个李逵。要知道，当年的李逵就是白手起家的，要不是田丰的帮忙，李逵绝对不会有现在的这么
大的地盘。所以，杨尘退而求其次，打算从苟安那么换来一些钱，这样不会让苟安起疑心，又能让他
认为自己是个贪钱的人。
	
	“哦，这么看来，杨兄弟帮我可是为了钱财。我看李逵的人头最少值个一百万吧。””苟安眼中满是笑
意，只要你小子不是为了地盘就好办，区区几个钱财，我苟安还是出的起的，可是就不知道你有没有
命来花了。
	
	特工的眼睛何其的锐利，苟安的眼神哪里能逃得过杨尘的眼睛。
	
	杨尘心中冷笑道：“就是要你这样想，你不这样想我还真找不到别的借口了。真的是天助我也，”
	
	“那是当然，既然李逵都死了，我女朋友的仇也报了。本来我根本不需要帮你攻打足道俱乐部的，可是
为了养活兄弟们，只好帮下苟哥的忙，相信苟哥不会把兄弟拒之门外吧。”杨尘笑道。
	
	“当然不会把兄弟拒之门外了，兄弟这样的人才肯帮我，就是我老苟的荣幸。”苟安大喜道。
	
	“那好，我在这里就代几百个兄弟谢谢苟哥了。”表面上笑呵呵的杨尘，心里却狠狠的说道：“我看你
的人头一块钱都不值。”
	
	“苟哥，其余的话我也不多说了，今天十二点，兄弟就带着小弟冲入足道俱乐部，拿下足道俱乐部。”
杨尘气势高涨的说道。
	
	“来，给我把那瓶珍藏多年的红酒拿出来了，我要提前和杨兄弟他们喝庆功酒。”苟安向旁边的佣人招
手，吩咐道。
	
	佣人迅速的拿了三个杯子和一瓶红酒出来，并往三个杯子里面倒上了红酒。
	
	“来，杨兄弟，干了。”苟安端起桌上的酒杯，和杨尘、田丰二人的酒杯狠狠的碰了一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章 ：整顿部队（上）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3124 
            更新时间：2016-11-21 17:04:28
        	当杨尘和苟安他们在喝庆功酒的同事，欧阳克也在部署他的行动。
	
	铁血足道部队厉害的地方可不仅仅是战斗力，在其他的方面也是很出色的，例如收集情报之类的也是他
们训练的项目。
	
	杨尘攻杀长安大酒吧事情做的很保密，可是也没有逃过铁血足道部队的眼线。对于李爽最近的一系列行
动，欧阳克早就看在了眼中，只是他一直不敢肯定李爽是怎么了，直到李爽兄弟俩来找李逵的时候，
他才知道原来李爽二人早就归顺了一个叫做杨尘的人。
	
	对于这个杨尘，铁血足道部队也没有打听到杨尘在青州的历史和曾经的经历，只知道是突然之间出现在
青州市的一个人，完全没有任何的资料。
	
	“什么，你说这个杨尘带着田丰一起出现在苟安的别墅之中，还谈了好久才出来？”欧阳克大惊道。自
从从医院回来之后，欧阳克就开始在部署了，他是个喜欢主动的人，他要将长安街一切的动向都掌握
在自己的手中。于是一回去就交代手下密切的注意苟安和杨尘他们的动静。
	
	杨尘去找苟安的事情，欧阳克在第一时间就知道了。
	
	本来杨尘和苟安都想打欧阳克一个措手不及的，可是哪里知道欧阳克早就听出了一丝丝的端倪，预先部
署起来了。
	
	“是的，克哥。我观察了时间，足足有半个小时之久。而且田丰还陪在那个叫杨尘的身边，不过看起来
像是……像是……。”那个小弟断断续续的说道。
	
	“像是什么。”听到手下吞吞吐吐的说话，欧阳克不禁怒道。
	
	冰冷的语气让陈龙的身子都打冷战，“我们打听到田丰军师称呼杨尘为‘尘哥’。”冰冷的气息实在让
陈龙有点受不了了，大声的喊出了自己所知道的事情。
	
	“哦，那么看起来这件事情开始有点变的不简单了。”欧阳克的嘴角出现了一丝丝的冷笑。
	
	欧阳克想起了最近发生的种种事情，他越来越觉得这些事情发生的实在是太巧了，巧的让人难以相信。

	
	第一件事：突然之间传来李爽他们两兄弟火拼的消息，可是不到半刻中这个消息就被否定了。第二件事
：田丰突然之间反叛了李逵，反而投靠了一个叫杨尘的人。
	
	第三件事：李爽，李子逵他们两兄弟居然也同样跟了一个叫杨尘的人。
	
	三件事情的同时发生，难道不是太巧了吗？
	
	“克哥，听道上的兄弟们说，杀害我们老大的人正是那个叫杨尘的人。”陈龙恨声的道。
	
	陈龙现在心中可是把杨尘给恨死了，只因为杨尘杀了他们的老大。纵然这个只是道上人说的，可是在陈
龙看来也不是空穴来风，毕竟之前就有人传出杨尘为了帮助田丰而打伤李逵的消息。
	
	“哦，这个消息你从哪里听到的，可靠不可靠。”听到终于有人说杨尘杀了李逵，欧阳克的心中早就乐
开了花。
	
	“好不容易找人帮自己撒播这个消息，总算是有点效果了。希望这个消息能传的越快越好，越远越好。
”欧阳克心中美滋滋的想到。
	
	原来，陈龙打听到的消息其实是欧阳克刻意安排别人放出来的风，欧阳克就是要让杨尘当他的替死鬼，
好让铁血足道部队的彻底的恨上杨尘。
	
	在欧阳克看来，和杨尘的较量是迟早的事情，铁血足道部队恨上杨尘对自己只有好处没有任何的坏处。

	
	“可是，克哥，在外面还有另外一种传言。”陈龙又开始吞吞吐吐了，眼神之中还闪烁丝丝的畏惧。

	
	“陈龙，你今天是怎么了。怎么老吞吞吐吐的，要说什么就直接说。难道铁血足道部队训练出来的人就
是这样的人吗？”欧阳克呵斥道。
	
	“外面的人传言，杀死逵哥的人是……是克哥你。”陈龙的话语比刚才顺畅了不少，可是语气之中充满
了畏惧。
	
	“混账，外面的传言也能相信吗？你难道不知道我是谁一手教出来的吗？我是逵哥一手教出来的，逵哥
像我父亲一样，怎么可能背叛逵哥，更别说杀逵哥了。”欧阳克故作怒气冲冲的说道。
	
	“难道有人看见我做的事情了。不可能啊，那两个保镖都被我秘密给处理了，根本不可能会有人知道的
。”欧阳克心里惊疑的想到。
	
	“我知道了，一定是杨尘那个混蛋，他想在别人面前摸黑我，一定是这样的。”欧阳克咬牙切齿的说道
。
	
	欧阳克也是个聪明人，马上想到了事情的真相。同时，欧阳克对陈龙也起了一丝的杀心。
	
	当然，欧阳克杀害李逵的消息就是杨尘叫光头他们散发出去的。杨尘他就不相信铁血足道部队之中所有
的人都相信欧阳克没有杀害李逵。
	
	欧阳克全身的杀气让陈龙感到心惊肉跳的，连连称是杨尘在摸黑他。
	
	“陈龙，立马通知下去，叫十个小队长马上来会议室开会。老大被人杀害了，我们一定要帮他报仇。”
欧阳克恨声的说道。
	
	恶狠狠的语气带着冰冷的表情，让周围空气的温度降了几度。
	
	片刻之后，足道俱乐部的会议室。
	
	“零号，找我们来有什么事情吗？”在铁血足道部队当中，训练完全是按照军队的方法训练的，所以就
连军队的习惯都搬过来了用了。在军队里面，最高的长官就是零号，下面的队长分别是一号，二号这
样以此类推的。
	
	“今天我们小弟给我们带来了一个让很让人悲愤的消息，我们的逵哥是被一个叫杨尘的人杀死的。欧阳
克愤怒的说道。
	
	“什么，一个叫杨尘的人杀害了逵哥。”
	
	“终于找到了杀害逵哥的凶手了。”
	
	顿时，会议室里面充满了各种各样的痛骂声，所骂之人就是杨尘。
	
	“都给我静下来，吵什么吵。你们看看你们现在像个什么样子，以为这是在菜市场买白菜是吧。”看到
手下人在那里痛骂，欧阳克不由的喝道。
	
	“零号，我们要报仇，我们要帮逵哥报仇。”其中一个队长大声喊道。
	
	“对，我们要帮逵哥报仇，逵哥给我们吃的，喝的。我们的命就是逵哥的，现在逵哥被人杀了，我们要
把凶手五马分尸来祭逵哥的在天之灵。”越来越多的队长要求欧阳克杀掉这个凶手。
	
	这些队长全部是李逵从孤儿院领养回来的孤儿，李逵打小就给他们灌输了忠于自己的命令。加上给他们
吃的喝的，所有的队长都把李逵当成是他们的父亲。父亲被人杀了，他们当然是怒火冲天。
	
	“克哥，我可听别人说，逵哥不是一个叫杨尘的人杀害的。”这个时候从下面传来一个十分不和谐的声
音。
	
	众人往那个声音发出的方向看去，发现说话的是个瘦的像猴子的队长说的。
	
	“五号，你胡说八道什么，我看就是这个杨尘杀害的逵哥。前一阵传言这个杨尘打伤了逵哥呢。”其中
一个队长顿时骂道。
	
	“哦，难道五号以为凶手另有其人，说出来给我们大家听听。”欧阳克也是冷笑的看着五号队长。
	
	“零号，我听别人说杀害逵哥的就是你。”五号站起来指着欧阳克的鼻子说道。
	
	“可笑，真的是可笑。”欧阳克狂笑道。
	
	“难道你们不知道我和你们一样都是逵哥养大的，逵哥在我的心中就像父亲一样，说我杀了逵哥，真是
可笑。可笑之极。”欧阳克讥笑的看着五号。
	
	“各位兄弟，那零号你说逵哥是杨尘杀害的可有证据？”五号的一句话让在座的所有人纷纷点头。
	
	“哼，五号，你明明知道保护逵哥的两个保镖现在都不见了，八成也被杨尘杀害了，你叫我到哪里去找
证据。”欧阳克冷笑道。
	
	“你说我杀害逵哥，那你可有证据没有。”欧阳克立即反问道。
	
	“我也是和你一样，也是听道上的兄弟说的。”欧阳克的反问让五号的气势顿时弱了很多，声音都小了
好多。
	
	“五号，我早就知道你看我不顺眼，一直觊觎我零号的位置，想取而代之。可是你也不能把杀害逵哥的
这个帽子扣到我的头上来。”欧阳克怒道。
	
	不待五号说话，欧阳克又道：“你要是觊觎我的位置，我们可以今天就在手底下过几招。”欧阳克已经
开始对五号起了杀心，可是又找不到什么借口，当即想到铁血足道部队的一个规矩，要想争夺零号的
位置，可以吓零号提出挑战的。
	
	而欧阳克本来就知道五号一直想做零号，他干脆设下这个圈套让五号钻，他敢断定五号肯定会中自己的
圈套。
	
	“好，过几招就过几招。”年轻气盛的五号哪里知道这个是欧阳克设给自己的圈套，当即就答应下来了
。
	
	五号对自己的身手还是有很大的自信的。
	
	“不过事先说明，要是双方有什么死伤，可不能有怨言.”欧阳克冷笑道。
	
	“五号，零号的武功你又不是不知道，何必自讨没趣呢。”六号队长实在是看不下去，想好心提醒下五
号。
	
	可是这话到了五号的耳中却理解成你的武功根本比不上零号，还是别比了。
	
	“六号，你还真看不起我。今天我还真要和零号过过招。要是有什么损伤，我也认了。”本来就是倔脾
气的五号哪里听的进去这样的话，顿时中了欧阳克的陷阱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章 ：整顿部队（下）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3048 
            更新时间：2016-11-21 17:04:28
        	“好，有骨气，不愧是我铁血足道部队的十大队长之一，五号，我欧阳克欣赏你的勇气！”欧阳克大喝
一声，对五号这个行为表示了极大的肯定。欧阳克心里是很高兴的，五号要挑战自己，那还不好办？
欧阳克对自己的身手又怎么会没有十足的把握？
	
	“哼，谁要你的欣赏了，我把话说明白了，要是你输了，从此往后我就是一号……而你，就暂居五号的
位置，以后我就是铁血足道部队的统领。”五号放出狂言。
	
	欧阳克更是冷声道，“好，好的很啊，不过我也把话说清楚了，战场之上，生死由命！”
	
	听了欧阳克的话，不少人都上前劝说五号不要和欧阳克火拼，但是五号执拗要拼，其他也只好叹气，然
后朝旁边退了开来了，让出一片很大的空间。
	
	欧阳克微微迈开脚步，看着无米外的五号，“五，准备好了没有？”
	
	五号是个粗汉，块头很结实，浑身都是肌肉，若是一般人看了他这身肌肉，只怕是要吓得后退几步，和
运动员类似。五号的声音和他的肌肉一样充满了暴力感，“准备好了，欧阳克，来吧……我就是看你
不顺眼，逵哥就是你杀的，还有……我就是要做老大！！！”
	
	说完五号大喝一声，身体猛然往前冲去，几个箭步冲到欧阳克身前，一个巨大的拳头，爆发了五号全身
的力量，猛然砸向欧阳克的面门。
	
	“好大的力气啊，才几天时间没和五号切磋，这家伙的力量又增长了不少，看来最近一段时间五号一直
在苦炼……果然是有野心的人，难怪他敢和欧阳克这么对着干，也不是没有道理。”六号看到五号出
拳，微微点头。
	
	其实铁血部队的十大分队长，排号都是根据武功的高低来排的，身手越好，排位就越高，在部队里面的
威望和地位自然也就越高。
	
	六号感叹一声，“看来这五号还真可能赢得了欧阳克……”
	
	六号的话刚刚出口，旁边的二号就摇头了，“不可能，欧阳克的身手在我们十个人当中绝对是最高的，
除了逵哥可以压制得住欧阳克外，没有人可以战胜欧阳克。”
	
	六号狐疑的看着二号，“二哥，不至于吧？这欧阳克毕竟年轻啊，再说了，我们经过几年时间的苦练，
你为何就这么贬低自己而抬高他人啊。”
	
	二号道，“你是没有和欧阳克交过手，所以不知道他的恐怖。我上个月和他切磋过一次，那时候我也以
为自己的身手在他之上，没想到一试过后，发现极大，我根本不是他的对手。五号的身手我是了解的
，五号在欧阳克手里最多走不过三招，弄不好一招都走不过。”
	
	六号道，“这么厉害，那么照你的说法，如今逵哥死了，岂不是没有人压得住欧阳克了么？”
	
	二号道，“在帮会里面，有一个人可以压制住欧阳克，那就是逵哥的老搭档苟安，苟安和逵哥都是部队
退伍下来的老兵，底子极后，苟安虽然和逵哥比差一些，但是足够对付欧阳克了。”
	
	六号带着一脸的惊讶，转头看向场中，连连感慨，“不至于吧，五号他可能会赢的。”
	
	“蓬！”五号的出拳很快很强，直袭欧阳克的面门，不想欧阳克却是身体往旁边微微一偏，从侧面对着
五号的手臂上猛然一拳砸下。
	
	五号顿时尖叫一声，他手臂上的肌肉被欧阳克的拳头狠狠砸中，痛苦非常。好在五号也不是吃素的，吃
痛的时候也不忘记抵抗，身体猛的往旁边退了三步，冷冷的看着欧阳克，“好快的身手……”
	
	欧阳克站在原地，嘴边裂开一个笑容，“哼，五号，光力大块头大顶个屁用，继续来。”
	
	“找死你！”五号大怒，身体往前一冲，再次扑向欧阳克，这回他出了另一只手，还是拳头冲撞。
	
	欧阳克不慌不忙，身体往后旁边一侧，同时猛的冲向五号，他冲锋起来速度很快，势头极猛，绕过五号
的拳头，右手肘子向前，猛然撞击在五号的胸膛上。
	
	“咔嚓！”强大的肘尖撞在五号的肋骨上，旁边人都听到肋骨断裂的声音，五号更是双目凸出，身体往
后凹陷，欧阳克一点都不留情，借着前冲之势未散去，脚下膝盖猛然往上顶。一把顶中五号的裆部，
五号这下完全的萎靡下来，双手捂着裆部惨叫。
	
	但是欧阳克没有留情，一手拽住五号的头发，拉着五号的头往自己的膝盖上撞去！
	
	“蓬！”
	
	五号的下巴猛的撞击在欧阳克的膝盖上，顿时把五号的下巴撞坍塌了，脑壳直接破裂，有脑浆从裂缝处
流淌出来，散发着一股腥臭之气！
	
	“滚！”欧阳克一脚将五号踹倒在地，然后冷笑一声，“敢诬蔑我？平白无故说逵哥是我害死的，这是
对我极大的抹黑。就你这个样子还想做老大？也不掂量掂量自己。”
	
	无号躺在地上，脑浆迸裂，嘴边有鲜血流出，身体颤抖几下，赫然就没有动静了，死了！
	
	这场面把在场的其九个分分队长都吓倒了，个个脸色苍白。特别是六号，吓的身体更是往后退了一步，
心里直叫，‘欧阳克好厉害的身手，居然一个照面就把五号给杀掉了，而且出手之狠，实在叫人心惊
胆寒。太狠了……’
	
	欧阳克重新站到主位上，目光扫过全场，“都看到了么？这就是挑战我的下场，从现在开始，我就是铁
血足道的统领，说一不二的统领。如果你们哪位觉得你门的能力在我身之上，大可以上来挑战……若
是胜了我，这个统领的位置，我甘愿让贤。”
	
	面对欧阳克冰冷的目光，其他人哪里还敢说半句话，大家都纷纷低下了头。
	
	欧阳克继续道，“我想和大家说清楚，杨尘杀了逵哥，逵哥对我们都有大恩，如今我们要不惜一切代价
杀掉杨尘，为逵哥报仇，现在还有没有人有异议？”
	
	刚开始反对欧阳克的人，此刻都低下了头，纷纷附和道，“没有异议。”
	
	欧阳克喝道，“好，既然大家都是要逵哥报酬，那么各自回去整顿人马，晚上十一点到足道俱乐部大门
口集合，到时候我另外有命令颁布。”
	
	“二号，你除了召集本部人马以外，你把逵哥从前的所有部下全部召集起来。现在上下所有人都在为逵
哥的死而感到哀鸣悲伤，你告诉他们，我们不能悲伤，至少现在还不是悲伤的时候，让所有的兄弟头
团结起来，万众一心，一起灭了杨尘，为逵哥报仇。”
	
	二号恭敬的开口，“是，克哥。”
	
	欧阳克道，“去吧，都散了。十一点，足道俱乐部门口集合。三号，你留下。”
	
	人马散尽，欧阳克一个人坐在椅子上开始思索起来，三号就站在他的旁边。三号是欧阳克一手培养起来
，早在李逵在的时候三号就是欧阳克的心腹。在十个队长里面，也就三号对欧阳克是绝对的忠心。

	
	“克哥，你是在犹豫晚上的事情吧？”三号缓缓开口，他说话很小心，眼睛一直盯着欧阳克的表情，仿
佛他可以从欧阳克的表情里面看出他的想法。
	
	欧阳克道，“我刚刚得到消息，苟安晚上要和杨尘合兵取我足道俱乐部，具体的时间和进攻方法我不知
道。但这一点是肯定的……苟安和杨尘最近来往密切，而且谈笑风生，显然他们两个是要合起伙来想
吞掉我。”
	
	三号道，“苟安手下四百精锐，外加上两百好手，一共有六百人马。而杨尘自从吸收了李氏兄弟后，如
今也有七百多号人马，若是他们两个合力攻打足道俱乐部，只怕我们要腹背受敌，支撑不了多久啊。
”
	
	欧阳克道，“这正是我所担心的地方，他们两个，让我对过一处我有绝对的把握，但是要我对付两处，
虽然我手下的铁血足道部队是精锐中的精锐，但是我们队伍人数不多，若是被两面夹击，我也没有胜
利的把握啊，小三，你看看有什么好的办法？”
	
	三号，“现在的形势的确对克哥很不利，逵哥一死，有部分兄弟受到杨尘所散布的谣言的影响，居然认
为是克哥你下的手。内部有矛盾，部队内也是有裂缝啊，没能做到上下一心。外部的苟安和杨尘又联
合到一处了，我们是内有重伤，外有祸患，要想解围，困难重重。”
	
	欧阳克道，“你就别跟我一套一套的了，你就直接说吧，有什么解决的办法没？”
	
	三号道，“我倒有一个办法，不知道可行不可行。苟安和杨尘不是要联手么，那么克哥就破坏他们的联
手，说服苟安倒戈，与我们合力对付杨尘……只是说动苟安要费很大的周折，若是成功，我们也就高
枕无忧了。”
	
	“说服苟安倒戈，与我们合力对付杨尘？”欧阳克听到这话眼睛都亮了起来，当下一拍三号的肩膀，“
还是你想的周到，虽然有困难，但我们也要一试，你马上去准备，随我一同去苟安家里。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章 ：联盟破裂？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5045 
            更新时间：2016-11-21 17:04:28
        	苟安今天很开心，这会儿又在和自己的那个小情人在别墅里面调情做事，好不热闹。
	
	“呦，宝贝儿别跑啊，跑什么啊……你跑了我怎么做啊。”苟安用布条蒙着眼睛，和一个长相不错的女
子在房间里面玩起了捉迷藏的游戏。那女子穿着单薄，颜色透明，说实在话，这女人本来就有几分姿
色，如此一打扮，看起来便十分诱人，“苟哥，你来抓我啊，你来抓我啊……你抓到了我，人家就是
你的了。”
	
	“呦，呦……哥来了，你等着啊……今天晚上你就是我的……”苟安正玩的尽兴，忽然房间的门被敲响
了。
	
	“滚滚滚，哪个不知好歹的兄弟，苟哥正在做事，不要来打扰我。”苟安冲房门的方向重重的爆喝一声
，然后继续呢他的宝贝儿玩起了游戏。
	
	不想那敲门声甚是急促，越敲越响，苟安也不是一根筋，自然是猜到了敲门的兄弟恐怕是有急事，当下
把眼睛上面的布条撕了下来，一把冲到美人面前，伸手在她衣领里摸了几把，“宝贝儿，等我回来，
咱们接着玩。”
	
	苟安气匆匆打开门，只见来人正是张九，“张九，你这么急找我……等我做完事再说不行啊。”
	
	苟安有些闷闷不乐，张九道，“苟哥，欧阳克来家里拜访你了，此刻就坐在一楼大厅里等你。”
	
	“欧阳克？”听到这三个字，苟安也是吃了一惊，“他来干什么？今天晚上我就要和杨尘合力出兵剿灭
他了，他难道知道自己不是敌手，来投降认罪了？”
	
	张九道，“我看事情没这么简单，欧阳克不似李逵这般有勇无谋，相反的，欧阳克的谋略还是不错的，
他来找苟哥，必定是有事相求。”
	
	苟安道，“也罢，好歹他也是逵哥身边的一红人，我就给他面子，下去会会他，你岁我一块去……”

	
	大厅里面，欧阳克正襟危坐，一个坐在大沙发椅子上面，手里端着一杯佣人送上来的咖啡，一个人仔细
的品尝起来，貌似十分享受。见的苟安走下楼梯，欧阳克站了起来，很是热情，“苟安大哥，你可来
了。”
	
	欧阳克本身就是一个很冷酷的人，这和他的成长环境不无关系，虽然他想表现的热情一点，但是那一张
冷脸上也只是裂开一丝丝的微笑，苟安看着也感觉不到丝毫的热度。
	
	苟安微微点头，在沙发对面坐了下来，而张九则是站在苟安的旁边，默然不语。
	
	苟安道，“克老弟，你大下午的来这里拜访我，莫非是有什么急事，我有睡午觉的习惯，如果克老弟没
什么重要事情，我可要上去睡午觉了。”
	
	在苟安看来，欧阳克反正都是一个将死之人，没必要对他客气什么。
	
	欧阳克道，“苟安大哥，现在外面的人都在传言，逵哥是被杨尘杀死的，你身为逵哥曾经的好兄弟，难
道就不感觉到悲痛么？”
	
	苟安一惊，刚刚和宝贝儿玩得尽兴，他几乎都把这事情给忘记了，当下忙道，“当然悲痛，悲痛得不得
了，张九，你说说，自从我知道逵哥的死讯后，这日子都是怎么过的。”
	
	张九怎么会不明白苟安的意思，当下开口道，“自从苟哥知道逵哥的死讯，整日以泪洗面，已经有两餐
没有吃饭了，到今滴水未进，我怎么劝都劝不动。”
	
	张九的反应十分灵活，大家都心知肚明，李逵死，没多少个兄弟会真正的感觉到伤心，不过大家不愿意
说穿了，人人都想做一个让人看起来是个有情有义的人。
	
	欧阳克点头道，“我也是十分悲痛，苟安大哥的感受，我深有体会。为了能给逵哥报仇，我决定不惜一
切代价剿灭杨尘，以告慰逵哥的在天之灵，苟安大哥是逵哥生前最信任的人，难道你就没有一点什么
表示么？我这个后生都决定全力剿灭杨尘，难道苟安大哥没有一样的想法？”
	
	苟安这下有点措手不及，他之前根本没有想到欧阳克有这么一问，自己已经说好了和杨尘联手攻杀欧阳
克，如果此刻给于否定回答，那就说明自己对逵哥有异心，若是给于肯定回答……这不是就要和杨尘
毁约么？
	
	苟安顿时陷入了两难的境地，张九这个时候见苟安回答不上来，忙开口解答，“克哥，苟哥最近一直在
着力调查逵哥的死因。外面传言是杨尘杀的逵哥，但毕竟是传言，苟哥需要的是真凭实据，所以苟哥
今天调集了大量的人力去调查逵哥的死因。”
	
	张九这话说出来，让欧阳克都吃了一惊，张九这话，不可胃不犀利。
	
	苟安也是暗暗回过神来，心里面大惊，“真是没有看出来啊，张九这个人还是很机灵的，他日我必要重
用他……”
	
	有了张九的帮忙结尾，苟安很快开口道，“不错，等我查出了真正的凶手，我苟安必定将他千刀万剐，
让其不得好死，以告慰逵哥的在天之灵。”
	
	欧阳克被反击了一个措手不及，本来想把苟安逼入进退两难的境地的，不想被张九回击，这一下让欧阳
克很恼怒，欧阳克整理好情绪，平静说道，“苟安大哥你太谦虚了，这件事情明摆着在这里，之前逵
哥就被杨尘打成重伤，不是杨尘杀的逵哥，难道还有别人不成？”
	
	苟安迎上欧阳克的眼睛，别人或许怕欧阳克，但是苟安不怕。毕竟他和理亏是同一辈的老兵，身手在欧
阳克之上，“这可不一定，我倒觉得凶手可能另有其人，等我调查清楚了，自然会做处理，这件事情
就不牢克老弟担心了，我自有主张。”
	
	欧阳克一计不成，又生一计，“苟哥，可能你不知道，有件事情我必须告诉你。你应该知道，逵哥生前
之所以敢把势力一拆为四，是因为逵哥手里有一支精锐部队，名为铁血足道。这件事情你不会不知道
吧。”
	
	苟安点头，“这事情我当然知道，逵哥当年敢这么做，就是因为他有信心，凭借他手里的铁学足道，可
以横扫其他三大势力的联手。”
	
	欧阳克不紧不慢的道，“那你更应该知道，逵哥生前给我极大的信任，早早的就让我当上了铁学足道的
头儿，这些年来铁血足道一直都在我的训练下成长的。杨尘当初攻占长安大酒吧的时候，逵哥早就知
道杨尘的野心不止于此，为了完全起见，逵哥早早的就做了安排。”
	
	“哦，逵哥早就料到了杨尘会有更大的野心，还做了安排，什么安排？”苟安吃惊问道。
	
	欧阳克道，“逵哥故意让李氏兄弟投靠杨尘门下，其实就是为了获取杨尘的情报，充当奸细。他搞她?
一举把杨尘消灭。如今逵哥不在了，这个计划却是还要启动。”
	
	“什么计划？”苟安听欧阳克将来，越听越觉得玄乎，心中暗想，‘如果李氏兄弟真是李逵安排在杨尘
身边的奸细，那么杨尘的危险可就真的很大，随时都可能会全军覆没。我和他合兵攻打足道俱乐部，
这不是必死了么？’
	
	欧阳克道，“非但如此，逵哥还料到杨尘必定会来找苟安大哥，说服苟安大哥合力攻打足道俱乐部……
对于这一点，逵哥早就预见到了，他早早的令我做了部署。如果杨尘真的和苟安大哥合兵来攻打足道
俱乐部，李氏兄弟必定反叛生事，到时候他杨尘的部队将不攻自破，而苟安大哥你只凭一己之力能够
和我手下的铁学足道对抗么？”
	
	苟安听后，额头上冷汗都冒出来了，暗想这还得了，本来自己和杨尘合兵全力攻占足道俱乐部都没有十
足的胜算，现在杨尘手下有两个大祸患，万一李氏兄弟生乱，杨尘的部队不攻自破，只剩下我一个人
去攻打足道俱乐部，这和以卵击石有何区别？
	
	欧阳克一直在观察苟安的表情，最后道，“当然，我坚信苟安大哥你肯定不会和杨尘同流合污的。因为
苟安大哥是个聪明人，断然不会和输的一方合作，我说的没错吧。”
	
	苟安抬头看着张九，只见张九的脸上也出冷汗了，当下苟安连声道，“你说的没错，我怎么会和杨尘这
种人同流合污呢，太小看我苟安了。”
	
	到了现在，苟安几乎确定了欧阳克说的话是真的饿，因为欧阳克说的话句句都逻辑严谨，而且听起来在
情在理，没有任何的破绽，想让人不相信都难。
	
	欧阳克见苟安这么说，心中大舒了一口气，暗想苟安你这个狗屎的总算是相信我了，“我想也是，苟安
大哥是何其聪明的人啊，怎么会和输的一方站在一起呢。我今天来，其实就是为了传达逵哥的遗嘱来
的。”
	
	苟安额头上冷汗层层，“逵哥的遗嘱，什么遗嘱？”
	
	欧阳克道，“遵照逵哥的遗命，攻杀杨尘，将他的脑袋拧下来，同时将他的长安大酒吧也抢过来。我得
到消息，今晚十二点杨尘将带领他的大半的人马进攻足道俱乐部，到时候我让李氏兄弟反叛倒戈，杨
尘的部队将不攻自破，那个时候我将调集部分铁血足道的人马直扑长安大酒吧，那里必定空虚，长安
酒吧唾手可得。苟安大哥是逵哥的亲信，我想请苟安大哥帮我。”
	
	苟安眼下已完全相信欧阳克说的话，当下开口道，“说，我该如何帮你？”
	
	欧阳克道，“到时候苟安大哥你发兵，和李氏兄弟一同围住杨尘的旧部，将杨尘的兵马全部消灭。杨尘
一死，长安大酒吧这个地盘归苟安大哥管理。长安街的势力还是和从前一样，以铁学足道为核心，外
面有苟安大哥你做主，内部有我欧阳克来辅佐你。你就是未来长安街势力的大哥，取缔逵哥的位置。
”
	
	这话对苟安的冲击力可想而知，苟安做梦都想着能够取代李逵的地位，做新任大哥。欧阳克的话可以说
直接说到他苟安的灵魂里了。
	
	苟安当下惊问道，“此话当真？”
	
	“当然，千真万确。”欧阳克肯定的说。
	
	苟安想了想又道，“我看还是不妥当吧，你手里有铁血足道精锐部队，这个大哥应当由你来做更为合适
。我的势力远不及你。”
	
	欧阳克摇头道，“苟安大哥就不要推辞了，逵哥死前多次嘱咐过我，在长安街一带，我岁数小，威望不
高，不足以担此大任，唯独有你苟安，当初和逵哥一道拼杀打天下，只有你可以胜任这个新任大哥的
位置。这是逵哥的意思，苟安大哥你就不要推辞了。”
	
	苟安听到这里，心里都乐开了花，“好，既然如此我就不推辞了，今天我全力配合你的行动。”
	
	欧阳克道，“好，我在这里替逵哥多谢苟安大哥了。”
	
	欧阳克嘴上这么说，但是心里却是另外一番想法，‘你个苟安真是个傻子，到时候你怎么死的都不知道
，杨尘一灭，你苟安也就活不远了，现在让你多得瑟得瑟。’
	
	“不客气，大家都是自己人，克老弟你放心，等我做了个大哥，少不了你的好处的，跟着我，保你吃香
的喝辣的。”苟安站起身来，拍了拍欧阳克的肩膀，语重心长的说。
	
	欧阳克心里忍着强烈的不爽，然后装出一副附和的样子来，“那我就在这里先多谢苟哥了，今晚十一点
，杨尘的人马开出长安大酒吧朝足道俱乐部，到时候我将抽出一半的人马直扑他的长安大酒吧，你那
个时候也出兵佯装和其会合，等到了足道俱乐部门口攻杀的时候，你我前后夹击，直接将杨尘送上西
天。事成之后，苟哥就是长安街的主人。”
	
	苟安听了极为开心，当下哈哈大笑，“好，这事就这么办，事成之后，我必重重的嘉奖你。”
	
	欧阳克道，“多谢苟哥，就这么说定了，我还有些事情要安排，先告退了。”
	
	欧阳克起身离开，苟安起身送到大厅门口，见欧阳克离开，当下忍不住哈哈大笑起来，“张九，看到没
有，看到没有……我马上就要才横为长安街的新主人了，哈哈哈，你放心。你小子为人灵活，事成之
后，你就是我身边的第一红人了。”
	
	张九连声道谢，“多谢苟哥，只是……”
	
	苟安兴奋异常，“只是什么，有事别吞吞吐吐的，直接说就是。”
	
	张九道，“只是我感觉事情有蹊跷……李氏兄弟虽然有可能是逵哥安排在杨尘身边的卧底，但是也有可
能他们真的归顺杨尘了啊，欧阳克今晚来这里，我总感觉事情有些不对劲，但是我却不知道哪里不对
劲。”
	
	苟安道，“你没听到刚刚欧阳克说的话么，还有什么不对劲的。等着荣华富贵就是。”
	
	张九道，“苟哥，我们要不要和杨尘商量商量再做决定？”
	
	苟安道，“不用商量了，这事我做主了，今晚上我们就配合欧阳克，把杨尘送上西天去，杨尘一死，我
就是长安街的新主人，到时候我集中所有的人马，就不信搞不死他欧阳克。”
	
	张九听到苟安这么说，当下也沉默不语了。
	
	欧阳克离开苟安的别墅，早已在门口等候的三号立刻走了过来，“克哥，事情办成了？”
	
	欧阳克脸上笑开了花，“办成了，真想不到，苟安居然如此狂妄自打，也不洒泡尿好好招招自己，什么
个形象，就他这个样子还想做长安街的新主人，真是一驮屎。”
	
	三号也很兴奋，“还是克哥厉害，三言两语就把苟安和杨尘的联盟破坏了。”
	
	欧阳克道，“等杨尘一死，我马上掉过头来对付苟安，以苟安那点兵力，根本不可能对付我的人马，到
时候苟安也紧接着要死掉，我们就等着做长安街一带的新主人了吧。苟安那驮屎，还真当自己是老大
了，我草。”
	
	三号道，“还是克哥厉害，我就知道克哥肯定可以满载而归的。我们手上有五百精锐，这五百精锐个个
都是以一挡十的好手，如果杨尘和苟安联手攻击我们，我们尚且有所惧怕。如今他们的联盟破裂了，
我们再无所惧。”
	
	欧阳克二人上了车，哈哈大笑着开车而去。
	
	就在欧阳克和三号离开不久，在偏僻的街角，忽然开出另外一辆车来，这辆车是警车，很破旧的警察，
里面坐着两个人，赫然是小笔和李风。
	
	小笔坐在驾驶位置上，嘴里叼着一根烟，“尘哥所料不错，这个欧阳克果然是来找苟安谈话了，我们马
上回去把这事告诉尘哥。”
	
	李风道，“是啊，尘哥当真是料事如神，我们在这里守了有五六个小时，总算是等到欧阳克来了，一开
始我还以为我们要白等一场呢，现在一看，是我想多了，我应该完完全全的相信尘哥。”
	
	小笔掉转车头，朝街道上开走了，“今天晚上又是一场杀戮，我想想就感觉到一阵热血沸腾。上次我们
没有直接加入到战斗中去，实在叫我感觉到遗憾啊，回去向尘哥请命，这回儿怎么子我也要加入战斗
。”
	
	李风一阵摇头，表示无语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章 ：杨尘的智慧
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5028 
            更新时间：2016-11-21 17:04:28
        	下午六点。
	
	杨尘在长安大酒吧的房间里面午睡醒来，洗漱过后杨尘走出房间，在议事大厅里旁边的阳台上坐了下来
。
	
	“大哥，你的祁门红茶泡好了。”杨尘刚刚坐下不久，紫玉便端着一个大杯的茶轻轻走了过来，很仔细
的将茶杯放阳台上的木桌上。
	
	杨尘并未回头，他已闻到一股浓郁的茶香味，当下闭上眼睛欣赏着长安大街的繁华景色，“紫玉，你真
是细心。今天的茶泡的比昨天好。”
	
	紫玉站在杨尘旁边，好奇问道，“大哥你都还没有喝，为何就断定今天的茶泡的比昨天好？”
	
	杨尘开口道，“我闻得出来，今天的茶香比昨天更浓了，即便是好茶，也不是怎么泡都是有香味的。这
也要看泡茶者的手艺，手艺好的人，泡出来的茶香味越浓。”
	
	紫玉听了极为惊讶，“大哥明察秋毫，我今天泡茶的时候换了一种方法，是在茶书上看到的，的确比昨
天的工序要复杂一点，但是效果也更好。本以为大哥会感觉不出来，没想到大哥还没喝就感觉出来了
。看来大哥对茶的了解，比紫玉多多了。”
	
	杨尘道，“我从小就是喝茶长大的，对茶自然了解一些。茶其实和人一样，人与人交流的时候，你从对
方的表情里面就能够判断出来对方的心理。茶亦如此，虽然是茶香这一个很小的问题，但如果你仔细
用心去观察的话，就能够感受到很多信息。”
	
	紫玉认真的听着，“听了大哥一番话，让紫玉受益很多。事若无巨细，便不能成大事。”
	
	杨尘道，“紫玉，你来这里虽然时间不长，但是你很聪明，很用心做事，你的细心和聪明是很多人都所
不具备的。近些日子你也知道了我们做的事情，更知道我们所处的境地。”
	
	紫玉恭敬的道，“不错，我是知道了。”
	
	杨尘道，“以你看来，我们现在处境如何？”
	
	紫玉道，|“这是大哥你们男人做的事情，我只是一个打扫房间的仆人，不敢妄加非议。”
	
	杨尘依旧没有回头，淡淡开口道，“但说无妨，别人不知道你，我却是知道。直说吧。”
	
	紫玉道，“现在大哥看起来很有优势，扩张步伐很快，但是在我的眼里，大哥的处境却是危险重重。虽
然大哥和苟安说好了今晚十二点发兵攻击足道俱乐部，但我不认为这会成功。欧阳克和苟安有多年的
交情，大哥和苟安的合兵，我感觉并不会成功。”
	
	杨尘听了这话，缓缓转过头来，抬头凝望着眼前的这个女子，虽然这个女人来历很普通，但是给杨尘的
感觉却是一点都不简单--她每天做着这么多琐事，但是却无丝毫抱怨，相反的还把每一个细节都做
的十分到位。更让杨尘感觉到惊讶的是紫玉的表情，紫玉在杨尘面前仿佛就只有一个表情，那就是宁
静，十几天的时间，一概如此！
	
	杨尘看着她，她也迎上杨尘的目光，丝毫不避讳，杨尘朝桌子对面的座位一指，“坐下说。”
	
	紫玉也就坐了下来，杨尘问道，“你为何认为我和苟安的合兵，不会成功？”
	
	她一直呆在杨尘身边为杨尘服务，杨尘在议事的时候也没有可以的让她回避，很多事情她自然看在眼里
。
	
	紫玉道，“苟安和欧阳克相交多年，他们手下的人马互相穿插，谁也不知道对方在自己旗下安插了多少
卧底。苟安和你合兵的事情，又怎么忙得过欧阳克？若是欧阳克知道了，他怎会想不出来应对之策？
”
	
	杨尘仔细的思索着，片刻后开口道，“你说的不无道理，那以你来说欧阳克若是知道了苟安和我合兵的
事情，他会怎么做？”
	
	紫玉道，“如果大哥你是欧阳克，大哥你会怎么做？”
	
	杨尘忽然一笑，“我若是欧阳克，我必定会分离苟安和杨尘的联盟。我明白了，苟安是棵墙头草，说不
定欧阳克什么时候给他点甜头，他就蹦达着去投靠欧阳克了。”
	
	紫玉没有说话，而就这么坐在杨尘对面。
	
	杨尘从茶桌上翻起一个小茶杯，然后往茶杯里倒了一些茶，“你说的有道理，我倒是把这个忽略了……
我让李风和小笔二人一直监视着苟安，这会儿估计也应该有苟安的消息了。喝茶。”
	
	杨尘端起杯子，仔细的喝了一口茶，片刻后，仪式大厅门口便进来两个人，正是李风和小笔。
	
	“尘哥，大事不好了……”小笔远远的就喊出了声。
	
	杨尘指了指旁边的位置，“坐下说，不急。”
	
	小笔二人依言坐下，小笔更是不客气的抓起杯子把杨尘茶杯里的水倒去了大半，一口喝了下去，这才开
口道，“尘哥，果然如你所料，欧阳克今天下午去苟安的别墅里了，在里面足足呆了桑个多小时。离
开的时候欧阳克还是大笑着离开的。”
	
	杨尘微微点头，“果真是如此。苟安还真是个墙头草，一点都靠不住。现在不说苟安了，放下话去，让
兄弟们晚饭吃抱喝足，晚上八点所有干部到议事大厅议事，晚上的攻击，就算他苟安和欧阳克有了密
约，但是今晚这一仗必须解决掉欧阳克他们。晚上给所有兄弟加餐，青岛酒店全部对兄弟们开饭。另
外，叫廖勇、张虎和田丰三人到这来。记住了，八点让兄弟们准时回到长安大酒吧。晚饭上你们多多
激励兄弟们，提高士气。”
	
	小笔二人倒也没有说什么，当下起身离开，片刻后田丰三人便来到了大厅里，紫玉见状很规矩的站了起
来，“大哥，你门谈事，我先下去了。”
	
	她知道，杨尘既然把势力中威望最高的三人叫了过来，那肯定是有非常机密的事情要部署，她一个女人
自然是不方便在场。
	
	“都坐吧，不要站着，不必要太过客气。”
	
	三人依言坐下，杨尘把欧阳克找过苟安的事情都说了一遍，最后杨尘道，“你们看看，事情当如何？”

	
	张虎略一思索道，“尘哥，以我看来，只怕苟安已经被欧阳克说服了，若是我们真的出兵去攻打足道俱
乐部，苟安倒戈怎么办？”
	
	廖勇道，“恐怕你还想得太乐观了，我担心的苟安不但会倒戈，而且还会出兵绞杀我们。到时候欧阳克
的人马在前，苟安的人马在后，对我们前后夹击，如此我们岂不是插翅也难逃了。”
	
	杨尘听后点头道，“不错啊，你们说的一点都不错，到时候事情还可能比你们想像的更糟糕。”
	
	廖勇道，“既然尘哥也考虑到了这些后果，那我们就暂缓出兵吧。”
	
	张虎也道，“廖哥说的有道理，这也是我所建议的，这样太危险了，我们输掉的概率很大。”
	
	杨尘摇头，目光坚定和锋利，“不可，今晚和足道俱乐部这一战，必须打，而且我们必须赢！！”
	
	这话让三个人听了都是大吃一惊。
	
	廖勇急问，“可是眼下苟安背叛我等，我们若是贸然出兵，断然非欧阳克克和苟安的对手啊。”
	
	杨尘道，“我们进入长安大酒吧有整整三天时间了，长安大酒吧早就投靠了雷帮，若是我们不再把大局
定下来，一等雷帮的人马介入进来，我们连一丝机会都没有了。眼下局势对我们虽然极为不利，但是
我找你们来，就是要在如此不利的情况下商讨出一个制胜策略来。”
	
	三人听了都觉得大为突然，杨尘继续道，“我是下午三点在农宅里面投放的致泻烈药，足道俱乐部晚上
是用水高峰，因为那时候的生意最好。药物从农宅扩散到足道俱乐部需要四个小时。也就是说七点钟
左右药性将到达足道俱乐部，那时候刚好是他们的人马吃饭的时间，有绝大部分的人都会中毒。而毒
性发作需要四个小时。晚上十一点正是他们体内药力发作的时候，那个时候欧阳克手下所有在足道俱
乐部吃过晚饭的人都将溃不成军，这一匹人根本没有战斗力，可以忽略。我担心的是，欧阳克的人马
并非全部都在足道俱乐部内，在足道俱乐部吃饭的兄弟也不见得有多少，这个药，恐怕不能让欧阳克
受到重创。我找你们来，就是想大家想想，如果欧阳克的大部分主力并不在足道俱乐部内，我们该如
何应付？”
	
	田丰开口道，“尘哥，铁血足道部队一直很神秘，我对它也不是很了解，不过我想欧阳克的主力并不是
在足道俱乐部内。早年李逵在的时候，足道俱乐部里面的两三百号人都是常规人马，而非铁血足道的
人铁血足道这些年一直跟着欧阳克在四处训练，我也不知道他们的落脚点在哪里。”
	
	杨尘道，“果然如此，紫玉，拿地图来……”
	
	杨尘喊了一声，很快紫玉就从大厅里面拿过一个地图来，随即紫玉把桌面上的杂物都收拾干净了，将地
图平整的铺在桌面上。
	
	杨尘指着地图道，“你们看，地图中间就是足道俱乐部，这是李逵的核心收入，他所有的人马都是靠足
道俱乐部的收入来吃饭的。这个地方，是李逵的军务中心，是核心的核心。但是你们看，在足道俱乐
部旁边三里之外，有一个火葬场--清河火葬场，这个火葬场因为价格太高，人们都不愿意把尸体送
到这里去火化。所以非常萧条，一年四季都没什么人。”
	
	杨尘说到这里忽然停顿了一下，过了片刻才道，“我去看过了，这个火葬场的价格不是一般高，不市价
高出两倍，但是提供的服务和所拥有的设备，和其他火葬场并无两样。我敢断定，这是火葬场故意这
么做的，为何把价格调这么高？是个商人都不会这么做的，这等于自断后路，但是这家火葬场偏偏就
这么做了。再说，我仔细询问过，这家火葬场的生意萧条，连年亏本，但是却一直开着？为何？”
	
	杨尘抬起头来，看着其他三个人，“你们回答我，这是为何？”
	
	众人听了都觉得有些莫名其妙，人人都皱起了眉头，毛阔田丰军师都不知道杨尘到底要说什么，当下连
问道，“尘哥，我不明白你的意思？”
	
	杨尘道，“我今天故意装成是商人去那询问，故意说我要买下那片地方，但是主事人却是不让我入内。
这火葬场占地面积很大。后来我问了一个在里面工作的老人，老人告诉我说，今年那里还没有接过一
单生意。你们就不觉得奇怪么？”
	
	杨尘的眼睛变的无比的锋利，看着其他人，其他人面面相觑，“不明白尘哥你到底要说什么。”
	
	杨尘指着中心的足道俱乐部，“既然这足道俱乐部是李逵的重中之重，核心的核心，是他的经济来源。
而李逵最厉害的铁血足道部队却不在足道俱乐部内部……当初李逵将长安街一带的势力一分而四，苟
安，李氏兄弟和李逵自己各执一分，难道李逵就不怕苟安等人引兵去攻占足道俱乐部么？”
	
	杨尘继续道，“李逵不是傻子，虽然他在足道俱乐部内部安置重兵，那么的他的铁血足道部队必定在距
离足道俱乐部不远的地方，只有这样，在足道俱乐部有危险的时候，铁血足道才能在第一时间赶过去
救援。因此，我敢断定，铁血足道人马的安置地点就在距离足道俱乐部三里范围内！！纵观足道俱乐
部三里范围内的所有地盘，唯独这个清河火葬场有可能是铁血足道部队的驻扎点。”
	
	杨尘把话说到这里，其他人听了都是大惊，杨尘道，“火葬场故意调高价格，就是为了拒绝生意，好让
铁血足道的人满隐藏在里面，长年的训练。我以商人的是身份前去谈生意，火葬场的主事人故意把我
拦在门外，就是为了阻碍我进去，防止我发现什么不该发现的东西。就是这里，铁血足道这支神秘人
马就在这里。”
	
	杨尘说完，紫玉会意的送过茶杯，杨尘接过茶杯喝了一口茶，然后将茶杯递回给紫玉，“这几天我一直
在关注这个问题，直到刚才我才敢下决定，断定这里是铁血足道的驻扎点，你们怎么看？”
	
	田丰听后连声道，“精辟，很精辟的分析，尘哥的思维独特，突破常理，如此看来，尘哥的话便错不了
，我也相信，这个地方就是铁血足道的驻扎点了。”
	
	廖勇和张虎对望一样，廖勇道，“既然尘哥心里早就有决断，那么今晚这一战，尘哥打算如何打？”

	
	杨尘道，“这支部队才是我们的眼中钉，肉中刺，只要把这支队伍消灭了，苟安和欧阳克都无所惧怕了
。这个地方，也是欧阳克最敏感的地方，铁血足道是欧阳克的核心，一旦这支队伍出了问题，他欧阳
克就翻不了了，没了欧阳克，苟安也翻不了天。”
	
	“尘哥，今晚我们要面对的势力就有三股了，苟安，欧阳克的常规人马，还有这一芝铁血足道人马。苟
安有六百号人马，欧阳克常规人马三百，铁血足道不得而知，而我们的人马加起来只有八百之数，要
想取胜很难！”田丰开口道。
	
	杨尘道，“天下没有打不赢的战，田丰，你和李逵比较熟悉，以你看来，这支铁血足道人马，一共有多
少人？”
	
	田丰皱起了眉头，好一会儿才开口，“我不敢妄加猜测，不过以我的推理来看，这支队伍的人马不会太
多，但是李逵一直把这支队伍隐匿起来，要想猜测出这支队伍的人数，我实在很难下定论。”
	
	杨尘凝望着他，“我问你，足道俱乐部一个月的利润有多少？”
	
	田丰道，“三百多万。”
	
	杨尘道，“好，这是李逵的核心收入，加上足道俱乐部周围的一些产业，他李逵一个月的利润也就四百
多万。这四百多万要养活他李逵手下所有的人马。常规人马，每人每月四千元的消费，这里就是一百
二十万。李逵常规人马每个月要消耗掉一百二十万。剩下三百万分配给所有的铁血足道人马，每个人
均分六千元，也只能养活五百个部队精锐。也就是说，李逵手下的铁血足道部队，最多也就五百人！
！！”
	
	杨尘这番话的确是把周围的人都吓到了，他们决然无法想像，杨尘居然是通过收入的分配问题来断定铁
血足道的人数，这种思维让在常人无不敬仰。
	
	田丰也是惊讶的看着杨尘，“尘哥，田丰佩服，尘哥居然通过财政供给这个角度来断定对方的人马数量
。闻所未闻。”
	
	“哈哈……如此岂不是一切都很明了了。欧阳克手里有三百常规人马，加上驻扎在火葬场的五百精锐，
这就是欧阳克的所有本钱。苟安手下六百号人，如此我们要面对的敌人总人马数量有一千四百人，我
们手里有只有八百号人，如何取胜啊？”杨尘身体往后一靠，靠在大椅子上，脸上带着一丝笑容，让
人琢磨不透的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章 ：战前的思索
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3172 
            更新时间：2016-11-21 17:04:29
        	杨尘出的难题，其实是很困难的，用八百号人马去对抗一千四百号人马，其中还有五百是精锐。这个难
题铺开来，在场的三个人都感觉到一阵惊讶和疑难。
	
	张虎道，“这个问题很难解啊，敌人的人马数量是我们的两倍，而且五百号铁血足道兄弟更是个个都是
以一挡十的好汉，我们对付起来就更加的困难了。”
	
	廖勇也发表了自己的意见，“不错啊，一共有三股势力，有三个据点，苟安的零点酒店，欧阳克常规人
马所驻扎的足道俱乐部，还有铁血足道精锐驻扎的清河火葬场。我们势力单薄，这一丈怎么打？”

	
	杨尘转头看着田丰，“田丰，你以为呢，这一丈如何打？”
	
	田丰道，“欧阳克在足道俱乐部的三百常规人马应该会有很大部分中毒，这些人马不足为滤。但是三百
号人马也不可能全部在足道俱乐部吃晚饭，能有一百人马中毒，就算不错了。饶是如此，这一丈打起
来还是十分的困难，我们若是去攻打足道俱乐部。苟安在零点酒店的人马必定会去救援足道俱乐部，
而若我是我们去攻打零点酒店，欧阳克的人马也必定会去援救，他们两个人一唱一合，我们打哪里都
不是。我想不出来破局的办法来，请尘哥示下。”
	
	这会儿，无论是廖勇张虎还是田丰，都对杨尘充满了敬仰和尊重，无不对少羽的谋略所折服。
	
	杨尘道，“田丰你是或的不错，不管我们打哪一家，另一家都会去援助。而且最重要的时候，我们的人
马一旦离开长安大酒店，这地方就空虚了，到时候他们必定会派一支人马来取我们的大本营，一旦出
兵，非但我们不能胜利，还要把大本营也拱手送给敌人。”
	
	张虎道，“所以我建议尘哥暂缓几日出兵吧，现在出兵，实在是太危险了，一个不好都要全军覆没了。
”
	
	杨尘摇头，“不成，我说过了，我们来这里已经有三天时间了，再迟下去，雷帮的人肯定要介入进来，
到时候我们可就真的一点机会都没有了。况且李逵今日已死，消息一旦传开，雷帮的人必定介入这里
。那时候我们就是有通天能力也无力回天了，今晚必须战，而且只能胜不能败。”
	
	杨尘从桌面上拿起一包烟，取出一根点了起来，深深的吸了一口，“我的意思，我们把八百人分成两路
，一路三百人，一路五百人。这三百人晚上十一点出发，疯狂的攻击足道俱乐部。不惜一切代价疯狂
进攻足道俱乐部。”
	
	这话一出，张虎当场道，“尘哥……这……这样使得么？如此一来，苟安的六百号人马肯定会去援助啊
，到时候兄弟们将会陷入腹背受敌的局面啊。”
	
	杨尘问道，“如果我们的攻势太猛烈的话，你们说，欧阳克和苟安会有什么动静？”
	
	田丰道，“苟安在不清楚我们出兵人数的情况下，会倾尽一切力量去援助足道俱乐部。而欧阳克也会在
惊慌之下从清河火葬场调集人马直扑足道俱乐部。”
	
	杨尘道，“不错，只要我们的攻势够猛烈，欧阳克和苟安必定惊慌失措，他们必定认为我们已经倾巢而
出，那个时候欧阳克和苟安都将倾尽所有的人马去足道俱乐部围攻我们那疯狂攻杀的三百号兄弟。这
正是我想要的，也正是我们的胜机--我们在火葬场通往足道俱乐部的半路上截杀铁血足道的五百人
马。”
	
	说完这话，杨尘抬起头看着杨尘三人，只见三个人都是张大着嘴巴，眼睛也凸了出来，惊讶的看着杨尘
。
	
	杨尘道，“为何这么看着我，都别发傻了，现在已经是七点多了，我召集好了，让兄弟们八点到这议事
大厅议事，你们说说，你们怎么看的，我一人的思维终究有限，我担心我书疏忽了什么。这一战，事
关到我们的生死存亡，极其重大，不允许出现丝毫的意外。”
	
	张虎道，“这话听起来似乎很冒险，但是确实如尘哥所说的那样，若是要想在今晚出战，这是我们唯一
的战机，再没有比这一个更好的布局了。我支持这样。”
	
	廖勇也道，“尘哥的谋略智慧，胜我十倍百倍，我对这个谋略深深佩服，没有二话。”
	
	田丰道，“我田丰以前自觉自己是个人才，但是如今听见尘哥的布局列阵，才发现我在尘哥面前，犹如
萤火虫比之天中太阳。此话精辟睿智，我亦觉得这是我们唯一的取胜之道了。唯独有一个地方让我有
些忧虑，那便是我们的三百号人马如何发起那么猛烈的攻击？要以三百号人马发起能够比拟八百号人
马的冲击力，让欧阳克和苟安都误以为我们是在发动总攻，这恐怕有难度啊。另外，我们的五百号常
规人马去伏击对方的五百号精锐，这也是颇有难度的……胜负难料。”
	
	杨尘道，“你所说的，我都考虑过了，但是眼下已经想不到更好的办法了，只能如此一拼了。你们看看
，我是不是还缺少了什么，你们帮我补充。”
	
	田丰道，“策略已经定下来，接下来要解决的几个问题。第一、如何用三百人造势，造出八百人的威势
来。第二、如何用五百常规人马伏击剿灭对方的五百号精锐人马。第三、若是倾巢而出，我们的大本
营怎么办？”
	
	张虎道，“尘哥，我愿带三百号人马前去，猛烈冲击，就不信冲不出八百人的气势来。”
	
	杨尘道，“三百人的确少了点，但是眼下只能拨出这么多人了，张虎。这事强求不得，你再冲锋，若是
人数不够，是断然冲不出八百人的气势来的。”
	
	廖勇道，“尘哥，我的意思是，在足道俱乐部人数最多的时候突然冲击足道俱乐部，给以雷霆一击，那
时候足道俱乐部内人数极多，十分混乱，加上兄弟们刻意的营造气氛，鼓声呐喊，或许能够造出我们
倾巢而出的气势来。慌乱之下，欧阳克和苟安都将倾力救援足道俱乐部。”
	
	杨尘手朝廖勇一指，“恩，说的好，不错。这个方法不错。说的好，我之前没有想到这一点，很好，你
提醒了我。田丰刚才分析了三个问题，我们倾巢而出，目的在于剿灭欧阳克的精锐，同时一并将苟安
也消灭掉，这个大本营到时候必然空虚，他们要来拿，就让他们来拿好了。只要苟安和欧阳克的精锐
部队被我们剿灭了，夺或大本营不过是弹指间的事情，你们不必要太过在意。如果我们失败了……那
么就退回到青岛酒店里，我们失败了，无话可说。我们若是今日不战，过两天雷帮必定介入这里，到
时候我们根本就没有丝毫机会。”
	
	田丰道，“这话我赞同，不成功，便成仁。那么还有一个问题，如何用五百人去伏击对方的五百号精锐
呢？这一支在欧阳克的带领下训练多年，虽然我们是伏击，但是要想把他们消灭恐怕也不是什么容易
的事情。”
	
	杨尘，“恩，这些细节，在战斗之前我们不得不考虑清楚。这五百号人马将对方的精锐分成三段，分别
围攻。打乱他们的阵脚，同时我们这一边将由我带头，吕策小笔和李风三人为后，全力冲杀，虽然他
们是精锐，但是只要我们把他们的阵脚冲乱掉了，那也就等于是一群乱兵，不足为惧了。”
	
	田丰道，“尘哥心中早就想好了一切，还来问我们……我们在尘哥面前，实在惭愧啊。”
	
	杨尘道，“田丰你想多了，人各有所长，我杨尘亦是有很多不足的地方，需要你们多多提点。矮说了，
如此重大的战事，你们若是不来，我也不敢一个人拍板子下决定啊。你们再想想看，还有哪写重要的
地方遗漏了没有？这一战事关我们的存亡未来，必须要把所有的细节都考虑进去，若是因为我们的疏
忽而导致结果失败，如此我们可是要悔恨长久。”
	
	田丰想了片刻开口道，“尘哥，我感觉基本上没什么漏洞了，接下来就是人事安排了，不过尘哥对手下
的人了解比任何人都清楚，什么人该做什么，什么人做什么职位，负责什么事情，尘哥心里必定亮如
明镜。人事安排妥当，便无其他可忧虑的了。这一次有尘哥亲自带队前往伏击铁血足道，我最后的忧
虑也放下来了。”
	
	杨尘道，“恩，这一次事关重大，而且铁血足道似乎一直都很神秘，我担心我若不在场，我们的人马一
下被铁血足道的精锐冲散了阵脚，很快就会溃散掉。我若在场，让兄弟们都知道我杨尘将与他们共进
退，共存亡，如此兄弟们也就心安了。”
	
	田丰道，“尘哥所言极是，我本来也是想建议尘哥亲自出马带领我们的主力伏击铁血足道，此战是我方
主力和欧阳克方主力火拼的关键一战，有尘哥在场，我便放心了。”
	
	杨尘哈哈一笑，“哈哈，不愧是军师，想的很这周到。不过有一件事情我也要安排给你，那就是由你带
领那三百号人马去冲杀足道俱乐部，这三百人马，有你做主心骨，我这个做大哥的，也可以放心了。
”
	
	“多谢尘哥信任，田丰必定全力以赴。”
	
	“哈哈，客气了，紫玉，备饭，八点钟快到了，我们几个就在这里小吃一顿足诶。”杨尘下了命令。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章 ：调兵遣将
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3078 
            更新时间：2016-11-21 17:04:29
        	坐在一旁半天都没说话的紫玉应声道：“好的，大哥，今天就让你尝下小玉的手艺。”
	
	话完，紫玉便起身往餐厅走去。
	
	杨尘热情的搂着田丰的肩膀，二人坐在会议室的沙发上，时不时都发出哈哈大笑的声音，如果撇开血缘
关系来说，现在杨尘和田丰像极了两兄弟。
	
	“尘哥，我田丰今生能够遇见你，是我这辈子最大的福分。以后我们兄弟一天打天下，我还不相信小小
的青州市能够难得到我们兄弟。”田丰豪情万丈的笑道。
	
	“军师，此话真是道出了我心声，能遇到军师，也是我杨尘的福分。我也坚信一个小小的青州市决然不
是我们兄弟两个的对手，我们要的是更高的追求。”杨尘也是很高兴的。
	
	时间接近八点，青州酒店的会议室。
	
	“小玉的手艺还真不错，特别是这个鱼，比酒店厨师的手艺还要好上不少。这个小白菜也弄的不错。”
杨尘指着几个早就变成空的盘子说道。
	
	“尘哥，你就别夸奖小玉了，小玉只是个女人，不懂得如何帮尘哥分忧，只会做点家常小菜给大家尝尝
。”小玉淡淡的说道。
	
	“尘哥，差不多要到开会的时间了，我先把盘子收下去。”话完，小玉便收拾了桌子，缓缓的下楼了。

	
	小玉走后片刻，“啪嗒”一声，青州酒店会议室的门在八点整打开了，走进了十几个身着黑色西装的年
轻人。
	
	这些年轻人虽然看起来衣着很正规，可是看起来却不像是普通的上班族。而且仔细听他们的谈话就会听
到许多不文明的话语，很明显，这群人就是光头他们。
	
	“好，各位兄弟还真的很准时，这点我很欣慰。虽然我们是黑社会，但是我们也要遵守规矩。正所谓无
规矩不成方圆。”杨尘开心的说道。
	
	“尘哥说的是。”出身部队的吕策回应道。
	
	“大家都先坐下吧，今天尘哥把大家叫来，想必大家都知道了是什么事情吧。”田丰站出来，指着会议
室的位子说道。
	
	“恩，想想今天我们要做的事情，我就热血沸腾的，我光头今天就要带领弟兄冲在第一线，尘哥一定要
给我这个机会啊。”光头笑道。
	
	“哈哈，别以为你光头是个汉子，我们就是孬种，你以为就你勇敢，我们就怕死是吗？在这里的兄弟说
句，我们是不是男人，我们也想尘哥给我们一个机会。”光头的嚣张，廖勇是第一个看不下去的人，
遂大声高呼道。
	
	“对，我们都想尘哥给我们一个机会。”廖勇把所有人的热血都点燃了，众人纷纷大声呼喊，一时间会
议室响声都快震的玻璃都要碎掉一样。
	
	“都给我坐下，这样像个什么样子。光头，我跟你说过多少次了，我们是黑社会，不是光靠热血武力就
能打下足道俱乐部的，靠的是这个。”杨尘指了指他自己的头说道。
	
	对于杨尘的智慧，所有的人都是深有体会的，他一指自己的脑袋，众人都感觉有点不好意思了。
	
	“废话不多说，我们成功和失败就在于今天晚上的一战了，现在我给大家说下我的最终决定。”杨尘严
肃的说道。
	
	“田丰，李爽，吕策。”杨尘喝道。
	
	“田丰，李爽在。”田丰和李爽纷纷回应到。
	
	“你二人各带领一百人跟随军师攻打足道俱乐部的据点，军师亦带领一百人。在攻打期间，所有的人都
要听从军人的命令，违令者，按道上的规矩办，严惩不贷！”杨尘冷酷的说道，在说道最后一句违令
者严惩不贷的时候，杨尘透露出丝丝的杀气。
	
	“田丰，吕策，李爽得令。”
	
	“光头，李子逵，廖勇等众将跟着我，带领剩余的人马伏击铁血足道的精锐部队。此次阻击我们采取分
段阻击的方式，把铁血足道分成三段。光头，廖勇带领一百五十人在第一段阻击，小叉、老叉等人带
领一百五十人在第三段处阻击，我、李子逵二人带领剩余的人马在中间阻击。另外暗中训练的二十名
精锐的兄弟作为一支奇兵就随时在长安大酒吧待命。”杨尘说道。
	
	“尘哥，这样万万不可啊。”田丰听到杨尘的话，急冲冲的说道。
	
	“军师，难道是我的安排你觉得不合适。”杨尘有点疑问的说道。
	
	杨尘很不解，刚才自己和他商量的时候，他都觉得这个计划很好，可是现在他为什么却觉得这样不行呢
？
	
	“尘哥，你是我们的老大，你千万不能冲锋陷阵，万一你有什么损伤，我们绝对承担不起。我看要不就
由廖勇在第二段阻击，光头在第一段阻击。”田丰满脸的焦急说道。
	
	“军师，此话千万别再说出口，我杨尘岂是贪生怕死之人，我也是个汉子，也是个男人，要是让我龟缩
在后面，我有什么脸皮活在这个世界上，还不如直接撞墙死算了。我知道军师的心意，难道你觉得我
杨尘的武功如此不济吗？”杨尘快速的说道。
	
	“尘哥，我田丰绝对没有看不起尘哥的意思，只是我觉得尘哥是我们的统帅，你应该在后面随时指挥我
们。而不是在前面冲锋陷阵。”田丰说道。
	
	“军师，不要再说了，我意已决。大家都是我杨尘的兄弟，把我杨尘当成是大哥，那么哪里有做大哥的
看着兄弟们在前面冲锋陷阵，而自己龟缩在后面的。”杨尘喝道。
	
	看到杨尘坚决的态度，田丰便不多说什么，其实他也知道杨尘的武功很厉害，可是双拳难敌四手，万一
有个什么闪失就不好了。
	
	其实杨尘这样的安排是经过深思熟虑的，由吕策和李爽二人带领那些招募的人去攻打足道俱乐部，而田
丰在后面压阵，出谋划策，吕策对抗欧阳克，李爽负责带领弟兄们冲杀。那么这些队伍里面，要文有
文，要武有武。
	
	加上李爽这个人的性格豪放，冲杀起来够劲儿，此战虽然很难战胜，但是只要能坚持一时半刻的，就能
够给杨尘争取到消灭铁血足道部队的时间。
	
	他们支持的时间越久，自己就越有时间消灭铁血足道部队，然后回过头来支援他们。
	
	一旦没有了统一的战术，那么胜利在望了。
	
	“我杨尘再重复一遍，所有的人都要打起精神来，这一战关乎着我们所有兄弟的生死存亡的问题，大家
必须全力以赴。”杨尘大声高呼。
	
	看到大哥如此的有气势，光头他们纷纷表态。
	
	“对了，军师，警察方面，小笔他们搞的怎么样了。虽然我们的战场远离市区，可毕竟有上千人在火拼
，警察方面肯定会知晓的，不知道应付工作做的怎么样了。”杨尘立马想到警察方面的问题，向田丰
问道。
	
	上千人的火拼，而且还是在大学城的附近，警察方面是很重要的因素。一旦警方介入的话，那么自己这
边肯定是斗不过人脉好的欧阳克他们，所以小笔他们负责了这方面的事情。
	
	可要想把这个事情瞒过去，肯定得让他们不知道或者没有时间来处理这个事情，而小风他们恰好在上面
认识几个师兄。
	
	于是杨尘就想出了一个这样的办法，让小风他们联系上面的师兄，说自己想请他们的局长吃饭，暗示自
己想通过贿赂升迁做理由，把局长给灌醉掉。局长和几个警察局的负责人都不省人事了，那么到时候
警察部门的效率就低了好多，自己就有充足的时间来阻击欧阳克他们。
	
	要知道，现在华夏帝国的政府体系很腐败，基本上没有几个官是不贪的，正所谓官字两个口，怎么能不
贪呢。所以当李凤他们一提出来，几个局长看到有好处就立马答应了他们今天在市中心的一间豪华饭
店吃饭。
	
	“尘哥，小风他们刚才来电话说事情搞定了，今天晚上不会有警察来阻止我们的行动。”田丰佩服的说
道。
	
	“好，这件事情上李风小笔他们做的很好，你给我告诉他们，在这次的行动当中，他们当立首功，等我
凯旋归来后，我会好好的奖励他们。”杨尘哈哈大笑道。
	
	杨尘对于此战的重视程度实在是太高了，把所有可能出现的问题都想出来了，也定下解决的方法，可以
说，这次的行动在理论是非常的成功。
	
	“弟兄们，我们是黑社会，我希望大家时刻记住这句话。”杨尘说道。
	
	众人纷纷不解的看着杨尘，不明白他突然之间说这句话是什么意思，只有田丰眼中闪过一丝亮光。
	
	“各位兄弟是不是不明白我说的话。”杨尘笑道。
	
	“尘哥，我光头虽然傻了点，可是还真的想不出来尘哥这句话的意思。”光头拼命的挠挠他的光头。

	
	“我们是黑社会，那么我们就要明白什么时候该高调，什么时候该低调。”杨尘说道。
	
	“众位兄弟，今天晚上是我们高调的时候了，今天是我们伸出我们凶狠的獠牙的时候了。过了今天，我
敢相信，长安街的主人不再是李逵，苟安、欧阳克他们了，而是我们。”杨尘脸上出现一丝狞笑，高
声的说道。
	
	“长安街…………。”
	
	“长安街…………。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章 ：血战前夕
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3036 
            更新时间：2016-11-21 17:04:29
        	晚上十点半，天空乌云翻滚，把月亮都遮挡住了，光线暗淡，空气里不时的有冷风吹来，弥漫着一股萧
索的味道。长安大酒吧的客人也都退去了大半，人流很少，酒吧门口也是一片萧条。
	
	但这个时候，长安大酒吧门口却是立着八百号人马，整齐的立着八百号人马，宛如一支铁铮铮的战士！

	
	杨尘双手拄着那柄长剑，站在人群前方，面对八百双看过来的目光，杨尘表情很平静，声音洪亮的传入
每一个人的耳朵，“大家听着，今晚，是一个重要的日子，我们要做两件事情，这两件事情若是做成
了，以后这长安街一代就是我们的天下。若是做砸了，我们就要吃不了兜着走。第一、剿灭苟安。第
二、荡平欧阳克。我知道你们很多人曾经就是长安街的人马，但是现在不同了，李逵被欧阳克杀死，
不管是为公为私，你们都该全力一战，战场之上无父子，这是一个成王败寇的时代，胜者为王败者寇
。这一战若是赢了，我杨尘准备了三千万现金作为奖励，论功行赏，全部发放给大家。若是此战败了
，我杨尘绝不苟活，定当自刎以告慰那些死去的烈士。哈哈哈哈，兄弟们，这三千万可是我所有的家
当啊，发下去了，我连买内内的钱都没了……”
	
	杨尘一番话声音动天，说的兄弟们是一阵热血沸腾，而最后那一句话却是让兄弟们都感觉到一阵好笑。
然，却是没有一个人笑了出来，他们都感觉到，杨尘这笑话背后，蕴涵着对战斗的殷切希望，蕴涵了
杨尘对兄弟们的深厚感情……如果有一个大哥愿意把全部的家当都拿出来当奖励，兄弟们还有何怨言
呢？跟在这样的大哥身边，自己还有什么理由不为他卖命？
	
	“杀苟安，灭欧阳！”杨尘旁边的廖勇忽然爆喝一声，八百人马全部呐喊起来，声动四方。
	
	“记住了，这一战，只有勇士，没有懦夫！我们所有的核心成员，包括我杨尘在内，都将和大家同生共
死，不管是兄弟们还是核心的队长，若是谁敢偷生苟且，我杨尘绝不轻饶！！！”杨尘将手里的举了
起来，往前一指，大喝，“出发！！”
	
	按着之前的分工，兄弟们分成两拨，三百号兄弟先行，由田丰吕策李爽三人主导。杨尘走到田丰吕策李
爽三个人面前，目光凝望着三个人，一一和三个人握过手，“李爽，你平时为人勇猛异常，之前多次
战斗你都嚷嚷着没有让你上场，这一次机会来了，你可要好好发挥自己所长啊，不要让我失望，更不
要让八百兄弟失望。”
	
	李爽听了甚为感动，当下重重点头，“尘哥，你放心，如果我李爽还能够活着回来见你，那肯定是欧阳
克死了。”
	
	杨尘点点头，然后转头看着吕策，和他来了一个拥抱，“吕策，你是最早跟着我的一批兄弟，我知道你
是部队里面退役下来的，而且还是部队里的精英。这一次我让你跟着田丰去对付欧阳克，实则有重任
交给你。你们到时候猛烈冲击足道俱乐部，到时候欧阳克肯定会殊死抵抗，而且苟安也会来支援。苟
安和欧阳克的身手都是一流，在我们众兄弟当中，唯独有你的身手可以于他们匹敌。你的任务就是带
领那一支你训练出来的二十个精锐兄弟，找机会，不顾一切代价杀掉欧阳克和苟安。这两个人一丝，
苟安和欧阳克的常规人马就失去了主帅，没了主帅，他们手下的人马必定大乱，你们可以趁此疯狂攻
杀。吕策，你的任务能否完成，关系到你们这一条战线的存亡，不可大意。”
	
	吕策深深道，“尘哥，你放心，这些日子来你一有时间就和我陪练，教授我打斗的经验。我收获极大，
而且这些天我日夜训练这二十兄弟，另外挑选了三十个有天赋底子的人进入一块儿训练，现在我手里
有五十人，大战中我趁乱杀掉欧阳克苟安，不顾一切杀掉！”
	
	杨尘点头，随后走到田丰身前，“田丰，你是这三百号兄弟的主心骨，其中很多人都十分仰慕于你，很
多兄弟都是当初跟着你打天下的老兄弟，你可不能让他们失望了。你做事，我放心，没什么好嘱咐的
，只不过我要说的，你们这一批人马是以牵连欧阳克的常规人马和苟安的人马为目的，并不一定要消
灭他们。你们此行的目的就是就是拖延他们，逼迫欧阳克匆忙调集铁血足道的人吗去援助，为我消灭
铁血足道赢得时间，一旦我这边掌握了大局，我便给你电话，你们若是情况不妙就着实情退兵。铁血
足道才是我们的主要敌人，只要铁学足道被消灭了，我们八百号人马足够荡平欧阳克和苟安的联手。
纵然你们那支兵马不胜，我这边消灭铁血足道之后调过头来和你们合兵，一起铲平了他们！”
	
	田丰道，“尘哥，我明白，你放心，我知道进退。”
	
	杨尘拍拍田丰的肩膀，“去吧，随时联络，有任何情况都要告知我。”
	
	杨尘扫三人挥挥手，三人转身大步离开，当下带着一支三百人的部队浩浩荡荡的往街角走去。
	
	杨尘转过身来，看着另外五百号人马，长剑猛然往地面上一顶，大声道，“按之前的说法，五百号人，
一共分成十个小队，每队五十人，每队一个队长一个参谋。记住了，我们是去伏击，一起行动目标太
大容易被发现，分成十个小队分散前进，在清河火葬场通往足道俱乐部中间的那个废墟工厂处集合，
越快越好，现在出发。”
	
	五百人马很快分散，朝不同的方向小跑着前进，速度极快，不一会儿就完全的消失在酒吧的大门口。

	
	光头，李子逵，张虎廖勇四个人则是跟在杨尘身边。
	
	杨尘道，“我们上车，务必在第一时间赶到那里，为兄弟们清理障碍。”
	
	四人上车后，开车急速朝清河火葬场的方向赶去，不出片刻便来到一个废弃的工厂里，为了保密起见，
杨尘特别的把车开到工厂里面，如此一来路过的人便看不到车子了。
	
	“恩，这厂子还蛮大的，正是个废弃的大工厂啊，别说是五百号人，就是藏一千人也没有任何问题啊。
”光头看到这厂子，不由感慨道。
	
	杨尘道，“这厂子有两层，每一层都有十米高，我们到楼上去，那里视角不错。”
	
	上的二楼，站在二楼的阳台上，杨尘看着前方的道路，“你们看，这里距离道路中间只有两百米的距离
，正好用来冲锋。而且一楼地方极大，足可容纳五百人。这里直角很不错，可以看到前后一千米的道
路，一览无余啊。”
	
	廖勇道，“尘哥，上次我随你来这里看的时候，你就感慨过，这个地方就是天设定给我们伏击铁血足道
用的。”
	
	李子逵道，“曾经我也来过几次这里，不过那时侯这个工厂还在用，是一个家具厂，后来不知道因为什
么，家具厂倒闭了，所以废弃到现在都没有再用。如今我们拿来伏击铁血足道，可是要比以前做家具
来势得多。”
	
	杨尘道，“这是我们第一次和铁血足道战斗，不可大意。这支部队是李逵的压箱底，在欧阳克的带领下
训练数年，听起来似乎很厉害。一会儿他们出现的时候不要急着战斗，我需要试一试这些铁血足道的
人，身手如何，再做定夺。”
	
	廖勇道，“一会儿铁血足道是紧急出兵，他们的速度很快，一跑就过去了，我们如何试？等我们试过了
，他们就跑过这里了。”
	
	杨尘道，“光头，一会兄弟来了之后，你立刻带上几个好手，潜伏到清河火葬场的大门口，等铁血足道
的人马完全离开火葬场的大门后，你从队伍尾部暗暗的俘获一个兄弟，然后试试他们的身手如何，试
完之后你不必急着回来，直接打电话告诉我就可以了，我好做出更有争对性的布局。”
	
	光头当下有些不情愿，“我……尘哥，如此一来我不就不能冲锋陷阵了么？”
	
	杨尘道，“从这里到清河火葬场只有一里的路程，你报告完之后即刻赶回来，我给你留一顿大餐。战斗
岂是瞬息就能够打完的。”
	
	光头听后这才高兴起来，当下用手挠着脑袋，兴奋不已，杨尘健壮无奈摇头，“我们是开车赶过来的，
其他兄弟到达这里至少还要二十几分钟，十一点应应该可以到达这里，现在我们下去把把工厂通往对
面道路上的乱石，废弃垃圾全部清理掉，方便兄弟们一会儿冲锋。”
	
	吩咐完事情，杨尘忽然抬起头来，看了眼天中的月亮，只见月亮被乌云遮挡了，见不到半丝月光，有丝
丝的冷风从杨尘的衣袖里面钻入皮肤，让杨尘不由打了一个寒战。
	
	“阿欠。”杨尘打过寒战，当下也走下楼梯，和张虎他们一道去清理外面的乱石垃圾去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 ：大战开始了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5202 
            更新时间：2016-11-21 17:04:29
        	十一点，足道俱乐部人生鼎沸，三百常规人马蠢蠢欲动，欧阳克更是春风得意，为发泄他今天的兴奋，
他还特意让俱乐部内最红的女人玩了一玩，事后欧阳克光着膀子坐在床头，顺手点起一根烟来，“颜
儿，过了今晚，这长安街的天下就是我们的了，以后你们再也不需要过朝不保夕的日子了。”
	
	女字靠在欧阳克的臂弯里面，温柔的说道，“颜儿只知道，我是克哥的女人，克哥不嫌弃我，这就是颜
儿最大的幸福。”
	
	欧阳克抽完烟，给三号打了个电话，“三号，召集兄弟，三百兄弟全部到到足道俱乐部门口集合，十分
钟我亲自下来训话。”
	
	吩咐完一切后，欧阳克又和女人缠绵了一阵，然后掀开被子穿衣服，“颜儿你好好在这里休息，我去做
点事情，等我回来。”
	
	“蓬！”就在欧阳克穿衣服的时候，房间的大门忽然打了开来，只见三号从外面一把冲了进来。
	
	欧阳克大惊，急忙把未拉上的裤子拉了起来，“三，你搞什么飞机啊，你不知道我在做事啊。”
	
	三号刚进门忽然看到颜儿正虚弱的躺在床上，再看看欧阳克还在穿裤子，当下一窘，“克哥，对不起，
我来的太匆忙了……”
	
	说着三号很恭敬的退了出去，然后带上了房门。
	
	欧阳克飞快的穿好衣服，和颜道憋出去。三号跟在他身边有好几年了，他怎么会不知道，三号一向比较
镇定，今日如此惊慌，必定是有很急的是事情。
	
	匆忙穿好衣服的欧阳克来到门外，关上房门，三号在旁边焦急的等候，欧阳克道，“三，有什么急事？
这么急？”
	
	三号道，“克哥，刚刚我集合三百兄弟们的时候，忽然有一百多个兄弟拉肚子，而且拉的特别严重。一
开始我没注意，只以为是简单的拉肚子，以为拉完吃药就没事了，没想那些拉肚子的兄弟有中毒的现
状，不少人都萎靡不振，暂时不知道中了什么毒，我正在请医生过来检查，现在医生还在途中。”
	
	“什么？中毒？带我去看看。”欧阳克飞快的下楼去，三号紧跟其后。
	
	一楼大厅，巨大的公共卫生间围满了人，很多人都蹲在里面不出来，而出来了的人也都随意的靠在墙上
，个个口吐白沫。
	
	“怎么了啊？这都怎么了这是……”欧阳克一把冲过去，踹了几个兄弟几脚，不想那几个兄弟如同死猫
一样，一动不动。
	
	有一个兄弟的裤裆处被踹了一脚，当下痛的全身颤抖冒汗，“克哥，我不知道怎么了，一开始是疯狂的
拉肚子，拉完肚子就全身无力，口吐白沫，仿佛全身上下都被注入了酸液一般，动都动不了了……克
哥，我好难受啊，你就不要踹我了。”
	
	欧阳克冷哼一声，一把冲见卫生间里，只见诺大的卫生间内全部挤爆了人，欧阳克大为恼怒，饱和一声
，“都怎么了，都怎么了……你们到底想要怎么样，现在马上就是集合的时间，马上我们就要去攻打
长安大酒吧，你们在这里掉链子，存心和我欧阳克过不去是不？”
	
	欧阳克这一喝吓到了不少人，欧阳克本以为这一喝下去，有不少兄弟会急匆匆的冲出厕所去集合，不想
这群人是一动不动，有一个兄弟道，“克哥，你别骂我了，我拉肚子拉的厉害，很痛苦，连腰都要蹲
断掉了。”
	
	“还诉苦了你，你谁啊，出来……刚刚哪个说话的，给我出来……别以为我不知道，分明是你们自己给
自己下毒，其实你们就是不想去参加战斗……你们用心还真是险恶啊，给我出来！！”欧阳克在卫生
间里面一个劲的走动，寻找着刚刚说话的那人。
	
	这时候三号一把冲了进来，死死的拽住欧阳克，硬生生把欧阳克给拖了出去，“克哥，你冷静一点，足
道俱乐部不单单是这些人中毒了，我统计过，很多厨师服务员也都中毒了，但凡饮用过俱乐部内的水
的人，全部中毒了，所有在俱乐部内吃晚饭的人，也都全部中毒了，这是有人在我们的饮用水里面下
毒啊，怎么可能是兄弟们自己下毒毒自己啊。”
	
	欧阳克略微一吃惊，“居然是这样，怎么搞的……是那个王八蛋，龟孙子干的好事，把他找出来。把俱
乐部内所有担任和饮用水有关职位的人全部抓起来，我一并审问……不，现在来不及审问了，先把他
们关押起来，等我灭了杨尘，再回过头来收拾他们，让我发现是谁干的，我要他屋马分尸。”
	
	三号道，“我一按克哥的意思，把他们都关押起来了，而且有兄弟打探到消息，杨尘的人马已经从长安
大酒吧倾巢而出了，现在正是我们剿灭杨尘的大好时机。”
	
	欧阳克经过刚刚的冲动过后，开始渐渐的冷静下来，他想了想，“现在我们这里可以用于战斗的人马还
有多少？”
	
	三号道，“我刚才仔细点过了，此刻两百五十号兄弟就在俱乐部大门口整装待发，随时听侯克哥你的命
令。”
	
	欧阳克道，“恩，很好，这些人先不管了。你打听到了没有，杨尘的人马朝哪个方向去了？是否朝我们
足道俱乐部直扑过来？”
	
	三号摇头，“刚刚有兄弟传来密报，这些人不是来攻打我们的足道俱乐部，而是攻打距离我们俱乐部五
里外的零点酒店，他们去攻打苟安了？”
	
	刚刚迈出脚步准备去调兵遣将的欧阳克听了这话，顿时把迈出去的脚步又收了回来，“哦，他们去攻打
零点酒店了？没确定？”
	
	三号道，“不止一个兄弟传来消息，杨尘集中了所有人马去攻击零点俱乐部，看来不会错。我们这边，
克哥打算如何应付，援救苟安还是怎么？”
	
	欧阳克犹豫起来，“不，不必援助他们。让他们先拼杀一段时间，等他们两败俱伤的时候，我们再出奇
兵去收拾残局，如此以来，我们可以用最小的代价把苟安和杨尘一并消灭掉。真是想不到啊，事情居
然出奇的顺利，他杨尘的脑袋是被驴给踢了么？居然不然打我，反而跑得去攻打苟安了……哈哈哈哈
，真是可笑啊。不对啊，他没有理由这么做啊……他和苟安之前不是联系好了今晚来攻打我的么，怎
么突然就变卦了？”
	
	三号道，“据说，杨尘的密探打探到了今天下午克哥和苟安的对话，杨尘得知苟安背信弃义，当下十分
恼怒，发誓要把苟安给碎尸万断，这下不是……他们就要打起来了啊。”
	
	“哈哈哈……真是没有想到，我只是去一躺苟安家里，原本是说服他和我联手攻打杨尘的，不想却给他
带来一身的祸患，真是想不到啊。”欧阳克笑的很开心。
	
	三号则是皱着眉头，当下没有说话，“可是克哥，我始终感觉到一点不对劲，至于是哪里不对劲，我却
是说不出来哪里不对劲。”
	
	欧阳克当下拍了拍三号的肩膀，“既然这些消息属实，还有什么好担心的，我们在这里等着就是，随时
派人注意零点酒店那边的动向。苟安手下有六百号人马，杨尘手里号称有八百号人马，他们两个火拼
起来，当真是好看那，好看啊……哈哈哈。”
	
	欧阳克兴奋之下还特意来到俱乐部外面，对所有集合好了的兄弟喝道，“兄弟们，过了今晚，这长安街
一带，就是大家的了。到时候我们将不费吹灰之力一统整个城北郊区。现在大家不需要站在这里，到
俱乐部里面去吃喝玩乐吧，不过不要太疯狂了，要作好随时集合应战的准备，切不可喝酒，不可做女
人，免得透支了身体，都去吧，我们等着胜利的到来就是了，哈哈哈。”
	
	欧阳克遣散了所有的兄弟，兄弟们也是一阵欢呼，纷纷散了去俱乐部内玩乐起来，而十个队长却是留了
下来。五号早死，如今换了一名新的兄弟，五号道，“克哥，为何刚刚集合就把兄弟们遣散，我大为
不解啊。”
	
	其他队长也是纷纷开问，“是啊，克哥，为何要这样啊，难道今晚我们不要去杀敌了么？”
	
	欧阳克道，“不急，我们坐等胜利就是，以前我实在是太高看杨尘这个人了，如今看来他也是鱼木脑袋
，杨尘尽然是倾巢而出去攻打苟安的零点酒店了，真是畅快啊，我们在他们两败具伤的时候突然出病
，把他们两方人马一并收拾了。不过为了万无一失，除了三号外，其他人全部回到清河火葬场去，调
集好铁血足道的所有人马，随时准备出兵。到时候我们以风卷残云之势，一举将这两个混帐收拾掉了
。”
	
	“是，我们这就回火葬场去。”几大队长纷纷进了面包车里面，朝清河火葬场的方向开过去了。
	
	三号则是留了下来，“克哥，为何把我留下啊？”
	
	欧阳克道，“他们有九个队长，足够带领铁血足道的六百号人马了，你留在这里指挥这的两百常规人马
，以备不时之需。再说了，你还要留在这里帮助我运筹帷幄呢，走，我们回把，看看是谁在饮用水里
面下毒，让我查出来，非要了他们的小命。”
	
	足道俱乐部一楼大厅，在几十个兄弟的捆压下，一共有二十多名俱乐部的工作人员，成两排跪在地上，
欧阳克拉一张椅子在众人面前坐了下来，嘴里叼着一根烟，“今天晚上，我们俱乐部发生了史无前例
的大规模中毒时间，老实交代，是谁干的？”
	
	这些都是最普通的工作人员，他们当中有老有小，老的有五十多岁，少的还未成年。有男有女，有些男
的长得不堪入目，有些女的长的也算是如花似玉，但他们都是最普通的工作人员，他们怎么会不知道
欧阳克他们是混黑社会的，被欧阳克这么一喝，哪里还敢说话啊。
	
	再说了，这个毒根本就是杨尘放的，和他们跟是半毛钱关系没有，叫他们说啥？
	
	“哦？不说是吧，可以啊，还有点骨气啊，好，我欧阳克就喜欢你们这种有骨气的人，你们真是让我颇
为欣赏啊，来人啊，在每个人脸上割上几刀，男女都割，给我狠狠的割。我知道凶手就在你们当中，
你们不招供可以，但是别忘记了，我欧阳克杀人都不眨眼睛，难道还会对付不了你们几个下人，给我
割！”欧阳克大喝一声。
	
	当下那个长得最漂亮的女人顿时磕头不已，“老板，饶命啊，饶命啊……不是我，真不是我做的，我什
么都不知道，我真的什么都不知道……老板你不要这样对我门啊。”
	
	这女的虽然长的很漂亮，但是欧阳克一旦狠起心来哪里会分男女，“我知道你长的漂亮，也知道你最怕
脸上被割上几刀。俱乐部里这么多兄弟都中毒了，偏偏你们几个没中毒，太巧了。就算不是你放的毒
，只要你把凶手说出来，我便不在你脸上开刀，说啊，告诉我，凶手是谁？”
	
	女人吓得浑身都在发抖，他压根就不知道说什么好，只是一个劲的磕头，“我不知道，我真的不知道，
我当时正在厨房里面切菜……老板，我求求你，你饶了我吧。”
	
	“不说是吧，给我割，开刀！”欧阳克话音落下，一个拿着水果刀的兄弟就走到那女人面前，一把揪住
女人的头发，水果刀就要往她脸上划去。
	
	这还得了，对于一个没经历过什么世面的女人来说，这几乎比杀了她还要难过，当下女人尖叫一声，“
我知道是谁干的，我知道是谁干的，我说，我说，我什么都说，我把我知道的都说出来……”
	
	“恩。”欧阳克当下冲那个兄弟一挥手，那个兄弟顿时会意的放开了女人。
	
	欧阳克道，“说，谁干的？”
	
	女人心里发酸了，‘好歹我也是如花似玉一支话，父亲还给我找了一门好的亲事呢，对方是一个很有钱
的公子，眼看我就过上幸福生活了。要是我今天脸上被划出几个口子了，这门亲事肯定是要泡汤的，
不管了，反正我什么也不知道，反正横竖都是死，我就随便指一个人就是了。平时在厨房里面，那个
胖子厨师老是想吃我豆腐，他娘的，在这个时候，我就把他给出卖了……不管这么多，先躲一劫再说
。’
	
	这女人还是有两下子的，当下手朝一个跪在前面的大胖子道，“老板，就是他，就是这个厨师大胖子放
的毒，我亲眼看到他的。”
	
	前面那个大胖子本来就吓得慌，刚刚听到欧阳克问这女人话的时候，大胖子心里就有一种不好的预感，
不想被女人指责出来，当下吓得尿都从裤裆里面流了出来，“老板，冤枉啊，冤枉啊……我对老板一
直都是忠心耿耿，绝无二心，怎么会在这个时候放毒呢，是她……是她诬蔑我。”
	
	大胖子说着跪直了身体，一边拉着尿一边指着女人道，“张花，你好大的胆子，就因为我平时吃了你一
点豆腐，你就要陷害我，你啊……真狠毒啊。”
	
	“没你说话的份，我没让你说话，你嚷嚷个什么。是谁下的毒，我欧阳克自有决断，你跪下，我没让你
说话你就给我老实待着。”欧阳克冷喝一声，一个兄弟顿时把大胖子按倒在地。
	
	欧阳克看着女人张花，“张花，你这么说，可有证据啊。大胖子为何要下毒啊？”
	
	张花在大学里面思维较为灵敏，当下道，“我也不太清楚他为什么下毒，只是前两天的时候我在回去的
路上，看到有个穿西装的男子来找过大胖子，还给了大胖子一笔钱，他们还聊了什么，我没听到……
当时我就觉得不对劲，感觉不是什么好事，那一笔钱，可是有一大袋子，好几十万呢，他一个小小的
厨师突然接受别人这么多钱，我就猜到没好事，没想到今天果然出事了。”
	
	张花说完这话，额头上也是出冷汗了，暗道还好自己思维灵敏，不然可就真要说出漏洞来。她只是隐约
的知道欧阳克最近一直在和一个叫杨尘的人在交兵，所以就这么来了一下。
	
	欧阳克一听，几乎没有想就断定肯定是杨尘或是苟安贿赂了大胖子，当下站起来爆喝一声，“好你个大
胖子，亏我平时待你不薄，没想到你居然暗中私通敌人，出卖我……还好我今天慧眼如炬，发现了你
的阴谋，来人啊，把这个吃里爬外的东西拖下去做掉。”欧阳克下了决断。
	
	胖子一个劲的求饶，但是每喊一声就被一个兄弟踹一脚，五六脚踹下来，让大胖子连说话的功能都失去
了，当下大胖子只能眼睁睁的看着张花，眼神恶毒，看得张花心里面是一愣一愣的。
	
	欧阳克对剩下来的人道，“看到没有，这就是和我欧阳克做对的下场，你们以后要好好的做好自己的本
职工作，千万不能再步大胖子的后尘，都下去吧，我还有正事要办。”
	
	就这个时候，门外忽然传来一声惨叫一声，接下来接二连三的惨叫声传进来，几个身上带伤的兄弟忽然
猛的冲了进来，“克哥，克哥，大事不好了……门外忽然出现大批人马，朝我们足道俱乐部冲杀过来
，人数极多，而且冲势极大，不可一世。”
	
	那兄弟说完就倒在地上，大口呼吸起来，“克哥快做应对之策啊。外面守门的十多个兄弟瞬间就死光了
……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章 ：疯狂的攻杀（上）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3458 
            更新时间：2016-11-21 17:04:29
        	“什么？有大批人马杀过来，你做梦吧？”欧阳克猛的往前冲，一把将那兄弟提了起来，“你把话说清
楚，门外怎么可能会出现大批人马？是谁的人马？”
	
	那兄弟身上被砍了几刀，伤势很重，给欧阳克这一提，整个人顿时大脑供血不足，几乎要晕过去，“不
知道啊克哥，人数太多了，我们根本就来不及抵抗，我组织十几个兄弟拖延了一下，克哥赶快组织人
马迎击，不然就来不及来，此刻他们的人马就到了距离足道俱乐部百米不到的位置了，正在疯狂攻杀
过来。”
	
	欧阳克这回看出了事情的轻重，当下放开那兄弟，转头爆喝一声，“所有兄弟听令，把所有在包厢里面
玩乐的人全部叫出来，以最快的速度冲出大门外应敌，快！快！快！！！”
	
	“大厅里的人跟我冲出去……”欧阳克倒是十分利索，当下提一把砍刀，大喝一声，带着大厅里面的五
十多号人马就冲出了足道俱乐部的大门。
	
	刚刚本来两百五十号人马都在大门口集合完毕了，但是欧阳克太过轻敌了，听说杨尘的人马全部攻杀苟
安了，得意之下让兄弟遣散到俱乐部内玩乐了。但是也有一些兄弟留在大厅里面聊天，并没有到楼上
包厢里面去玩，这一批人当下纷纷拿起砍刀跟着欧阳克和三号冲出了大门。
	
	欧阳克万完想不到，他冲出门口，会看到一副这样的场景。在门口逗留巡逻的几十个兄弟，在一片黑压
压的人群冲击之下，疯狂的败退。而对方的大片人马却是如潮水一般朝大吗恩口冲杀过来。
	
	欧阳克忽然感觉到，自己身后这五十多号人马，在对方那黑压压的一片人群下，是多么的脆弱，气势上
就完全的被压制住了，欧阳克看过之后大惊，不过他毕竟不是一般人，当下高高的举起砍刀，往前一
刺，“兄弟们，他们也就是人多而已，其实不堪一击，不要害怕，都跟我冲上去，把他们通通干掉。
”
	
	欧阳克带头，五十号人马疯狂的冲进了对方的人马之中，双方猛然拼杀起来，砍刀交接之声很快就响了
起来。
	
	但是大势压境，欧阳克的人马很快败退，好在俱乐部内部源源不断的有人马冲出来，抵抗着大对方的冲
杀。
	
	欧阳克当先劈死三个兄弟，刚要往前冲，结果被三号拉了回来，“克哥，对方是有备而来，看来这就是
杨尘的主力了。别顾着拼杀，赶快让苟安和铁血足道的人马来支援啊，把杨尘的所有人马全部歼灭在
这里。”
	
	欧阳克刚要大喝，听了这话猛然醒悟，“你说的对，我差点忘了，我这就给他们去电话，你带领兄弟们
组织攻击，一定要顶住！”
	
	欧阳克往后退了一段距离，疯狂的呐喊起来，“给我冲上去顶住，快冲上去！谁敢后退我砍谁！”
	
	欧阳克拿起电话给苟安打过去，“苟安大哥，我是欧阳克，现在我足道俱乐部遭到杨尘主力的冲杀，你
快快带兵来救援，咱们一块儿把杨尘的人马全部消灭掉。”
	
	却想不到对方的苟安却是一副悠然自得的语气，“哟，这么快杨尘就发动攻击了，比预期的十二点要早
一个小时呢，太突然了吧，这是不是真的啊。”
	
	这个时候问出这样的话来，足见苟安是在对这件事情嘲笑，欧阳克心中大为愤然，但也只得忍着怒气，
“苟安大哥，事先我们不是是或好了么，待杨尘的人马来攻击足道俱乐部，你我合力绞杀他的人马，
事成之后你是长安街一带的主人，我尽心的辅佐你。”
	
	苟安那边的声音却是带着笑容，“欧阳克，现在以前是这样的，但是现在我改变主意了。既然你和杨尘
在拼杀，我为何不等你们两败俱伤的时候再出兵啊，到时候我一并把你们两家都扫荡了，我稳稳的做
上长安街的主人，岂不是更好么，为何要现在出兵啊。你当我脑子有毛病啊。”
	
	欧阳克道，“苟安，你可要想清楚了，在三方势力中，你是处于弱势的，今日我和杨尘无论是哪一家势
力胜出，对你都没有好处。若是我胜处，我必将铁血足道的人马把你一并扫除，你以为你敌得过我手
下铁血足道的人马么？你觉得我还会辅佐一个背信弃义，试图陷害我的人为大哥么？若是杨尘胜出，
他收编我的人马，那时候他手下的人马何止八百？长安街的地盘，三分他就占了两分，你觉得你还是
杨尘的对手么？”
	
	欧阳克这话说的苟安顿时就出了一身的冷汗，这些话句句的刺在苟安的心口上。
	
	欧阳克道，“现在你出兵，我们履行之前的约定，你我合力杀掉杨尘，那时候你就是长安街的主人，这
是逵哥的意思，铁血足道的人也都知道了这层意思，如果你出兵来救，就算我欧阳克想要做老大，手
下的兄弟们也不会答应，我想做都做不了，因为逵哥的嘱咐已经传到了铁血足道每一个兄弟的耳朵里
。”
	
	苟安听后大惊，“当真？逵哥当真把这些遗嘱传到了铁血足道每个兄弟的耳里？”
	
	欧阳克也是厉害，这个时候都能编出这样的话来欺骗苟安。其实这个道理很简单，如果欧阳克说的是真
的，他苟安做老大几乎就是没有悬念的事情了。
	
	欧阳克冷喝道，“废话，要不然我干妈在你面前卑躬屈膝啊，若不是如此，我早就率领铁血足道的人马
把杨尘给荡平了。逵哥之所以没把这个安排告诉你，就是想试探你的真心，如果你真心救援足道俱乐
部，这支精锐就是你的，若是你不来救援。铁血足道的兄弟便不会认你这个大哥。”
	
	苟安信了，当下大喝一声，“既然逵哥早有安排，我便从了，你放心，我十分钟后必定带三百号人马过
来救援你。”
	
	“三百号哪够啊，杨尘在这里的冲杀极度猛烈，场面太乱，我也看不清楚这里到底有多少人，但是从他
们攻势的猛烈程度来看，杨尘肯定是集中了所有的兵马。你也倾巢而出，在这里把杨尘的精锐全部剿
灭，永无后患。”欧阳克冷声道。
	
	苟安略一犹豫，随后道，“好，我倾巢而出，发六百号人马来援助你！”
	
	“多谢苟安大哥，你若解了此围，铁血足道的兄弟都认你，你就是长安街的新主人，我这边顶不了多久
了，你快来。”欧阳克挂了点话，长长的呼了一口气，“草你吗个狗日的苟安，他娘的，要你发个兵
还这么罗嗦。”
	
	欧阳克又打通二号的电话，“二号，你们应该都到清河火葬场了吧……什么？你们翻车了，几个队长都
受了重伤，我的天那，草，不是叫你们开车小心一点吗。都这个时候了还这么大意一个，不管了。现
在杨尘集中了所有人马攻杀我足道俱乐部，我这边的人马只有两百多人，目前形势十分危急，你们带
领六百号铁血足道的人马来救援，速度，越快越好……不顾一切代价……我不管，那些个受伤的队长
，让他们去死好了，发动所有精锐前来支援，对，越快越好……今晚一战关系到我们未来的生死存亡
，一定要赶在杨尘的人马把我们这边的人马剿灭之前来救援……对。”
	
	挂了电话，欧阳克猛的把电话摔在地上，“草，九个队长开一辆破基巴车，居然还在路上翻车了，一死
两伤，草你们的娘啊……我培训你们三年时间，居然开个破基巴车都给我开出人命来……”
	
	欧阳克提起砍刀就要往外冲杀，忽然看了眼那地上的手机，“不行，万一等会儿有人联系我，有情报怎
么办……我要把手机放好，不然要错过很多机会。”
	
	欧阳克想到这里，当下把手机拣了起来，按了一下按键，“恩，果然还可以用……苹果手机，就是好用
，摔都摔不破。改天儿，让兄弟们都买苹果的手机去。”
	
	放好手机，杨尘提起砍刀，冲到大厅中央，“后面那几个兄弟，你们还愣在那里搞什么基吧，快，都给
我出去冲杀，任何人若是敢退缩，我欧阳克必定一刀砍了你！”
	
	那几个兄弟本来还持有观望态度的，试图趁机逃跑的，结果被欧阳克这么一吼，当下猛的往外冲了出去
。欧阳克随即冲到厕所里面，见一大群人还在那里枪马桶，欧阳克对着就近的那个兄弟，二话不说就
是一脚踹了过去，“草，所有的兄弟都在外面抵抗杨尘的主力，你们一群基吧在这里上个什么厕所啊
，都给我出去冲杀！”
	
	“克哥，我忍不住要便便……”那兄弟被踹了一脚，又起来蹲在那个马桶上面。
	
	“我便你妹啊！”欧阳克抡起砍刀，二话不说就砍了下来，那人的脖子顿时被砍破了，脑袋飞了起来。
那兄弟在死前还惨叫一声。
	
	这一声惨叫惊到了所有人，所有的人都拉长了脖子，惊讶的说不出话来，本来还很吵杂的卫生间，顿时
鸦雀无声。
	
	没有人愿意相信这一幕，他们都不愿意欧阳克居然会做出亲手杀害自己兄弟的事情来！
	
	眼前的这个人，可是他们的大哥啊，大哥亲手杀害小弟？
	
	这怎么能叫人不感觉到可怕？
	
	所有的人都惊讶的看着欧阳克，看着这个有些发疯的大哥，欧阳克大刀一挥，脸上被飞溅了一脸的鲜血
，看起来十分的恐怖，“外面的兄弟们都在拼死拼活，都在流血流汗，你们呢，在这个抢什么基吧马
桶，我草，你们对得起那些在外面拼杀的兄弟吗？啊？我不管你们拉肚子多么严重，就算把屎把尿洒
裤裆里，也都给冲出去，谁敢继续呆在这里，我就砍谁……谁最后一个离开卫生间，我必砍死他！！
！”
	
	这话一出，还得了，兄弟们纷纷提起裤子往卫生间外面跑去，速度极快，七八十号兄弟一拥而去，一下
子就跑光了。
	
	欧阳克却是大口喘气，“他娘的，希望你们出去，能多顶一会儿，顶到铁血足道的人马来救援。不知道
是哪个基吧传来假消息，说杨尘的人马都去攻杀苟安了，草他娘的，给我发现了要砍死他……杨尘还
真是狡猾，杨尘，我要砍死你这个丫的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章 ：疯狂的攻杀（中）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3769 
            更新时间：2016-11-21 17:04:30
        	当欧阳克在厕所召集人马的时候，李爽和田丰二人带领所有的人马在门外疯狂冲杀。至于吕策则带领五
十个精锐直接杀入足道俱乐部的里面。
	
	欧阳克急冲冲的从厕所跑了出来，迎面就看到三号冲到足道俱乐部里面，口中大呼：“克哥，克哥，有
人知道克哥在哪里不吗？”
	
	“三号，慌什么慌，现在我们更加要保持镇静，只有冷静的头脑才能让我们胜利。”看到三号这副害怕
的样子，欧阳克的气就不打一处来，怒骂道。
	
	“克哥，你是不知道现在的情况，外面的兄弟伤亡都差不多有五十来号人了，而且伤亡的人数还在不断
的增加，我们随时都有可能输掉的。”三号一边擦着自己脸上留下的汗，一边向欧阳克报告道。
	
	“怕什么，我已经通知火葬场的弟兄们了，他们会马上赶到的，而且苟安的人马也正在支援我们。我们
只要再扛一会，还怕胜利不属于我们？你现在随我来，看我前去杀杀他们的威风。”欧阳克狂傲的笑
道。
	
	的确，在他欧阳克看来，他一个人徒手都能干掉二十来个人。现在只是人多点而已，只要自己抵挡半个
小时就会有大量的援兵来支援自己，到时候，杨尘就会死在自己的手上。只是他和三号都没有注意，
知道现在为止，那些冲杀的人马里面都根本没有杨尘的影子。有的只是李爽和田丰他们，何况就连杨
尘他们都不认识，所以就认为是杨尘带领手下人打过来了。
	
	“克哥，那我们还怕什么，现在冲出去，多杀几个人过过瘾，我怕等援兵来了，我们都杀不到什么人了
。”三号的脸色一下子由刚才的害怕变的嚣张起来了，满脸嗜血的表情。
	
	欧阳克拿起砍刀便冲向足道俱乐部的外面，三号看到欧阳克出去了，也跟着后面冲出去。
	
	可是当欧阳克到足道俱乐部外面的时候，人马又伤亡了二十多个。现在欧阳克剩下可以战斗的人马最多
只有二百多人，其中还有五十多个人是刚才从厕所冲出来的。这五十多号人都是因为后面跑的慢才没
有被消灭，而那些冲的快点的二十个人已经死在战场上了。
	
	场面变的越来越混乱了，人马已经开始混合在一起了，好多人伤亡都是因为分不清楚敌我双方。
	
	地面上到处都是断手断脚，受伤的人在马路上痛苦的轻唱。流出来的血铺满了整条马路，顺着路边慢慢
的流向下水道，浓浓的血腥味充满了这片天空。
	
	看到眼前景象的欧阳克愤怒不已，双眼冒着疯狂的火光，握着刀的手青筋爆现，整个人散发着一种异常
恐怖的气息。
	
	欧阳克疯狂的冲入人群当中，看到不是自己人就杀，整个人向发了疯一样，无数的断手断臂在空中飞舞
。
	
	欧阳克本来武功就很厉害，加上他现在怒火冲天，伤亡在他手上的人越来越多，周围出现了一片人群的
真空，而欧阳克也因为一时的不注意导致自己的身上增加了三道刀伤。
	
	吕策此时也带领着人马不断的往足道俱乐部里面冲杀，在冲杀过程中，五十个精锐也慢慢的变的少了，
从首先的五十到四十、三十、到现在的区区二十个人，整整死了三十个人。可是这三十个人却是带走
了欧阳克那边足足一百个人的生命，这群人慢慢的向着欧阳克的方向杀过去。
	
	“欧阳克，你杀了我父亲李逵，现在就是拿你狗命的时候了，速速前来送死。”李爽在人群当中看到了
欧阳克，便老远大喝道。
	
	别看李爽平时大大咧咧的，到关键的时候，他的脑子还真的特别好使，瞬间就想到了采取这个方式麻痹
敌人，让敌方的伤亡又增加了。
	
	虽然足道俱乐部的人马全部掌握在欧阳克的手中，但是还是有少数的人马心中是忠于李逵的。听到李爽
的高呼，众人心中都是一顿，“难道逵哥真的是欧阳克所杀，而不是杨尘所杀。”
	
	“李爽，你这个不孝的东西，竟然敢污蔑我。我早就调查过了，那天最后去看逵哥的人正是你和李子逵
两个人。而当你们走出病房才不到半个小时，就有人发现逵哥死在病房里面，如果说逵哥不是你们杀
的，难道还会有别人吗？”看到周围的小弟都狐疑的看着自己，欧阳克心中一动，立马想到最后去看
李逵的就是刚才出声的李爽。
	
	顿时，场面噪声动天，所有的人都呆了。当然，杨尘的小弟却不是傻子，趁你病要你命。
	
	当欧阳克的人正处于发呆的时候，那些来着黄河街的小弟可不含糊，把手中的刀砍向那些发愣的敌人身
上。
	
	“混蛋，你居然敢偷袭我。一点都不是汉子的风格，我做鬼也不会放过你的。”一名欧阳克的小弟在倒
地前说了这样一句话，不过，他只是倒地其中的一员。
	
	眼前的现象让田丰担忧不已，表面上欧阳克的伤亡比己方的伤亡要大的多，可是自己只是借助了偷袭这
个因素的优势，一旦等他们缓过神来，那么自己的伤亡也会慢慢的增大。要知道，自己是没有后续的
援兵的，可欧阳克不同，他是守方，他还可以躲在足道俱乐部里面去和自己打游击战，自己却是只能
守在外面看着兄弟们伤亡。要等到尘哥的支援不知道要到何年何月，现在他期望吕策能立下奇功，带
领手下剩余的二十人杀掉或者重伤欧阳克。
	
	冲到最里面的吕策慢慢的看到了真空地带欧阳克的身影，高声大喝：“欧阳克，拿你的狗命来。”
	
	突然的一声大喝让欧阳克差点吓得把刀丢在地上了，马上转过身来，往吕策的方向看去。而现在的吕策
距离欧阳克只剩下不到十米的距离。
	
	“何方鼠辈，竟然在人的后面鬼鬼祟祟的，够胆的报上自己的名字，要知道，我欧阳克的手上从来不死
无名之鬼。”欧阳克转身之后，调整了下自己的情绪，用力的握着手中的砍刀，大声回应道。
	
	“想要知道你爷爷的名字，献上你的命就是。爷爷最喜欢杀的就是你这种龟孙子。我呸，爷爷还真不想
要你这样的龟孙子。”骂人的话本来就是吕策的强项，做惯了老大的欧阳克在骂人方面哪里是吕策的
对手，脸都被吕策气的通红的。
	
	“我欧阳克倒是想看看你是刀上的功夫有没有你嘴上的功夫那么厉害。”欧阳克长长的舒了一口气，让
自己的头脑清醒了少许便喝道。
	
	“好，让爷爷来会会你这个狗杂种。别人都说你武功了得，我看是浪得虚名罢了。瞧你的那个熊样我就
肯定你天生就只会吹牛。”吕策的话是越说越狠，一会骂他是龟孙子，一会是狗杂种。让一辈子都没
有被人指责的欧阳克眼中大冒火光。
	
	“杀。”
	
	欧阳克当然知道自己嘴上的功夫肯定比不上吕策嘴上的功夫，也不和吕策拌嘴，握着手中的刀，口中大
喝一声便冲上前去。
	
	看到冲上前的欧阳克，吕策口中大喝一声：“好。”
	
	小弟们都很自觉的腾出了一块地方让欧阳克和吕策过招。吕策是部队下来的，武功的底子本来就不错，
经过杨尘的指点之后，武功是更上一层楼。可是欧阳克也不是吃素的人，两人斗得是难分难解的。

	
	吕策快速的从上到下挥出一刀，速度切的周围的空气都发出哧哧的响声，只看到一丝亮光闪过，刀便挥
向欧阳克的头部。
	
	欧阳克是何许人也，光从那哧哧的响声就知道刀劈向了自己，便抬着手中都差不多钝了的砍刀迎了上去
。
	
	“砰”的一声，两个人的刀相互碰撞发出刺耳的响声，丝丝的火花从刀身上迸射出来。
	
	“噔噔噔。”刀分，人退。
	
	猩红的血液从吕策的虎口处流出来，握着刀的手颤抖不已，丝丝青筋突起在手背上。
	
	冷汗从吕策的头上流了下来，心中暗叹：“还好自己使出了十成的力度，不然不知道是什么后果。”

	
	在二人的刀碰撞的时候，吕策只觉得一股巨大的力量向自己的手臂涌来，虎口承受不住这么大的力度，
被震的裂开了。
	
	反观欧阳克，脸上没有半点的表情，眼神之中也像死水一样，没有半丝的动静。只是藏在身后的手却在
发抖，都差点握不住手中的刀了。
	
	“这个吕策还真不简单，力道上居然和我不想上下，什么时候杨尘那边居然有这样的猛将，比我这边的
小队长都要胜上不少。”欧阳克心中惊道。
	
	自己手下人的实力，欧阳克当然知道。
	
	当时和五号比武的时候，欧阳克轻轻松松的就解决掉了五号，可是吕策却是能力拼自己，付出的只是虎
口被震得裂开代价，可是自己也是震得虎口发麻，这如何能不让欧阳克吃惊。
	
	此时的吕策再也不敢小看欧阳克了，他现在记起了杨尘的话，“欧阳克是你战胜不了的，他得留给我。
如果你以后和他对上了，切忌不要和他硬拼，要智取。这个世界上没有不可战胜的敌人，只是看你找
不找到他的破绽。”
	
	这些话是杨尘在训练他的时候告诉他的。
	
	站在远处的田丰看到吕策居然正面对抗欧阳克居然不落下风，脸上的忧色减了不少。
	
	“你过来，现在你立马给我打电话给尘哥，让我问下尘哥那边进行的怎么样了。”田丰对一个在自己是
身边保护自己的小弟说道。
	
	聪明的小弟立刻拿出自己的手机，拨通了杨尘的电话。
	
	“喂，军师，你那边的情况现在如何。”刚刚接到电话的杨尘都顾不得询问别的事情，直接道出了自己
的想法。
	
	“暂时的情况看起来很乐观，可是过后我看就会出现很大的麻烦。我们的人马实在是有限，而且苟安随
时都会来支援。”田丰有点担忧的说道。
	
	“军师，这点你放心，苟安也是个老狐狸。没到两败俱伤的时候，他是绝对不会出现的。不知道我方的
伤亡情况如何。”杨尘继而问道。
	
	“恩，我明白了。从现场来看，我们的人马死亡的不多，可是受伤的却不少。那尘哥，你那边的的情况
如何。”田丰说道。
	
	“我这边的行动进展的还算顺利，设置的路障让他们的队长二死一伤，现在我们还没有立刻出击，还在
等他们全部冲出来。”杨尘那边的情况很稳当，没有出现半丝的问题，事情都按照了他的计划进行着
。
	
	“尘哥，现在吕策和欧阳克对上了，我都是趁着这个时间档才给你打电话的。不过我看他们在短时间内
都难分出胜负来了。”田丰说道。
	
	“这个我就放心了，我最近训练吕策要的就是这个目的。军师，现在趁他们没有指挥的人员，你马上吩
咐李爽带着弟兄们继续冲杀。一旦我们的气势上来了，那么打入足道俱乐部只是时间上的问题。”杨
尘心中早就有了应对任何情况的措施，听到田丰话，他立马道出了他的计划。
	
	“好计策，真的是好计策，尘哥就是尘哥，远在战场都能时刻洞悉战场的一切，还能想出杀敌的策略，
真乃神人也。”田丰佩服的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章 ：疯狂的冲杀（下）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：5076 
            更新时间：2016-11-21 17:04:30
        	“找死！”欧阳克手里的刀猛然往前削了出去，吕策虽然闪避的速度够快了，但是手臂上还是沾了一点
刀锋，顿时一道口子出现，大量鲜血往左手臂上流淌下来。
	
	这回吕策全身都出冷汗了，“好快的身手，我吕策还是差他一些火候，硬拼肯定是拼不过他。刚刚我要
是闪避的再慢一些的话，我整条左手都要被他的刀给砍下来，这欧阳克不愧是李逵手下的第一猛将。
”
	
	说归说，这仗还是要打，吕策站定身体，用衣服把伤口简单的包扎起来，系紧结头后右手大刀猛然往前
一指，“欧阳克，真是看不出来啊，你还有两下子，我吕策今天还真就非杀了你不可。”
	
	“哼，你这个人虽然是王八蛋，但是身手还是可以的，杨尘手下像你这样的猛将肯定不多，我今天先把
你杀了，让杨尘心痛死去，然后再把杨尘一并砍死了！”欧阳克话落，身体往前踏了几步，右手的砍
刀平平的朝吕策劈了过来。
	
	吕策本来是左手用刀的，但是刚才在和欧阳克的硬拼中左手受了重伤，虎口裂开，他便改为右手握刀，
当下丝毫不示弱，长刀猛然往前竖着斩了下去。
	
	“当！”两刀相评，吕策忍着巨大的痛苦，强忍着整条手臂都酸麻的痛苦，紧紧的握着砍刀，刀锋往前
滑了过去，饶过欧阳克的刀尖，往他胸口猛然一刺。
	
	欧阳克虽然回防的速度已经很快了，但是终究慢了一步，后退速度比吕策刀锋前刺的速度慢了半分，吕
策手里的刀尖在他胸膛上划出一道深有半寸的口子来，这一下直直把欧阳克惊到了。他后退三步紧紧
的盯着吕策，“草，暗算我……”
	
	欧阳克刚准备忍着剧痛往前砍了吕策，但身体一动牵动胸口上的伤，顿时痛的他全身颤抖了一下，额头
上冷汗直流。
	
	“告诉你，我也不是好惹的。”吕策只是开骂，并没有急着进攻，他很清楚，现在他身上的伤很严重，
若是继续冲杀身体很勉强。刚刚一次对招虽然欧阳克吃了大亏，但是吕策的整条右臂此刻都酸麻无比
，几乎没有任何知觉，手臂恢复是需要时间的。
	
	再说吕策很清楚自己的目的，“我并不指望能够杀掉欧阳克，我的目的就是拖延时间，把欧阳克这个主
帅牵制住，好让敌军群龙无首，给军师他们疯狂冲杀带来机会，只要欧阳克被我拖着，他们的人马就
缺少主帅指挥，冲杀起来定然要容易得多。”
	
	吕策这点聪明还是有的，能不和欧阳克交手就不和他交手，如果欧阳克主动来拼杀起来，吕策自然是以
死相拼，如果欧阳克发现了吕策的真实意图，试图逃跑，吕策肯定是要化被动为主动的，总之吕策的
办法就是和他耗着。
	
	田丰此刻就在人群中间，田丰的身手比一般的兄弟要好一些，但是和吕策比起来却是差远了，不过田丰
拼杀一般的兄弟表示没有任何压力，田丰将身边的一个敌人砍死，然后往前一招手，大喝一声，“兄
弟们，给我冲啊……不顾一切代价，冲入足道俱乐部！！！”
	
	田丰大喝之下，不少周围拼杀的兄弟都聚集起来，疯狂的朝前方开拼杀起来，步步紧逼，此刻可以说是
田丰的人马开始遏制住了对方的反攻，敌方的人马开始全面后退，在三百兄弟的疯狂攻杀下，足道俱
乐部的人马死伤机器惨重，全面后退。
	
	“李爽，李爽在哪？”田丰爆喝着，脸上沾满了鲜血，“给我找李爽，我要和李爽对话。你们几个杀出
一条血路来，务必找到李爽，让他到我这边来，快，要快！”
	
	“是，军师。”田丰身边的十个兄弟开始联合起来，往前方的人群中生生的杀了进去，一边大喊着李爽
的名字，一边往前疯狂开路。
	
	此刻李爽正带着一百号人马在足道俱乐部大门的左边疯狂冲杀，面对三个扑面砍过来的兄弟，李爽长刀
一劈，顿时将一个人右手生生劈了下来，同时他自己也中了一刀，另外两个兄弟看到李爽的心狠手辣
，顿时惊了一下。就在这一惊之下，李爽的砍刀就朝他们的脖子削过去，一个兄弟避让的慢了，脖子
被劈掉了大半，顿时倒在地上，而另一个兄弟却是很迅速，转身就跑。
	
	但是周围处处都是人群，根本没地方可以跑，他刚刚转身就被李爽手下的一个好手给劈了一刀，顿时倒
在地上，那兄弟冷喝一声，“真是不懂事，到了战场上居然还敢跑，一跑就肯定会被乱刀砍死。”

	
	这勇猛的兄弟真是田丰派过来呼唤李爽的，“爽哥，军师急事找你，让你过去一下。”
	
	李爽大刀一挥，“在哪，带路。兄弟们跟着我的方向，往前杀出一条血路来。”
	
	好不容易来到田丰面前，李爽身上多处被砍伤，但是战斗力还在，“军师，你呼唤我？”
	
	田丰直接指着前方的一个方向，直接开口道，“你看到没，敌人那个方向防守十分薄弱，你带上你手下
的所有人马，不顾一切代价朝那个地方攻杀过去，一定要把那里的防御撕碎掉。现在敌方已经全线溃
败了，但是依旧有很强的抵抗力，我们的防御很严实，虽然在后退，但是防御依旧很强，若是我们继
续硬拼下去，死伤太大。你就那个地方的防御彻底撕碎掉，打破他们的防御，如此一来，他们的防御
必定崩溃！一旦他们的防线崩溃，我们带上所有人马全力冲杀，如此一来，他们的阵脚就会被彻底的
冲散掉，阵脚一乱，一群溃军不足为滤，我们十几分钟就能把他们全部消灭。”
	
	李爽看着那个方向，当下一喜，“果然是个很薄弱的地方，还是军师眼睛利，这事就交给我吧，我手下
还有一百多号人，撕碎这个点，易如反掌。”
	
	对于田丰的话，李爽没有二话，当下带者兄弟们开始朝那个点疯狂冲杀过去。田丰早年在李逵下面做事
的时候，李爽就深深的佩服田丰的智慧，对于田丰这个人，他一直以来都十分佩服。现在他和田丰同
在杨尘手下做事，地位也差不多，田丰让他去做事，他自然无任何的不爽。
	
	李爽带兵去攻杀，田丰对眼下形势一目了然，当下组织有序的攻击，战斗局面对田丰越来越有力，田丰
十分开心，“只要吕策能够继续拖住欧阳克片刻，待李爽的人马完全的把那个防线的前冲破了，他们
就完蛋了。”
	
	“命令兄弟们重叠起来，缩短战线，减可能的在遏制住对方的攻势下减少伤亡。”田丰下达命令，所有
的兄弟都应身缩短战线，拼杀依然激烈，但是敌方的防守却是渐渐的恢复了强度。
	
	一个从前线回来的兄弟不满的冲到田丰身边，“军师，我们攻势正猛烈，保持刚才的局势，不出十分钟
，他们的防线就会崩溃掉，为何突然下达缩短战线的命令啊？”
	
	那兄弟一脸的鲜血，身上多处有伤口，田丰一看就是一个很猛的勇士，当下道，“和敌人面对面的硬杀
，虽然可以击溃敌人的防线，但是这样的代价太大了。杀敌一千，自损八百，划不来。我让李爽带一
百人马去攻杀敌方防守最薄弱的那个点，一等李爽把那个点攻破了，我们所有的人马就朝那个点疯狂
扑过去，大力冲击之下，敌方的防守必定因为一个点的崩溃而牵一发动全身，全线都会崩溃，到时候
我们绞杀起来要快得多，而且这样我们付出的代价也要比硬杀小得多。”
	
	那兄弟听后脸上不满的表情瞬间消息，十分兴奋，“还是军师有办法，我刚刚误会军师了。”
	
	田丰道，“不要紧，我们需要的就是像你这样的勇士，你下去告诉所有不在一线战斗的兄弟，让们好好
调整，整装待发，准备接下来发动最猛烈的冲杀。”
	
	“是，我这就去传达军师的命令。”这个兄弟是跟随杨尘的老兄弟，从黄河街一带跟随杨尘过来的，刚
才对田丰的命令多有不爽，如今听了田丰的命令后大是兴奋，蹦达着去传达命令了。
	
	因田丰的命令，兄弟们的战线很快缩短了将近一倍，只留下少部分人在一线和敌方全力拼杀，大部分人
马则是留在了田丰身后，整装待发，休息待命。敌方防守的崩溃之势渐渐的消失，后退的幅度也逐渐
减小。一切看起来都像是对敌方的一个好兆头。
	
	欧阳克和吕策拼拼杀良久，吕策受了重伤，几乎无法抵挡住欧阳克的攻击，这个时候三号突然冲到欧阳
克身边，“克哥，好消息啊，好消息啊，你看敌人的战线缩短了，看来敌人已经不堪重伤，开始放缓
脚步了。我们的防线开始稳定下来，只要我们的防线稳定下来，我们就能够组织最强大的反攻。”
	
	欧阳克大刀一挥，朝远方看了一眼，“果然是这样，干得好，我就知道你不会让我失望的。这一次我们
若是顶住了杨尘八百号人马的冲击，你算首功。对了，看到杨尘那个天杀的没有？看到他告诉我，我
要第一时间冲过去砍死他。明明说好了去攻打零点酒店的，忽然转过头来朝我们攻杀，真是不厚道。
还有那些个假报信息的混帐，居然敢在我的眼皮底下欺骗我克哥，给我查，好好的查，查出来是哪几
个传的假消息，我必砍了他。”
	
	三号道，“恩，等这边的战事一结束，我就去查。假报消息的人实在太可恶了，迷惑克哥，误导克哥的
决定，害死了这么多兄弟，我对他们亦是恨之入骨。这样的人非杀不可，必须杀掉！”
	
	可怜的三号和欧阳克全然不知道田丰正在酝酿一场更猛烈的冲杀。
	
	三号看着前面的局势，“恩，我们的防线正在稳固下来，对方只留下李爽一支人马在前线疯狂冲杀，只
有一百多个兄弟，就算他李爽杀的再猛也不要紧……诶，不对啊……李爽冲杀的那个方向怎么防守这
么薄弱？不好，要出大事了，李爽的冲杀实在他猛了，那里的防线太薄弱，不要一分钟李爽就会把那
个防线的点撕破掉。”
	
	欧阳克一下子没有反应过来，当下道，“让他撕破，等他突破防线后，兄弟们正好把围起来，直接把他
手下的一百号人马绞杀掉。”
	
	三号大惊，脸色都苍白下来，“不对啊克哥，对方突然缩短了一半的战线，只留下少部分人马在冲杀…
…大部分人马都在休息喘气……他们……他们……他们是要在李爽突破防线的时候发动最猛烈的一击
啊。不好……李爽冲破防线是不要紧，但是如果配合他们身后的大队人马冲杀的话，我们的防线一下
就会崩溃点，牵一发动全身！！要出大事了！”
	
	吕策把流到嘴边的几丝鲜血全吞了下去，狡黠的笑了，“现在才发现啊，晚了……李爽的人马在二十秒
内就会冲破那个防守点，军师再发动大队人马猛然一冲，你们的人马完蛋了。”
	
	“混帐，闭上你的乌鸦嘴，我今天就解决掉你！”欧阳克说着就要冲去杀掉吕策，当是被三好紧紧的拖
住了，“克哥，不能因小失大啊，大局要紧，快快回去组织防线，你是主帅，要回去组织攻击，这样
或许还有一线希望！”
	
	欧阳克在半推半就之下随着三号回到自己兄弟的阵营里面，开始组织攻击，但是这里恰好是拼杀的核心
地带，喊杀声，惨叫声，兵器交接的声音连在一起，实在太嘈杂了，欧阳克的大喊根本没有人听得见
。
	
	片刻之后，在李爽的疯狂冲杀之下那个防线点终于被撕碎了，李爽大刀往前一劈，“兄弟们，破了，破
了……快冲杀过去，大家冲！！！”
	
	几乎在同一时间，田丰高喊大喝，“所有的兄弟，全力冲杀！！从李爽的那个方向，冲进去！！！”

	
	两百多兄弟，两百多个刚刚经过了休息喘气的兄弟，顿时如潮水一般冲了进去，这些兄弟本来就十分的
勇猛，如今又休息过，冲杀起来，这等力量，何等之强，敌方的人马虽然也不少，但是经过长期的战
斗，一直没有休息，压根连气都没缓一口，面对这一波休息过的兄弟冲杀，实力顿时悬殊无比，大量
的人马往前猛烈冲击，三分钟后，欧阳克手下的人马，防线彻底崩溃，所有的人都乱了套，在强大的
冲杀之下，纷纷倒下！
	
	“草草草……你们后退干什么，后退干什么……不要退，不要退！！！”欧阳克见自己的大喊声根本没
有震慑力，当下直接将一个比较瘦小的兄弟提了起来，大喝一声，“他奶奶的，好好你的后退干什么
，杀啊，往前杀啊。”
	
	“克哥，不行了，顶不住了，我们的防线完全崩塌了，敌人太猛太猛了，以一挡十，所有的兄弟都在逃
跑，再不逃就来不及了。”那兄弟惊恐的说。
	
	“我来不及你个妹啊，给我冲上去杀！”欧阳克一把将那个兄弟往前扔了出去，欧阳克用力极大，那兄
弟顿时被扔出五六米远，结果遇到冲杀过来的敌人，顿时被乱刀砍死。
	
	欧阳克又扔了几个人上去，结果都是如此，欧阳克还想找人扔上去，结果发现周边没人了，所有逃跑的
兄弟都绕过了欧阳克，生怕被扔出去送死。
	
	“当！”
	
	欧阳克一把将大刀挥了起来，“草你吗的，你们不冲，害得老子去冲，老子就不信了我欧阳克手里的三
百号人马就这样被绞杀了，我砍死你们丫的。”
	
	欧阳克拿着刀就往前冲上去，一开始冲势很猛，五六个兄弟被他砍死，但是前面用过来的兄弟当真如潮
水一般，欧阳克马上被砍了几刀，整个人都被打蒙了。
	
	“克哥，不要冲了，前面全部是敌兵，快退到俱乐部里面去。”三号这个时候从旁边杀出一条血路来，
拉着欧阳克冲进了俱乐部内部。
	
	被拉走的时候欧阳克还在疯狂的嚷嚷着，“给我杀，我手下有三百人，怎么可能才打十分钟就溃败了，
不可能，大家给我杀……”
	
	欧阳克的声音很快消失在俱乐部内部，三号倒是个忠诚的手下，一直带着欧阳克来到二楼，在几十个残
余手下的保护下，一直来到五楼才停下来，三号把欧阳克放到墙脚，欧阳克身体仿佛一个软骨头一般
，瘫软的坐在地上，失魂落魄，大口呼吸。
	
	“克哥，没用了，敌兵的冲击太猛烈了，我们的防线已经完全的崩溃了，顶不住了。你若是执意冲杀上
去，只能是送死。他们太猛烈了，源源不断啊，就算克哥你的身手再好，在人海战术前也顶不了多久
。”三号也在旁边坐了下来，大口呼吸，身上多处流血，落魄不堪。
	
	欧阳克喝道，“难道我们就这样完蛋了？就这样完蛋了？怎么可能啊，我们这里可是有三百号人马啊，
连十分钟都没顶到，太假了，太他吗的基吧假了！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章 ：伏击铁血足道(上)
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3062 
            更新时间：2016-11-21 17:04:30
        	.欧阳克身心落魄的倒在那里，连连表示愤怒，他转头看去，只见此刻还有剩下四十多个兄弟跟在自己
旁边，每个人身上都带上了不少伤口，脸上也是染满了鲜血，此刻个个都疲倦不堪的坐在地上，有的
人在包扎伤口，有的人则是在掉眼泪。欧阳克骂到后面忽然感觉到一阵悲怆，当下便不再开骂了。
	
	三号道，“克哥，外面的兄弟都被围住了，几乎都没有好下场了，现在我们身边所剩下的兄弟，只有这
四十多个人了。如果苟安和铁学足道的人马还不来支援，我们很快就要全部覆灭。克哥，你快给铁血
足道的人打个电话啊，还有苟安……看看他们到哪里了。”
	
	“恩，你提醒的对，我差点把这事给忘了。”欧阳克说着就是摸手机，手忘口袋里一伸，大喝一声，“
草，电话在刚刚的战斗中掉了，你们谁有电话，拿出来。”
	
	兄弟们面面相觑，都表示电话遗落了，刚才一路逃上了，连魂都去了大半，哪里还留得住手机啊，有一
个兄弟的是后机虽然还在，但是拿出一看，只见已经扭曲变形了。
	
	“草，我去找这楼里的座机，你们守住楼梯口，死活也不能杨尘那个基吧的人攻上来了。”欧阳克起身
，刚走几步就吃痛起来，但是他的意志力很强，过几步就适应下来，赫然是去找座机电话了。
	
	片刻后欧阳克愤怒的回到楼梯口，“草，两边都没人接，草他娘的，存心的不理我欧阳克吧，一群吃里
爬外的东西，改日我逃生一个一个把你们给垛了。”
	
	一群人就这么坐在楼道口休息，本来以为对方会杀上来，他们守着这里就可以了，但是等了很久也没见
敌人冲上来，三号好奇道，“克哥，不对啊，这么久了，杨尘的人马怎么还没有冲上来啊。按道理说
，我们的防线全线崩溃之后，根本抵不住几分钟，这是怎么回事啊。”
	
	欧阳克也感觉事情很悬乎，当下开口道，“可能是援兵到了，杨尘的人在门口和援兵血战，快，我们下
去看看，如果是援兵到了，我们下去统领全局，杀个痛快。”
	
	在欧阳克的带领下，一群人又飞快的往楼梯下面走去，当他们来到一楼大厅的时候，欧阳克大喝一声，
“哈哈哈，你们看，看到没……杨尘的人还在门口血战，是援兵到了，就是不知道是铁血足道还是苟
安。都不管了，兄弟们，给我上，找到杨尘，把那个混蛋的脑袋砍下来当球踢。”
	
	欧阳克身为大哥，都是大刀一挥冲上去了，身后的这些小弟还有什么理由不跟着去冲锋呢，虽然是极度
不情愿，但也只要硬着头皮挥起大刀往前冲了过去。
	
	战斗中的田丰和李爽都很吃力，田丰也都带着兄弟冲杀在第一线，李爽此刻正好在田丰人旁边摔人马冲
杀，“军师，大事不妙啊，刚才我们眼看就要把这群狗日的全部绞杀掉，突然身后杀出大片人马来，
是苟安那个吃里爬外的东西。他足足带了有五六百号人马冲杀过来，我们顶不过啊……现在兄弟们都
缩得很牢固，虽然防守不错，但是他们人马太多，我们这样会被他们围攻的，到时候他们把我们包围
起来，我们要突围就难了，军师快下令吧，要突围就趁现在，趁他们还没有形成包围之势的时候。”
	
	田丰眉头紧皱，这其中的要害，他怎么会不知道？
	
	“不行，我们要为尘哥伏击铁血足道争取时间，如果灭不了铁血足道，我们这群人就算突围出去了，也
要被苟安的人马追着杀，溃败之兵被追杀起来，代价是很惨重的。不能退，必须坚持，坚持。”田丰
冷冷的开口。
	
	李爽也无二话，当下道，“那，军师赶快给尘哥去电话啊，告诉尘哥这边的情况，好让尘哥有个准备。
”
	
	田丰摇头，“不可，现在尘哥应该和铁血足道开始交手了，如果我这个时候把我们这边的情况告诉尘哥
，会影响尘哥的进度和策略。铁血足道不灭，我们便无一统长安街的可能。我们这批人是诱饵，尘哥
那边的战场才是生死战场，真正决定长安街未来主人的生死一战。不要再说了，我们目的就是拖住这
些人，能拖多久是多久。”
	
	李爽道，“军师，我明白了，我知道怎么做了。”
	
	“恩，知道就好，我们要尘哥争取时间，尘哥用五百号常规人马去对抗铁血足道这支苦训了几年的精锐
，尘哥那边的苦楚比我们这边要多十倍，我们要体谅尘哥，为尘哥分忧。”田丰深深说道。
	
	“知道了，军师。你这么一说，我心中雪亮，我知道我接下来该怎么做。可是我们现在马上就要陷入包
围圈，如此下去，不是办法啊。”李爽道，“还请军师出个策略。”
	
	田丰想了想道，“告诉所有兄弟，让身后的兄弟不要恋战，不惜一切代价冲入足道俱乐部。此刻欧阳克
的人们几乎要死光了，他们守不住足道俱乐部的大门，我们集中人马往身前冲击，必定可以在一分钟
内冲破大门。只要我们进了足道俱乐部内部，就可以借着里面的有利地形，和敌方周旋巷战，如此我
们能拖延更长的时间。”
	
	李爽大惊，“军师妙计，我刚刚忽略了，看到苟安的六百号人马从身后拼杀过来，我分散力量去身后迎
击，现在我就把身后的人马抽调回来，猛烈的冲击足道俱乐部的大门。虽然这样一抽调，我们身后攻
击薄弱，会有不少伤亡，但是战场上从来就不缺少伤亡。”
	
	田丰喝道，“你能这样想最好了。就这么办，快行动吧。”
	
	新一轮的大战拉开了序幕。
	
	清河火葬场。在二号的调集下，六百号人马纷纷从火葬场大门倾巢而出，源源不断的涌上大街，速度极
快。在十大队长里面，除了欧阳克外，就数二号的身手最好。他此刻在人马正前方，“克哥有难，足
道俱乐部告急，我们不惜一切代价，用最快的速度冲过去支援俱乐部，快……都快点儿。”
	
	二号拍了下三号的肩膀，“三号，你在前方统领大家赶路，从这里到达足道俱乐部只有三里多四里不到
的距离，我们五分钟内必须赶到。”
	
	三号道，“知道了，二哥，你去后面运筹吧。对了，刚刚我们几个人在来火葬场的路上，我们九个队长
出了车祸，一死二伤，如此我们就少了三个队长，这样会不会……”
	
	二号道，“不要紧，我已经让人顶上去了，这三个人新人都是队伍里面名望很高的人，不碍事。我去后
面运筹了，你在前面带着大家赶路。”
	
	二号来到队伍中间，看着长长的队伍开出火葬场的大门，二号有一种自豪的感觉，“这支队伍培训了三
年，三年时间的苦训，一直没有用过。如今总算是派上用场了，我倒要看看，杨尘和苟安如何抵得住
这支队伍的冲击……虽然只有六百人，但是这六百人无一不是精锐中的精锐，足够可以对付两倍于敌
的势力。”
	
	“快，快点儿……各自队长带好自己是后下的人马，越快越好……那几个人在门口磨蹭什么呢，快点儿
冲出去啊……要是晚了几步，足道俱乐部就有危险了，这个责任你担单得起么。”
	
	那几个兄弟被二号一喝，顿时加快了速度。六百人的队伍，很长。但是跑起来却是很整齐，当真是点儿
军队的风范。跑步前进的时候分有五列，一共有一百二十行，每一行占距离一米，就有一百多米！

	
	光队伍就有一百多米长，浩浩荡荡的往前方开了出去。
	
	当所有的队伍都开出大门的时候，火葬场大门口忽然出现几个黑衣人，把走在最后面的那个队伍兄弟扯
到了一边，那兄弟刚要大喝一声，忽然一块布就蒙住了他的嘴，把他拉到了旁边的一个小巷子里。

	
	“草，什么人。”那兄弟大喝一声，又手直接把蒙在嘴边的布块拿开，然后一个肘子往身后的黑衣人撞
去。
	
	“蓬！”身后黑衣人的手臂被那兄弟的在肘子一撞，顿时身体往旁边斜了开来。这个黑衣人就是光头了
，受杨尘的命令，来这里试探这支铁血足道部队的战斗力。
	
	光头忽然一笑，“呦，看不出来吗小哥，你还有两下子。今天大哥就和你过两招，你要是能够打赢我，
我就放你走，你要是打不赢，那就在这里挂掉吧。”
	
	光头并不急着攻击，他要完全的试探出这个兄弟的身手，杨尘说了，要准确的试出兄弟的战斗力，这一
点对杨尘做更细的安排有着很重要的意义。
	
	光头旁边的两个小弟见到光头要和那兄弟单打独斗，当下都退开了几步，前后各站了一个人，防止那人
逃跑。
	
	“哼，敢来偷袭我，别以为你们有三个人我就怕了你们，在我看来你们三个人连狗屁都不是。滚！”那
兄弟很狂妄，当下大喝一声，身体猛的踏前两步，用肘子再次朝光头冲撞过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第196章 ：伏击铁血足道（中）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3183 
            更新时间：2016-11-21 17:04:30
        	那兄弟的肘子快速的挥动着，带起空气都发出“忽忽”的声音。光头见到那兄弟这么快速的动作，快速
的向后面退了几步。光头鼓起全身的力气，快速的向前面冲去。
	
	“砰”两人相撞发出强烈的声音，二人各自分开后退了三步。
	
	“没看出来，你小子还真不错，居然能在力量上和斗个旗鼓相当。要是你只有这点本事的话，那么你就
准备交代在这里吧。”光头甩了甩发麻的手臂，蔑视的看着那个小子，阴沉沉的说道。
	
	“哦，你就这么确定我会死在你的手上。实话告诉你吧，死字在我的字典里面从来都没有出现过。别以
为力量上和我相差不大你就得意，等下我就让你见识下什么叫做技巧。”那小子居然也没有半点的害
怕，依然很是狂傲的说道。
	
	“小子，既然你这么狂傲，那就让我来看看你狂傲的资本到底有多么的深厚。”光头一声大喝之后便往
前方冲去。
	
	两人不断的过招，不足片刻，二人再次分开。
	
	光头的额头出现了大量的汗珠，慢慢的往地上落去，啪嗒啪嗒的声音和大声喘气的呼呼声在这个静寂的
星空显得那么的突兀。
	
	反观刚才的那个小子也和光头差不了多少，甚至看起来比光头还要不堪的多，光头只是大声的喘气，而
那个小子的嘴角都出现了丝丝猩红的血丝了。
	
	“看起来我还真的低估你了，没想到随便出来个人就能让我受伤，难道我的训练是白做的。”这个小子
现在都忘记刚才二号队长交代要大家去支援足道俱乐部的事情。全然陷入了战斗的境界，把所有的事
情都忘记了，只记得要怎么样去打败光头。可见他们训练的方法是多么的残酷，居然让人有这样的斗
志。
	
	“哼，别以为我也用了全力。如果不是尘哥叫我试探你们的话，你小子能在我的手上走这么久吗？”光
头也是很佩服眼前的这个小子，但是他又没有忘记杨尘交给他的事情。
	
	“什么，尘哥，你们是杨尘的人，哦，我明白了，你们居然来伏击我们了。”那小子突然醒悟过来了，
本来他都很纳闷的，怎么好好的就有人没事袭击自己的。可光头的话就让他一下子明白过来了。
	
	“糟糕了，既然杨尘到这里来了，那么去足道俱乐部的人就不是杨尘了。那现在队长们去援助足道俱乐
部的话，不是正好着了杨尘的奸计。”那小子也不是个傻子，当即脸色都白了，冷汗都流了下来。既
然知道如果被杨尘在路上打个措手不及的话，那么足道俱乐部就没有办法支援了。而且杨尘既然发现
了火葬场是他们的藏身之所的话，那么他肯定有把握把自己全部给消灭掉。越往后面想，这个小弟越
来越觉得害怕。害怕杨尘的计谋，害怕杨尘真的会这样做。
	
	光头看到眼前的小弟在和自己过招都发呆顿时的大怒，挥舞着自己的手臂往小弟身上打去。
	
	可惜这个小弟此时正在想着事情，丝毫没有发现光头的手已经慢慢的接近到他的身体了。当他听到呼呼
声音的时候光头的手已经和他的脸发生了亲密的接触了。
	
	“砰”的一声，那个小弟重重的摔倒在地上。这一拳足足把他的身体打飞了五米远，可见光头的力气是
多么的大。反观那个躺在地上的小子已经开始嘴吐白沫，昏倒了。
	
	“真是活得不耐烦了，和我过招居然有心思在想别的事情。”光头不屑的超那个小弟的身上吐了一口唾
沫，生气的说道。
	
	如果不是光头的话让那个小子转移了注意力的话，光头要收拾他还是要费点功夫的。不管在力气还是在
技巧上，那个小子和光头还真的不相上下，缺欠的只是一些实战经验，这些也是经常和别人打架的光
头所擅长的。
	
	“你们两个找个地方把这个小子给葬了，我给尘哥打个电话。”光头朝站在旁边的两个小弟吩咐道。旁
边的两个小弟也是见识过世面的小混混，平时也没少干过这种事情。当即把这个昏倒的小弟拖到林子
里面，不管他死没死，直接挖了个小坑把他活活埋掉了。可怜这个小子连自己怎么死的都不知道就被
人埋掉了。
	
	“喂，尘哥，事情我已经办的差不多了。那些小子的实力恐怕不简单。”电话接通了，光头便对着电话
有点担忧的说道。
	
	“什么个情况，具体给我说说。”杨尘听到光头的语气，顿时也感觉到了压力。光头的实力他还是知道
一点点的，如果说连光头都说这些人不简单的话，那么他们还真的不好对付。
	
	“他们明显比其他的小弟要厉害不少，估计对付平常的小弟，一个人打三个都不成什么问题，而且他们
对技巧的掌握的很不错，就是差点实战的经验。要是让我对上这样的人，我一个人最多也只能对付三
个，仅仅也只是对付而已，要是想杀掉他们，我估计我也要负点伤才行。”光头如实的把刚才试探的
情况告诉了电话那边的杨尘，并且说出了自己的一些看法。
	
	光头的话让杨尘的心中一沉，就连他现在都开始有点担忧了。
	
	“那好，光头你现在赶紧给我回来。我现在不管他们多厉害，在我看来不堪一击。我们现在就得采取行
动了，不然没办法阻止他们了。一旦我们没有彻底的消灭这些人马，又或者和他们拖延太多的时间的
话，军师那边绝对会全军覆没的。”杨尘也不是个优柔寡断的人，当即下了一个决定，打算立刻对铁
血足道的人进行伏击。
	
	话完，杨尘便挂掉了电话。
	
	“尘哥，是不是马上开始伏击他们。”旁边的一个藏在林子的小弟看到在路上奔跑的一大队人马便向杨
尘询问道。
	
	“等等，让我想下。”杨尘说道。
	
	他们现在的实力的确很强大，就算杨尘偷袭的话，他们没什么时间准备。何况在人马上和杨尘也不是差
很多，一拼之力还是有点，就是有点杀敌一千，会自伤八百。这个也不是杨尘想看到的。
	
	杨尘缓缓的抬着自己的头看向前面在奔跑的队伍，他的脑子在快速的运转着，思考怎么才能让自己这边
损失最少的人给敌人造成最大的伤害。本来杨尘觉得他们这些小弟的实力也不会很强，最多能够以一
敌二的，那么自己这边突袭的话，要想胜利的话也不是很难。可是现在完全不是自己想象的那样，杨
尘便有点着急了，让他们就这样过去那是绝对不可能的，硬拼也不行。
	
	“有了，正所谓擒贼先擒王。只要我派个小弟假装向他们通风报信，就说足道俱乐部已经被我们拿下了
，欧阳克已经打败阵亡了，那么他们的阵脚就会乱掉的。加上我打个突袭，取掉那几个队长的头颅。
一旦没有了统帅，他们又乱了阵脚，那么和杀一群乱窜的猪没有什么区别。”当杨尘的眼睛扫到那几
个在前面带头的队长的时候，杨尘马上想到擒贼先擒王这句古话。
	
	“看来，还是古人的话最有作用了。哈哈。”杨尘忍不住的狂笑起来，要是不是旁边的小弟拉了下杨尘
的衣服，杨尘的笑声就会让他们彻底的暴露。
	
	“尘哥，什么事情让你这么高兴。”刚才拉杨尘衣服的那个小弟看到杨尘那么高兴便问道。
	
	“小子，现在大哥给你安排一个很重要的任务，你给我好好做好，做的好的话，大哥让我做五十个人的
老大，管理一间酒吧。”杨尘看到眼前的这个小子很机灵，便想到这个事情交给这个机灵的小子做了
。
	
	“能为尘哥分忧是我的荣幸，只要能帮到尘哥，就算要我这条命我也不会皱下自己的眉头的。”那个小
弟听到有任务交给自己，他很兴奋。现在给自己任务，肯定和眼前的这群人有关，而且肯定是很重要
的事情，马上表明自己的忠心。他知道一旦这个事情做成了，那么自己的前途就很光明了。
	
	“好，小子，你听我说………………。”杨尘低着头附在这个小弟的耳边，交代了这个任务。
	
	那个小子听到后，一拍自己的胸口，当即说道：“尘哥，你放心，我肯定办的漂漂亮亮的，不会让你失
望的。”
	
	话完，那小子从自己的身上拿出一把锋利的砍刀，二话不说，眉头都不眨下，就挥刀往自己的手上砍去
。旁边的人看到他拿出刀子，还以为他要袭击杨尘，马上也从自己的身上抽出自己的刀子。
	
	“别乱来，这个兄弟不是为了袭击我。是我交代他这么做的。”杨尘看到小弟都抽出砍刀来，
	
	立刻说道。看到眼前的这个兄弟还有一群纷纷看着自己的小弟，杨尘很欣慰自己收了一群这个忠心的小
弟。
	
	“好，兄弟你做的好，你放心，你这个功劳我杨尘记下了。一旦统一了长安街，那么我便分一间酒吧给
你管。”杨尘看到这个小弟砍伤自己的手之后就到伤口上摸了点血擦在了自己的脸上，没有半点的不
满和痛苦的表情，钦佩的说道。
	
	“大哥，我不求什么，我只希望大哥能够记住我的名字。我叫--萧天。”萧天哈哈笑道，说完，萧天
便转身朝铁血足道的前面跑去。
	
	“萧天，你好好保重。我们这次的成败可就看你的了。”杨尘看着萧天那壮烈的身影，默默的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章 ：伏击铁血足道（下）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3186 
            更新时间：2016-11-21 17:04:30
        	旁边所有的人都知道萧天要去干什么了，大家都用敬佩的眼神看着他。
	
	“萧天，他是我们的兄弟，他一辈子都是我杨尘的兄弟。”杨尘低沉的说道。要知道这次去做假通风报
信这件事情的风险性是极大的，一个不小心就可能被敌人察觉，一旦被察觉到了，那么就只有一个下
场，就是死。
	
	可是萧天明明知道这个事情的风险性，依然接受了。如果要说他只是看重了奖励的话，那也得他有命去
享受。
	
	“尘哥，萧天一辈子都是我们大家的兄弟。”周围的小弟也是有感而发道。
	
	“好了，大家现在都给我养足精神，等下好多杀几个敌人。”杨尘看着眼前气势高涨的弟兄们，兴奋的
说道。
	
	话完，杨尘便给小叉、老叉他们打个电话，告诉他们一旦看见萧天去给铁血足道报假信就立刻展开疯狂
的攻势，不顾一切的冲杀敌人。
	
	话说现在萧天也快跑到路边上了，在离萧天不足二百米的地方就是铁血足道的全部人马，整整六百个精
英，全部整齐的往足道俱乐部的方向跑去。
	
	六百个精英不断踩踏地面的声音让萧天的心里有点害怕，冷汗都开始从他的背上冒出来了，但是他却不
敢去擦下，不说他的手现在受伤了，就算没受伤，他也不敢去。只因为前方的几个铁血足道的队长已
经看见了受伤的萧天。
	
	“前面的是什么人，报上你的名号。”跑在最前面的二号队长立刻停止了奔跑，并向后方打了一个停止
的手势，大声向萧天喝道。
	
	二号队长的一个手势打下来之后，整整六百多人全部一瞬间停止了奔跑，站在了原地。
	
	眼前的一切让本来就很心慌的萧天更加害怕了，但是他依然记得自己来的任务是什么。他不停的对自己
说：“为了尘哥，为了帮会，我不怕，我不会怕的。”
	
	想起了自己的任务，萧天深深的舒出了一口气，跑上前去故意把声音压得很低沉说道：“我是驻守在足
道俱乐部的小天，前面的可是在清河火葬场藏身的铁血足道弟兄。”
	
	这些话全部是杨尘教萧天说的，如果你只是随便说你是足道俱乐部的人，那么二号队长可能会对来人产
生很大的怀疑。
	
	可是萧天道出前方的人是来自清河火葬场的兄弟的话，那么对他的怀疑就会减掉不少。知道铁血足道藏
身在清河火葬场的人根本没有多少个，只有几个队长和队员。而在清河火葬场的弟兄根本没有外出过
，不可能把这里的情况告诉给别人，所以萧天的通风报信，二号队长根本不会怀疑。
	
	到时候，只要萧天说出足道俱乐部的情况和欧阳克假阵亡的消息，就会让对方的军心大乱。而这个时候
，杨尘再带领手下的弟兄高喝欧阳克阵亡的口号冲杀出去，那么敌人必定会被自己的气势所吓倒。就
算这些人能够以一敌三，自己在采取这个方式之下也能消灭掉他最少一百多号人马。
	
	果然，听到萧天说自己是足道俱乐部的人，而且知道自己是藏身在清河火葬场的铁血足道。二号队长根
本没有怀疑萧天的身份。
	
	看到萧天受伤的手臂，而且全身汗，二号队长的心中一沉。当即皱皱眉，喝道：“现在足道俱乐部正在
被人攻击，你为何出现在这里，难道是因为你怕死，想逃到这里庇护一下。”
	
	萧天听到二号队长的话，长长的吐了一口气，用另外一只手抬起受伤的手向二号队长说道：“你看我这
个样子，你还会觉得我是怕死吗？”萧天的语气很悲凉，让人听到不禁很是同情。
	
	本来还有所怀疑的二号队长看到萧天的动作和表情，顿时全部信了萧天的话。
	
	不仅仅是相信了萧天的话，而且他心中立刻就想到了，难道足道俱乐部真的被杨尘拿下了，克哥真的死
了？
	
	萧天的下一句话验证了他心中的想法，萧天怒道：“杨尘那个家伙突然带领很多的人冲杀进来，克哥看
到这样的情况，立马带着所有的兄弟顽固的抵抗，可是我们的人马实在是太少了，根本不是杨尘他们
的对手。只在十分钟之内就被他们全被杀光了，克哥被那个杨尘活活的削掉了脑袋。克哥在临时的时
候叫我告诉铁血足道的剩余弟兄要为他报仇，杀死杨尘那个混蛋。我真的是很没用，只能眼睁睁的看
着克哥死在我的眼前。”话完，萧天大力的敲打自己的身体来表示自己的弱小。
	
	“希望尘哥别怪我骂他是混蛋，我也是为了能让他们相信我说的话。”萧天心想。
	
	“什么，足道俱乐部被人拿下了。”
	
	“什么，克哥死了，克哥被杨尘杀死了？”
	
	一片混杂的声音从六百多号人的嘴里说了出来，让本来很有秩序的六百人彻底的乱了阵脚。
	
	而就在他们混杂声音的遮掩下，杨尘吩咐老叉他们带领自己的手下不断的靠近二号队长他们，铁血足道
却全然不知道。
	
	阴沉沉的天，月光很暗。
	
	杨尘带领着弟兄们在离二号队长五十米的距离处停下来了。
	
	萧天看到这样的情况，心中大喜。“还是尘哥神机妙算，算准了他们肯定会乱了自己的阵脚。不如我再
让他们更加的乱。”看到六百人听到欧阳克阵亡就乱了，萧天心中顿时想到一计。
	
	萧天焦急的说道：“二号队长，我们现在赶紧回到清河火葬场去。”
	
	二号队长不解的问道：“为何我们要赶回火葬场去。”
	
	萧天惊慌道：“杨尘他带领了整千的人马追杀我而来，估计就快到了。”
	
	二号队长不屑的说道：“区区一千人就想灭掉我们铁血足道，他杨尘也不看看自己是个什么东西。就算
再给他一千人他也灭不掉我们。”
	
	二号队长的不屑全部落在了萧天的眼中，“哼，就算只要五百人，我们也能杀掉你们。”萧天心中想到
。
	
	萧天道：“二号队长，别小看了他们，他们的实力和我们单挑的话根本差不多了多少，而且他们的老大
杨尘的功夫太厉害，死在他手上的弟兄足足有五十多个人。”萧天心想，反正自己都撒了这个大的谎
，也不介意再把谎撒的大点。
	
	二号队长大惊道：“什么，他竟然这么厉害。”二号队长说完，下面的弟兄顿时出现了骚动，纷纷议论
了起来。
	
	“杀啊，弟兄们给我冲啊，欧阳克都已经被我们杀掉了，我们现在去灭掉他们的小喽啰。”突然从二号
队长他们的前方、中间和后面传来异常大的高呼声。
	
	黑沉沉的人头向二号队长他们冲去，同时口中高呼“欧阳克已经死了。”
	
	萧天听到杨尘他们的高呼，立马惊慌道：“杨尘那个魔鬼来了，他不是人，他是魔鬼，我亲眼看见他削
掉了克哥的脑袋，克哥的脑浆迸射出来。到处都是，真的很恐怖。”萧天吓得抱着头，蹲在地上。

	
	也不知道是萧天实在是太害怕了导致声音特别大，还是六百人的耳朵实在是太灵敏了，在这么混乱的情
况下，所有的铁血足道都听到了萧天的话，顿时，他们的心里发毛。杨尘突然带着人向他们冲来，他
们都站在原地不动。只因为他们的队长都还沉浸在欧阳克死亡的悲伤当中，忘记下达反击的命令。
	
	无边无际的人从四周围攻过来，像潮水一般。一眼看去，周围都是黑压压的人头。
	
	就在杨尘离他们只有二十米的时候，二号队长顿时反应过来了。口中就想发出一声暴喝，可是他还没有
喊出声音来，只看到一把亮闪闪的砍刀砍向他的脖子。
	
	“扑哧”一声，二号队长在没有反应过来的情况下，被砍刀砍飞了脖子，顿时一命呜呼，倒在地上动弹
了几下便气绝身亡了。
	
	而站在二号队长旁边的人赫然是刚才还抱着头的萧天，原来，萧天故意蹲在身子就是为了拔出藏在后背
的砍刀。就在二号队长他们还在惊讶杨尘袭来的时候，萧天突然对二号队长发出攻击，二号队长根本
没有怀疑周围的人会对自己下手。就在他反应过来的时候，他的脖子就被萧天给割开了。
	
	铁血足道的人都惊讶的看着二号队长倒下去，他们都没有反应过来二号队长已经死了，只是看着他突然
之间的倒了下去。直到他们看到二号队长的脖子被割开的时候，所有的人都知道是怎么回事了。而杀
完人的萧天立刻往身后离自己不足十米的杨尘跑去。
	
	“杀啊，弟兄们，给我杀光这群狗杂种，像杀死欧阳克那样，削掉他们的脑袋。”杨尘突然暴喝道。看
到萧天已经成功得手了并且杀掉了一个队长，杨尘就爆喝来吓唬敌人，让他们忽略掉奔跑的萧天。

	
	“原来这个人是奸细，大家杀了他为二号队长和克哥报仇。”铁血足道里面突然传来这样的一句话，顿
时让所有的人都反应过来了，纷纷的上前要杀掉萧天，可是萧天已经差不多跑出五米远了。
	
	而就在这么一瞬间的时间里面，杨尘已经快速的奔到了铁血足道的前面，快速的挥舞着手中的宝剑向其
余的队长杀去。而杨尘首先冲向的对象赫然是新提升的五号队长。
	
	杨尘的武功何其厉害，仅仅只是一秒钟，五号队长就被杨尘斩于剑下。
	
	而这个时候的铁血足道人马才想起反击，两帮人在清河火葬场不远处火拼了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章 ：伏击成功
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3078 
            更新时间：2016-11-21 17:04:31
        	老叉、小叉、廖勇和李子逵纷纷带着他们的人马形成了一个包围圈，五百人把整整的六百人包围住了。

	
	杨尘的勇猛让手下的人气势大涨，面对比自己多的人马，所有的人眼中闪过兴奋的光芒，没有一丝一毫
的害怕。
	
	杀死五号队长之后，杨尘口中一声大喝：“弟兄们，杀一个。尘哥给你们奖励一千。”
	
	杨尘的话像是导火线一样，顿时引爆了所有小弟的激情。
	
	他们一边杀着，口中一边叫着，“一千，二千。”
	
	不知道的人还以为他们发疯了，而知道他们的意思的人却是心惊胆战的。
	
	敢情在他们的眼中，自己这些所谓的铁血足道精锐只是钱而已。
	
	“尘哥，我已经杀了一个了。你记得要给我发一千块。”一名小弟看见自己杀死了一个铁血足道的人，
顿时向杨尘这个方向大声喊道。
	
	可是他不知道在人群混战里面大声说话会让自己陷入危险。当他说完一句话的时候，杨尘很清晰的看见
那个小弟的头被人直接削成了两片，脑浆洒成一地。
	
	那个小弟到死的时候眼中都是兴奋的眼神。
	
	杨尘的心里不由的冒出怒火，当即挥着手中的宝剑继续往人群中杀去。
	
	“弟兄们，给我顶住，别害怕，我们是精锐，还怕这些垃圾吗？”四号队长大声高呼，想借助大点的声
音来提升己方的气势。
	
	可是看到二号队长和五号队长都相继死掉，铁血足道的气势弱了下来，越来越多的精锐死在了杨尘的小
弟手上。
	
	四号队长的话根本没有起到什么作用，反而让杨尘小弟更加气势高涨。
	
	杨尘看到四号队长高呼，他立即展开身法往四号队长的方向奔去。
	
	四号队长根本没想到他的一声高喝却是害的他丢了自己的性命。
	
	无数的人死在了杨尘的手上，这次是杨尘这么久以来最痛快的一次。以前根本没有多少的机会让他出手
，现在六百人的队伍却是可以让他大显身手。
	
	只是片刻的时间，死在杨尘手上的人就超过二十多号人，其中队长就超过五个了。
	
	而站在一旁的萧天一直都在注意杨尘，看到杨尘进入六百多人的人群当中如入无人之境，他的心中震惊
的说不出话来。
	
	“这样还算的上是人吗？”萧天心中惊道。
	
	“尘哥，我光头来了。”远处突然出现了三个身影，正是刚才去试身手的光头。
	
	越来越多的铁血足道和杨尘的小弟倒下了，尽管越来越多的人死了，可是双方都没有人后退，都拼命的
往前冲。
	
	杨尘眼神如炬，很快的就发现了其余队长的身影。只是片刻的时间，那些队长全部死在杨尘的剑下。

	
	“队长他们都死了，他们都被杨尘给杀死了。杨尘实在是太可怕了。”人群中突然传出这样的一声高呼
。
	
	这句话一出，杨尘小弟的气势达到了最高峰，他们都彻底的疯狂了。而铁血足道的人马却是在不断的后
退，都快要退到清河火葬场里面了。
	
	“我们投降，我们投降，不要杀我们。”在铁血足道的人群里面站出了一个看起来很有人气的小弟出来
对着杨尘喊道。看到杨尘那么的勇猛，铁血足道的人实在是坚持不下去了。都纷纷要投降。
	
	杨尘心中大喜，当即命令剩下的小弟停止杀戮。
	
	五分钟之后，清河火葬场附近，杨尘伏击铁血足道的地方。
	
	满地都是尸体，到处都是断手断脚，每个倒下的尸体上面最少有七八道刀伤。
	
	杨尘很冷静的看着眼前的一切，他的眼中没有半丝的波动，很平静。这样的场面对于杨尘来说根本不算
什么，更加残酷的场面他都看到过。
	
	可是负伤的萧天根本就没有经历过这样的场面，浓浓的血腥味让他忍不住呕吐起来。
	
	“尘哥，这次我们取的了胜利，真的难以想象，我们以区区五百人围攻六百人都能取得胜利。而且还俘
虏了三百多人。”简易包扎了下自己伤口的廖勇敬佩的说道。
	
	廖勇实在是想不到，想不到自己这方居然能够胜利。要知道，这些可全部是铁血足道的精锐啊，都是以
一敌三的好手。他的确很惊讶，但是他更惊讶杨尘的身手。
	
	如果有人仔细观察这些人的话，就会发现其中有一百多号人的身上全部都是剑伤，而不是砍刀造成的伤
口。那也就是说，足足有一百多人是死在杨尘的剑下，五百多人冲杀，有一半是死在一个人的手上，
那么这么人的身手要厉害到什么程度。
	
	“廖勇，怎么这么不小心。”看到廖勇的身上有几道刀伤，杨尘不禁皱皱眉头说道。
	
	“尘哥，没事，只是不小心被几个人偷袭了才受伤的。只是皮外伤，没有伤及到要害，根本不影响我的
行动。我还想去援助军师他们呢。”廖勇眼睛红红的说道。看到杨尘这个时候都记得关心自己的身体
，廖勇感动的差点流眼泪了。
	
	“恩，你现在立刻点齐人数，顺便把老叉他们都叫到这里来，我要和他们计划下怎么去援助军师。”杨
尘当即下命令道。
	
	片刻之后，廖勇、老叉、小叉等人回到杨尘的身边。
	
	“尘哥，这次伏击我们损失了死了三百多人，其余的都差不多负伤了。俘虏了三百人的样子。”廖勇长
长舒了一口气后说道。
	
	杨尘看了看自己手下的几个大将，几乎每个人的身上都挨了几刀，都负伤了。
	
	“怎么都这么不小心，居然被这样的人打伤了。”杨尘故作生气的说道。
	
	老叉、廖勇、小叉他们都和杨尘处了好长一段时间，当然知道杨尘的脾气。一听杨尘的语气就知道杨尘
是在关心他们，可是在一旁也受伤了的李子逵却不是这样认为，他心中对杨尘很不感冒。
	
	李子逵心中恨恨的想到：“好你个杨尘，我们为你拼死拼活受伤了。你居然一句话都不关心，反而怪起
我们来了。”
	
	本来就对杨尘不满的李子逵心中大怒，他的眼神之中闪过一丝仇恨。李子逵是个很自傲的人，特别不喜
欢别人骑在他的头上。要不是杨尘当时想杀掉他，他为了活下来才对杨尘卑躬屈膝的。
	
	别人可能没发现李子逵眼中神色的变化，可是杨尘作为华夏帝国最厉害的特工，他把李子逵仇恨的眼神
全部看在眼中。
	
	“看样子，这个人还真的不可留，得想个办法除掉他。”杨尘心中想道。
	
	杨尘最不喜欢的就是这种在背后捅刀子的小人，这种小人是最卑鄙的。他可能在你最高兴的时候杀掉你
。
	
	“尘哥，我们剩下的人马不多了，你看该如何去援助军师啊。”老叉看了下剩余的小弟，担忧的说道。

	
	“老叉，你太担心了吧，我们还剩下一百多号兄弟呢。何况刚才我们也俘虏了接近三百多人呢，这些人
可是实实在在的精锐啊。”光头回应道。
	
	“这些俘虏现在怎么能用啊，要知道我们刚才只是蒙骗了他们欧阳克被我们杀掉了才俘虏了他们的，要
是他们知道欧阳克没死的话，肯定会反叛的。”廖勇说道。
	
	“尘哥，你看怎么办。”廖勇看到大家都没有说话，便把脸朝向杨尘。
	
	“我看廖勇说的不错，我们现在绝对不能动用他们去对付欧阳克。欧阳克是他们的老大，他们一旦发现
欧阳克没死，而欧阳克也恰好看见了的话，那么到时候只要欧阳克一声高呼，我们这些所谓的俘虏就
会倒戈的。”杨尘点头说道。
	
	“尘哥，这个我有办法。”站在一旁都不怎么说话的李子逵说道。
	
	杨尘狐疑的看了李子逵一眼，当即玩味的看着李子逵说道：“子逵，那你说说你的看法。”
	
	杨尘的眼神让李子逵的心中一惊：“难道他看出我的想法了。”
	
	李子逵恭敬的道：“尘哥，这些铁血足道是我父亲的部队。我父亲死后他们才听命于欧阳克的。其实他
们的心中还是真正忠于我父亲的。所以只要我告诉他们我父亲其实是死在欧阳克的手下的话，他们就
会视欧阳克为仇人的。”
	
	“哦，那你有把握他们会听你的吗？”杨尘狐疑的问道。
	
	“尘哥，难道你忘记我的身份了吗？”李子逵笑道。
	
	杨尘的心中突然起了一丝的疑心，他立刻把眼睛看向了李子逵的眼睛，李子逵立刻发现了杨尘的眼神，
顿时他的眼神之中闪过一丝慌意。杨尘只是一接触李子逵的眼睛，杨尘就知道李子逵不对劲。
	
	杨尘假装没有看出李子逵的想法，大拍了下自己的头，说道：“子逵，我还真差点忘记了。我看此计可
行。
	
	李子逵心中大喜，“这次看你杨尘还怎么得意，只要我命令的了这群精锐，那么到时候只要你们三败俱
伤，我趁机而入的话，那么长安街就属于我的了。”
	
	“那尘哥，你们先去支援军师。等我把他们劝服好了就来支援你们。”李子逵兴奋的说道。
	
	兴奋的李子逵根本没有发现杨尘眼中的杀意，李子逵以为他的计划很精妙，可是哪里逃的过杨尘的眼睛
。李子逵越是这样说，杨尘就越肯定李子逵的想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章 ：田丰落寞
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3111 
            更新时间：2016-11-21 17:04:31
        	李子逵刚说完，廖勇就迫不及待的说道：“尘哥，我觉得这样不行啊，如果没有足够的人手，我们怎么
去救军师。搞不好还不会把自己陷进去的。”
	
	李子逵听到廖勇这样说，立刻怒道：“难道我们人手少就不去救军师吗？你不去，我去，我不像你这么
怕死。军师我的兄弟，就算是牺牲我自己，我都要去救。”
	
	“现在吵什么，我叫你们过来不是吵架的，是叫你们来想办法的。”杨尘呵斥道。
	
	“尘哥，你带着剩余的兄弟前去救军师，我先劝服这些俘虏。我一劝服成功就来援助你们，一起打欧阳
克一个措手不及，”李子逵在一旁说道。
	
	“可是…………。”廖勇立刻张嘴了。
	
	“好了，我自有计划。子逵，你就在这里尽快的组织这些俘虏。我呢就带领剩余的弟兄一起去援助军师
。”不等廖勇说完，杨尘就打断了他的话，道出了自己的计划。
	
	“我意已决，不要再争辩了。”看到廖勇欲言又止，杨尘当即冷冷的说道。
	
	话完，杨尘便带领剩余的人马往足道俱乐部的方向奔跑而去，留下李子逵和三百俘虏在这里。
	
	当杨尘在伏击铁血足道的时候，田丰他们却陷入了苦战之中。
	
	“喝，劈死你个狗日的。叫你挡着爷爷的路。”李爽挥着手中血淋淋的砍刀砍向挡在他前面的人，口中
大声喝道。
	
	此时。李爽和吕策带着几十号人往足道俱乐部里面冲去，田丰被他们团团的围在了中间，把田丰围在中
间是李爽的主意。尘哥都很佩服军师，那么军师肯定不能出事。这个是李爽心中的想法。
	
	李爽全身都是血的样子让那些堵在足道俱乐部的小弟们都吓得让开了道路，让李爽等人冲进去足道俱乐
部里面。
	
	可是当李爽到达足道俱乐部的里面他心中就咯噔一下，他看到了一个人，他就是在大厅里面的欧阳克。
而且欧阳克的身边还有足足四十多个人。原来欧阳克看到李爽他们还没有冲进来，立刻带领剩余的人
马冲了下面，正好撞到了冲进来的李爽等人。
	
	“哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。看样子田丰你真的是要死在我的手上了。”欧阳克
也看到了冲进来的李爽等人，顿时哈哈大笑道。
	
	可是欧阳克只是站在原地大声笑，却不上前来砍杀李爽他们等人。其实不是欧阳克不想，他是有心无力
罢了。本来吕策他们对招的时候他就受伤了，再加上李爽的样子让他的心中有了一丝的惧意。
	
	欧阳克心想：“反正苟安的人马已经在外面围杀田丰了，也不在乎这么一会的时间。何况等会我援兵也
会到来，那么到时候局势还是由我控制的。”由于铁血足道的队长全部死了，剩下的都俘虏了，根本
没有任何一个人跑来告诉欧阳克铁血足道的人全部阵亡了。而欧阳克还以为等下自己就能左右整个战
局。
	
	“刚才我还没和你过足瘾呢，我们再来过。”吕策当即往前一步欲再和欧阳克过上几招，不过他还没来
得及再往前一步，就被田丰给叫住了。
	
	“哼，我看是你自己想死吧，我们这边可是足足有六十号人，你只有区区四十来号人，你居然还敢大言
不惭的。看你家李爽爷爷杀掉你为我父亲报仇雪恨。”李爽一看见欧阳克他心中的怒火就彻底的爆发
出来了。
	
	“李爽，现在不是你冲动的时候，我们现在人数比他们少，不适合硬拼。何况欧阳克的武功对付区区二
十来个人应该不成问题，我们现在只要能争到楼上的控制权，那么就能坚持到尘哥的支援了。”田丰
拉了李爽的衣服，低声的对李爽说道。
	
	“军师，不是我李爽不听你的命令。只是眼看此杀父仇人在这里，我实在是没办法忍住自己的怒火。”
李爽闷声的说道。
	
	“李爽，你怎么这么混蛋。尘哥怎么和你说的，叫你们在这次行动中全部听我的命令。难道你敢把尘哥
的话不放在眼中。只要我们等尘哥来了，那欧阳克还不是砧板上的肉啊，到时候你再杀掉欧阳克就是
。”田丰冷冷的喝道。
	
	田丰和李爽老早就认识了，当然知道李爽的性格，他也清楚李爽是个孝子。看到仇人欧阳克在这里，要
是不发火的话就不是李爽了。但是他自问他自己是绝对压制不住李爽的，只好借助杨尘来压制李爽了
。
	
	果然，田丰的话让李爽心中一惊，他本来就惧怕杨尘，而且杨尘的命令早就说了，谁要是敢不听命令的
话就杀无赦。
	
	“好，军师，我就听你的。”李爽压制着心中的仇恨，低声的回应道，
	
	“你们几个给我好好的保护军师，我们一起往楼上冲去，记住了，大家千万别散开，要抱成一团，这样
才能减少伤亡。”李爽对身旁的几个好手说道。
	
	话完，李爽便挥着手中的刀往楼道那边冲去。
	
	一看李爽往楼道那边冲去，欧阳克立马就移步往大门的方向走去。一边走，一边喊：“赶紧给我冲上去
挡住他们，别让他们到楼上去了。”但是欧阳克只在大声的命令，自己却不是上前拼杀，
	
	呼啦啦的四十多号人由三号队长带领着纷纷往李爽那边冲过去，只是这些人看起来都很虚弱，根本没有
多少的战斗力。
	
	“哈哈，就凭你们这些虾兵蟹将也能挡住我。今天让你们尝尝我李爽的刀，看刀。”李爽看到那些人根
本全部都带着伤，李爽大喝一声就冲上前去了。
	
	“欧阳克，你居然如此怕死，还想逃跑。”眼尖的吕策早早就关注了欧阳克的动静，一看到欧阳克趁着
四十多号人往前冲的时候，想悄悄的往自己人马后面逃跑，当即喝道。
	
	吕策的话把李爽和田丰等人的脚步拉住了，纷纷看着欧阳克。
	
	本来就全部负伤了的四十多号人听到吕策的大喝，都纷纷往后退。
	
	“哼，留得青山在不愁没柴烧。等着瞧吧，等下就有你们好看的。”已经差不多快要跑出大门的欧阳克
转过头来阴沉沉的说道。话完，欧阳克就急冲冲的跑出了大门口。
	
	“李爽，我们速速上楼，别管这些人了。”李爽本来想冲过去杀掉这些残兵败将的，可被田丰喝住了。

	
	剩余的人马纷纷的往楼上跑去，留下了欧阳克的四十多号人在大厅之中。
	
	片刻之后，欧阳克和苟安二人来到大厅之中。
	
	“你们这群混账，叫你阻挡一下，你们都阻挡不住。”看到四十多号人都放李爽他们等人上楼，欧阳克
的气就不打一处来，大声骂道。
	
	“克哥，我们全部都负伤了，不是他们的对手啊。再说，你刚才自己不也逃出去了。”那个小弟本来都
不爽欧阳克居然临阵脱逃，顿时反驳欧阳克的话。
	
	那个小弟的话让欧阳克的心中大怒，拿起自己手中的砍刀就劈向了那个小弟。一刀下去，那个小弟直接
倒在了地上，吭都没吭一声。
	
	不知道是欧阳克的手段太血腥了，还是平时的威望太高了。其余的小弟都不敢说半句话，只好纷纷站着
不动。
	
	苟安鄙夷的看了欧阳克一眼，心中想到：“想不到这个欧阳克现在居然变成这个样子了，被失败迷惑了
自己的头脑。自己都临阵脱逃，还要杀掉自己的小弟，这样做难道不怕其他的人寒心吗？”
	
	苟安是越来越看不起欧阳克了，为了掩饰自己的错误居然拿自己的小弟开刀。
	
	欧阳克气的头发都差点竖起来了，心中大怒：“你们这群小子，要不是因为你们，我会搞成这样子。”
欧阳克还在恼怒他们给他传播假消息的事情，心中不爽的很。
	
	虽然苟安的心中很鄙视欧阳克，但是为了统一长安街，口中却在安慰欧阳克。“欧阳老弟，别生气，犯
不着为这样的事情生气，放过他们了也不要紧，反正都是瓮中的鳖了，还怕他们掏出我们的手掌心吗
？”
	
	“好，既然苟哥都这样说了，我就放过这群小子。你这个吃里爬外的东西，你这次真的很让我失望，枉
我平时这么看的起你。”欧阳克怎么不知道苟安的意思，苟安既然找了个台阶了他下，他赶紧顺着台
阶下来了。
	
	“田丰，你这个吃里爬外的东西。逵哥平时把你当成是他的好兄弟，你倒好，却联合起来杀害逵哥。我
苟安第一个要杀掉你为逵哥报仇。”苟安站在大厅大声的对楼上喝道。
	
	“苟安，我再说一次，逵哥不是我杀的，也不是尘哥杀的。而是下面的欧阳克杀的。不信你自己问问他
。”田丰在楼上大声的回应道。
	
	“哼，都死到临头了居然还想污蔑我。弟兄们，你们说说，逵哥是谁杀死的。”欧阳克对后面的人大声
的喊道。
	
	“是杨尘，是杨尘杀死逵哥的。”后面的人同声说道。
	
	“军师，我们现在怎么办。是不是询问下尘哥。”吕策看到下面黑漆漆的全部是人头，问道。
	
	“好，我看欧阳克他们一时半会还不会冲上来，你们先应付下他们，我给尘哥打个电话看看尘哥那边处
理的怎么样了。”田丰估计杨尘那边也差不多搞定了，遂赞同道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章 ：都被俘虏了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3066 
            更新时间：2016-11-21 17:04:31
        	田丰便拿起身上的手机，拨通了杨尘的号码。刚刚往足道俱乐部跑去的杨尘听到电话响，立刻拿出了自
己的电话。
	
	电话接通了，不待田丰说话，杨尘便急冲冲的说道：“军师，现在你们那边的情况如何。有多少的伤亡
。”
	
	“尘哥，情况很不乐观，大部分的弟兄都死了，就剩下区区几十号人了，吕策他们都受伤了。你那边的
情况如何呢？”听到杨尘的声音，田丰的心中大定。
	
	“我这边伏击的很成功，只是牺牲了好多个弟兄，现在只剩下一百多号人了。不过你不要担心，我们现
在正往你们那边赶来。只需要几分钟就够了。你们再坚持一会。”杨尘喘着粗气说道。
	
	“军师，不好了。他们冲上来了。”吕策往下面看一眼，大惊道。
	
	“什么，李爽，你立刻带领人马给我挡住他们。”田丰急道。
	
	“军师，你给我顶住，我一定会来救你们的。”在电话另一边的杨尘听到了吕策的话，撂下一句话这样
的话就挂掉了电话。
	
	挂掉的电话的杨尘很担心田丰他们的安危，立即命令部队以最快的速度前进。
	
	原来，在楼下的欧阳克看见了田丰的举动，他以为田丰去搬救兵去了。不敢耽误半刻，马上叫手下人往
上面冲。
	
	几百人轰轰烈烈的往楼上冲去，而田丰这边也带领着人在防御着。
	
	李爽看见一个人快要跑上楼梯，立马冲过去，挥刀便砍。砍刀看在了他的手臂上，手臂离身而去，掉在
了地上，而那个人直接滚下了楼梯。
	
	本来很窄的楼梯一下子挤满了人，李爽看到到处都是人，便横刀一划。无数的血珠从这些人的身上迸射
出来，全部喷在了李爽的脸上。
	
	李爽觉得脸上湿湿的，伸手摸了一把自己的脸。结果看到全部都是血，他狞笑一声，喝道：“他奶奶的
，你们这群兔崽子给老子全部冲上来，看我李爽怎么剁碎你们。”
	
	“李爽，别人怕你，我苟安可不怕你。有本事你现在下来和老子单挑。”苟安在下面大声的说道。
	
	“哼，苟安，你别以为你的激将法对我有作用。我实话告诉你吧，等下尘哥就会来援救我们。你背叛我
们的事情，别以为尘哥没预算到。”李爽厌恶的喝道。
	
	“什么，杨尘没有在里面吗？”欧阳克听到李爽的喝声，顿时大惊。
	
	“欧阳克，你这个猪脑袋，要是尘哥在这里，你会活到现在，你也不想想，以尘哥的功夫杀你还不和杀
猪一样简单。”李爽看到欧阳克大惊的样子，讥笑道。
	
	“苟哥，你看过杨尘，你给我仔细看看上面到底有没有杨尘。”欧阳克没有看过杨尘的模样，他知道苟
安看过，遂叫苟安看下。欧阳克担心这个只是田丰的诡计，想骗自己上当，故意谎称杨尘没有在其中
。
	
	“什么，杨尘真的没在里面，他到底去哪里了。”苟安仔细一看也发现杨尘根本入李爽所说，根本没有
在人群之中，当即大惊道。
	
	“苟哥，你确定你没有看错。”欧阳克冷汗都出来了，他想到了一个事情。貌似自己打电话叫清河火葬
场的人来支援是十几分钟之前的，按道理说清河火葬场离这里只有区区的三里，就算是走现在都差不
多到了。可是他们还没有到，那只能说明他们受到了伏击。
	
	如果杨尘没有在这个里面，那么他一定去伏击这些人了。
	
	“怎么，欧阳老弟认为我现在还会和杨尘合作来欺骗你吗？”听到欧阳克现在都怀疑自己，苟安不禁心
中大怒。
	
	“苟哥，我没有怀疑你的意思。我担心杨尘去伏击我在清河火葬场的援兵了。”欧阳克听出苟安话中的
火气，立刻安抚道。
	
	话完，欧阳克拿出一个从小弟身上的手机拨打了二号队长他们的电话。结果电话响了，也被人接通了。

	
	“二号队长，你们怎么还没过来。你们这群混蛋，难道你们也背叛了逵哥。”欧阳克心中一喜，既然电
话被人接通了，那么二号队长他们就没有死。
	
	“原来欧阳克啊，我道是谁呢。你想叫二号队长过来也可以，不过你得到阴曹地府去叫他了。”李子逵
阴沉沉的声音从电话的另一边响起。
	
	欧阳克当然听的出来二号队长的声音，发现这个声音居然不是二号队长的，心中惊的差点丢了自己的手
机。
	
	“李子逵，你这个天杀的，老子要拔了你的皮。”欧阳克气冲冲的说道。说完，便挂掉了电话。
	
	“苟哥，杨尘的确去伏击我的人马去了，而且还得手了。估计他现在正往这边赶过来了。不如我们快攻
一次，把田丰他们俘虏掉，来威胁杨尘。”欧阳克发现自己的人马全部阵亡之后，心中很担心杨尘会
赶过来援助田丰，便催促苟安生擒田丰他们来要挟杨尘。
	
	“好，我看这样可以。弟兄们，给我攻上去，生擒田丰他们。”苟安抢过一个小弟手中的砍刀，自己带
头冲了上去。
	
	看到老大都冲上去了，下面的小弟顿时气势高涨。纷纷不要命的往上面冲。
	
	越来越多的人攻了上来，李爽只好拼命的砍杀。孤身一人挡在了前方，全身散发出一夫当关万夫莫开的
气势。已经受了重伤的吕策也顾不得自己身上的伤口，拿起砍刀也冲了上去。
	
	“哈哈，李爽，我这次看你还往哪里逃。”一个小弟看见李爽被团团的围住在中间，狂笑道。
	
	看着周围围住自己的小弟，李爽眼中没有半点的害怕，反而露出疯狂的眼神。
	
	“弟兄们，我们一起杀了李爽这个吃里爬外的东西。克哥说了，要是谁能杀掉李爽这些大将，他每人奖
励一万。”下面的小弟看到李爽孤身一人被围困，纷纷拿刀劈向李爽。
	
	十几把闪闪发光的砍刀劈向自己，李爽的心中一横，弯低自己的身子，握着刀往那些小弟的肚子处袭去
。
	
	这些没什么战斗经验的小弟哪里知道李爽突然之间这样，顿时慌了神，想往后面退。可是后面到处都是
人，根本退不了，只能眼睁睁的看着自己的肚子被李爽划破。李爽刀狠狠的刮过这几个人的肚子，肚
子里面的东西哗啦啦的流了出来。
	
	李爽成功的杀掉这个几个人，却是付出了代价。整整三刀砍在了他的背上，直接砍破了他的衣服。这个
时候的李爽已经开始力竭了，他便往后面退去，欲和他们会合。
	
	可是，欧阳克的小弟步步紧逼。再次向李爽袭去。
	
	本来就力竭的李爽哪里抵抗的住这么多人的冲击，节节败退。护着田丰和吕策他们一直退到了二楼的一
个角落里面。本来已经负伤的吕策上前砍杀了几个人便被人群逼退了下来。不过吕策的身上又多了几
道伤口。
	
	“噗”一把锋利的砍刀砍在李爽的手臂之上，李爽却声都不吭一下，扬刀就砍向那个砍自己的小弟。

	
	李爽的刀狠狠的砍进了他的脖子，血即刻喷射出来。
	
	看到李爽不要命的反击，所有的人都停住了自己的脚步，纷纷惊慌的看着围困在角落的李爽和吕策他们
。而此时李爽他们只剩下仅仅十个人，而且全部都是负伤的。
	
	“李爽，你不是很厉害啊，我看你现在还能多勇猛。”站在人群后面的欧阳克缓缓的从人群当中走了出
来。
	
	“欧阳克，你别得意，有本事和我单挑，要是你赢了我，我李爽任你处置。”李爽看着受伤了的田丰和
吕策他们，心中一横。不管自己的伤，一定不能让他们再冲杀过来，不然这里的人全部都会死的。

	
	李爽他知道，如果现在和他们硬拼根本没用，只能借助和欧阳克单挑来拖延时间。
	
	“希望尘哥能够快点来援助我们，不然我们可都要死在这里了。”李爽心中想道。
	
	“好，我欧阳克就给这个机会。”欧阳克哪里不知道李爽的心思，只是他自己也明白，现在杀掉田丰是
下下策，只有活捉他们才是最有利的。
	
	“如果你败在我的手上，我要你弃械投降。”欧阳克说道。
	
	“好，君子一言，驷马难追。”李爽大声喝道。
	
	李爽不待欧阳克说话，挥刀便砍向欧阳克。虽然欧阳克刚才负伤了，但是经过一会的休息，体力早就恢
复了。李爽的突袭根本没有起到什么作用，刀被欧阳克的刀接住了。
	
	“哒。”欧阳克的刀和李爽的相碰，结果李爽由于力竭握不住刀，刀被欧阳克给打飞了掉在地上。
	
	李爽立刻转身去拣掉在地上的刀，可他还没有低下身子，就发现一个冰冷的东西横在了自己的脖子上面
。
	
	李爽缓缓顺着刀身看去，发现握刀的人正是欧阳克。原来欧阳克在打飞李爽刀的瞬间，就向李爽冲过去
。而李爽只顾着刀，根本没有多余的力气去躲闪，被欧阳克的刀架在了脖子上。
	
	“你败了，你们现在这群人都得听我的。”欧阳克骄傲的看着李爽说道。
	
	“给我把他们都绑起来，我们等杨尘来送死。”苟安大喜，立马吩咐小弟上前绑住田丰和李爽等人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章 ：杨尘疯狂了（上）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3105 
            更新时间：2016-11-21 17:04:31
        	刚刚接到电话的杨尘心中很焦急，他当然清楚田丰他们的危险。这样的事情只有叫给自己才能完成，交
给田丰都是因为手下根本没有勇谋兼备的大将。
	
	接完电话之后，杨尘脚下跑的越来越快，慢慢的让后面的廖勇他们都开始追不上了。
	
	“尘哥，是不是军师那里出什么事情了。”廖勇一边大声喊道，一边快速的奔跑。
	
	“恩，军师他们的情况很不乐观，怕是很危险了。我先过去援助他们，你们快速的跟上。”杨尘说道。

	
	“可是尘哥………………。”廖勇的脸上出现了担忧的神色，他担心杨尘一个人前去会有什么危险。

	
	杨尘心中一暖，笑道：“廖勇，你就别担心我了。我自己有多少斤两我自己知道，何况你刚才难道还没
看到我的厉害吗？”
	
	廖勇想起了刚才袭击铁血足道的场景，杨尘一人一剑，孤身冲入人群当中。勇猛的姿态让人很佩服，如
果不是亲眼所见，打死廖勇都不会相信人居然厉害到这种程度。一个人一把剑，冲六百多个精锐之中
，居然还能斩杀一百多人不受到半点的伤害，这还算的上是人吗，简直就是神了。
	
	话完，杨尘快速的向前方奔跑。杨尘隐隐约约的看见前方足道俱乐部的模样了，心中更是焦急，恨不得
现在能飞过去一样。
	
	“田丰、吕策、李爽，你们千万要给老子挺住。千万别像个孬种一样死了，不然化做鬼我都要把你从阎
王殿里面揪出来。”杨尘默默的说道。
	
	什么是兄弟，什么才是忠诚，田丰、吕策、李爽他们这样就叫兄弟，这样就是忠诚。明明知道自己可能
会死，却还义无反顾的接受任务。不仅仅李爽、吕策和田丰他们是好兄弟，就连那前去攻打足道俱乐
部的小弟都是杨尘的兄弟。当时没有半个人说要退出这场战斗，每个人都用坚定的眼神看着自己，然
后道出一句：“长安街是我们的。”
	
	杨尘擦了擦眼角的泪，不知道是因为跑的太快了而被风沙吹进了眼睛里面流下了眼泪，还是自己被感动
的流下了眼泪。心中不停的对自己说：“我的好兄弟，你们等着我。我杨尘来救你们来了。”
	
	足道俱乐部越来越近了，大门已经出现在杨尘的眼中了。可是在离大门还只有十米的时候，他听到了一
句话。
	
	“给我把他们都绑起来，我们等杨尘来送死。”杨尘抬眼便往声源那边看去，隐隐约约的看到二楼的窗
户那里有一个身影，那个身影有点像是李爽。
	
	杨尘也很清晰听出了这个人的声音，他就是苟安。虽然苟安不讲信用，可是杨尘也不怪他。毕竟这样的
事情到了自己的身上可能比他做的还要绝的多，这个就是赤裸裸的现实。
	
	“你是什么人，我们俱乐部今天不做生意。”站在门口的两个小弟看到远处跑来了一个身影，大声喝道
。
	
	听到喝声，杨尘停住了自己的脚步。瞄了瞄地下，看到足足有几百个死人，心中讥笑道：“真是猪脑袋
，你们也不看下现在是什么时候，居然还以为别人是来玩的。就算别人是来玩的，也得看看他这个胆
子没有。”
	
	足道俱乐部的外面到处都是尸体，其中有杨尘小弟的，也有原先足道俱乐部的人马。杨尘心中大怒：“
我是来杀你们的人。”
	
	杨尘的身影慢慢的出现在了那些小弟的面前，小弟们看到杨尘手中握着宝剑，加上刚才的那声怒吼，立
刻就明白过来了。
	
	“兄弟们，这里还有一个没死的，我们一起上把他给剁了。”一个看起来是老大的人物当即拿着砍刀向
杨尘杀来。
	
	不屑的看看眼前的十几个人，杨尘握紧手中的宝剑冲了过去。
	
	“咻。”的一声，杨尘拔出宝剑，快速的一扫。
	
	“噗噗噗噗噗。”连续的噗声响起，只看见那十几个小弟的脖子被人划开了，血喷射出来。
	
	那些小弟惊慌的丢掉手中的砍刀，用自己的双手紧紧的掐住自己的脖子来阻止流血，可是不管他们掐的
多紧，那血还在不断的喷射。
	
	不到十秒钟，他们的眼神就开始涣散了。手下慢慢的脱离了脖子，身子倒了下去。
	
	原来，杨尘以极快的身法跑到人群里面，闪电般的出剑割开了他们的脖子。等他们反应过来的时候，血
都流的差不多了。
	
	“哼，也不过如此。”杨尘看着倒下去的十几具尸体，不屑的说道。话完，杨尘便冲入了大厅里面。从
小弟们看到杨尘的身影到杨尘杀掉他们，花了十五秒不到的时间，这就是杨尘的真是功夫。
	
	“你是怎么进来的，不是叫你守在外面的吗？”看到大厅里面进来一个人，张九立马呵斥道。
	
	原来，张九把杨尘当做外面守门的小弟了。
	
	杨尘猛然的抬起自己的头，挥出藏在背后的宝剑，袭向张九。
	
	张九看到一道白光闪过，心中大惊。撇开身子想躲开这道白光，可是白光实在是太快了，快的让张九来
不及躲开。
	
	“扑哧。”剑身从张九的脖子处划过，带起了几滴血珠。
	
	张九惊恐的看着杨尘，身体缓缓的倒了下去。直到他死的时候，也没有看到是谁杀了他。
	
	张九本来就是个智囊的存在，功夫平平，要说打一个普普通通的人还可以，可是遇到杨尘他的后果就只
有一个了，那就是死。
	
	“九哥，你怎么回事。”旁边的一个小弟看到张九倒了下去，马上叫道。
	
	那个小弟上前想扶起张九来，可是他刚上前，他的眼角就看到一道白光闪过。
	
	“扑哧。”同样是扑哧的一声，那个小弟也倒在了地上。
	
	“你是什么人，为什么要杀九哥和小沈。”旁边的小弟马上反应过来了，纷纷怒视杨尘。
	
	“连我是什么人你们都不知道就想杀我，你们未免太不自量力了。”杨尘狂笑道。
	
	“啊，你是杨尘。”一个很机灵的小弟立马叫道。
	
	听到这个小弟这样叫喊，周围的人醒悟过来了，纷纷扬起了手中的刀。
	
	“苟哥，克哥，大事不好了，大事不好了。”一个小弟急冲冲的跑上了二楼，口中大呼。
	
	“什么事情这么大呼小叫的。”苟安大声怒骂道。刚刚才生擒掉李爽他们，苟安心中很高兴，却不料最
高兴的时候却被人打断了，心中大怒。
	
	“苟哥，那个杨尘来了，他冲进来了。”那个小弟赶紧跑到苟安的身边，惊慌的说道。一楼的大厅门口
和二楼李爽他们呆的位置相隔一层楼，所以苟安根本没有听到下面杨尘杀人而引起的轰动。
	
	“哈哈，我就知道尘哥会带人来援助我们的，不会丢下我们的。军师，你说是不是啊。””李爽听到那
个小弟的报告，当即哈哈笑道。
	
	“当然了，尘哥肯定会把我们给救出去的。”田丰也是哈哈笑道。
	
	看到眼前二人被自己俘虏了居然还敢笑出声来，苟安本来就怒气冲天的，现在更加是火大了。直接喝道
：“你们两个现在给老子闭嘴，不然我让杨尘搬尸体出去，你信不。”
	
	李爽顿时缩了缩自己的头，不再说话了。
	
	“他带来了多少人马，你们难道不知道给我在下面挡着吗？”苟安沉默了片刻，平复了下自己的心情，
平静的说道。
	
	“他就一个人，他一个人跑进来的。”那个小弟惊慌的说道。
	
	“什么，他就一个人跑进来的。那你们这群小弟是猪吗？吃什么的，就来了一个人居然这么大惊小怪的
，难道你们五百多人吃什么的呢？”苟安听到就杨尘一个人攻进来了，脸上出现了一丝喜色。
	
	“可是，他一进来就杀了好多的人，很厉害。”那个小子想起了刚才杨尘杀张九他们的情景，冷汗都冒
出来了。直接划破别人的脖子，这样给人的冲击力度是最大的。
	
	“啪”的一声，那个小弟的脸上被苟安狠狠的扇了一个巴掌，一个通红的掌印出现了这个小弟的脸上。

	
	那个小弟赶紧捂着自己的脸，不解的看着苟安。
	
	“你小子真没出息，简直就是乱我们的军心，要是在以前，我直接杀了你。居然长敌人的威风，灭自己
的志气。”苟安气道。
	
	“苟哥，我们下去做掉他去。我倒想会会这个所谓的尘哥。”旁边的欧阳克阴沉沉的说道。
	
	“你现在给我把他们带到一楼的大厅去，我也想看下这个杨尘到底会不会为这几个兄弟低下自己的头。
”苟安阴险的看了看被捆着的李爽他们，满脸的坏笑道。
	
	楼下的杨尘看着眼前全部都是人头，眼中闪过一丝嗜血。要知道，这个大厅足足有五百多个平方，站下
六百多人根本不成问题。抬眼看去到处都是握着刀的年轻人，狠狠的看着杨尘。
	
	“嘿嘿，这个不是杨尘老弟吗？你这样是来干什么来了。”苟安看到杨尘握着宝剑面对着前面几百号人
居然没半点的害怕，心中一惊。丝毫不提李爽他们的事情。
	
	“哈哈，苟哥，你这样不是为难兄弟，你把我的手下给抓了，我这个做老大的不来救他们，难道还让你
把他们给杀了。”听到苟安平静的语气，杨尘心中狠狠的鄙视了一下苟安。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章 ：杨尘疯狂了（中）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3163 
            更新时间：2016-11-21 17:04:31
        	“哦，这个兄弟我刚刚还真的抓了不少的人，我还真不知道是你的手下，要是知道的话，老哥还真的不
会抓他们呢。”苟安拉住了想上前骂人的欧阳克，笑着说道。
	
	“苟安，你就别装了。你居然这样没信用，和我说好了一起攻打欧阳克的，现在居然倒打我一耙。你知
道不知道什么是羞耻。”杨尘怒骂道。
	
	“你也太幼稚了吧，我说什么你就信啊。那我叫你吃屎你去吃吗？”苟安拿看白痴般的眼神看着杨尘，
眼中尽是不屑。
	
	“哼，苟安，要是你现在悔改我还能放你一条生路，要是你死不悔改的话，我就送你下去件阎王。”杨
尘扬了扬了自己手中的宝剑，讥笑道。
	
	“杨尘，你还真的不怕风大闪了自己的舌头，现在我手中有田丰他们作为人质，你难道还真的敢放弃他
们不顾。我知道你杨尘是厉害，但是拿自己的兄弟的性命来开玩笑，我看你怎么在其他的弟兄面前做
人。”苟安指了指被绑在一旁的李爽他们。
	
	“尘哥，别管我们，杀掉苟安这群狗贼就是，弟兄们不怕死。”李爽大喝道。
	
	“尘哥，自从跟了你，我就把自己的命交给了尘哥。我也不怕死。”下面的兄弟纷纷喝道。
	
	杨尘早早就看见了被绑住的李爽他们，看到他们还活着，杨尘心中长长的舒了一口气。
	
	杨尘说道：“弟兄们，我杨尘既然做了你们的老大，就算把我自己的命给丢了都会保住你们的命。请众
位兄弟放心。”
	
	话完，杨尘的怒火再次点起。他看到李爽和吕策等兄弟身上都是刀伤，每个人的身上最少都有十道以上
，而被绑着的人只有仅仅的十人，那意思也就是说外面躺着的最少有二百九十人是自己的小弟。
	
	“哼，什么时候苟安也这样了，居然变的这么卑鄙，不知道是不是男人了。”杨尘不怀好意的看了看苟
安的裆部。
	
	“你杨尘也别得意，今天就是你的死期。我还不信你的武功能达到这种境界，可以杀掉这里六百多号人
。何况，现在李爽他们还在我的手上。”苟安狂笑道。
	
	杨尘不理会苟安的狂笑，只是淡淡的看着眼前的一切，杨尘在等，他在等廖勇他们的出现。他想趁廖勇
他们出现的一瞬间产生的混乱来救下这些被俘虏的弟兄。他相信自己的身手能救下他们，要的只是一
个机会。
	
	“弟兄们，杀啊。随我杀进去帮助尘哥。”大门之外突兀的传来一声高呼，杨尘听的很清楚，正是光头
那粗大的嗓门。
	
	“苟哥，外面来了好多的人。他们全部都带着刀，不是我们自己的人，估计是杨尘的人马。”一个小弟
往外面瞄了一眼，快速的说道。
	
	“杨尘，我还以为你真的很勇敢呢，原来是在这里拖时间。不过就算你今天来再多的人也无济于事，都
要交代在这里。”苟安根本不担心外面会有多少人马来，因为杨尘偷袭了铁血足道，按照苟安对铁血
足道的了解，杨尘最少要付出同样的伤害才能消灭掉他们。加上他死在这里的三百人，那么杨尘剩下
的人马根本不足百人，自己手上却是足足有五百多人，是杨尘的三倍以上，根本不惧怕杨尘的援兵。
	
	“哼，杀你用不着那么多的人，我一个人足矣。”看到围着自己的人群出现了一丝的骚动，杨尘眼中一
亮，挥着宝剑便往李爽他们那个方向冲过去。
	
	看到杨尘居然敢拿刀往自己这边冲进来，苟安和欧阳克二人会心一笑。纷纷拿起刀便冲向杨尘。
	
	杨尘看到苟安和欧阳克二人不躲反而往自己这边冲来，大喝一声好。
	
	“扑哧。”一声，整整五个人的肚子被杨尘的宝剑割开了，肚子里面的肠子什么的顿时流了一地，散发
出阵阵的恶臭。可是现在根本没有任何人会关心这个，只管着怎么去杀掉杨尘。
	
	尽管杨尘一剑杀掉了五人，欧阳克的小弟却并不惧怕，反而被激起了血性，纷纷拿刀砍向杨尘。
	
	看着还在人群身后的欧阳克和苟安二人，杨尘心中大骂。
	
	“尘哥，我们来援助你了。”眼尖的吕策远远的看到了在人群之中的杨尘，大声呼喊道。
	
	“别管我，你们先去救李爽他们。”杨尘立刻吩咐道。
	
	“杨尘，也也太小看我们两个了吧。”原来趁着杨尘说话的瞬间，欧阳克和苟安二人便冲到了杨尘的面
前。
	
	“少说废话，手底下见真招吧。我倒想看看你的话是不是和你的武功一样那么厉害，希望你们两个不要
让我失望。”杨尘割开了一个小弟的脖子后说道。
	
	怒极的欧阳克不顾自己身体的伤口，直接挥刀往杨尘的脑袋处削去。而苟安却扬刀砍向杨尘的肚子。

	
	一个人攻上，一个人攻下。这个是他们两个人刚才商量好的计策。他们就不相信杨尘能够同时招架住他
们两个人的攻击。
	
	身为顶级特工的杨尘战斗经验何其的丰富，他们的招法在杨尘看来简直不起作用。唯一只是浪费他的一
点时间。
	
	杨尘快速的挥动自己手中的宝剑招架两个人的攻击，次次都准确无误的接住了二人的攻势。
	
	“咔”宝剑快速的迎上了挥来的砍刀，肚子往后面一缩，避过砍向肚子的攻击。三人顿时分开。
	
	分开之后，苟安喘气如牛般，大汗不停的冒出来。还明显的感到握刀的虎口开始发麻，手臂都有点抬不
起来了。
	
	欧阳克也感到自己的伤口已经开始隐隐作痛了，明显是刚才用力过度了。如果细心的观察，还能看到血
渗到了衣服上，显然是伤口开裂了。
	
	反观杨尘却是气定神闲的站在原地，玩味的看着欧阳克和苟安二人。
	
	通过刚才的过招，杨尘清楚的了解了这两个人的实力。按照杨尘的分析，要战胜他们二人，只需二十招
之内便可。
	
	欧阳克二人抬眼看了看杨尘，心中大惊：“此人怎么这么厉害，我两人联手他居然能过招架的住。还招
架的这么轻松。”杨尘气定神闲的样子让二人心中开始产生丝丝的惧意了，现在他们二人都开始后悔
自己说的狂话了。
	
	“怎么，只是小小的过了几招，你们就累成这个样子，难道真的是晚上搞女人搞的多了，把自己的身体
都给搞虚了吗？”看到二人气喘如牛，杨尘讥笑道。
	
	“小子，你是厉害，但是我就不相信你能凭区区百人就能战胜我五百多个精英。你看你的伤亡又在增加
了。我还以为你带来的是什么强兵呢，原来也是一些没力气的软蛋。”苟安看了下周围的场面，发现
杨尘带来的人马全部都是负伤了的人员，顿时笑道。
	
	由于看到老大们在对战，小弟们都很自觉的让开了地方给这三个人放心的打斗，周围足足腾出了十个平
方大的地方。一是怕妨碍了老大们的过招，二是怕伤及到自己的身上。
	
	“哦，难道你现在还真的承认了自己软蛋了。不过我看你还真的没有什么用。”杨尘看了看苟安，眼神
之中尽是不屑。
	
	杨尘的耻笑，让苟安怒气冲冲的。但是他又不敢往前冲，刚才领会了杨尘的厉害，他还真的有点害怕自
己的小命交代在这里了。
	
	自己的耻笑，苟安居然没有暴跳如雷。杨尘顿时明白了，原来苟安开始害怕了。
	
	杨尘看了看站在一旁的欧阳克，心中开始有点佩服起这个人了。居然能在这个时候还保持这么冷静，这
样人不是白痴就是有真才实料的。很明显，能做到这么多人老大的欧阳克是属于后者的。
	
	正所谓趁你病要你命，杨尘的实战经验实在是太丰富了，看出了欧阳克他们开始出现力竭的现象，不待
他们恢复过来，借助说话来分散他们的注意力，自己却拔剑突袭而去。
	
	其实杨尘不是过分的担心田丰他们的安危，根本不会做这种卑鄙的事情。偷袭两个比自己实力差那么多
的人，杨尘也不想丢这个人。
	
	杨尘的突袭让苟安心中大骂：“好你个杨尘，还说我是卑鄙的小人，也不看下自己，都已经偷袭我们两
次了。”抓李爽他们的是苟安，威胁杨尘的也是苟安，杨尘心中很痛恨苟安，加上苟安看起来比欧阳
克这个人好对付的多了，所以杨尘重点的照顾下苟安。
	
	本来就力竭的苟安哪里是杨尘的对手，两三招下来，苟安的身上就多了两个伤口。
	
	“机会来了。”他趁着杨尘转身攻击欧阳克的时候发现了杨尘的一个破绽，那就是杨尘的后背完全露出
来了，暴露在苟安的眼下，心中大喜道。
	
	苟安便快速的挥着手中的刀向杨尘背后偷袭而去，可是他哪里知道，就因为他自作聪明的举动却断送了
自己的性命。
	
	苟安心中大喜，看着自己手中的刀正一步步的接近杨尘的后背，他已经开始相信杨尘受伤之后愤怒的表
情了。
	
	突然，杨尘大力的挥出一剑逼退了欧阳克，转身挥剑砍向偷袭的苟安。大意的苟安哪里知道这只是杨尘
故意露出的一个破绽，顿时中了杨尘的计策。
	
	杨尘的剑快速的砍向了苟安的脖子，苟安大惊的看着剑身，剑身像闪电般的穿过他的脖子，剑身力度实
在太大了，整齐的切断了苟安的脖子，脑袋都砍飞了。血像喷泉一样向四周喷射，景象很是壮观。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章 ：杨尘疯狂了（下）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3444 
            更新时间：2016-11-21 17:04:32
        	苟安的脑袋在空中飞了几圈之后，“咚”的一声掉在了地上。
	
	掉在地上的脑袋睁大了眼睛，眼神里面全部是惊恐和不相信。苟安到死的都不知道自己为什么会死的，
他不相信自己居然会死在这里。
	
	其实，杨尘心中早就想好了这个计策。他很清楚苟安的性格，阴险、小心而贪婪的苟安正是因为他的这
个性格而死的。
	
	不知道是不是杨尘自己看错了，他发现他逼退欧阳克之后，转身突袭苟安的时候欧阳克的眼神之中闪过
一道光，杨尘心中顿时有点发寒。如果自己没有看错的话，那么这个欧阳克实在是太阴险了。他居然
一直隐藏着自己的实力，从而来借自己的手杀掉苟安。一旦自己杀掉苟安的话，那么他就可以接受剩
余的人马，从而借助他们来干掉自己。
	
	“如果你真的是这样想的话，那么我还真的要多谢你了。要不是你这样想的话，我杀你们还没有这么短
的时间呢。”杨尘心中想道。其实就算欧阳克不隐藏自己的实力，杨尘也有信心杀掉他们两个，只是
花的时间就多了好多，这个也不是杨尘想看到的。要知道，现在李爽他们还在欧阳克的手上。
	
	“啊，你竟然杀掉苟哥，我要杀掉你为我苟哥报仇。”看见苟安死了之后的欧阳像是发了疯一样的狂喊
，声音大的所有人都听见了。
	
	顿时，整个大厅都静下来了。所有的人都被欧阳克的声音所吸引，停止了打斗。
	
	“苟哥死了，苟哥死了，死在了杨尘的手上。”欧阳克那边的小弟看到了苟安的头掉在了地上，眼睛睁
得大大的。
	
	“尘哥，你是我偶像，你是最棒的。”杨尘的小弟看见杨尘杀掉了苟安，顿时高声呼喊。
	
	苟安那边的小弟都不敢置信的看着苟安的头，他们都不敢相信苟安就这样死在了杨尘的手上。可是苟安
的头却是打破了他们的幻想。廖勇看到都在发呆，顿时大喊一声：“弟兄们，给我杀啊。像尘哥杀掉
苟安那样杀掉他们。”
	
	廖勇那边的小弟都是经过战斗的勇士，他们当然明白发呆对于他们来说是多么好的机会。瞬间，他们就
拿起手中的刀劈向了欧阳克那边的小弟。那些小弟在不明白的情况惨叫一声就死在了廖勇他们的手下
。
	
	“杀啊，为苟哥报仇，杀掉杨尘他们，杀光他们这些天杀的。”死亡的惨叫声让他们立刻清醒了过来，
扬起手中的刀和廖勇他们火拼了起来。
	
	也不知道是苟安的死刺激了他们还是怎么的，在苟安死后那些小弟突然之间像是打了兴奋剂一样，浑身
充满了力量。
	
	“小子，你今天死在了我的刀下只能怪你跟错了老大。记得下辈子如果还要混的话就跟着我们老大克哥
这样的人，千万别跟着杨尘那个家伙。”秦狂对死在他手上的一个小弟说道。当然，死在他手上的人
是杨尘的小弟，而秦狂是欧阳克的小弟。
	
	秦狂杀掉一个人，转而瞄准了另外一个人。不知道是他运气好，还是廖勇的运气太好了，秦狂找的下一
个人正是廖勇。
	
	廖勇在杀的起劲，突然之间感觉头顶之上有呼呼的声音，依照他的经验，他立刻判断出来有人在袭击他
的脑袋。撇开自己头的同时，廖勇握着右手的刀也往后面横着砍去。
	
	秦狂也是学过几天功夫的人，参加的战斗也不少，经验很丰富。他看到廖勇撇开了自己的头，而眼光也
看到肚子处闪过一丝的亮光，顿时收住手中的刀，快速的退了两步。
	
	“好险，还好我退的快。不然肚子都被这个兔崽子给割破了。”秦狂庆幸的道。
	
	“我靠，你小子居然把我的衣服给割破了，我这个衣服还是我女朋友今天给我新买的，我才穿了一次就
给我割破了。我一定要杀了你才对得起我的女朋友，对的起我的衣服。”秦狂往下面看了一眼，顿时
发现自己的衣服被割开了一道长长的口子，正是被廖勇一刀割破的。这一下心都滴血了。
	
	秦狂的话让廖勇苦笑不得，哪里有这样的人。衣服割破了居然就要杀人的，而且还只是为了对得起他女
朋友，对得起他的衣服，这个是哪门子的人啊。
	
	“兄弟，你不是从疯人院跑出来混的。哎，真不知道欧阳克他们居然这么差了，收小弟都跑到疯人院去
了，真是悲哀啊。难道混了那么多年，还是这个样子。敢情是收了疯子一样的小弟，要是我有这样的
小弟，我情愿一头撞死在墙上。”廖勇不断的摇着自己的头，一付悲伤的样子。
	
	“混蛋，你居然敢说我是疯人院出来的。我要杀了你。”秦狂立刻抓狂了，廖勇的话实在是他伤他的弱
小的心灵。
	
	要知道，他最喜欢的是他女朋友，而且这个被廖勇割破的衣服还是他哀求了他女朋友好多次才买到的。

	
	“你刚才就说要杀掉我，现在我都好好的站在这里，你是不是个爷们，说话跟放屁一样。”廖勇存心要
玩玩秦狂，一付欠揍的表情对秦狂说道。
	
	脾气暴躁的秦狂哪里受的了这样的刺激，顿时扬起手中的刀发了疯的向廖勇砍去。
	
	“看，还真的像个疯子，连打架都跟个疯子一样。”廖勇看秦狂发了疯的向自己砍来，没有半点的惊慌
，还镇定的嘲笑秦狂。
	
	秦狂的刀和他的人一样发了疯，不顾能不能劈到廖勇，拼命的挥着。
	
	每次不知道是廖勇能够知道刀劈的地方，还是怎么的。廖勇都能很庆幸且恰好躲过去，躲过去了还不时
的嘲笑着秦狂。
	
	“真不知道是不是没吃早饭，居然这么没力气，每次都差点。”廖勇的嘲笑声简直是到导火线一样，点
燃了秦狂心中的炸弹，秦狂的攻势越来越猛，他完全不防御，就像拼命三郎一样。
	
	“小子，我是觉得你好玩才和你多玩了会，别以为自己真的很厉害一样。”廖勇突然认真的说道，敢情
他刚才是一直和秦狂闹着玩。
	
	原来，廖勇在躲闪之际突然看到被绑着的李爽他们。心中大骂自己不是人，现在居然还有心思玩。
	
	话完，廖勇不再躲闪，迎面劈向秦狂，秦狂本来就没防御，每次出刀就使出了全身的力气。所以他的全
身在廖勇看来全部都是破绽，廖勇迅速的躲闪到秦狂的背后，扬起刀劈向了秦狂的后脑。
	
	向前拼命砍去的秦狂哪里跟的上廖勇的速度，在廖勇躲闪了之后，他完全收不住自己的力道，身子还不
受控制的往前倾。可是廖勇的刀却实实在在的劈在了秦狂的后脑之上。
	
	“如果你有下辈子的话，你还是跟着我们尘哥吧，不过，前提是我们会收下你。”廖勇拔出卡在秦狂后
脑的刀，说出一句这样话便往李爽他们这个方向冲去。
	
	现在苟安死了，只剩下杨尘和欧阳克二人对峙了。看着眼前这个身上挨了好几刀的欧阳克居然还能淡然
的面对自己，杨尘不禁佩服起这个对手来，最少他的忍耐力让杨尘很佩服。
	
	“难道你的身子是铁打的吗？这么重的伤现在居然还能这么淡然的面对我。要知道，我可不是吕策他们
，我一出击的话，绝对会要你的性命的。”杨尘信心百倍的说道。
	
	杨尘本来以为自己的话会让欧阳克的眼神有所松动，不过他看了好几秒都没有看到欧阳克的眼神有什么
动态，依然像滩死水一样，平静的可怕。
	
	“我不是铁打的，但是我从小的经历告诉我不管在什么时候都要保持冷静，只有冷静才能获得胜利。”
欧阳克突然之间苦笑起来，而且他的眼角出现了一丝丝的泪珠。
	
	欧阳克的那种眼神让杨尘的心中一动，曾几何时，自己也是这样的。在训练的时候，自己的教官他们也
告诉自己随时都要保持着冷静，只有冷静才能完成任务。
	
	“有有故事的男人才会出现这种眼神，兴许你欧阳克也是个有故事的人。”杨尘惺惺相惜的说道。
	
	“呵呵，我有没有故事都无所谓了。过了今晚，我就彻底的解脱了。”欧阳克脸上出现了一丝轻松的表
情，很少笑的他嘴角出现了一丝笑意。
	
	“哦，此话怎么说。”杨尘不知道为什么，突然之间对欧阳克的话很期待了。
	
	“你真想知道的话，就先决定胜负再说吧。”欧阳克突然收起脸上的表情，又恢复了阴沉沉的语气。

	
	话完，欧阳克忍住伤口的疼痛，挥刀杀向杨尘。欧阳克放弃了对自身的防御，也学着秦狂那样疯狂的攻
击杨尘。因为欧阳克知道自己的身手和杨尘有很大的差距，自己只能这样才有机会重创杨尘。以自己
的命来换取杨尘重伤。
	
	兴许有人会觉得为什么欧阳克不叫小弟围攻杨尘呢，难道杨尘真的能扛得住这么多的人吗？答案没有人
知道。但是欧阳克肯定是不会这么做的，只因为欧阳克是个很自傲的人，他把杨尘当成是他的对手，
如果和对手过招还要别人帮忙。那么这样就是对他欧阳克的侮辱，也是对杨尘的侮辱。
	
	欧阳克的刀斜斜的砍向杨尘，角度很刁钻。如果是廖勇的话根本接不住这一招，必定会伤在欧阳克的刀
下。可是面对这一招的是杨尘。
	
	“好刀法，没想到这个世间居然还有这么刁钻的刀法。”杨尘哈哈大笑道。
	
	杨尘也学着欧阳克的姿势斜斜的挥出了自己的宝剑，只不过杨尘的剑是反方向的挥去，和欧阳克碰撞的
话，正好是个十字。
	
	刀剑相碰，“滋滋”的声音从刀身和剑身上面传来，伴随着火花闪过。
	
	“噔噔。”
	
	欧阳克突然之间退了几步，手紧紧的按着伤口的那个地方。丝丝的血流了下来，手根本挡不住血的涌出
。
	
	“看来老天爷都要我今天死在这里，但是我有我自己的尊严。绝对不能死在对手的手上，这个世界上只
有一个人才能杀死我。哈哈，那个人就是我。”欧阳克绝望的笑道。
	
	这是欧阳克第一次如此畅快的笑，杨尘从他的笑声里面听出了太多的东西，有不甘，有悲凉，有太多太
多。
	
	笑声突然之间消失了，欧阳克的身子也倒下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章 ：长安街的新主人
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3092 
            更新时间：2016-11-21 17:04:32
        	笑声消失了，欧阳克的身子也缓缓的倒下了。这个李逵手下的头号猛将在死了自己的刀下，他采取了自
杀结束他自己生命。
	
	杨尘他没办法忘记刚才发生的事情，这个让他感到很悲凉，一个失败者的悲凉。
	
	在杨尘反应过来的时候，他很清晰的看到欧阳克握着自己手中的砍刀，狠狠的割开了自己的脖子，眼中
没有半点的害怕，反而露出了一种解脱的表情。
	
	“原来，他早就知道自己会死在这里。”杨尘突然之间想到刚才欧阳克说的一句话了，他只是不明白为
什么欧阳克就那么不自信他能干掉自己呢。
	
	欧阳克的死杨尘心中并没有多少高兴，反而有点悲伤。他到欧阳克死才觉得欧阳克这个人和自己是多么
的相似，只不过自己比他要幸运的多了。
	
	“欧阳克死了，父亲，你的仇我帮你彻底的报了，你在地下能够安息了。”李爽一直都在关注杨尘和欧
阳克打斗，因为他知道欧阳克肯定会死在杨尘的手中，这个是出于对尘哥的信任。
	
	而杨尘也没有让他失望，只不过没有亲手杀掉欧阳克。
	
	“李爽，不要伤心，死者已矣，做我们这行的，在出来的混的就有这个心里准备了。何况你还有我们，
还有尘哥，还有这么一大帮的好兄弟。”坐在李爽旁边的吕策听到李爽哭咽的声音，顿时安慰道。

	
	什么是兄弟，这个就是兄弟，在你伤心的时候，他就在你的身边安慰你。
	
	“小爽，逵哥都已经死了，他看到你为他报仇了他肯定很欣慰的。你不能哭，不能像孬种一样哭，要像
一个男人一样坚强点，流血不流泪。”田丰看到李爽的眼泪都掉了出来，也安慰道。
	
	“没有，小爽哪里哭了，小爽是高兴有这么一帮的兄弟，一帮这么关心小爽的兄弟，小爽这个是高兴。
不是哭。”李爽脸上带着泪珠，嘴角却是笑容。
	
	“克哥死了，克哥也死了，也死在杨尘的手上了。”眼尖的小弟已经看到欧阳克倒在了地上，脖子被割
开了。还以为是杨尘杀的，顿时大喊道。
	
	本来就已经乱了阵脚的小弟们看到欧阳克也死了，哪里还敢恋战，纷纷往外面跑去。
	
	“投降者不杀，投降者不杀。”杨尘突然之间一声爆喝，传遍了整个大厅。
	
	“投降者不杀，投降者不杀。”
	
	“投降者不杀，投降者不杀。”
	
	所有杨尘的小弟都高声喊道，气势如虹一般。已经乱了阵脚的那些欧阳克的小弟哪里还有战意，纷纷的
丢掉自己手中的刀，蹲在了地上。
	
	“你们这群混账，克哥和苟安平时怎么对你们的。你们现在看到苟哥和克哥被杨尘杀掉了居然无动于衷
，还要投降，你们对得起苟哥和逵哥他们吗？”一个看起来是个小头目的汉子看到他们纷纷投降顿时
大骂道。
	
	而在他的身边还有数十个小弟和他站在一起，纷纷喝道：“你们这群贪生怕死的人，居然为了活着就投
降。你们是不是男人，是不是出来混的，是不是个汉子。”
	
	“我知道你们是汉子，但是我只知道当田丰他们攻进来的时候欧阳克是怎么样对我和我的兄弟的。那个
时候他有把我当成兄弟吗。他自己躲在里面，却要我们出去冲杀敌人，那个时候他把我当成他的兄弟
吗？既然他不仁，就别怪我不义。”原来这个存活下来的小弟就是最首先的那一批小弟，他很庆幸的
活到了现在，所以他更加珍惜自己的生命。
	
	其实他有点误会欧阳克了，要不是敌人实在是攻势太猛了，而他们又临阵脱逃，欧阳克被逼的没办法才
会这样做。他欧阳克又不是笨蛋，当然知道这样会动摇自己的军心，但是那个时候不这样的话，不要
说军心，连自己都逃不过去了。
	
	“对，他欧阳克当时杀了我们多少个弟兄。他杀掉了大狗小狗他们两兄弟。”一个投降了的小弟也站起
来反驳那个小头目，满脸的愤意。
	
	越来越多的人开始反驳起这个小头目来，那个小头目却是没有半丝动摇的意思，依然坚持着不投降。

	
	杨尘却不管他们投降不投降，直接冲到李爽他们那边，拔出宝剑，猛地往李爽他们等人身上一挥。
	
	“啪啦。”绑着李爽他们的绳子应声而断。
	
	弯动自己发麻的手，李爽口中大喝一声：“谢谢尘哥，尘哥的救命之恩和报仇之德，我李爽没齿难忘。
以后尘哥有什么差遣。只管吩咐就是。我李爽的命就在现在彻底的交给尘哥了。”李爽是个孝子，当
时他父亲被人杀掉的时候，他心中痛恨死那个凶手了。他发誓如果谁帮他找到这个凶手出来而且杀掉
他的话，那么他李爽的命这辈子就是那个人的了。
	
	有孝心的人忠诚方面肯定也不差，杨尘赶紧上前紧紧的抱着李爽，拍打着李爽的背部，高兴的说道：“
李爽，自从你跟了我尘哥那天，你叫了我尘哥那天起，我就是我的兄弟，兄弟有难，难道我做老大不
救，还等谁。”
	
	身受重伤的吕策和田丰也赶紧走上前来，四人紧紧的抱在一起。
	
	“李爽，别抱的那么紧，被弟妹看见了，小心她吃醋的。”杨尘开玩笑的说道。
	
	“哈哈，她不会的。”李爽松开了紧紧抱着杨尘的手，四人分开了。
	
	看到李爽他们获救了，廖勇，光头他们纷纷上来来询问。全然不顾那些不投降的小弟。
	
	“杨尘，你杀了我苟哥，我要杀了你为苟哥报仇。兄弟们跟着我上，杀掉杨尘。长安街就是我们的，他
们也没有多少人了，谁上前杀掉他的话，那么我就把他奉为老大。”那个小头目看到杨尘丝毫不理睬
自己，心中大怒道。
	
	的确，现在杨尘这边只有区区五十号人，基本上都受伤了。而他这边加上投降的还有三百人的样子，心
中顿时相出了一计。
	
	下面的小弟听到这句话，心中都是蠢蠢欲动。本来蹲在地上的身子想缓缓的站起来，手也开始从头上放
了下来，往刀那边摸去。
	
	杨尘眼尖的发现这些偷袭的小弟居然还想反抗，顿时痛恨死了那个小头目。
	
	如果这些投降的小弟真的反抗的话，那么这里除了自己，所有的人都要死在这里了。自己本来以为借助
杀掉欧阳克和苟安的威势就能吓到这些小弟，结果一句我奉你为老大就把他们的心勾起了。
	
	阴沉沉的看了眼这个小头目，杨尘握着那把没入鞘的宝剑就冲了过去。杨尘的步法极快，半个呼吸的时
间就冲入了人群。
	
	半个呼吸的时间，那个小头目根本没有反应过来，杨尘的剑就刺向了他。
	
	“扑哧。”白光一闪，杨尘的剑准确的刺入了那个小头目的心脏，那个小弟连声音都没发出就倒在了地
上。
	
	那些没投降的小弟看到杨尘的功夫如此厉害，顿时大惊。生怕自己也步了那个小头目的后尘，纷纷丢掉
了自己手中的刀，蹲在了地上，手抱着头，口中大呼：“尘哥，我投降，我投降了，你不能杀投降的
人，千万别杀我。”
	
	看到自己的举动效果很显著，杨尘哈哈大笑：“投降者不杀，我杨尘说出话的就算数，说不杀就绝对不
会取你们的头颅。”
	
	“就算取了你们的头颅给我也没什么用，你以为我有堆人头的爱好？”杨尘心中笑道。
	
	“恭喜尘哥，贺喜尘哥。”田丰看到大获全胜了，连连说道。
	
	吕策等人也不是傻子，当即也附和道：“尘哥，你以后就是长安街的老大了。”
	
	杨尘将剑身插回剑鞘里面，举起手中的宝剑，大声喝道：“我，杨尘，在这里多谢众位兄弟这么尽心尽
力的帮助我。可以说，没有你们，就不会有今天长安街统一的场面，你们功不可没。”
	
	田丰却是摇头道：“尘哥，如果没有你这么好的计策，这么高的智慧。知悉他们有援兵，而且还在清河
火葬场，并且自己以身犯险带领弟兄们去伏击他们。我们早早就死掉了。”
	
	“对，军师说的没错。如果不是尘哥武功高强，一举杀掉那九个队长，我们哪里能伏击的这么成功。”
光头也跟着附和道。
	
	“如果没有尘哥你孤身前来搭救我们，只身一人对付五百多个精英，又力抗苟安和欧阳克两大高手，还
把他们斩杀在刀下，不然哪里来的大胜。所以，尘哥，你才是最大的功臣。”李爽佩服的说道。
	
	所有的小弟都纷纷喊道：“尘哥万岁，尘哥万岁。”
	
	数十人的声音都快把大厅的屋顶冲破了，震的屋顶的灰尘都往下面掉了。可是没有半个人停止了大呼，
只因为今天的胜利来的实在是不容易。
	
	整整八百多人马来参加这次的战斗，可是到现在只剩下整整五十来号人。其余的人都死在这里和伏击铁
血足道的地方，是何等的惨烈，何等的残酷。
	
	八百对上足足一千四百人，其中还有一半是以一敌三的好手，这样居然都让己方胜了，所有的小弟都感
到热血沸腾，难以相信这个是事实。
	
	“弟兄们，我们以后就是长安街的主人了。”杨尘大呼道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章 ：大获全胜
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3110 
            更新时间：2016-11-21 17:04:32
        	“跟着这样的老大就是好，你看，我们以区区的八百人马就战胜了别人一千多人马。那才是牛逼的人物
，而且还一个人独立斩杀欧阳克和苟安这个两个老大。”武安轻轻的碰了下站在旁边的叶枫，兴奋的
说道，丝毫没有感觉自己的伤口还在大量的流血。
	
	“当然了，你刚才是没看到尘哥的风采，他一个人持剑面对欧阳克和苟安二人，简直像是西门吹雪一样
。要是我有妹妹的话，我一定把我的妹妹介绍给尘哥，让尘哥当我的妹夫。”叶枫也是兴奋的说道。

	
	“你小子想的可真美，居然还想当尘哥的大舅子。你也不看看你妹妹的那个身材，满脸的麻子，水桶般
的腰。就算嫁给我，我都不要。”武安早早就认为了叶枫，当然也见过他那个恐龙般的妹妹，顿时哂
笑道。
	
	“哼，兴许尘哥就好这口呢。”叶枫不以为然的说道。
	
	下面人的说话杨尘肯定没听到，要是听到的话，他估计想直接掐死这两个小子。理由就是：“我这么帅
气，你们居然想找个这个丑的人来嫁给我。还说我好这口。”
	
	“尘哥，现在差不多凌晨两点了。活下来的弟兄全部都累了，而且还受伤了。我们是不是先派人清理掉
这里的尸体，把受伤严重的兄弟送到医院去。”田丰是个智囊的存在，当年陪李逵打天下的时候，这
样的场面他没少看到过，所以处理起来经验也很丰富。
	
	“军师说的对，有军师在这里帮我，简直是我的福气。我看现在得赶紧的处理这里的尸体了，不然白天
天一亮，光是散发的血腥味就能冲到好几里远去。、不引起别人的怀疑才怪呢。要是到时候引来了警
察，我们每个人枪毙一百次都不够。”杨尘闻到空气中浓浓的血腥味，顿时反应过来了，拍了拍田丰
的肩膀，欣慰的说道。
	
	杨尘的话顿时让大家笑了起来，本来紧张的气氛也冲淡了不少。要知道，这里光是尸体就差不多有五百
多具，如果加上火葬场的尸体的话，差不多有上千多具。整整一千多人死在黑社会的火拼上面，这个
是多少年都没发生过的事情，到时候要是传开了，那么估计青州市的市长都直接会被撤掉，至于杨尘
和光头他们这些主犯都会通通的被枪毙掉。
	
	“可是尘哥，这里整整有上千具尸体。我们怎么处理，不能也学上次运出城去吧。”光头心中有点发毛
的说道，他杀的时候感觉没什么，可是现在听到居然差不多有上千人死在这次火拼的时候，他都开始
有点害怕警察找上他了。
	
	“笨蛋，知道我们后面是什么地方吗？”杨尘不禁笑骂道。
	
	“尘哥，我光头是脑子有点不灵活，可是后面是什么地方我肯定知道。后面不就是欧阳克用来训练铁血
足道的火葬场啊。”光头摸了摸自己的头，憨憨的说道。
	
	“哈哈，如果你光头不是笨蛋的话，那么我们都是笨蛋了。”一向粗线条的李爽都反应过来了，可是光
头居然还蒙在鼓里。嘴里还在嘀咕：“火葬场…………。”
	
	“尘哥，这么多人同时火化不会出现什么问题吧。”廖勇他们纷纷问道，他们实在是担心这么多人火化
那么需要多少的燃料才能火化掉啊。就算有这么多的燃料，也要好多天的。这么多天搬运尸体，不被
人发现才怪。
	
	“没事，我知道有种化学药剂能够腐蚀掉尸体。叫做化尸水，我知道去配。”张七这个时候站了出来，
口中说道。
	
	“哦，张七，你不说这个我都忘记了，我也知道这个东西。”作为顶级的特工，杨尘在哪个方面都很在
行，特别是医道方面。
	
	“那好，尘哥，你安排几个小弟跟我去配化尸水。”张七说道。
	
	“恩，你们叫李子逵他把那些俘虏带来，加上这些俘虏，今天在天亮之前把尸体集中在两个地方用化尸
水处理掉。”杨尘顿时想到了李子逵现在还带着三百的俘虏呢，立刻吩咐道。
	
	“尘哥，看来我来的真的很及时，尘哥一叫我，我就来了。”李子逵的声音从门外传来。
	
	“哼，不知道的还以为你真来的很及时呢。要是你早点过来，我们的兄弟也不至于死那么多。”光头低
声哼道。
	
	走进来的李子逵当然没有听到这句话，他进门就看见杨尘他们好好的站在了大厅之内，而欧阳克的身影
却不见了，顿时明白了。他赶紧走到杨尘的身边。喜道：“尘哥，我李子逵幸不辱命，把那三百多人
劝服了。”
	
	“好，我杨尘肯定为你记上这么一功。”杨尘眼神一闪，哈哈笑道。
	
	他李子逵也不提欧阳克怎么了，道了声应该的之后站在了一旁。
	
	“你们都下去帮他们吧，把重伤的带回酒店医治，轻伤的就先帮下其余的弟兄。军师就留下来和我商量
一下善后的事情。”杨尘看了看眼前的一班弟兄，吩咐道。
	
	光头、李爽、廖勇他们纷纷下去了，只留下田丰一人跟随在杨尘的身边。
	
	杨尘抬步走出了这个大厅，来到了外面。
	
	“军师，还是外面的空气新鲜的多了，不像里面这么沉闷。”杨尘深深的吸了一口气，缓缓的说道。

	
	“尘哥，有时候我都不得不相信事情还真的能巧到这个程度，我们刚刚打完，他李子逵就来了。”田丰
深意的说道。
	
	“我不管他来的是真巧还是假巧，但是他最好别背叛我，不然有他好果子吃。”杨尘眼中杀意闪过，狠
狠的说道。
	
	冷冷的夜风狠狠吹过，带起了丝丝的凉意。天空的月亮突然露出来了，洁白的月光洒在地上，说不出来
的美丽。
	
	“对了，我差点忘记一件事情了。”杨尘突然之间记起了一件很重要的事情，那就是忘记打电话询问小
笔和李风他们那边的情况了。
	
	杨尘拿出口袋的电话，拨通了小笔的电话。
	
	“喂，你是哪位。”一个醉醺醺的声音传了过来，杨尘好像都闻了丝丝的酒意。
	
	“小笔，我是尘哥，你那边什么情况。”杨尘当即说道，他实在是忘记了这个事情，根本没有顾及小笔
他们是不是清醒的，直接道出了自己的意思。
	
	杨尘的声音让小笔顿时一下清醒了不少，缓缓的停顿了片刻，说道：“尘哥，期间有几个人来找过那些
局长，只不过他们都喝高了，根本没有时间去理会那些人。”
	
	“那王海来了没有。”杨尘立刻想到了一个人，那就是刑警队长的王海，那个人让自己都很佩服的警察
。
	
	“尘哥，那个王海来过，但是根本没进去成，直接被轰出来了。”小笔笑道，他想到了当时那些局长对
王海的态度，顿时忍不住笑了起来。
	
	“那就好，看样子我们的计划很成功，你现在继续陪着那些局长，带他们玩个通宵。”杨尘吩咐道。

	
	“尘哥，看样子我们今天是大获全胜了。根本没有出现任何的漏洞。”田丰看到杨尘挂掉了电话，喜道
。
	
	“应该没什么问题，就怕这个王海来找我。不过就算他来找我，我也有借口来搪塞他。”杨尘略有点担
忧道。
	
	杨尘立刻想起了上次王海来找自己，自己告诉他自己是上面派来的人，那么这次自己也可以拿这个借口
来堵住他的嘴，何况他只是怀疑是自己做的，根本找不到尸体的。那他就不能拿自己怎么样。
	
	杨尘在城市生活的太久了，上次就忘记了化尸水的存在，不然根本不会被王海给发现。不过，杨尘还是
很佩服这个王海的，居然凭借着蛛丝马迹就能查到自己的身上，居然还能知道自己就是凶手，也是个
人才。只可惜，两个人的阵营不同。
	
	“尘哥，这次我们就这样拿下了长安街，估计上面的雷帮马上会找上我们的。我们是不是想下怎么去应
付他们。”田丰是长安街的老人了，对于李逵早就归顺了雷帮的事情他也是知道的，所有在拿下长安
街之后，他就想到雷帮这个巨大的存在。
	
	“没事，这个不会出现什么问题的。只要我们向他们屈服就是了。”杨尘毫不在意的说道。
	
	“尘哥，这样怎么可以呢，要知道。长安街可是我们辛辛苦苦打下来的。现在拱手让给别人，我看弟兄
们也不会答应的。”田丰听到杨尘居然要向他们屈服，顿时大惊道。
	
	“军师，你莫惊先，我怎么可以会把自己把自己的果实送给他人呢。我的意思不是说我们真正的屈服，
而只是假意的屈服于他们。然后再图发展，他日只要我们的实力强大了，我们就能取而代之。”杨尘
道出了自己的意思。
	
	田丰长长的舒了一口气，说道：“这也是好的计策，我们现在元气大伤，需要补充大量的人手，不然会
被别人乘虚而入的。”
	
	杨尘他们现在能用的人手只有六百人的样子，其中有五百人是刚刚招降的，可靠度和可信度都不高。只
有整整的几十号人才是自己的心腹，杨尘打算把这些活下来的兄弟都集中起来，把他们训练成自己日
后的一把尖刀。其余的人手就再从小混混里面招就是，只要有地盘，还怕没人手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章 ：天盟诞生！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3375 
            更新时间：2016-11-21 17:04:32
        	次日，一大清早。清河火葬场。
	
	太阳刚刚从东边升起，金黄色的阳光洒在大地上，地面就像染了一层金色的光一样，煞是好看。
	
	杨尘、田丰、李爽等人纷纷从清河火葬场里面走了出来，往足道俱乐部的方向走去。每个人的样子都十
分的狼狈，衣服都是破破烂烂的，身上都是伤口。唯一看起来干净点的就是张七和杨尘。
	
	武功高强的杨尘身上一尘不染，而作为医生的张七根本没有参与战斗，所以也全身非常的整齐。
	
	“尘哥，真的是不敢相信，我们居然这么快就拿下了长安街。”光头感慨的说道。
	
	以前他们只是一个小小的混混，最多也就是一条街的老大。
	
	可是现在拿下了长安街，他们最少是这个方圆六七里的老大。
	
	“光头，这个世界上就是这样的。人有多大胆，地就有多大产。我们的目标不仅仅是这个长安街，是青
州市，是全世界的黑道。”杨尘越说越激动，忍不住高声喊了出来。
	
	“靠，哪里来的要饭的，居然大清早的就在别人的楼下吵吵闹闹，有没有一点公德心。”突然从街道的
楼上传了一声咒骂。
	
	火爆的光头听到居然有人敢骂尘哥，顿时骂道：“你个兔崽子，你才是要饭的。知道我们是谁不，我们
是长安街的老大。”
	
	“哟，你也不照下镜子，看下自己的那个丑样。长安街的老大李逵都死了，你居然还敢冒认是他。兄弟
，下次想要装也要装的像点，真的是一点都不专业。”一个头从街道楼上的窗子里面伸了出来，骂完
就缩了回去了。
	
	“兔崽子，爷爷今天就上楼把你就揪出来，看看你还敢说不。”光头怒道。话完就作势要往楼上冲去。

	
	眼疾手快的杨尘伸出手拿住了光头，说道：“和这种人计较什么，何况我们也是大清早的扰了别人的清
梦，别人有意见也是正常的。你光头别动不动就发火，要知道我们是黑社会不假，可是我们也要做个
有文明的黑社会。”
	
	杨尘的话直接让光头蒙了，什么叫做要做也要做个文明的黑社会，什么时候黑社会也讲文明也讲礼貌了
。
	
	“尘哥的意思就是让我们低调了，别老是打打杀杀的。要讲究计谋。”田丰当然知道杨尘的意思，向不
明白所以然的光头解释道。
	
	“汗，这些是军师你们的事情，我只管怎么去冲锋陷阵的。”光头瓮声瓮气的说道。
	
	话完，大家便回到了足道俱乐部，安排其他的小弟看着足道俱乐部，杨尘、田丰他们一起回到了青州酒
店。
	
	下午，杨尘的会议室。
	
	“砰、砰、砰。”三声敲门的声音让杨尘从睡梦中醒来，坐起身子，拿手揉了揉头部。待脑袋清醒了一
点之后，杨尘便问道：“是谁啊，怎么现在叫醒我。”
	
	杨尘话很平和，没有半丝的怒意。
	
	“尘哥，是我，小玉。你刚才上楼休息的时候叫我中午叫醒你起来午饭的。我午饭做好了，你现在起来
吗？”紫玉端着做好的饭菜站在杨尘的会议室门口。
	
	会议室里面有个小的房间，专门让人小憩一会的。从清河火葬场的杨尘很困，所以上楼的时候就交代紫
玉在中午的时候叫醒自己起来吃午饭。
	
	“恩，我起来了。你等下，我现在过来给你开门。”杨尘记得确实有这么一回事，立刻穿好了衣服，往
门口走去。
	
	门开了，紫玉端着香喷喷的饭菜走了进来，饭香顿时充满了整个房间，让本来就很饿的杨尘食欲暴涨。

	
	“尘哥，这个是回锅肉，这个是鱼香茄子。都是你喜欢吃的。”紫玉指着摆好了的两道菜，对杨尘说道
。
	
	“小玉做的菜就是好吃，我还没吃就闻到了浓浓的饭菜香了。”杨尘使劲的动了动自己的鼻子。
	
	紫玉马上拿了一个饭碗盛了一碗满满的饭放到了杨尘的手中，就像一个贤惠的妻子服侍刚刚才工作回家
的丈夫一样。杨尘客气的接过饭碗，拼命的吃了起来。
	
	“小玉，你现在下去看下光头他们起来了没有，起来了就叫他们现在给我上来开会。我决定今天下午把
地盘给大家分一下。”杨尘一边吃着饭，一边吩咐道。
	
	现在的紫玉哪里只是一个扫地的清洁员，完完全全成为了杨尘的管家一样，杨尘有什么事情都吩咐她，
对她很信任。紫玉没有半点的怨言，很认真的帮着杨尘做每一件事情。
	
	看到杨尘在吃饭，紫玉回应了一声就下楼去找光头他们去了。
	
	砰、砰、砰。
	
	杨尘刚刚吃好了饭，抬手擦了擦嘴就听到敲门声。
	
	随后光头他们所有的人都进来了，他们都刚好一起吃完了饭就看到了来找他们的紫玉，遂一起来到了杨
尘的会议室。
	
	“来，各位兄弟，快快坐下。”杨尘看到他们进来了，立刻起身走向了最上席的那个沙发。
	
	大家都纷纷的坐在两排的沙发上，神色都很激动。只因为他们都知道杨尘找他们来干什么。
	
	“大家怎么高兴成这个样子，看到你们这么高兴，我却是很失望的。”杨尘突然之间道出了一句所有的
人都不明白的，不过坐在杨尘下首的田丰却是眼中闪过一道赞赏的光芒。
	
	“尘哥，现在我们难道还不值得庆祝吗？我们刚刚才拿下长安街呢。”廖勇也是不解的问道。
	
	“那你们有没有想过处理掉苟安零点酒店的势力呢，不把他们连根拔起就讨论怎么分地盘，这样能不让
我失望吗？”杨尘恨铁不成钢的说道。
	
	“尘哥，我现在就带着兄弟们把他们拿下来。”光头立刻站起身子来，拍了拍自己的胸口豪气干云的说
道。
	
	“不必了，我已经叫那个萧天去接手那个零点酒店了。其实零点酒店根本没有什么人了，全部被苟安给
带出去了，刚才萧天给我打了电话，说成功的接手了零点酒店。我这样说你们，是想让你们知道，什
么时候都要保持冷静的头脑去思考问题。特别是做我们这行的，都是把脑袋挂在腰间出来混的，所以
必须得小心。”杨尘摆了摆手，示意光头坐下来。
	
	“尘哥说的对，我光头以后都不会这样了。”光头很受教的说道。
	
	下面的人听到光头这样说，都纷纷表示自己也会考虑的很周全，绝对不会被胜利冲昏了头脑的。
	
	“弟兄们，现在就是我们划分地盘的时候了。紫玉，给我把地图拿上来。不过在分地盘之前，我想让众
位弟兄为我们的帮会取一个名字。”杨尘接过地图之后突然之间想到自己的帮会到现在都没有名字，
顿时说道。
	
	“尘哥，我看我们不如叫做龙帮吧。我们都是龙的传人，叫龙帮也霸气。”光头头一个站了出来，道了
自己的想法。
	
	杨尘想了想，说道：“不行，我觉得龙帮这个实在是太俗了。我看不如叫天盟吧。”杨尘想到了自己，
也想到了欧阳克，顿时想到了天盟这个词。
	
	“逆天，逆天，天盟…………。”众人嘴中都喃喃道。
	
	“好，我觉得这个名字好，不仅霸气，还很有意义。逆天，我命不由天，自己的命运掌握在自己的手中
。”吕策嘀咕一阵子之后，大喝道。
	
	每个黑社会的人都是热血的青年，年轻人都不喜欢自己的命运被别人控制，他们喜欢自己掌握自己的命
运，逆天这个恰好道出了他们的心声。
	
	“好，那我们以后就叫天盟。”杨尘说道。从此，青州市多了一个帮派，那就是天盟。
	
	“正所谓无规矩不成方圆，既然帮派的名字定下来。那么我想在帮派里面设立几个堂口。分别是：情报
堂、虎堂、龙堂。
	
	“尘哥，你怎么说就怎么办吧。关键是我光头做什么啊。”光头大声说道。
	
	所有的人都纷纷点头表示没有半点的异议，然后抬头看着杨尘，等待着杨尘下面的话。
	
	“好，那么下面我就给大家安排职位。”杨尘说道。
	
	重头戏马上就要到来，所有的人都很紧张，紧张自己能做什么职位。
	
	可以说，在场不紧张的只要两个人，那就是杨尘和田丰。
	
	杨尘是老大，根本不担心什么，田丰是军师当然也没必要担心什么。
	
	“廖勇，你出任龙堂的堂主，李爽和光头出任龙堂的副堂主。”
	
	“张虎，你出任虎堂的堂主，老叉和小叉出任虎堂的副堂主。”
	
	“吕策，你出任情报堂的堂主。李子逵兼任情报堂的副堂主。至于帮会的账目就交给军师来负责。其他
的就以后再补充，你们觉得这样如何。”杨尘快速的说出了自己的决定，说完之后，杨尘看着在场的
所有人。
	
	“尘哥，我们都没有异议。”杨尘现在在他们的心中就是神一样的人物，大家都很赞同杨尘的话。
	
	“军师，我们现在还剩下多少的弟兄。”杨尘看着田丰说道。
	
	“尘哥，今天跟我们一起回来的只有五十多号人，加上一起俘虏的六百人他们都愿意留下来，我们还有
六百五十号人。”田丰如实的报告了具体的人数。
	
	“恩，我们从苟安和欧阳克那里搜到了五千万的现金，加上手中的三千万，总共是七千万。这次伤亡的
弟兄有七百人的样子，每个弟兄家里发五万的抚恤金，我们还剩下三千五百万。受伤的弟兄没人发两
万，再加上林林总总的消耗，我们还有差不多有三千万的现金。足够我们再扩充一千人的样子。”杨
尘沉思了一会，缓缓的说道。
	
	“尘哥，我们现在有长安大酒吧，足道俱乐部，零点酒店等等一些地盘，我们足够养活一千五百人。”
田丰分析了一下当前的情况，平静的说道。
	
	“好，我们现在分地盘。我们把长安大酒吧当成是大本营。光头继续驻守青州酒店，廖勇驻守足道俱乐
部，张虎你负责零点酒店。恰恰，每个人占据一个方位，以后一方有难，八面支持。”杨尘看着地图
上分布，划分了势力。
	
	一个崭新的势力就这样崛起了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章 ：王海来了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3119 
            更新时间：2016-11-21 17:04:32
        	现在杨尘急需扩展人手，这么多的场子只有区区六百人是绝对不行的，如果没有足够的人手，附近的帮
派都会来抢夺自己的地盘。雷帮也会把自己吞并，而自己也需要人手来对抗雷帮，雷鹏发现自己杀掉
了他儿子是迟早的事情。
	
	杨尘知道自己还有一段时间来准备发展自己的势力，所以他现在就想收更多的小弟。
	
	“张虎，目前人手很少，你联合李爽二人向外面放消息，就说李逵已经被我们取代了，我们现在很需要
人手来帮我们看住场子，看看有多少小弟会跟着我们。”杨尘缓缓的说道。
	
	杨尘眼光锐利的看着李爽二人，李爽二人也知道这个任务是很重要的。如果自己不迅速的召集人手，那
么就有可能被人家吞并。
	
	李爽很干脆的说道：“尘哥，你放心，这里是我以前看管的地盘，认识不少的人，他们以前都想跟着我
，只要我出去就能收到不少的小弟的。”
	
	杨尘当然知道李爽的能力，但是他担心收到的人良莠不齐。说道：“李爽，我知道你的能力，但是我们
如今已经是一个帮派了，那么我们的兄弟在外面就有了名号。我不想别人坏掉我们天盟的名声，所以
我们的兄弟宁缺毋滥，一定要是忠心的，有能力。忠心是放在第一位的，我不想看到以后我们也步你
父亲的后尘。李爽，你明白吗？”
	
	李爽的父亲就是死在欧阳克的手上，而欧阳克是李逵一手带大的。可笑的是，亲手杀掉李逵的居然是这
个相当于他李逵半个儿子的欧阳克。
	
	“尘哥，你放心，我绝对不会让手下人有背叛的心思，我在收他们之前会把他们家的家谱祖上三代都查
个清清楚楚的。”李爽低声的说道。
	
	一谈起他的父亲，他到现在都没办法忘记父亲死的消息。
	
	李爽为人耿直忠厚，杨尘觉得他是个很好的人才，虽然不是智勇兼备，但是也是一员虎将。反而他的哥
哥李子逵，杨尘觉得此人心机太过重了，而且把情意看的实在是太轻了，这种人实在是不能堪当大任
。日后还得要好好的提放着此人，所以杨尘把他放在没有多少实权的情报堂。
	
	李逵的例子他是深有体会，李逵这么看重欧阳克和苟安二人，可是到头来却是死在了他们的手上，不可
谓不悲哀。
	
	“查他们祖宗十八代倒是不怎么需要了，只要忠心就可以了。我们又不是选老婆，别查的这么清楚，免
的传出去别人还以为我们多了不起一样。”杨尘笑道。
	
	“知道了，尘哥。”李爽站起来回应道。
	
	看到李爽突然之间话都少了好多，杨尘心中一痛。“李爽他还是没有从他父亲的死中走出来，还在挂着
他父亲的死。我们出来混的，早就有了心理准备，可有了心理准备又怎么样呢，在失去的时候，心还
是会痛的。人是死了，可是回忆却还是在人的脑海之中啊。”
	
	这个时候的杨尘眼神之中出现了一丝哀伤，不过瞬间他就把这丝哀伤藏在了眼底，没人可以看得到。

	
	“李爽，你父亲都死了，死者已矣，你不能老呆在以前的生活里面。你想想你的儿子，想想你的老婆。
他们以后还要靠你。你也想想我们这帮兄弟，我们这帮兄弟也需要你。你要振作起来，我们天盟可真
的少不了你这个虎将。”杨尘语重心长的说道。
	
	李子逵眼神闪过一丝的仇恨，一瞬间就消失了，眼神又转的很平静。没有人发现李子逵的变化，杨尘也
没有想到，自己越是安慰李爽，李子逵就越恨他。
	
	“我李子逵哪里比不上李爽了，要智谋比他厉害，武功也比他厉害。尘哥你为什么只看重他反而不看重
我。”李子逵心中恨恨的想到。
	
	“是啊。小爽，我们弟兄们都很关心你。你别让我们大家失望。天盟的将来还要靠我们兄弟齐心协力，
我们要把天盟的势力发展到青州市的每一个地方，我要让所有的黑道弟兄都知道我们的天盟的存在。
”田丰也跟着安慰道。
	
	李爽的头缓缓的抬了起来，看向了在座的每一个人，最后把眼神看向了杨尘，认真的说道：“尘哥，我
父亲的仇是你报的，我的命也弟兄们一起救下的。今后，我的命就属于天盟的了，我要和大家一起打
天下，希望各位不要嫌弃我李爽。”
	
	众人都关心的看着李爽，异口同声的说道：“李爽，我们一辈子都是兄弟。不求同年同月同日生，但求
同年同月同太阳死。”所有的人都站在了一起，紧紧的把手放在了一起。
	
	听到这话的李爽眼睛变的通红通红的，但是他忍住了。不让眼泪掉了下来，只因为他是个男人，男人是
流血不流泪的。
	
	在一刻，李爽的心中只有浓浓的兄弟情，把父亲的死这份记忆深深的埋在心底。
	
	看到有这么一群好兄弟无时无刻在关心着他，他对自己说：“为了这群弟兄，就算要我李爽的命也可以
”
	
	一个团结的天盟就这样诞生了，里面全部是一群热血而讲情意的兄弟组成的，他们的组成加上杨尘的带
领，注定了他们的未来是灿烂的。
	
	“尘哥，外面有个叫王海的警察找你。我已经和他说你在开会，但是他依旧固执的说要见你，我看是不
是…………。”一个小弟突然冲外面跑了进来，上气不接下气的说道。
	
	“你先休息下再说，上吊都要喘口气的不是，看把你给累的。”杨尘关心道。
	
	“尘哥真是关心人，这个本来就是我的职责。跟着这样的老大真的是幸福。”那个小弟心中这样想到。

	
	的确，杨尘很会笼络人心，不对，也不能说是笼络人心，他只是实实在在的关心他自己的兄弟，和自己
出生入死的兄弟。
	
	“你说的那个警察叫王海？”杨尘有点怀疑的问道。
	
	杨尘立刻想起了昨天给小笔打的电话，小笔提到了王海曾在小笔请几个局长吃饭的来见过这几个局长，
只是这些局长不愿意见王海，所以王海就没有见到。要是让王海真的见到了这些局长，把他听到的情
况报告上去，估计自己就不能这么安心的坐在这里了。
	
	昨天的情况王海是肯定知道了，不然他也不会到这里来自己，估计又是怀疑到自己的头上了。杨尘无奈
的笑了笑，：“这个王海还真的有本事，居然这样就察觉到这件是自己做的。”
	
	“是的，尘哥，他说自己就是王海。”那个小弟很肯定的告诉杨尘，开玩笑，刑警大队的队长，自己怎
么可能会看走眼呢。就算不认识自己的爸妈，这个警察就算打死他，他也不会认错的。
	
	“好，我这就下去见到。反正我这里也安排的差不多了。剩下的就让军师来给大家说说吧。”杨尘说完
就走出了会议室，缓缓的下楼了，那个小弟迅速的跟在杨尘的后面。
	
	杨尘很悠闲的从电梯口走了出来，远远的就看到了坐在桌子上的王海正在那里皱着眉头抽着烟。
	
	“哟，今天是什么风把我们的刑警大队长吹到这里来了。”杨尘赶紧走上前去，握着王海的手亲热的说
道。看到王海只是一个人来，杨尘心中一动。
	
	王海依旧是老样子，只是今天的他看起来很憔悴。杨尘当然知道他为什么这么憔悴，昨天晚上发生了这
么大的事情，这个敬业的刑警大队长可不像那些局长能那么淡定坐在办公室，喝着茶和自己的秘书调
调情。
	
	“哼，杨尘，别以为我不知道昨天晚上发生了什么事情，你果然想的周到啊，居然把我们警察也算到里
面去了。”聪明的王海哪里会不知道杨尘做的小动作，但是就算杨尘做了那些小动作他也没办法，他
这个小动作做的实在是太让人找不到半点的破绽了。
	
	难道你还不允许别人请你们的局长吃饭吗？要是他找这个借口去抓小笔他们，那么第一个不放过王海的
就是他们的那个局长了。
	
	“王海大哥，你今天是怎么了，干什么发这么大的火呢！兄弟这个又是哪里招你惹你了。”杨尘故意装
成不知道的样子，惊讶的说道。
	
	站在一旁的小弟心中大叹：“还是尘哥镇静，站在堂堂一个是刑警大队的大队长前面居然还能这么淡定
。”
	
	这个小弟这下是彻底的服了杨尘了，警察天生和混混就是天敌，混混看见了警察就像老鼠看见了猫一样
，早就吓的个半死了。
	
	可尘哥却一点都不惊慌，好像和这个队长是多年的兄弟一样。
	
	“别乱攀关系，你是混混，我可是警察，不是你的大哥。”王海听到杨尘居然还在装作不知道，顿时怒
道。
	
	王海心底早就认为杨尘真的是上面派来的人，当然知道昨天发生的事情十有七九是杨尘搞的鬼，但是他
今天也不是来找杨尘麻烦的，而是来询问下杨尘到底是为什么。
	
	精明的杨尘哪里不知道今天王海的来意，他第一眼就看到王海是只身一人来的，没有带任何的警察。

	
	试问一个堂堂市刑警大队的队长外出都不带一个属下，这个还不能说明什么吗？
	
	杨尘要是还不知道的话，那就不配做一个顶级的特工了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章 ：挤眉弄眼
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3095 
            更新时间：2016-11-21 17:04:33
        	王海一直都是杨尘最担心的。
	
	因为到现在为止，只有王海是知道自己是光头他们的老大。
	
	其余知道的人不是死了，就是自己的小弟。
	
	自己是光头他们老大的这个身份，杨尘现在还不想公布，一旦公布了，那么自己在警察局是绝对有个档
案的，既然警察局都留下了档案，那么上面的人就会找到自己。
	
	杨尘心中暗自窃喜，“还好自己当时的那个谎话编的好，不然现在还真的不知道怎么办。”
	
	“好，王海大队长，那么你现在来找了兄弟我，我总不能让你坐在这里光抽烟吧。来，你给我交代里面
的厨师，让他们整几个好吃的招牌菜来，我要好好的招待我们这位大队长。”杨尘对跟着自己的那个
小弟说道。
	
	王海眼中一亮：“这个杨尘还真的不简单，看到自己没带人来。就知道自己绝对不是找他的麻烦的，其
实就算是你做的，我也不敢动你啊。”王海想到杨尘的档案问题，心中想道。
	
	这下让那个小弟当场愣住了。
	
	什么？
	
	尘哥居然想请这个大队长吃饭，？
	
	难道他不知道这个大队长是出了名的铁面无私的，能让他和一个有黑社会关系的人一起吃饭？
	
	就算是雷帮的老大都没这个面子。可是王海的下一句直接把那个小弟的心都差点惊的跳出来了。
	
	“别整那个什么难弄的，直接上点家常小菜就是了。我今天一天都没吃饭了。”王海冷着脸说道。
	
	“还不快去，没听到我们王大队长叫你去里面直接上点家常小菜吗？顺便给我上点好酒来。”杨尘看到
那个小弟居然站在原地发愣，大声说道。
	
	那个小弟顿时一惊，脑袋清醒了过来。“尘哥，我这就去。我这就去。”
	
	那个小弟赶紧的去找大堂的经理，叫他下去准备点好吃的菜和好酒。
	
	“其实，大队长能够赏脸到我这里来吃饭，我怎么能亏待大队长呢。大队长千万别和我客气。这点钱我
杨尘还是出的起的。”杨尘满脸笑意的说道。
	
	“杨尘，你可千万别误会，我来你这里是以私人的身份来的，绝对不是以警察的身份来的。我们只是想
和你私下聊聊天，不谈什么公事的。”
	
	王海也是个很聪明的人，他到杨尘这里来是为了公事，但是却是说成和杨尘来聊聊天。
	
	杨尘哪里会不知道王海的意思，心道：“真没看出来铁面无私的人也居然有这样的心思，这个王海也不
像外面传的那样，什么不会做人啊。我看他倒是很会做人的，刚刚才和我说没有什么关系，现在转过
身子就说私人找我聊聊天的。”
	
	“好，那今天我们一起叙叙旧。”杨尘说道。
	
	杨尘带着王海就往一个贵宾房走去，两人在路上有说有笑的。不知道的人还真的以为他们是好朋友，哪
里会想到他们其中一个是黑社会，一个居然是警察。
	
	大酒店的效率就是高，不一会，饭菜就上好了。
	
	杨尘刚才才吃紫玉炒的菜，根本没多少食欲。而王海好像真的没吃饭一样，在桌子上狂吃着。
	
	“好了，饭都吃好了。现在我们来聊聊天。”王海放下手中的碗筷，眼神直视杨尘，说道。
	
	“王大队长，我首先要申明一下，我们今天聊的是些家常话，全部都是玩笑，千万别当真了。”杨尘心
中一动，立马说道。
	
	“那是当然，那是当然。”王海连连说道。
	
	王海看着杨尘，半认真半开玩笑的说道：“杨尘兄弟，今天凌晨，我们警察局突然之间接到一个电话，
说在清河火葬场的附近和足道俱乐部发现有黑帮在那里进行火拼，足足有两千人。不知道杨尘兄弟知
道这个事情吗？”
	
	杨尘当然知道王海这个是在试探他，鬼知道他说的是真的还是假的，惊道：“昨天白天上班特别的累，
我好早就回到了酒店睡觉了。今天都好晚才起来，你说的这个事情我压根就没听说啊。难道现在的黑
社会这么猖狂了，居然有两千多人械斗？”
	
	杨尘在青州市的一切事情王海都差不多查的清清楚楚了，当然知道杨尘在方氏集团旗下的地产公司上班
。而且还知道杨尘在公司混的风生水起的。
	
	这次轮到王海怀疑了，顿时生气道：“难道杨尘兄弟现在连我都信不过吗？虽然你是从上面派下来的人
，但是我们也是执法部门，难道连这个你都要隐瞒我吗？要知道，我在上面也是认识几个人的。”

	
	听到王海上面有人，杨尘心中一惊，如果王海上面有人的话，那么自己肯定不能让王海怀疑自己的身份
，一旦让他觉得自己的身份可疑的话，自己的处境就相当的危险了。看样子自己只能告诉他了。
	
	杨尘笑呵呵道：“王大队长，你这个不是开玩笑吗？我们都是为了国家出力，当然不会信不过你，只是
我的任务实在是太隐秘了，不能告诉其他的人，主要是怕别人泄露我的身份。一旦泄露了，他们就会
开始提防我们了。那到时候任务没有完成的话，上面怪罪下来我们谁都担当不起的。”
	
	杨尘想出拿这个借口来扼杀王海的好奇心，他在赌，赌王海在上面的人权力不大。如果权力大的话，自
己就不得不先安定下王海了。
	
	果然，王海听到杨尘这样说，连连摇手道：“杨尘兄弟，既然你都这样说了，还是任务重要。可是你听
到什么小道消息没有。”
	
	没想到王海的心还是不死，杨尘也不好太过分的去骗他，实在是担心他真的起了疑心。当即说道：“王
大队长，足道俱乐部的事情我也知道的不多，好像是李逵的儿子在帮他的父亲报仇，想杀掉欧阳克，
结果不知道为什么苟安也牵连了进来。”
	
	杨尘说的话是半真半假的，这样更加好让王海相信。如果直接告诉他是自己想抢夺他们的地盘才造成这
么大的事情出来，他王海肯定会向上面反应的。那到时候自己就彻底的暴露了。要知道这次死的足足
有上千人的样子，可不是一个市长和刑警大队长能隐瞒的下来的。有时候还真的别小瞧了华夏帝国的
媒体，虽然有时候报道的事情不真实，但是死上千人的报道肯定会吸引不少人的注意的。
	
	王海根本不知道杨尘又在忽悠他，还真的以为杨尘说的就是事实。“我也得到了小道的消息，有人说是
你杨尘杀掉了李逵，也有人说是欧阳克想造反才杀了李逵的。不过根据我们得到的证据来看，是欧阳
克杀掉李逵的。可是事情实在也发展的让人感觉有点不对劲，按道理来说，李逵都把自己的全部人马
交给了欧阳克管理，欧阳克接下足道俱乐部是迟早的事情，他也不需要急于这么一时的啊。”
	
	王海哪里知道眼前的杨尘就是幕后的罪魁祸首，他还在疑惑欧阳克为什么要这么急着造反呢。他也根本
不知道杨尘现在就是长安街的新老大了，只当杨尘是特意接近那些混混，好从他们手上找到消息从而
进入青州市的黑道三大家族。
	
	杨尘叹道：“王大队长，可是根据我的分析，欧阳克和苟安二人早就不想依附在李逵的手下，现在又趁
着李逵和我发生了争斗，所以他们现在只要杀掉李逵嫁祸给我，名正言顺的我就成为了他的替罪羔羊
了，根本没有人会怀疑到他们的身上。”
	
	杨尘的忽悠功夫实在是了得，到现在为止王海都没看出什么来，还被杨尘带着逛着花园。
	
	王海叹道：“哎，本来我们能抓李爽他们的，可是根本没有人证敢出来指证他们，我们又没有抓他们一
个现成的，实在是让人头疼啊。现在的黑社会也真的是太猖狂了，居然敢这么堂而皇之的发生上千人
的械斗。”
	
	这么大的事情，杨尘也没有想过会瞒的下去，只是没人愿意做人证的话，那么李爽他们也没什么危险。
何况就算李爽他们被抓进去了，很快也会被放出来的。在长安街混了那么久的李逵也积累了不少的人
脉，警察局也认识不少人的。王海也知道这个事情就有可能这么不了了之了，他是想过直接把李爽他
们抓起来，但是没有证据，抓了又要放，没有必要浪费国家的钱，所以只是先看探探消息的。
	
	杨尘道：“王大队长，别担心，我们迟早有一天会抓住他们的。”
	
	说这话的同时，杨尘心中说道：“不过这一天我可真的不知道是什么时候了，也许永远都抓不到了。”

	
	“好，那我们今天的聊天就先这样了。我谢谢你的午饭了，有机会的话我带你到我家来吃我老婆做的菜
，绝对不会比的酒店的厨师差的。”王海站来身来，说道。
	
	“那好，我有空一定上门拜访你和嫂子，尝尝嫂子的手艺。”杨尘客气的道。
	
	王海和杨尘一起出了酒店的贵宾房，来到了大厅。
	
	“杨尘兄弟，我们今天没有聊过什么，只是你请我吃顿饭而已。”已经走到酒店门口的王海一边走，一
边挤眉弄眼的说道。
	
	聪明的杨尘立刻明白了王海的意思，说道：“当然，那是当然。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章 ：回到公司
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3042 
            更新时间：2016-11-21 17:04:33
        	杨尘今天一大清早就起来了，已经足足三天没有去上班了，长安街的事情搞定之后，杨尘立刻跑到了公
司。不知道为什么，杨尘觉得进公司好多人的眼神都不对劲，都很奇怪的看着自己。
	
	“难道自己的脸上长花了，可能是最近帅气了不少吧，”杨尘摸了摸自己的脸，自恋的说道。
	
	来到公司的杨尘直奔自己的新办公室跑去，只是片刻时间就来到了自己的办公室。看着眼前亮丽的办公
室，杨尘心里真替这个办公室感到可惜，自己升任行政部主管那么久了，只有第一天是在这个办公室
呆过，到今天也就是第二天而已。
	
	轻轻的推开办公室的门，杨尘刚想走进去就听到一个很熟悉的声音。
	
	“你是什么人，怎么到行政部主管的办公室去了。”李湘也是刚刚上班，刚到自己的座位上就发现一个
人鬼鬼祟祟的往杨尘的办公室跑去，当即大喝道。
	
	李湘对杨尘是很是熟悉，但是光是从背影还是看不出杨尘的，何况杨尘的身子都进去一大半了，只留下
一丝的背影。
	
	杨尘哪里知道自己上班就被人喝住了，虽然这个人是他很熟悉的人。
	
	缓缓的转过了自己的身子，杨尘笑嘻嘻的看着李湘，说道：“原来是李湘啊，你怎么在这里了。”
	
	杨尘完全忘记了自己往人事部把李湘派过来给自己当了秘书了。
	
	“杨总，不对，杨主管，你怎么来了。”李湘看到是杨尘，顿时脸就红了。
	
	自己就是杨尘从食堂代经理提升上去的，杨尘又是自己的上司，结果自己还对他大声呵斥，可想而知杨
尘绝对会怪罪自己的。
	
	“哦，怎么，我现在到我自己的办公室都不行了是吧。”杨尘看到李爽羞愧的脸色，玩心大起，和李湘
开起玩笑来了。
	
	单纯的李湘哪里知道杨尘的性格，还真的以为杨尘是怪罪起自己来，脸色都红的快滴出血来了。低着头
说道：“不是，我不是这个意思，杨主管当然是能进自己办公室的。我首先是别人跑到杨主管的办公
室去了所以才喝住你的。”
	
	发现李湘声音开始有点哭咽了，杨尘害怕自己真的会吓坏这个单纯的李湘，笑道：“李湘，我没有怪罪
你的意思，我只是想和你开个玩笑罢了。”
	
	听到杨尘并没有怪罪自己，李湘差点高兴的跳了起来，赶紧问道：“杨主管，你真的不怪我了吗？我就
知道你不是这样的人，人人都说杨主管人很好的。”
	
	李湘的变化让杨尘大吃一惊，这么快就变了脸色，女人还真的是善变
	
	。当然，这些话杨尘只敢在自己的心底说说，绝对不敢直接说出声来的。
	
	说出来了，自己可是要得罪整个公司的所有女性了，那么到时候自己在公司就真的寸步难行了。要知道
，公司吴雨是女的，就连那个总裁都是女的。
	
	“那是当然，我是绅士嘛，怎么能生女士的气，特别是这么可爱、单纯、漂亮的女性。”杨尘只好笑道
。
	
	杨尘是情场的老手了，对于应付这样的小女生手段多的是，只要夸夸他漂亮的话，那么她什么都会忘记
的。
	
	果然，李湘满脸的笑意。杨尘见此，快步的走向自己的办公室。
	
	可是只是片刻的时间，杨尘办公室的门被人敲响了。
	
	“谁啊，这么大清早的就找我。”杨尘没有起身的意思，直接问道。
	
	“杨主管，我差点忘记了。吴雨总监叫你一回来就到她那里去趟，不能耽误，要立刻去。”心花怒放的
李湘回到自己的座位的时候突然记得在杨尘消失的第二天，吴雨总监就亲自跑来了杨尘的办公室，看
到办公室的杨尘没在，就叫自己记得杨尘来了就叫杨主管去她的办公室一趟，要立刻、马上。
	
	“恩，我马上过去。”杨尘回应道。可是他却没有起身的意思，依然坐在沙发的椅子上，翘着自己的二
郎腿，好不悠哉。
	
	杨尘刚到自己的办公室，哪里想动身。“正所谓上吊都要喘口气，急什么。”
	
	昨天忙了一天的杨尘现在困的很，柔软舒适的沙发让杨尘的倦意上来了。杨尘直接斜斜的躺在了沙发上
，闭目养神了起来。不知道是沙发实在是太舒服了，还是杨尘实在是这几天用脑太多了，不足片刻杨
尘便躺着这个沙发上呼呼大睡了起来。
	
	“砰、砰、砰。”在睡梦中的杨尘突然被惊醒了，跳了起来，气的差点破口大骂。
	
	“谁啊，这么早就扰人家的清梦，难道不知道现在还特别的早吗？”杨尘刚刚醒过来，还以为这里是青
州酒店，当即大声的喝道。
	
	“你杨尘也不看下现在多少点了，现在居然还在睡觉，难道你不知道现在已经是上午十点了吗？”门外
传来一声熟悉的声音。
	
	“什么，真的是上午十点了。李湘怎么不叫醒自己呢。””杨尘看了看自己手上的手表，发现果然是上
午十点，大惊道。
	
	现在他还怪起李湘了，其实这两天李湘是忙的不得了，杨尘走了之后，工作全部都是李湘帮着他完成的
。
	
	“等等，怎么这个声音听的这么熟悉，好像是财务总监吴雨的声音，哦，对了，刚才李湘还叫自己去找
下吴雨的，可是自己太困了就睡了起来，结果一睡觉就睡了两个小时了。把这个事情给忘记了，就是
这个烂沙发，没事就让人想睡觉。”杨尘看着身后的沙发，小声的骂道。
	
	明明是自己太困了，杨尘却怪起了沙发太好了。
	
	“你怎么还不来开门，你在里面磨蹭什么。”发现杨尘居然还在那里发愣，吴雨怒道。公司的门窗都向
着里面的，从外面隐约的可以看到里面的情况，吴雨发现杨尘还在那里发愣，不给自己开门，顿时怒
气冲天。
	
	“枉自己这么关心他，没想到他却一点都不上进，居然还在这里睡觉。”吴雨心中失望的想到。
	
	杨尘赶紧上前开门，笑嘻嘻的把吴雨迎到了自己的办公室。把本该自己坐的主管位置让给了吴雨坐，从
杨尘开门到吴雨坐了下来，杨尘做的是非常的绅士。
	
	“你知道吗。这次你真的麻烦了。居然三天没来上班，你不知道你的顶头上司是个很古板的人吗？而且
吴强都找了你好几次。”吴雨一坐了下来，嘴巴里面叫连忙问道。吴雨的样子关心多过责备。
	
	“来，吴总，别着急，你先喝口水，慢慢说。”杨尘直接跑到饮水机那里，倒上一杯水，递到了吴雨的
面前。
	
	看到杨尘脸色没有半点的认真的态度，吴雨彻底的火了。大声怒道：“你杨尘怎么还这样，你现在都没
看到事情的严重性呢。”
	
	吴雨的脸都气的发白了，紧紧的握住了自己的双手。杨尘看到这样的情况，也知道吴雨是关心自己，他
歉意的说道：“我表弟前几天出事了住医院了，所以我都没有时间请假就去看我的表弟了。”
	
	听到杨尘的表弟出事了，吴雨的火气消了一半，但是心里火气消了，嘴上却是不饶人，：“就算你表弟
出了事，你就给我打个电话，免的我们都误会你了。”
	
	其实吴雨找过杨尘很多次，每次拨打杨尘的电话都发现杨尘的电话关机了。结果听到杨尘今天居然回来
了，顿时在办公室等着杨尘过来找他，哪里知道杨尘竟然睡着了。吴雨实在是太着急了，直接跑过来
找杨尘。
	
	吴雨的心意杨尘早就知道了，他看到吴雨这么着急自己，心中也不忍心看到吴雨这样，只好说道：“我
实在是太忙了，我表弟在这里又没什么亲人，什么事情都要我帮他的忙，到现在为止我都没怎么休息
，所以一到公司就睡着了。”
	
	关心太过头的吴雨哪里会发现杨尘话中的漏洞，直接被杨尘给忽悠住了。心道：“原来他是为了帮他表
弟，才几天没来公司的。我看他也不是这样不负责任的人。”
	
	吴雨关心的问道：“怎么，现在事情搞的怎么样了。你表弟现在好点了没。”
	
	吴雨现在似乎忘记了自己来找杨尘是为了什么事情的。
	
	“现在没什么问题了，估计几天就能好了。多谢吴总费神了。”杨尘诚恳的谢道。
	
	看到杨尘很诚恳，吴雨的气是彻底消了。人谁没有点急事呢，再说别人的表弟出事住医院了，做表哥的
能做这个程度，相信人也不会差到哪里去。吴雨心中想到。
	
	有句话说的真的很不错，恋爱中的女人在智商是零，吴雨现在还没和杨尘谈恋爱，就站在杨尘的角度思
考问题了，万事都为着杨尘着想。
	
	“好了，既然你是为了你表弟的事情才没来公司的话，我也不怪你，那我先走了。不过你还是想好怎么
过你顶头上司的那一关吧。”吴雨起身走了出去，在离开门口的时候，关心的说道。
	
	说实话，到现在为止，杨尘都没看到过他的顶头上司行政部的经理的真容，不过听公司的人都说这个人
很严肃，开不起半点的玩笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章 ：上司铁娘子
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3065 
            更新时间：2016-11-21 17:04:33
        	杨尘三天没来公司上班，最愤怒的当然是他的顶头上司。
	
	试问一个才上任的行政部主管只上了一天的班，却足足消失了三天。
	
	连上司都没有知会一声，这样还把他这个上司放在眼中吗？
	
	没有哪个上司会喜欢这样的下属的。
	
	可是杨尘并没有多少害怕，再说自己不是因为有事才没来的么，这样也可以原谅下自己吧。
	
	“都说她是铁面无私的人，还真没看过她的真容呢，不过听说是个女人，真不知道女人也能做到行政部
的总监。如果不是靠关系，那就是有真才实料的。”杨尘心中暗暗的想到。
	
	一般大型公司的行政部总监都是男人，基本上没有女性坐这个职位的。不是小瞧了女性，而是女性大部
分都压不住下面的员工。如果压制住了，那个女性不是漂亮就是真的很厉害。
	
	“嘿嘿，希望自己的上司是个漂亮的女性，不要太厉害了。不然可真的不好忽悠。”杨尘暗暗地想到。

	
	杨尘起身伸了一个懒腰，走出了办公室。
	
	“李湘，今天有人找我的话全部说我不在，到我上司的办公室去了。”杨尘在出了办公室的门口的时候
对李湘吩咐道。
	
	“恩，我知道怎么做的。”李湘答道。
	
	别看这个李湘单纯，可是办事能力还是很不错的，不然在实行五大项目的时候她也不会做的那么的漂亮
，单这点就能知道这个李湘的本事不小，绝对是个人才。
	
	而且这几天自己没来到办公室，基本上的公务都是李湘帮杨尘整理好，整整齐齐的分好类放到杨尘的桌
子上，完完全全符合一个优秀秘书的职责。如果不是李湘不能签名的话，估计杨尘都会叫她直接代劳
了。
	
	“对了，杨主管，你去了陈总的办公室之后，吴强总经理也找过你，要你也过去一趟。”李湘顿时叫住
了杨尘，说道。
	
	“原来我的上司是陈总，不知道她叫什么名字呢。李湘，你知道吗？”杨尘对李湘问道。
	
	“她叫陈蓉，你不是到现在都没听说过这个铁娘子吧，她可是出了名的铁面无私，而且只看能力不看关
系的。我看这次主管你真的有麻烦了。”李湘担忧的看着杨尘，好像这次杨尘就一去不复返一样。

	
	“陈蓉，陈蓉。这个名字不错。放心吧，李湘。你也不看看我是怎么升上来的，我靠的可全部是实力，
实实在在的本事，大家都看在眼中呢。”杨尘骄傲的说道。好像自己是天下第一一样。
	
	作为杨尘的秘书，也和杨尘一起共事过的李湘当然知道杨尘的所作所为。她心中的担忧立刻少了一半。

	
	只是她还不怎么看好杨尘这次能完整的走出来，最少一顿训是少不了。
	
	话完，杨尘便大步的往自己的顶头上司陈蓉的办公室走去。
	
	“请问你是哪位，你找陈总来干什么。”杨尘还没到陈蓉办公室的门口，就被一样清纯的小女生给叫住
了。
	
	杨尘都不知道自己今天是不是撞邪了，怎么每次都被人叫住。看来今天回去真的要翻翻黄历，看看是不
是真的适合出行，要是实在不行的话，那自己下次就做一次“宅男”。
	
	“宅男”这个词可是杨尘在网上新学到的，现在网上的人都特别喜欢说自己是宅男宅女的，杨尘当时还
不知道是什么意思，特意到百度去搜索了一下，结果让他很喜欢。原来宅男就是对一个从来不外出的
男性的表述。杨尘觉得自己就很适合当宅男。最好是天天和几个宅女一起，这样是最好的。
	
	“我是新上任的行政部主管杨尘，请问这个是陈蓉总监的办公室吗？”眼前清纯的小女生让杨尘眼前一
亮，这女人长身玉立，满头秀发漆黑，懒洋洋的披在肩上，一张瓜子脸却雪白如玉，脸颊上却又带着
些少女独特的嫣红。特别是她的眼睛，给人的感觉是很美，却美得可怜，美得令人心碎。
	
	“是的，你就是那个新上任的杨尘。我看你真的好拽啊，我们总监都找了你好几次了，你居然都不来。
你胆子还真的不是一般的大啊。”那个秘书惊讶的张口嘴说道。
	
	她一张开嘴，杨尘就看到她那个性感的小嘴。差点让杨尘有冲上去压着她狠狠亲上一口的感觉。
	
	“我家里出了点事情才没来的，我现在特地来找陈总道歉的。”杨尘很诚恳的说道，不知道的人还真的
以为杨尘说的是真的。
	
	很明显这个秘书是才出来工作的大学生，一听杨尘这样说她顿时相信了。满脸同情的说道：“既然是家
里出了点事情的话，那么我相信陈总是不会怪你的，你先在这里等等，我先进去通报一声。”
	
	“好的，辛苦你了。”杨尘很客气的说道。要是认识杨尘的看到杨尘居然说出这样话的，眼珠子都会掉
到地上。一向吊儿郎当的杨尘什么时候还学会对女人客气了，不露出色迷迷的眼神了。杨尘的名声早
就在公司传开了，所有的人都知道她和人事部的胡静好像有点私情。
	
	其实杨尘哪里是不色迷迷的，只是今天他不敢，今天自己要见的可是自己的上司，出了名的铁娘子，自
己肯定要给她们留下一个好的印象。
	
	片刻之后，王玲就从陈蓉的走了出来，在王玲走了出来的时候，杨尘从门缝中看到了一个女人。不过他
并没有看到那个女人的容貌，只因为那个女人在低着头做事，好像是在看文件。头发很长，这个是杨
尘看到自己上司的唯一的一点。
	
	“杨主管，陈总叫你进去。不过我看陈总好像很生气，你要小心点。一般她生气了的话，你最好是别反
驳她的话，也别骗她，她最讨厌的就是别人骗她，特别是男人。”王玲告诫杨尘道。
	
	“什么叫最讨厌别人骗她，特别还是男人。难道她曾经被男人伤害过才这么痛恨男人骗她，恩，我想一
定是这样的。”杨尘在心中暗暗的想到。这些话他肯定不敢说出来，万一哪天眼前的这个秘书说出来
了，杨尘肯定吃不了兜着走。
	
	杨尘走到陈蓉办公室的门口，轻轻的敲了敲办公室的门。
	
	“请进。”办公室里面传来清脆悦耳的声音。
	
	“这么好听的声音，想必她的样子也不会差到哪里去吧。”杨尘听到陈蓉的声音，顿时想象陈蓉的样子
。
	
	杨尘打开了办公室的门，走了进去。进去之后，他又很客气的关上了门。整个过称都很小心，声音都很
小。
	
	不过别以为杨尘真的这么客气，他可只是为了等下这个经理真的骂自己的话，门都关上了，公司的隔音
效果肯定不差，那么别人就听不到了。
	
	“坐。”陈蓉依然在低着头看着文件，连头都没抬起来看杨尘一眼。
	
	杨尘也是很规矩的坐在了椅子上，认真的看着眼前自己的上司。可是陈蓉一直低着头，杨尘根本看不到
她的模样。而且她的头发很长，看文件的时候恰好把她的容貌全部遮住了，只是隐约的看到了她的脸
上戴着一副眼镜。
	
	现在居然还有人戴眼镜，杨尘很惊讶的想到。要知道现在可是科技特别的发达，要想治个近视是相当的
简单，而且费用也很低，基本上每个人都能承受的住的。
	
	杨尘真的好想看看眼前这个上司的样子，所以他忍不住低下头看着陈蓉。
	
	哪里知道陈蓉突然之间的抬起了头，怒视着杨尘。
	
	杨尘顿时惊讶了，他实在是很失望，眼前的女人长的和她的声音完全的成反比。看来有时候还真的不能
拿声音来评价一个人好看的程度，杨尘想到。
	
	很平常的一张脸，加上戴着一副眼镜，眼前的陈蓉根本不能说的上是一个好看的女人，顶多是一般的水
平，连李湘都有点比不上。杨尘想的实在是太入神了，根本没有发现陈蓉的眼神之中的怒火越来越大
了。
	
	“杨主管，难道你在你上司的面前都是这个样子的。如果都是这个样子的话，那么我还真的有点怀疑你
是不是真的和人事部的胡静有上一腿。是靠着她才真的爬到这个位置的，而不是如公司那样说的一样
。”陈蓉冷声的说道。没想到一张这么平常的脸也能说出这么冷的话。
	
	这下可把杨尘喝醒了，他顿时想起眼前可是一个铁娘子。
	
	“不是，陈总，我是太累了才没什么精神的。”敢情杨尘把自己刚才的表现说成是自己没什么精神才这
样的。
	
	“哦，难道你要说你这几天没有睡觉才这样没精神吗？”陈蓉冷冷的说道。“看来这个家伙还真的是和
胡静那个娘们有上一腿，不然靠这个猪哥的样子怎么能完成公司的五大项目。”陈蓉完完全全把杨尘
看成是靠女人才升到这个位置的。
	
	“啊，陈总怎么知道我是没有睡觉才这样的，难道王玲告诉你了。”杨尘惊讶的说道。她听到陈蓉居然
不拆穿他的谎言，他也不打算直接说出来。难道要自己告诉她刚才是在偷偷的看她啊。何况自己这几
天还真的没怎么睡觉呢？杨尘心中笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章 ：和铁娘子的较量
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3108 
            更新时间：2016-11-21 17:04:33
        	“王玲没有告诉我，是我自己猜的，看样子我猜的还真的很准是吧。”陈蓉的语气依然没有丝毫的变化
，还是那么冷。
	
	“呵呵，陈蓉总监你还真的是神人也，这样都被你猜出来了。实话告诉你吧，我这次没有来上班是因为
我表弟这几天住院了，我忙着照顾他才几天没有来上班的。”既然谎话都说出去了，总不能自己拆穿
它吧，何况自己也不是为了公司不失去我这样的人才才撒谎的，自己这一切都是从公司的利益出发的
呢。
	
	“哦，你还有表弟啊。我看你的档案上说你在这里没有什么亲戚的啊。你什么时候多出了一个表弟的啊
。”陈蓉早就看过杨尘的档案了。
	
	杨尘最近可是公司的风云人物，他搞的五大项目让公司的同事都他都赞不绝口。他调到了自己的部门，
还做了自己的直系下属，陈蓉当然想看看自己下属的资料。
	
	这下让杨尘后背都湿了，自己居然把这个事情给忘记了，真是太大意了。
	
	“呵呵，我这个表弟是最近才到青州市的。他也是来找工作的，所以我刚进公司的时候就说我没亲戚在
这里。”杨尘可不能让自己的谎言被别人拆穿，顿时心中一动，想出了一个这样的主意。
	
	人精一样的陈蓉哪里会相信杨尘的话，她一看杨尘还觉得杨尘真的像公司里面那些人说的一样，能干和
负责。而且他刚才进来的时候都很讲礼貌，这样的人在陈蓉看来应该不会差。哪里知道他后面居然偷
看自己，还这么大胆。现在居然还会为了自己没来公司找出了一个这样的借口，本来自己只是打算小
小的告诫他一番，下次别再这样了就是。没想到他居然骗人，而且还是骗自己。
	
	“哦，没想到你表弟也来青州市找工作了，我看你这么能干，下次把你表弟也带过来公司看看，兴许公
司也能为他提供一个岗位呢。”陈蓉有心拆穿杨尘的谎言，对杨尘的话是实行穷追猛打。
	
	“我看不行了，我表弟这次把手都摔断了，估计要一阵子才能好的。而且他也打算自己回家好好养伤，
过段时间再出来找工作。”杨尘当然看出来了陈蓉不相信的他的话了，但是他是什么人，当下就想出
了另外的一个点子来搪塞陈蓉。
	
	“哼哼，你有张良计，我有过桥梯。还想从我的话里面找出破绽来，也不想我的外号是什么，我可是出
了名的牛逼哥呢。”杨尘心中笑道。
	
	“没事，下了班我就探望探望他。”看来陈蓉还真的不打算放过杨尘了，直接使出了她的绝招。
	
	陈蓉心中想到：“这次我看你这个小子还怎么骗我，居然敢骗我，这次我被我给拆穿了吧。要不是看在
吴雨的份上，我早就直接开骂你了，让你知道老娘的厉害。”
	
	如果这些话让杨尘听到了的话，杨尘肯定大吃一惊。什么叫做不是看在吴雨的份上，我早就直接开骂你
了。敢情这个陈蓉和吴雨是认识的，而且看起来还是很熟的样子。
	
	其实陈蓉和吴雨很早以前就认识了，二人都是公司的高层，当然经常能见见面，加上陈蓉的性格和她的
样子恰恰相反，平常的样子，不平常的性格。准确点说是女人的样子，男人的性格。而吴雨也看上了
陈蓉的男孩子性格，就和陈蓉成为了无话不说的好朋友，就连吴雨她自己喜欢上了杨尘，她都告诉了
自己的这个好朋友。不仅仅是这样，为了不让陈蓉为难杨尘，她还威胁陈蓉，如果陈蓉为难杨尘的话
，那么她就和陈蓉绝交。
	
	陈蓉也是个有故事的女人，自己就这样一个朋友，她有事要求自己，自己肯定会答应的。何况她对吴雨
的眼光也很了解，想必这个杨尘也不是很差的人。可她哪里知道，杨尘不仅仅不优秀，而且还很差。

	
	“我看还是不要了，我这个表弟很害羞的，不习惯不熟悉的人去看他。”杨尘冷汗连连，怎么这个女人
这么难缠，居然还真的这么刁钻，看样子他们说的还真没错，真的是个铁娘子，还是个不漂亮的铁娘
子。杨尘直接把陈蓉归纳到不漂亮的一个行列去了。
	
	的确，陈蓉是平常了点，这个只不过是她戴着眼镜的样子，要是她摘下眼镜来，估计杨尘就不会这样说
了。要知道，陈蓉在读大学的时候可是系里的系花。暗恋她的男生最少能组成一个团了，只不过她以
前实在是太冷了才没有一个男生敢靠近，哪里像现在这样的性格。
	
	“杨尘，你还想骗我到什么时候，别以为我是吴雨那么好骗。你小子一个小小的谎言骗骗她倒可以，可
是想骗老娘，你小子还差的远了呢。老娘吃的盐比你吃的饭还要多，你这一套还是别在我的面前玩。
”陈蓉彻底的怒了，顿时发飙道。
	
	陈蓉撕掉了温柔的面具，直接露出了她彪悍的性格，直接破口大骂。
	
	一直以为陈蓉很温柔的杨尘这下真的见识到了什么叫做铁娘子，他直接想劈死那些人，这哪里是什么铁
娘子，简直就是个泼妇，不对，比泼妇还要泼妇的多了，最少泼妇是直接展现出自己的泼辣，哪里像
她，首先居然这么好，到后面才暴露出来。
	
	“不对，她说吴雨。吴雨什么时候找过她了。难道吴雨把自己的事情全部告诉她了。对，一定是这样的
，不然她哪里知道的自己的借口呢。不对，我又没和吴雨说这个是我借口。何况吴雨也相信了，难道
她是框我的。不行，我要试探一下，我还真的不相信她会去看“我的表弟”。
	
	“陈蓉总监，我的表弟真的在医院里，你怎么不相信我的话呢。要不我就带你去看下。”杨尘打算赌上
这把了。既然她和吴雨认识，那么吴雨肯定会帮自己说好话的，就算她真的跟我去了，没看到人，我
相信她也不会因为这样就直接开除我吧。
	
	其实就算杨尘是骗她的，让她陈蓉发现了。陈蓉也没有权力去开除一个行政部门的主管，要知道主管的
职位已经是公司的中层干部了，不是一个员工。想开除就开除的，开除一个主管是需要总总监的同意
和几个总监一起开会讨论的。何况杨尘最近为了公司带了这么大的利益，公司也不会为了一个这样的
事情开除他的。
	
	“那好，我还真的想去看下你这个表弟了。”陈蓉在说表弟这两字上语气特别的重，明摆着她不相信杨
尘还真的有这样一个表弟。
	
	“没想到她还真的和我杠上了，居然来真的了。不过别以为我就会这样认输。”杨尘心中暗暗的想道。

	
	他哪里知道陈蓉本来还真的没这个打算的，谁知道杨尘说的话居然让她觉得杨尘这样是在激她的将，她
的性格也倔，顿时来劲了。何况她也想看看这个杨尘的真面目，她可不想吴雨上杨尘当。陈蓉现在是
彻底的把杨尘想成色狼一样的人了。
	
	“哼，你和胡静那个女人搞在了一起，别人不相信，我可是相信你绝对有问题。”陈蓉心中恨恨的想道
。她完全不知道其实在她自己的心底深处，她自己也想看看这个杨尘的真面目，不是为了吴雨，而是
为了她自己。
	
	这个也难怪，全公司都找不到一个敢和陈蓉顶嘴的人。杨尘这样也算不上顶嘴，也就是理直气壮一点，
可是陈蓉的性格是男人一样，但始终还是一个女人，女人不讲理是她们的天性和特权。在陈蓉看来，
杨尘就是顶嘴，就是在撒谎骗她和吴雨。
	
	在她看来，男人都不是好东西，骗人的男人更加不是个好东西。
	
	“好，那我下午下班的时候就带你去看下我的那个表弟，不过我首先要说好了。那个医院很远的，你要
是怕累的，你现在可以说不去的。可千万被到时候说不去。”杨尘想玩玩这个陈蓉，故意这样说道。

	
	杨尘越是这样，陈蓉的好奇心就越重，她就越觉得杨尘这样是在掩饰他的话，也更加坚信杨尘根本没有
这样的出事的表弟。
	
	“放心，我是什么人，就算你说累，我都不会累的。”陈蓉说道。
	
	“那就好，到时候我叫你。”杨尘说道。
	
	“好，我现在要工作了，你就先回你自己的办公室吧。不过我现在还能给你个机会，只要你说出你真正
消失的原因，我就给你个机会。”陈蓉想到了吴雨，她答应吴雨不为难杨尘的，可是现在杨尘的态度
让她越来越可疑，她绝对相信杨尘肯定在撒谎。
	
	“陈总监，你这样不是明摆不相信。要是你看我顺眼，我直接向上面提出换到别的部门去行，直接辞职
也没问题。你何必这样为难我呢。”杨尘断定陈蓉不会让自己向上面提出换到别的部门去，故作生气
的说道。
	
	“算了。既然你都这样说了，我看我就不跟着去了。你帮我随便买点什么礼物给你的表弟吧，当时我的
心意。”看到杨尘有点生气了，陈蓉的心不知道为什么一酸，顿时松了口，还递出一张百元大钞给杨
尘作为买礼物的钱。
	
	\"草，就一百块啊？”杨尘见到一百块钱太少，尖叫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章 ：总经理就是总经理
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3115 
            更新时间：2016-11-21 17:04:33
        	看着眼前的百元大钞，杨尘也想气气眼前为难自己的陈蓉。不好意思的说道：“陈总监，一百块钱能买
什么礼物啊，最起码要两百。”
	
	杨尘的话不可谓不毒，什么叫一百块钱买不了什么东西，最起码要两百。别人给你钱还是客气的，要是
不给你，你还能怎么样。
	
	陈蓉顿时气的浑身发抖，喝道：“我就一百，你要就要，不要就算了。我身上也就一百。”
	
	看到陈蓉脸色都气的发白了，杨尘忍住了“你可以打欠条”这句话了。他要是真的说出来了，陈蓉估计
直接会气的吐血。
	
	“好，我代表我的那个表弟谢谢你了。”杨尘接过陈蓉的钱，客气的说道。
	
	话完，杨尘便走出了陈蓉的办公室。
	
	王玲看到杨尘的表情没有半点的沮丧，顿时好奇的问道：“怎么，杨主管，你没有被陈总监骂吗？”

	
	“怎么可能，陈蓉总监这么好的人怎么可能会骂人呢。”杨尘笑道。
	
	“哼，看在你一百块钱的份上，我就帮你说说好话。”杨尘心中暗暗的想道。
	
	说完杨尘便离开了，留下了王玲在那里不解的摸着自己的头。嘀咕道：“这个杨尘还真的好厉害，居然
没被陈蓉总监骂。”
	
	次日杨尘的事情便在公司传开了，话说：“行政部新上任的主管居然没有被他的顶头上司铁娘子叫到办
公室居然能够笑嘻嘻的走出来，还是唯一一个说铁娘子是个好人的人。”
	
	杨尘回到了办公室，舒服的躺在了自己的沙发上。看了看手上的手表，指针指在了十一点半的位置。马
上就要午餐了，干脆晚点去找吴强总经理吧。杨尘心中想到。
	
	片刻之后，李湘敲着门走了进来。惊讶的看着杨尘说道：“杨主管，我听他们说你刚才去陈蓉总监那里
居然没挨骂呢。还说陈蓉总监是个很好的人呢。”
	
	看样子，陈蓉在公司一直都是个不讲理的人。也对，看她那个这么彪悍的样子，对谁都什么老娘，老娘
的。还真不怎么讨人喜欢，也不知道怎么升到行政部总监的位置。
	
	“恩，是有过这么一回事啊。没想到居然传的这么快，你们还真的是八卦呢。”杨尘说道。
	
	“不八卦哪里来的乐趣，对了，这些是这几天的文件，全部都要你亲自签字的。我做不了主，就拿过来
给你了。”李湘抱着一大堆的文件放到了杨尘的桌子上，足足有半米高的文件堆积在一起，把桌子都
差点压弯了。
	
	看着眼前的足足半米高的文件，杨尘苦笑道：“怎么又这么多，不是说没什么文件的吗？”吴雨和杨尘
说过，这个职位根本没有多少工作量的，怎么三天两头的就这么文件要自己来签字，自己一个小小的
主管就这么的文件要签，那么做总监的不是要做到死了。杨尘想到。
	
	“不是啊，本来是没这么多的。这些全部是从陈蓉总监那里拿来的。陈蓉总监刚才叫我上去给你拿点文
件，他说你刚才行政部，怕你熟悉行政部的工作，就让我多拿点文件让你熟悉下我们行政部的运转。
”李湘说道。
	
	李湘不知道其中的原因，杨尘可是知道的。原来这一切都是那个铁娘子在做的手脚，故意整这么多的东
西来为难自己。亏自己还在别人的面前夸她好呢，真没看出来还真的是个铁娘子，这么“铁面无私。
”
	
	“那好吧。你放在这里吧，我会搞定的。”杨尘无奈的说道。
	
	没办法，谁叫自己的主管，她是总监呢。她叫自己做自己就做吧。杨尘实在是无奈，没想到这个女人居
然玩这样的一手。
	
	当杨尘签完这些文件的时候，时间已经过去一个小时了。公司的食堂也开始吃饭了。
	
	揉了揉签的发酸的手，杨尘低声骂道：“谁想出来签字这样的事情，直接每人发个印章不就是了。轻轻
松松的盖着章，这样多好，简便而且字也好看的多了。”
	
	站起身来，大力的伸了一个懒腰，杨尘走出了办公室，直奔食堂而去。他的肚子现在都直接饿的打鼓了
，再不去吃饭，他估计都会直接昏倒的。
	
	此时食堂吃饭的时间都过了，食堂也没什么人。只有零零散散的几个人坐在一起吃饭，时不时的在讨论
公司的八卦和外面的新闻。
	
	“你们知道不，今天我们公司行政部新上任的那个主管消失了三天之后来上班了，而且还被铁娘子给叫
了上去，可是他出来却没有半点的不开心，好像没被训过一样，还说铁娘子是个好人呢。我看他就是
装的，铁娘子要是不骂人了，那还叫铁娘子吗？”坐在中间一个的男人说道。
	
	“我看他也是装的，要知道当年吴强总经理在铁娘子的面前都没吃到什么好果子呢，他杨尘能安全的渡
过，打死我都不信。”
	
	杨尘听到他这样说，心中说道：“我看你还真的要打死自己了。”杨尘想到自己走出陈蓉办公室门的时
候，陈蓉还在那里被自己气的发抖呢。是铁娘子在我的面前没吃到什么好果子。
	
	杨尘现在哪里有心情坐在这里听着他们的八卦，直接快速的吃完饭回到了自己的办公室。舒舒服服的打
开了自己的电脑，登上了QQ，玩起了游戏。
	
	玩游戏的时间总是过的最快的，一会时间就到了两点。
	
	杨尘便起身往吴强的办公室走去，他还记得李湘提醒他吴强也来找过自己好多次。对于吴强这个人，杨
尘还是很尊重的，他不仅仅把自己提升到这个位置，而且对于自己的工作他也很支持。他这个人也很
有头脑，有能力。
	
	吴强的办公室离杨尘的办公室不是很远，三分钟时间，杨尘就到了吴强的办公室门外。
	
	“砰、砰、砰。”办公室里面的吴强听到了敲门声，放下了手中的文件，抬头说道：“请进。”
	
	杨尘推开门走了进去，直接不客气的坐到了椅子上面。
	
	对于杨尘的主动，吴强也没有多少的意见。因为他知道杨尘就是这样的人，一个表面上看起来很吊儿郎
当的人，但是骨子里面却是很认真的人。这个从他实行的五大项目就知道，有个好的构思很重要，但
是态度也很重要，两者都缺一不可的。
	
	“怎么，你这几天都没来上班。”吴强不待杨尘说话，便关心的问道。
	
	杨尘也打算把这个谎言继续说下去，不打算告诉他们事情的真相。他心想道：“难道说自己这几天在和
黑社会火拼。”这些话估计比自己的所谓表弟出事住院还要假的多，肯定没有一个人会相信这样的理
由。
	
	“吴总，是这样的，我的一个表弟千里迢迢来到青州市找工作，结果身体出了点毛病，就在医院住了几
天，他在这里就我这么一个表哥，我就照顾了他几天。我一时间就忘记请假了。”杨尘冷不红，眼也
不眨的撒谎道。
	
	吴强可比吴雨他们精明的多了，立刻追问道：“怎么这么忙，连打电话请假的时间都没有。”
	
	公司里面对于每个主管以上职位的干部都有联系方式存档的，所以只要你查询一下就能知道所有高层的
电话，就连董事长的电话都有的。
	
	杨尘立刻不好意思的说道：“这个，我还真的忘记了。”其实杨尘哪里记得这个事情，他当然一心为了
打下足道俱乐部，什么事情都忘记了。
	
	听到杨尘这样说，吴强心中有点失望了，说道：“杨尘啊，你是个人才。你刚到我们公司这么短的时间
，就给我们公司带来了这么大的利益，我们也没有亏待你。你可以说说是在我们公司升的最快的员工
了，其余主管以上的干部哪个不是几年才升到主管的位置的。而你几个月就达到了别人几年的地位，
所以，你千万别辜负我们的期望啊。”
	
	的确，吴强说的是事实。一个这么大型的集团，员工这么多，能升到主管就证明你的能力很强了。杨尘
来到公司才多久，现在就做到了主管的位置。一个是他做的五大项目给公司带来了利益，一个是吴强
和吴雨的顶力支持。可以说，吴强对杨尘的期望是很高的，可是现在杨尘却消失了好几天。上面的许
多总监本来就对杨尘有意见，特别说刘全他们。如果不是吴强和吴雨二人压制着，杨尘居然是整个青
海地产公司做的最短的主管了。
	
	杨尘自己也觉得有点对不起眼前的吴强了。不好意思的说道：“吴总，下次我不会这样了，下次我绝对
不是无缘无故的消失的。”
	
	看到杨尘认错了，吴强也不好再说杨尘了。笑道：“我们也不是不让你请假，只是现在你才刚刚上任就
消失了几天，上面的几个总监都有点不满了，很多其他高管也都对你不满意啊。所以你要做出了点成
绩给我们大家看看。好堵住他们的嘴巴，证明下自己的实力。”
	
	虽然吴强恨铁不成钢，但是杨尘的态度也不错，吴强还是对杨尘很看好的。
	
	“你是说刘全他们吗。”杨尘已经开始隐约的猜了是谁在搞鬼了，他首先都说呢。“自己没来几天，吴
雨肯定能帮自己压下来的，不可能闹的这么大的。敢情是有人在动手脚。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章 ：工作如蚊子一样多
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3136 
            更新时间：2016-11-21 17:04:34
        	上次在杨尘升任行政部主管的时候，刘全就不满这个决定。别看他升为了青海新城项目组的总负责人，
其实所有的人都知道他这个是明升暗降的。
	
	这个项目组都快要结束了，那么里面哪里还有什么好处？
	
	而且平时的事情也多，不像行政部的主管，主管行政的，这样的工作平时只要签签文件，其他什么的事
情都没有了。
	
	杨尘升任行政部的主管很多的人都不服气，集团里面本来就存在派系，每个总监都想在里面穿插点自己
的人，可是杨尘很明显看来是吴强那边的人，而吴强和吴雨关系又这么好。杨尘的存在就危及了他们
在公司的利益，所以在能找杨尘痛脚的时候他们是绝对不会手下留情的。
	
	“你这次升任主管，总监们虽然不服，可是你的成功摆在了他们的面前，由不得他们不承认。可是你却
升任才一天就消失掉了，这下还不让他们找到借口把你给踢出去。刘全上次升任青海新城项目的总负
责人其实算上的是明升暗降，他们都看在眼中。只要把你给踢出去了，那么他们又能找到自己人来接
任你的位置。”吴强担忧的说道。
	
	杨尘也明白，每个集团都分了派系的。这样的事情在所有的集团都能看到。杨尘对这样的事情也不奇怪
，何况有了派系才能带动集团的经济。他才不管哪些人是什么派系的，他自己也只是看吴强这个人不
错才和他走的很近。
	
	“我才不管他们怎么针对我，我只想在这个公司上上班，和美女们一起聊聊天，打闹打闹，其他的才不
关我的事。”杨尘的想法很简单，只需要借助上班来掩饰自己的黑道身份，免的被太多的人知道了，
这样对他是很危险的。
	
	这种危险不是来自其他的黑道敌人，而是他的身份还是一个特工。
	
	现在估计全国的特工都在通缉他，毕竟他自己可是把天组所有的人都给杀掉了，这样对整个华夏帝国的
实力不知道造成了多大的损失。要培养出和他差不多身手的特工需要花费太多的时间和财力，财力对
于华夏帝国来说不算什么，关键是时间。
	
	“吴总，我现在不是正在查那个公司出现个别的高层干部贪污的事情。我初步查到这些事情和那个刘全
还真的有所关联。”不知道是太巧合了，还是刘全这个人太倒霉了。杨尘最近在查整个公司的高层干
部贪污的事情，他恰好发现在刘全那个环节出现了问题。
	
	刘全以前是任行政部的主管，可以说的是很重要的职位了。加上他的顶头上司，也就是现在杨尘的顶头
上司--陈蓉这个人对于走后门这样的事情都很痛恨，所以很多人都找上了刘全。
	
	这些可千万别问杨尘是怎么知道的，要知道天盟的情报堂现在已经开始初步的成立了。对于整个青州市
的所有的风吹草动都很清楚，青海集团是整个青州市最大的集团，又是方家的。所以杨尘特别交代情
报堂的堂主吕策对这些事情多加关注。
	
	也不知道吕策是不是天生就是做情报的料，一查就发现刘全还真的贪了不少公司的钱。当然贪污公司的
钱杨尘不知道，可是收黑钱帮人走后门进公司之类的事情，他刘全可做了不少的。
	
	“哦，你还真的有点本事。可是这是个大事，你必须得有足够的证据才能说。不然上面的总监可不会听
你说那么多的。”吴强有意无意的说道。
	
	杨尘多聪明，怎么会不明白吴强话里面的意思。吴强其实是想让杨尘要找到足够的证据，不仅仅是针对
刘全的，毕竟刘全只是个中层的干部，上面肯定还有其他的人在帮忙。吴强要扳倒的是上面的那个更
大的高层干部。
	
	“这个吴总放心，我一定搜集了足够的证据才会把这个事情给全部报告出来的。”杨尘当然明白吴强的
意思，拍着胸口答应道。
	
	“好了，这次的事情我就当卖你一个人情。下次你可千万别这样了，要是实在是有事情，你就提前给我
打个电话，向我请个假就是。你那个职位的工作不多，你就多用点心去搜集那些证据。”吴强道。

	
	“恩，我知道了。那我先出去了，不打扰吴总做其他的事情了。”杨尘看到吴强说完这些话便低着头看
文件，哪里会不知道吴强的意思。立刻走出了吴强的办公室，往自己的办公室走去。
	
	吴强哪里知道现在杨尘的工作何止不多，简直是赶的上他了。陈蓉为了报复杨尘，特意把很多行政部的
文件全部交给了杨尘，让杨尘来处理这些文件。
	
	可怜的杨尘哪里知道这些事情，还以为实在是有这么多事。
	
	“砰、砰、砰、砰。”回到办公室的杨尘还没来及坐下来，敲门声就响了起来。
	
	杨尘真的怀疑自己这里今天是不是菜市场了，怎么老是有人找他。
	
	“杨主管，我是李湘。你在办公室吗？”李湘刚才出去拿东西去了，根本不知道杨尘在不在办公室，礼
貌的问道。
	
	“我在，你进来吧。”杨尘当然不会为难自己的秘书，立刻回应道。
	
	“杨主管，这些也是你的文件，麻烦你签下名。”一进门的李湘连门都没关上，就抱着一大堆的文件放
到了杨尘的桌上。
	
	杨尘看着眼前的文件，连死的心都有了。“我刚才不是签了名的啊，怎么现在还有这么多啊。你这些全
部是从哪里拿来的。”杨尘无奈的说道。
	
	“这些文件全部是从陈蓉总监那里拿来的，是陈总监的意思。她说你这几天请假了，要补回你的工作。
所以就把以前的文件全部拿来了。”李湘有点不好意思说道。其实她也觉得这个陈蓉总监是不是太过
分了，一天给杨尘处理差不多半个月的工作，自己却在办公室开着电脑上网。
	
	当然，这些李湘可不敢告诉杨尘，如果杨尘知道了这些工作其实是陈蓉自己的工作，而不是他自己要做
的，他肯定会去找陈蓉总监的麻烦的。李湘可记得很清楚，自己走出陈蓉总监办公室的门口，陈蓉总
监的警告。
	
	“李湘，你要是敢告诉杨尘这些是我的工作，那么我就把你给调到你以前的岗位去。”陈蓉的话李湘肯
定不怀疑，陈蓉是公司的五大总监之一，要找个理由开除或者调动自己这个秘书，简直比杀掉一只蚂
蚁还要简单。
	
	“知道了，你放在这里吧。我这两天会做好的。”杨尘苦笑道。
	
	“这些是最后的了吧，明天不会又有这么多吧。”杨尘实在是被李湘搞怕了，有这么多的文件就一次拿
出来，何必每次都拿一点点，不知道这样会让人很烦躁的吗。
	
	李湘哪里知道这么多，她也是按照陈蓉总监的意思做的。明天有没有，还的要看我们的陈蓉总监什么心
情。
	
	“这个我就不怎么清楚了，估计没有了吧。毕竟我们的工作不是很多，前几天我都没看到这么的文件的
呢。”李湘有点尴尬的说道。
	
	杨尘根本没有多余的时间去听李湘的话，只听到李湘说以后都没有那么的工作了，心中一轻。
	
	“好了，你先出去，我现在要签名了。”杨尘挥了挥自己的手，示意现在李湘可以出去了。
	
	“我的妈啊，这么多的文件，比砍人还要辛苦的多了。”看着眼前的文件，杨尘都怀疑自己的手会不会
被签段了去。
	
	杨尘也不是个只喜欢说不做的人，他立刻动手开始处理这些文件了。
	
	“哈哈，这次你杨尘还不被我玩死，居然敢这样顶撞老娘，我看你以后怎么在我的手底下混。我不把你
给累死，我就不叫铁娘子。”坐在自己办公室的陈蓉一边打着游戏，一边咒骂道。敢情陈蓉早就知道
公司的人在她的背后议论她是铁娘子的事了，她却一点都不生气。
	
	“哈欠”杨尘大声的打了一个喷嚏，口中低声骂道：“那个家伙在骂我。”
	
	“砰、砰、砰。”杨尘办公室的门再次被人敲响了。
	
	“李湘，麻烦你下次有事直接开门就是了。别每次敲门吵死人了。”杨尘喝道。
	
	门被打开了，可是进来的却不是李湘，而是财务部总监吴雨。
	
	“难道我每次敲门都烦到了你吗？”吴雨开着玩笑的说道。
	
	杨尘抬头一看发现自己吴雨，当即不好意思的说道：“原来是吴雨总监，我还以为是李湘那个丫头呢。
要知道是吴雨总监的话，我肯定不会烦的。”
	
	吴雨听到这话，心中一喜：“为什么是我的话，你就不会烦呢。”
	
	杨尘早就知道吴雨喜欢自己，而且这次吴雨也帮了自己。杨尘也特意想开开吴雨的玩笑，当即笑道：“
吴雨总监这么好看的美女怎么会让你烦呢，只会让别人心花怒放的。我都恨不得吴雨总监天天来烦我
呢。”杨尘特别在烦这个字上加重了语气。
	
	杨尘的话让吴雨的心像个兔子一样扑通扑通的跳个不停，脸红彤彤的，害羞的说道：“真的吗？那我以
后天天来烦你好吗？”
	
	“我看还是不要了，吴雨总监你是财务部的总监，事情太多了，千万别天天呆在我这里，不然我就成为
了公司的罪人了。”杨尘哪里知道吴雨居然还真的当真了，当场吓得个半死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章 ：见总裁方雪清
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3022 
            更新时间：2016-11-21 17:04:34
        	“哼，你刚才还说恨不得我天天来烦你呢。我一说要天天来烦你，你就觉得不行了。”吴雨撅着嘴说道
。
	
	吴雨现在这个小女人的样子让杨尘差点失神了，吴雨也是个很漂亮的女人。一撅起她性感的小嘴，杨尘
便看呆了。
	
	“喂，你看什么呢。”吴雨在杨尘的眼前挥动她的小手，可是杨尘半天都还是没有什么反应。
	
	看着杨尘的那个猪哥样，吴雨的心中很高兴。“没想到自己还是有点魅力的，居然能把他给看呆成这个
样子。”
	
	发现杨尘还在盯着自己，吴雨一脚就踢了过去。
	
	“哎哟。”杨尘痛呼一声，马上低着身子去看他的腿。吴雨是个女人，女人一般都穿着高跟鞋的，又细
又尖的鞋跟一下子踢到了杨尘的腿上，怎么会不痛。
	
	“你怎么了？”吴雨首先丝毫没有发现自己真的把杨尘给踢痛了，直到杨尘低着身子之后她才醒悟到自
己真的踢痛了杨尘。
	
	杨尘是什么人，华夏帝国的顶级特工，这样一个女人的腿能根本不能踢痛他。他是故意装成踢得很疼的
，目的当然是让吴雨紧张一下。
	
	“没什么，这点小伤没什么事情的。”杨尘想玩玩吴雨，嘴上说没什么，额头上却不停的冒汗。
	
	本来吴雨也以为杨尘没什么的，但是她看到杨尘的额头不断的在冒汗的时候，她就觉得杨尘是在掩饰。

	
	“你就别装了，你看你的额头都在冒汗了。还说不疼，我知道我是大力了点。要不现在我就带你去医院
吧。”吴雨哪里知道杨尘是玩她的，她还真的以为杨尘受伤了。急的吴雨想带杨尘去医院。
	
	吴雨特别的紧张杨尘，立马拉着杨尘的手往办公室的外面作势要冲出去。
	
	杨尘哪里敢让吴雨这样做，要是真的这样做了。那么第二天估计又会传出他杨尘和吴雨有什么呢。他倒
不担心什么，吴雨可是公司的五大总监之一，身份崇高，而且在公司仰慕者也多。一旦这样的事情传
了出去，估计他杨尘在公司也会混到头的。
	
	“真的没什么事情，只是刚才有点疼而已。”杨尘大力的挣脱掉吴雨的手，轻松的说道。
	
	杨尘越是这样，吴雨就越紧张，她以为杨尘生她的气了。眼睛就开始泛红了，哭咽的说道：“杨尘，我
真的不是故意的，谁叫你刚才这样看着人家。人家从来没有被别人这样盯着过，所以一紧张起来就踢
了你一脚。”
	
	看到吴雨眼泪都要掉下来了，杨尘顿时慌了神，只能说道：“我真的没有生你的气，你看我这么大的男
人，怎么可能生你的气啊。”
	
	“你真的没有生我的气，不怪我踢了你一脚？”吴雨眨着美丽的眼睛看着杨尘，眼中闪烁着高兴的光芒
。哭声也停止了，吐着香舌说道。
	
	“我真的没有生你的气。”杨尘看到停止了哭声，说道。
	
	“那就好。那就好。”吴雨拍着自己的酥胸说道。
	
	“对了，杨尘，陈蓉没有为难你吧。”吴雨被杨尘这样一搞，差点忘记了自己的来意。
	
	杨尘心中一暖，笑道：“没有，陈蓉总监只是把我叫去提醒下我。没有半点为难我的意思。”
	
	原来，吴雨急冲冲的跑到杨尘这里来是为了询问下杨尘有没有被陈蓉为难。因为吴雨可是很清楚自己这
个好朋友的性格，出了名的刁钻。估计杨尘在她的手上也讨不到什么好处，怕杨尘在她那里受了委屈
。可是单纯的吴雨哪里知道陈蓉反而在杨尘这里受到了委屈，反而被杨尘给气的个半死。
	
	“哼，那个铁娘子敢欺负你，你就告诉我。我一定会帮你的。”吴雨在杨尘的面前越来越洒脱了，没有
了以前的那种紧张了。她吴雨此刻完全忘记了自己在公司比杨尘的职位要高的多，现在反而有点像个
小女人一样。
	
	“那我就多多仰仗吴总监的关心。”杨尘抬抬手，躬身说道。
	
	杨尘文绉绉的样子让吴雨顿时发笑，“好了，我就不打扰你了。你继续忙你的吧。”吴雨看见杨尘的桌
上有许多的文件，当然知道杨尘在工作。自己要做的事情也做完，吴雨就离开了杨尘的办公室。
	
	缓缓的抬起了头，杨尘拿起了电话，拨通了李湘的电话。原来杨尘已经把所有的文件都改好了，准备通
知李湘拿出去。
	
	李湘跑进来拿走了这一大堆的文件出去后，杨尘看了看手表。发现现在已经差不多五点多了，也到了公
司的下班时间。
	
	青海地产公司对于底下的员工很严格，但是对于中层的干部管理就松了好多。一般有些高层还没到五点
就直接下班回家了，只有少数的几个就还在努力的工作。总裁方雪清就是其中之一。
	
	方雪清是个很有能力的人，她觉得公司要发展好，那么上级和下级的关系就要处理的好。所以方雪清和
其他集团的总裁不同，她把她的办公室放在了整个公司大厦的中间，和员工他们工作的地方很近。这
点在方雪清看来很利于公司的发展，下面的员工有什么意见都能和自己交流。杨尘的五大项目能做的
这么成功以及能这么快的升到行政部主管这个职位和方雪清也脱不了关系的。
	
	杨尘今天也不知道是为什么心血来潮，居然不坐电梯，想一层层的走下去。
	
	当杨尘走到方雪清办公室所在的那层时，杨尘就开始在纠结了。
	
	“要不要去看下这个方雪清呢。”说实话，杨尘对于这个和自己有过关系的女人心底还是有点好奇的。
而且平时也和她经常的聊QQ，对于方雪清最近发生的事情杨尘也知道的很清楚。他知道方雪清最近
很烦，烦的就是她要嫁给雷鹏的这个事情。
	
	杨尘当然知道事情的原由，别看青海集团是个大型的公司，但是在当今的社会，在大型的集团都有可以
随时倒闭的。而青海集团现在就面临了很大的问题，只是这些在公司的高层还没有真的传开来，怕影
响公司的声誉，况且现在这个事情也找到了解决的办法。所以方雪清也没打算把这样的消息告诉公司
的额高层，可以说整个公司知道这个事情的人绝对不会超过五个，而恰恰杨尘就知道这个消息。
	
	“算了，还是去看看她吧。何况她说不定还下班了，不一定在办公室呢。”杨尘抱着侥幸的态度抬起脚
往方雪清的办公室走去。
	
	可是杨尘根本就不知道，方雪清根本很少回家的，基本上都在公司里面。而今天也不例外。
	
	走了进去的杨尘发现方雪清办公室门口的秘书位置没人的时候，他心中有点失落。他本来是想来看下方
雪清的，但是她的秘书都不在这里，那么方雪清也不会在这里。
	
	“呜呜呜呜。”杨尘刚打算转身离开的时候，从方雪清的办公室传来了哭咽声。
	
	那哭声让杨尘心中一痛，他知道哭泣的人是谁。那哭声让人听起来有中肝肠寸断的感觉，杨尘听到之后
不由自主的往办公室那边走去。
	
	“里面的是方雪清总裁吗？”杨尘礼貌的问道。
	
	听到外面有声音，里面的方雪清顿时停止了哭声，恢复了以前严肃的样子。
	
	“等等，怎么这个声音这么的熟悉。”门外的声音让方雪清心中一动，顿时感觉这个声音自己什么时候
好像听过。
	
	“是他，他怎么跑到这里来了。”发现外面的是杨尘之后，方雪清顿时慌了神，忙拿起桌上的纸巾拼命
的擦自己脸上的泪痕。
	
	“里面的是方雪清总裁吗？”杨尘的声音又再次传到了方雪清的耳中，语气依然是那么的礼貌。
	
	“你什么时候都这么礼貌了，居然还不会撞门而入了。”方雪清嘲讽道。
	
	杨尘无奈的摸了摸自己的鼻子，他心中大叹：“怎么女人的变化会这么大，QQ上她都不是这样样子的
。”听到方雪清的嘲讽，杨尘心中不免有点失落。一直和杨尘聊天的那个气质女杨尘当然知道是方雪
清，方雪清在QQ上是很开朗的一个人，但是在现实生活中她却不得不把自己隐藏起来，露出自己冷
漠的一面。
	
	杨尘也管不了这么多，当即推门进去。
	
	此时的方雪清已经擦干了自己脸上的泪痕，不过泪痕是擦干了，可是方雪清没发现有丝丝的纸巾屑由于
方雪清太着急了依然留在了脸上，这点恰好被刚刚进来的杨尘发现了。
	
	杨尘实在没有办法想象，一个这么坚强的女性，一个能扛起整个公司的女性，居然被逼成这个样子了。

	
	杨尘心痛的走到了方雪清身边，扶着方雪清的办公桌，低身的看向方雪清。而方雪清却惊恐的看着杨尘
，也没有出言阻止，任由杨尘走了进来。
	
	无比熟悉的男性气息扑面而来，方雪清的心顿时想到了那天晚上的事情，心扑通扑通的跳，脸通红的看
着杨尘。而杨尘的下一个动作让方雪清羞意大增，恨不得钻到椅子下面去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章 ：去吃夜宵啊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3076 
            更新时间：2016-11-21 17:04:34
        	杨尘低着身子，亲昵的用自己的手帮方雪清拿掉了那丝纸巾屑。而方雪清并不知道杨尘做了什么，还以
为杨尘在这里轻薄她。
	
	“杨尘，你要干什么，你怎么能在办公室这样对我。”方雪清看到杨尘居然抚摸自己的脸，顿时清醒了
过来，大声怒道。还好现在公司的人都差不多下班了，方雪清的办公室又是独占一层的，里里外外都
没有人。不然方雪清的这声大喝足够让上下层的员工听到了。要是其他人都没下班的，估计杨尘就会
直接被方雪清给杀死。
	
	这次和上次完全不同，方雪清在公司可是公司的总裁，所有的人都看着她的脸色做事，不像在外面一样
。方雪清可以拿掉掩饰在脸上的面具，完全的露出自己的本性。
	
	杨尘今天看到方雪清哭了，也没有心情和她玩闹。直接把自己抓在手中的纸巾屑放到方雪清的眼前，看
着眼前晃动的纸巾屑，聪明的方雪清顿时知道怎么一回事了。
	
	沉默了一会，方雪清羞涩的说道：“对不起，我还以为你刚才想占我的便宜，所以我才这样的。误会你
了。”
	
	方雪清是个率直的女孩子，自己有错就会及时的承认自己的错误，没有半点总裁的面子。
	
	“没事，是我实在是太唐突了。”杨尘也知道自己刚才实在是太冒昧了，直接去触摸一个女孩子的脸，
虽然这个女孩子和自己发生过关系，但是这种只是类似一个寂寞的男人和一个寂寞的女人发生一次情
差不多，不同于男女朋友的关系。不适合做这样亲昵的动作，让人误会也很正常。只是杨尘心底告诉
自己，自己应该去帮方雪清拿掉纸巾屑。
	
	“刚才我听到你的办公室里面传出哭声，我才敲你的门的。”杨尘问道。
	
	方雪清哪里知道杨尘居然知道自己刚才哭了，顿时急了。说道：“我哪里哭了，我刚才在看文件呢。”

	
	杨尘也想不到方雪清会不告诉自己刚才在哭，当即心中来火。霸道的说道：“我刚才就是听到你哭了才
进来的，如果你没哭，那么你脸上的纸巾屑哪里来的。你不要告诉我是早上擦嘴的时候留在脸上的，
这样的借口实在让人难以相信。”
	
	杨尘也不知道自己为什么会突然之间的生气，只是觉得方雪清在QQ都愿意告诉自己她的委屈，但是在
现实生活中却是要骗自己。难道我们两个的事情只是发生在虚拟的生活里面，在现实的生活里面没有
半点的关系。
	
	“我是哭了，我刚才是哭了。你不是不知道我最近的烦恼。难道我哭都要像你报告吗？我又不是你的什
么人。”方雪清突然之间抬起头来，冲着杨尘大声喝道。
	
	这个方雪清的喝声和刚才的一点都不同，刚才的喝声只是单纯的生气，现在的却是带有一丝丝的怨恨。
杨尘当然听出了，他也知道方雪清怨恨的是什么。
	
	换到自己身上，杨尘自己可能会比方雪清更加的冲动。
	
	“方雪清，你别以为你受了什么委屈你就能大声的骂别人，每个人都有自己的尊严。难道这个世界上只
有你才有自己的委屈吗？”杨尘也不知道为什么，一看到方雪清这个样子，他的心中就全部是怒火。

	
	杨尘的骂声让方雪清更加委屈了，顿时眼泪不受控制的流了下来。
	
	看着哭的像个泪人的方雪清，杨尘顿时手足无措，不知道该怎么办才好。只好上前扶着方雪清的肩膀，
把她轻轻的抱在了自己的怀里。
	
	方雪清也不抵抗杨尘的举动，甚至想靠在杨尘的怀里。方雪清靠着杨尘的怀里也不说话，只是一个劲的
哭着，无穷无尽的泪水沾湿了杨尘的衣服。
	
	“你怎么现在还没下班，不是每个高层都喜欢提前下班的吗？”杨尘也不知道说什么，突然之间想到方
雪清现在居然都没下班，顿时问道。
	
	靠着杨尘怀里的方雪清依然没有停止哭泣，说道：“我一直都没下班过，一个礼拜总有几天要住在公司
的。最近公司出了事情，忙的我焦头烂额的，根本没有时间休息。”
	
	杨尘也知道方雪清的事情，当然知道她忙的是什么，但是他却不想在这个事情纠缠。杨尘感到很痛惜，
一个本来应该在外面好好谈谈恋爱的女孩却每天要躲在文件堆里，面对如山的文件，还没有休息的时
间。这样需要多大的意志，多强的性格。一个人还要住在一个没人的公司，有家都不能回，多么的辛
苦。
	
	“要不今天你就下班休息一天，我们一起去吃顿饭。”杨尘记得自己曾经答应过她要请她吃顿饭来庆祝
自己升任行政部主管的，当即就说了出来。
	
	“可是，公司的工作都还没有做完。”方雪清心底是很想答应杨尘，但是她看到眼前如山的文件，她犹
豫不决。
	
	“工作是做不完的，再怎么忙，饭也是要吃的。俗话说：“身体是革命的本钱”，如果你把自己的身体
给累垮了，多不值得。“杨尘痛心的看着方雪清，缓缓的说道。
	
	停止哭咽的方雪清离开了杨尘的怀抱，重新坐在了椅子上。
	
	“好吧，我今天就陪你这个新升任的行政部主管吃饭，免的别人说我这个老板这么的不近人情。”方雪
清突然很调皮吐着自己的香舌，对杨尘说道。
	
	看到方雪清破涕为笑，杨尘很高兴。
	
	“那我就多谢你这个善解人意的老板了，多谢你爽光和我这个主管吃饭。”杨尘笑道。
	
	“是不是今天吃什么都可以，全部由不付账的。”方雪清古怪的问道。
	
	“那这个是当然，这点钱我还是出的起的。”杨尘看到方雪清古怪的眼神，心中一颤，开始为自己的钱
包叫苦了。
	
	“好，那走吧。”方雪清简便的收拾了一下桌子，给自己补了下妆，兴冲冲的拉着杨尘去坐电梯。还好
现在公司都下班，根本没人了，不然看到一向冷酷的方雪清居然这样拉着新上任的主管杨尘，肯定会
眼珠子都掉在地上。
	
	“我今天没开车来，要不我们打的过去吧。”杨尘到了电梯里面才发现自己今天根本忘记开车来了，顿
时说道。
	
	方雪清从自己的包里面拿出一串钥匙出来，笑道：“我这里有，你开我的就是了。”
	
	出了电梯，方雪清带着杨尘往自己的专用车库走去。方雪清是公司的总裁，当然有死人的车库。
	
	到了车库的杨尘看到方雪清的那辆车，不禁大吃一惊。眼前的甲壳虫实在是让杨尘无法相信这辆车居然
会是青海集团总裁的座驾。
	
	“怎么样，很吃惊吧。”看到杨尘惊讶的望着自己的车，方雪清笑道。此时的方雪清哪里还是刚才哭咽
的样子，完全笑的像个邻家的小女孩。
	
	不过杨尘也可以理解为什么女孩子都喜欢这种甲壳虫，小巧的造型实在是讨了不少女孩子的欢心。
	
	“你平时就开的这辆车上班吗？”杨尘发现这个车库里面还有另外一辆车，便问道。
	
	“不是，我开的那一辆，这辆车是平时我开着出去玩的。工作的时候就开那辆。”方雪清指着那辆劳斯
莱斯汽车说道。
	
	杨尘也不废话，直接上了那辆甲壳虫，发动车子，奔驰而去。
	
	“我们今天去哪里？”杨尘看着眼前这个活泼的女孩，问道。
	
	方雪清此时完全像一个小女生一样，没有半点青海集团总裁的样子。脸笑的都快皱成一团了，像一个洋
娃娃一样。
	
	“我们去小吃街。”方雪清说道。
	
	“小吃街”顾名思义，是吃小吃的一条街。恰恰不巧，这条街就在大学城的附近，也在长安街上。长安
街只是一个大街的总称，实在是它分成很多的街道，其中有一条就是全青州市最出名的小吃街。那里
有很多的小吃，让很多的大学生和市民喜欢，但是那里也很乱，一般没有多少的富家子弟愿意去那里
吃东西。
	
	方雪清的话让杨尘大惊，在他看来，方雪清这样的富家子弟怎么可能知道小吃街的，这么乱的地方。

	
	方雪清看到杨尘不说话，当即问道：“怎么，你不知道怎么去吗？”
	
	“不是，我只是很惊讶你怎么知道小吃街的存在，按道理你是青海集团的总裁，哪里会去那种地方。”
杨尘说道。
	
	“呵呵，我这个是替你的荷包着想，不然我去高级的餐厅，你一个月的工资都要交代在这个上面了。”
方雪清不知道杨尘是黑道的大哥，还以为杨尘只是个简单的上班族。
	
	杨尘也不想表明自己的身份，说道：“那我就带你去小吃街吃顿好的。”
	
	车稳稳的停在了小吃街的街头，杨尘和方雪清纷纷下车站在了路边。
	
	看着眼前的人山人海，杨尘不禁叹道：“怎么这个时候还这么多的人。”
	
	现在不过是晚上六点的样子，小吃街居然到处都是人。小吃街不是一向都是晚上人多的吗？现在不过是
六点，怎么都出来了。
	
	“走吧，哪里管的那么多。”话完，方雪清便等不及的拉着杨尘往人群里面挤去，丝毫不顾自己的是青
海集团总裁的身份。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第216章 ：小爷我就是牛逼
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3089 
            更新时间：2016-11-21 17:04:34
        	被方雪清紧紧拉着的杨尘哪里有空顾及其他，只能被方雪清拖着往人群之中走去。一个女孩子的方雪清
此刻却轻松的拉着杨尘往人群挤去，让杨尘不禁感慨吃的魅力是多么的大。
	
	听着周围都是小贩的叫喊声，发现杨尘却是没有半点的高兴之色。方雪清说道：“杨尘，你怎么好像有
点不情愿一样。”
	
	现在的杨尘肯定不情愿了，基本上所有的男性同胞都仇视的看着杨尘。方雪清是个美女这个是毋庸置疑
的，可是杨尘不能算的上是帅哥，只是看上去还不错而已。而方雪清却是紧紧的拉着杨尘的手，让周
围的人不禁感觉一朵鲜花插在牛粪上。
	
	想想自己是个大老爷们，可现在却被一个女人拉着。如何能让杨尘不害臊。
	
	“你先松开我的手。”杨尘说道。本来杨尘是可以自己挣脱方雪清的手，可是他心底还是有点不愿意，
要不是周围的人眼睛都盯着他看，打死他也不会说出这话来。
	
	可是杨尘这样说，方雪清却没有半点松开手的意思，反而更加紧的抓着杨尘的手，死死的拽住不放开。

	
	“我干什么要松开你的手，要不今天我就当你一个晚上的女朋友，让你占这个便宜。”方雪清今天是彻
底的放开了自己，毫无顾忌的说道。
	
	听到这话的杨尘，心中想道：“还让我占个便宜，你身上的哪个便宜我没有占过。”
	
	“可是你也不能这样死命的拽着我，像是拉着我走一样。这样还让我一个大老爷们有点面子吗？”杨尘
说道。
	
	方雪清也明白了，顿时让杨尘带着她走。可是行动上让杨尘带着，可是嘴里还是不饶人，“你杨尘会认
识这里的路吗？”
	
	小吃街属于长安街的管辖范围之内，杨尘怎么可能对自己的地盘不熟悉，当下也不理方雪清，直接带着
她往一个铺子走去。
	
	方雪清看到杨尘好像很是熟悉这里一样，也不挣脱杨尘的手，乖乖的跟着杨尘后面来到这家烧烤店。

	
	烧烤是大部分人都很喜欢吃的食物，所以这家烧烤店的生意很不错。杨尘也经常和张虎他们到这里来吃
烧烤喝酒。
	
	“李伯，给我上几个羊肉串，牛肉串什么好吃的，再给我整一瓶啤酒。”杨尘找了一个角落的位置坐了
下来，对烧烤店的老板喊道。杨尘他认识这家店铺的老板，这家店铺的老板也认识杨尘。
	
	“哎，这个不是杨兄弟嘛，今天怎么来的这么早。哟，还带你的女朋友来了。”以前杨尘是和张虎他们
一起来的，而且大部分时间都是凌晨的时候，今天来的这么早，那个老板惊讶道。
	
	“是啊，李伯。今天特别挂念你的手艺，所以一下班就带自己的女朋友来了。”杨尘故意在女朋友这个
词上加重了语气，气的方雪清直咬牙。
	
	“你…………，我不是…………。”方雪清说道一半的时候，突然不说话了。
	
	“别忘记过你答应过我什么，可刚才可答应过要当我一个晚上的女朋友的。”杨尘附在方雪清的耳朵旁
说道。杨尘口吐的热气让方雪清觉得很痒，顿时脸都红了。
	
	李伯也是过来了，看到别人小两口在打闹，当即走了下去，吩咐自己的儿子帮杨尘他们弄烧烤去了。

	
	不足片刻，李伯的儿子李和把弄好的烧烤端了过来。
	
	“杨大哥，你的酒。”放下烧烤之后，李和拿来了一瓶啤酒。李伯的儿子李和今天才二十岁的样子，是
青州大学今年的新生。
	
	“等等，给我也拿上一瓶。”旁边的方雪清突然之间出声说道。
	
	“你也喝？”杨尘奇怪的问道。
	
	“怎么，你还瞧不起我们女人吗？要知道你妈也是女人呢。”方雪清以为杨尘是瞧不起宁波人也会喝酒
，顿时说道。
	
	“没有，我只是叫你少喝点。”杨尘自顾自的说道。
	
	二人一边聊着天，一边吃着烧烤喝着酒，不知不觉，二人每个人都喝了差不多两瓶了。杨尘是个男人，
而且身体素质也好，两瓶酒对于他来说和水都差不多。可是方雪清却是两瓶酒下肚，脸都红的和个猴
子屁股一样。
	
	“李老头，今天你们的保护费还没交，现在赶快给我交上来。不然我们雷帮可对你不客气了。”烧烤店
的门外突然来了四个瘦小的男人，其中一个看起来是大哥的男人喝道。
	
	大声的喝声让烧烤店里面的客人都给吓坏了，纷纷钱都不付就跑出了烧烤店，现在店里唯一剩下的就是
杨尘和方雪清这一桌。
	
	“喂，喂，你们还没付钱呢。没付钱就走，你们还有没素质。”李伯的儿子看到客人都纷纷不付钱就跑
了出去，大声喊道。
	
	“小子，什么是素质。你们要是每天都不给我们保护费，我们天天都来。看你们有时间还是我们有时间
。”那个老大笑道。
	
	喝的差不多快要醉了的方雪清听到外面有人在吵，嘴里骂道：“哪个混蛋在外面吵死了，吵到我睡觉了
。”
	
	方雪清这句骂声一下子惊起千层浪，让那些人的眼光都看向了杨尘他们那一桌。
	
	那个老大的男人看到方雪清的模样之后，眼中闪过一丝轻浮的光，嘴巴里面的口水都快要流到地上了。

	
	“小姑娘，你骂谁是混蛋呢。”那个老大的男人虽然沉迷在方雪清的美貌，但是也不是头猪，听到方雪
清骂他之后，顿时喝道。
	
	“谁吵我就骂谁是混蛋。”方雪清说道。
	
	“哼，你敢骂我是混蛋。我要你像我道歉。”那个老大说道。
	
	“哦，你要我怎么像你道歉。”喝醉了方雪清哪里分的出来那个老大说话的意思，接着说道。
	
	“哦，很简单，只要你陪我睡一个晚上就可以了。”那个老大轻浮的笑道。
	
	旁边的李伯是个生意人，对察言观色很在行，一看那个老大的样子他就知道方雪清这次麻烦了。立刻走
到杨尘的旁边，低声的说道：“杨兄弟，他们是这一带的地痞流氓张三，每天挂着雷帮的口号在这里
坑我们这些老百姓。我看他们看你的女朋友的眼光都色迷迷的，你还是先带你的女朋友走吧。”
	
	“李老头，你在那里嘀咕什么呢。”张三看到李伯估计在杨尘的耳边嘀咕，骂道。
	
	“无妨，我也不是吃素的，哪里会怕他们。”杨尘也想看看这些自称是雷帮的小混混有什么能耐，居然
敢在自己的地盘上收保护费。
	
	张三看到李老头居然不答理自己，顿时大怒，握拳便打向李伯。
	
	李伯惊恐的看着拳头，站在原地不动。
	
	“砰”的一声，只见李和倒在了地上，而李伯却毫发无损的站在原地。原来，在张三快要打到李伯的时
候，他的儿子李和突然冲到了李伯的面前，帮李伯抗下了这一拳。
	
	张三很明显是练家子，拳头的力度很大，直接把李和打的倒在地上吐血。看到李和在地上吐血，张三还
不愿意放过李伯，再次挥拳打向李伯。
	
	“砰”的一声。张三直接倒退了三步，拳头没有打到李伯的身体，这一拳被杨尘给接下了。
	
	杨尘实在是看不下去了，这个事情本来是因为方雪清引起的。现在方雪清是自己的暂时女朋友，杨尘不
能看着自己惹下的祸要报复在别人的身上，立刻出手接下了那一拳。
	
	杨尘自己也是黑社会，他知道黑社会收保护费的规矩。如果每个人收保护费都要打伤人，那么谁愿意交
钱给你。本来他是不会管这样的事情的，如果他什么都要管，那么他也不要去收保护费了。黑社会本
来就是靠着这个生存的，但是收保护费是一回事，但是打人就坏了规矩。何况这个人还垂涎方雪清的
美色，这才是真正惹怒杨尘的原因。
	
	“小子，你千万别多管闲事。”看到杨尘有两下子，张三也不想招惹杨尘，当即喝道。
	
	“哦，居然叫我别多管闲事。你先调戏我的女朋友，还想要她陪你睡觉。你这样叫我别多管闲事。而且
作为黑社会，收保护费要有收保护费的规矩。你们坏了规矩，我还真的要管这个闲事了。”杨尘气定
神闲的说道。
	
	“原来兄弟也是道上混的，既然你也混的，那么今天你和你的女朋友可以走了。其他的，我劝你还是别
管了。”张三恶狠狠的说道。
	
	“今天这个事情我还真的打算管定了。”杨尘说道。
	
	站在张三旁边的三个人立刻走到张三的周围，四个人隐隐约约的把杨尘围在了中间。
	
	杨尘一看今天这个架势就知道自己今天是没办法脱身了，当下说道：“怎么，你们这样还打算动手。”

	
	本来这三个把杨尘围在中间是为了威胁下杨尘的，可是杨尘却会错了他们的意思，还以为他们想动手了
。
	
	“兄弟，是你自己不打算走的，别怪我们了。”看到杨尘居然站在原地不走，张三说道。
	
	“杨兄弟，别为了我们把你自己拉下水，这样不值得。”李伯看到杨尘被他们围在了一起，好心的劝阻
道。
	
	“张三，今天的保护费我给你，我给你还不成吗？只要你放他们走。”李伯看到杨尘并不搭理自己，随
而转身看向张三。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第217章 ：这个男人不简单
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3091 
            更新时间：2016-11-21 17:04:34
        	“哼，现在你想给大爷我，还要看我有没有心情想要你的了。很不好意思，今天大爷还真的不想要你的
那几个钱了。”张三的怒气彻底的被杨尘给激起了，顿时怒道。
	
	其实张三是觉得自己的面子被人落下了，出来混最讲究的是什么，是面子。面子被别人落下了，钱根本
买不回来。要自己去找回来了。李伯首先不肯给钱，看到张三要和杨尘动手了他才想到要给钱，这个
在张三看来太丢自己的面子了。
	
	“三哥，他年轻不懂事，你就放过他。实在不行我给双倍的钱就是，只求你放过他。”李伯实在是觉得
不好意思，毕竟自己这样拖累了杨尘，只好开口多出一倍的钱希望张三能刚过杨尘。
	
	“今天还不知道谁放过谁呢。”杨尘看到李伯越是帮他求情，他越想帮助下李伯。
	
	“那我们就手底下过几招。”张三也是心意已决，直接推开上前哀求自己的李伯，盛气凌人的说道。

	
	杨尘见到李伯被推开，上前扶住了李伯，轻声的说道：“李伯，你的好意我心领了，别担心我。这个张
三还不是我的对手。”
	
	李伯迎面看向杨尘，杨尘的眼神很坚定，让人看起来有一种信服的魔力，：“那杨兄弟你就要小心了。
”
	
	李和赶紧跑过来扶着他的父亲，而杨尘就面对着张三。
	
	“你们四个一起上吧，你一个人根本不是我的对手。”杨尘指着其余的三人，嚣张的说道。
	
	杨尘的实力就算他们四人一起上也不能伤害他分毫，杨尘心想：“今天难得是我表现的机会，不好好表
现一下怎么行呢。”
	
	这些话落在张三他们的耳中顿时让他们愤怒不已，握紧自己的双拳，暴喝道：“小子，今天大爷我一定
要打死你才能让我顺了这口气。我张三出来混到现在，我还没有看到有人在我的面前敢这么嚣张的，
你小子是第一个，今天我必须要让知道知道我的厉害。”
	
	张三已经彻底的怒了，不管其他的三个，直接往杨尘那边冲了过去。其余的三个看到自己的老大都已经
冲过去了，也跟着挥拳冲向杨尘。
	
	看着像条野猪一样冲过来的张三，杨尘不屑一顾。对于这种横冲直撞的人是最好对付的，杨尘随手从桌
上拿出一个啤酒瓶。
	
	已经被怒火冲昏了头脑的张三打起来根本没有章法，光靠着自己的一身蛮力攻击杨尘。
	
	直拳直接挥向了杨尘的胸口，身轻灵变的杨尘一个闪身就躲过了张三的攻击，在躲开的同时，杨尘直接
挥出自己手中的啤酒瓶袭向张三的后脑。
	
	张三根本算不上是练家子，直接有点蛮力。当他听到后脑的呼呼声，他本能的想去看下什么东西，却不
懂得避开。从这点看，就可以知道他根本不是练家子，如果是练家子的话会直接的躲开，而不是还要
去看下到底是什么声音。
	
	“啪啦。”一声，啤酒瓶应声而破，玻璃碎全部掉在了地上。张三的头上也开始冒出了鲜红的鲜血，直
流而下，全部淋在了张三的脸上。
	
	被人打破头的张三也清醒了过来，拿手去摸了一把脸，发现自己满手都是献血，顿时大怒。
	
	张三在那里自己顾自己，杨尘可没有那个闲工夫看他。包围的另外三个人已经也攻上来了，杨尘只好采
取先避开的方式，从中找出他们的破绽把他们击败。
	
	杨尘的眼力何等的高明，那些混混只出一招，杨尘就发现了其中的破绽。杨尘挥拳便攻去，直接攻击他
们的弱点。
	
	“啪、啪、啪。”三声，三个人同时被打飞了足足五米才倒地，直接倒在了地上昏迷不醒了。杨尘的力
度实在是太大了，三个平均有七十五公斤的人居然全部被打飞了几米远。
	
	本来是是满脸担忧的李伯脸上终于有了一丝喜意，他高兴杨尘把他们打败了。但是转而他又开始担心杨
尘了，只因为他看到那个张三已经拿出了手机，直接打起了电话。
	
	眼尖的杨尘也看到了张三的举动，他不想让张三叫来更多的人，不是因为他怕张三。如果张三叫来了更
加多的人，那么自己天盟老大的身份就有可能被人知道。要知道这里的地盘就是自己罩着的，自己的
兄弟肯定能认出自己，到时候一来帮忙，那么雷帮就可能知道了自己的存在。这下就能让天盟陷入了
危及当中，杨尘不想因为自己一个人原因把所有的人都带下水。而且现在根本不是和雷帮争斗的时候
，等自己日后发展起来了，雷帮是迟早要消灭掉的。
	
	杨尘快速的攻向张三，在打电话的张三根本没有看到杨尘的攻击，还在那里焦急的拨打着电话，可是今
天也不知道为什么，平时很快就能拨通的电话，今天却是迟迟没有拨通。
	
	“啪。”杨尘一掌打向了张三的脖子，张三没有半点反应就倒在了地上。
	
	经常在小吃街做生意的李伯看到眼前的景象，半喜半忧。喜的是杨尘赢了，而忧的是自己这个店铺从今
天开始估计就要从小吃街消失了，那么自己的一家该靠什么生活，自己儿子的生活费该从哪里去赚。

	
	杨尘看到李伯为难的表情，哪里会不知道李伯所忧的是什么事。直接开口道：“；李伯，你别担心，他
们不会来找你的麻烦的。要是他们来找，你就直接说是我打伤的，他们是黑社会，不会为难你的。”

	
	杨尘自己也是混黑道的，当然很清楚黑道的规矩。今天是自己落下了他们的面子，打伤他们的也是自己
，他们根本不会找李伯的麻烦，只会到处去搜刮自己。
	
	“杨大哥，你的武功真的是厉害，有空教教我，我也想变成你那么厉害。”李和崇拜的看着杨尘，称赞
道。
	
	“恩，好的。下次有机会我就教你。”杨尘敷衍的说道。
	
	“杨尘，要不我们报警吧。”旁边的方雪清早早就醒了过来，看到四个人都晕倒在地，担忧的说道。

	
	“没事，等下自然有人来找他们的。我们别管这些了，我先送你回去吧，看你都喝醉了。”杨尘今天很
生气，张三他们的出现让他很生气。这里是杨尘他的地盘，却跑来了雷帮的人收保护费，杨尘居然还
不知道，这个让杨尘很愤怒，他必须立刻回去询问这件事情。
	
	方雪清也是个聪明的人，自己家里本来也就是混黑道的。这样的事情是司空见惯的，但是她天天在公司
上班，家族黑道的生意根本不是她管的。而且方圆根本不让她接触这些事情，所以她对于发生这样的
事情根本只会采取报警的方式。如果让方圆知道了这件事情，估计会被气的吐血。黑道大枭的女儿在
和别人打架之后居然选择报警的方式，那他方圆根本别想在青州市混了。
	
	“恩，好的。”方雪清很乖巧的说道。
	
	“李伯，我们先走了，这些钱就当是我今天的消费。”杨尘放下了足足五百块钱放在了桌子上，挽着方
雪清走了出去。
	
	杨尘知道，自从今天过后，恐怕在小吃街再也看不到李伯了。就算自己再怎么说张三他们不会找他们的
麻烦，李伯也会离开这里。
	
	在青州市西边的郊区有很多的别墅，这里的别墅全部都是一些富人居住的地方，很多的集团老总基本上
都居住在这里，所以青州市西边的郊区又叫富人区。方雪清是青海集团的总裁，她的家自然而然也在
富人区。
	
	杨尘慢慢的停下了甲壳虫，停在了方雪清她家的门口。杨尘不是不想直接开进去，只是因为他远远的就
到了五个身穿黑色西装的男人走了过来。
	
	杨尘仔细的观察了一下他们的身上，发现他们的腰部都是鼓鼓的，杨尘心中一动。作为顶级特工的他，
当然知道那些鼓鼓的东西是什么。那是枪，对于枪华夏帝国一向管理的很严格的，根本不准普通人使
用或者贩卖的。而方雪清家里的保镖有枪，公安局不可能不知道。公安局知道了还没有没收的话，那
么就证明公安局是默许他们身上佩戴枪支，也从侧面看出方圆的势力已经开始渗透到了公安部门了。
	
	不过杨尘转眼一想，也对，毕竟方圆也是青州市黑道巨枭之一，保镖带枪也很正常的。说实话，杨尘自
从隐在了青州市之后，对于枪他从来都没看到过，就连李逵的保镖身上都没有枪，也从这点知道华夏
帝国对于枪的管理还是很严的。
	
	五个身穿黑色西装的男人走了过去，发现是方雪清的时候，他们立刻恭敬的说道：“小姐，你今天怎么
回来了。”刘峰发现经常住在公司的小姐今天居然回家了，而且还是个男人送他回家的，他很惊讶。
虽然他很惊讶杨尘的出现，不过出于礼貌，他还是向杨尘轻轻的点头示意了一下，杨尘也点头回应了
一下他。
	
	“这个人不简单。”杨尘发现刚才刘峰向他示意的时候，眼中闪过一丝亮光。而且他从刘峰的身上闻到
了一种熟悉的味道，这种味道是属于军人所有的。也别问杨尘怎么知道的，这个是杨尘的直觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第218章 ：我不会让你嫁给雷鹏的
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3055 
            更新时间：2016-11-21 17:04:35
        	其实刘峰是一个退伍的军人，由于退伍的军人什么都不会，空有一身武力，在退伍的时候大部分都被人
请去做了保镖。而所有的退伍军人也喜欢这个工作，现在的华夏帝国很太平，根本没有多少暗杀之类
的时候，保镖这份职业没有危险又有很高的薪水。
	
	刘峰也是退伍之后被方圆看上了，做了方圆的贴身保镖，负责方家的一切安全的问题。刘峰也是一个有
本事的人，把方家的安全做的很妥当，让方圆也很放心这个保镖。
	
	杨尘看出了刘峰的身份，可是刘峰却是没有看出来杨尘的身份。特工最擅长的就是隐藏自己，如果特工
连自己都不会隐藏那如何完成自己的任务。
	
	“难道我现在回家都要告诉你们吗？还是我不能回家了。”方雪清本来对自己的家里就有点反感，加上
刘峰的这样问让人容易产生歧义，顿时让方雪清生气。
	
	方圆为了保住自己的家族生意和地位，毅然把方雪清嫁给和自己差不多大的雷鹏。方雪清作为一个二十
岁的少女，本来对自己的婚姻有很好的设想的，她希望在某天能够越到一个属于自己的白马王子出现
，可是没想到的是，父亲却是执意要把自己嫁给雷鹏，这样如何不让方雪清反感自己的父亲。加上公
司有事情，所有这半个月来，方雪清根本就没有回过自己的家。
	
	“小姐，我们不是这个意思。我是看小姐这几天每天都在公司从早忙到晚，今天突然之间回来了也没通
知我们去接，我担心而已。”刘峰急道。
	
	刘峰自从退伍下来就一直跟着方圆，足足差不多跟了五年多了。而方圆也很器重刘峰，把方家所有人的
安全都放在了刘峰的肩上，所以在刘峰看来，方雪清就是自己的亲妹妹一样。
	
	“峰哥，我知道了。”方雪清是开始有点反感她的父亲，所以对旁边的人也有点厌恶。刘峰就很不幸的
成为了其中的一个。
	
	“请问，这位先生是？”刘峰转眼看向杨尘，礼貌的问道。
	
	杨尘听出了刘峰的话里面有点防卫的意思，但是他也没什么意见。毕竟别人是保镖，一个陌生人把自己
的小姐送了回来。换成另外一个保镖都会按例的询问一下，刘峰也不例外。
	
	“峰哥，我是方总裁的员工。今天方小姐看到我下班很晚，就打算送我回家的。但是我看方小姐是个女
孩子，怕她在路上不安全，就先把她给送回来了。”杨尘回应道。杨尘听到方雪清叫刘峰为峰哥，他
也跟着叫了一声。
	
	杨尘不知道，从杨尘这些话里面，刘峰发现了很多的破绽。第一，方雪清的脾气他可是很了解的，自己
公司的一个下属要想让方雪清小姐亲自送他回来，这个根本不可能。就连自己的老板都没有这个待遇
的，他肯定也不会有，除非杨尘和方雪清有点特别的关系。第二，下班的时间是五点多，可是现在足
足差不多九点的样子了，怎么可能那么晚回来。就凭这两点，刘峰就判断方雪清和眼前的杨尘有着不
让人知道的私情。
	
	“原来是公司的人，不过兄弟我得告诉你一句。我们小姐已经和雷氏集团的老板有了婚约，我想每个人
都不想他的未婚妻和别的人男人一起回家的。希望兄弟能够明白我话里的意思。”刘峰已经说的很明
白了，只要不是个傻子就知道这个话里的意思。杨尘怎么可能会不知道，但是越是这样，杨尘就越不
爽。
	
	反正迟早也很雷鹏兵戎相见的，也不怕现在这会，而且他最近肯定忙着自己的婚事，哪里有什么时间管
着自己。
	
	“你作为一个保镖，什么时候还敢干涉老板的事情了。难道现在的保镖都这样的吗？”杨尘不客气的说
道。这次杨尘连称呼都没有了，直接说刘峰不把方雪清看在眼中。
	
	“小姐，我根本没有这样…………。”刘峰赶紧为自己争辩，刘峰没有了亲人，所以他也把方家当成了
自己的家。但是他也知道主仆有别，平时都对方雪清和方圆很尊重，不敢有逾越的地方，完完全全的
做好了一个保镖的身份。方雪清和方圆都知道刘峰的身世，这个也是方圆很器重刘峰的原因。
	
	“峰哥，我知道的。这五年来你为了我们方家一直都是尽心尽力的。而且一直都把我当成自己的亲妹妹
一样看待，我肯定知道你的心意的。”方雪清看到刘峰着急的样子，也不太愿意迁怒到刘峰的身上，
就直言道。
	
	“杨尘，你也别针对峰哥了。嫁给雷鹏是我父亲的意思，峰哥也很多次和我的父亲说过，但是我父亲也
是为了家族的生意才不得不出此下策的，我也不想看到自己的父亲每天为了家族的死活烦。就当是我
方雪清的命不好，怨不得任何的人。”方雪清哭咽的说道。
	
	看到方雪清哭，杨尘赶紧把方雪清抱在了怀中，任由她大声的哭泣。
	
	刘峰却很担忧的看着杨尘和方雪清，他知道自己的这个小姐已经开始喜欢上了眼前这个叫做杨尘的小子
了，不然也不会把自己要嫁给雷鹏的事情说了出来。这样已经超出了上司和下属的关系了，最少也是
朋友的关系，但是刘峰知道方雪清的性格，怎么可能会躺在一个异性朋友的怀里哭泣呢。
	
	“放心吧，我一定不会让你嫁给雷鹏的。”杨尘的眼中闪过一道坚定的光芒，整个人的身子都散发出一
种无形的气势，让周围的人都相信杨尘肯定能做让方雪清不嫁给雷鹏。可是杨尘的气势在转眼之间就
消失了，再看向杨尘却发现杨尘身上根本没有一丝特别的地方，依然那么的平凡。
	
	方雪清躺在杨尘的怀里却是没有半点的表示，依然在哭泣。要知道雷鹏可是和方圆一样都是青州市的黑
道巨枭，岂是说不让方雪清嫁就不让嫁的。杨尘只不过是自己公司的一个小小的行政部主管，要想撼
动雷鹏这个大树根本不可能。方雪清也不想连累眼前的杨尘，她知道今天的事情估计怕是要传到雷鹏
的耳中去了。如果传了过去的话，那么杨尘的性命肯定会受到威胁的。
	
	“我又不是你的什么人，你别以为我躺在你的怀里就想要你帮我一样，你也不照下镜子，你和人家雷鹏
有的比吗？人家有钱，有势的，你不过是我公司的一个行政部主管，居然也想癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
方雪清从杨尘的怀里挣脱了出来，冷冷的对杨尘说道。
	
	杨尘不解的看着眼前突然变化的方雪清，嘴里说道：“你怎么了，难道你不相信我真的能让不嫁给雷鹏
。”
	
	“你算的上老几，你以为你是青州市的市长还是什么人。”方雪清故意装作不屑的说道。方雪清的眼中
虽然尽是不屑，但是她的眼眸深处还是有一丝的伤痛。喜欢的人在自己的眼前却不能和他在一起，却
要和不喜欢的人在一起，这样对于一个豆蔻年华的少女来说，比杀了她还要难受的多了。
	
	看到方雪清不屑的眼神之后，杨尘才开始有点明白了。他开始知道为什么方雪清为什么会发生这么大的
转变了，原来方雪清是担心自己的安危。
	
	杨尘心中说道：“方雪清，你放心，我一定会把你从雷鹏的身边抢过来的。不让你嫁给你不喜欢的人。
”
	
	“我不算什么，但是我还是要告诉你，在你结婚的那天我会来喝喜酒的。”话完杨尘便转身离开了。

	
	看着杨尘的身影，方雪清再也抑制不住自己的眼泪了，哗啦啦的流了个不停。
	
	“峰哥，你说我这样做对吗？他只是关心我而已，而我却要去伤害他。”方雪清看着刘峰说道。
	
	“没有，你这样才是去救他。一旦雷鹏知道了他的存在，那么他的唯一下场就是死，这个我相信小姐你
也明白。看着他死，总比看着他伤心强。”刘峰很明白，作为黑道巨枭，如果自己的未婚妻和别人有
染的话，为了自己的面子，他肯定会对杨尘下杀手的。
	
	方雪清也很明白这些事情，所以才这样对待杨尘的。
	
	“杨尘，希望你明白，我们是两个不同世界里面的人。为了你，也为了我的家族，我没有办法才这样做
的，希望你别怪我就是。虽然我们发生了关系，但是也不代表我就要和你永远的在一起，你就当成是
和一个女人发生了一次情就是。”方雪清心中想道。
	
	到现在为止，方雪清根本不知道杨尘的身份，也不知道他杀掉了雷鹏的儿子，他杨尘始终是要和雷鹏一
战的。
	
	方雪清不知道杨尘的想法，可是杨尘却是很清楚方雪清的想法，他知道方雪清这样做为了不是伤害他，
但是方雪清根本不了解杨尘。如果杨尘是怕雷鹏的话，那么他今天就没有必要带着方雪清一起出来，
还执意要请她吃饭、送她回家。这样不是明摆着告诉雷鹏，他杨尘对方雪清有意思，而方雪清也对杨
尘有意思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第219章 ：有点不对劲
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3052 
            更新时间：2016-11-21 17:04:35
        	离开之后的杨尘没有停留片刻，直接打了一辆车回到了青州大酒店。
	
	此时已经差不多死十点多了，可是紫玉也没有休息，依然在杨尘的办公室里面打扫着，像极了一个妻子
。
	
	“紫玉，现在都差不多十点了，你还不休息。这些东西也没什么灰尘，没必要天天打扫的。”杨尘看到
紫玉现在还没有休息，关心的说道。
	
	“没事，我这个人是天生的劳碌命，一天不做事情我都会全身不舒服。”紫玉到杨尘这么关心她，羞涩
的说道。
	
	“恩，既然你还没有休息的话，那么你现在去帮我泡一杯茶来。”杨尘想到了张三的事情，当即想好好
思考下这些事情。他觉得张三的出现绝对不是巧合，为什么以前都没有发现有雷帮的人到小吃街去收
保护费，自己才刚刚拿下李逵的地盘他们就来了，难道是雷帮他们发现了。
	
	杨尘可不认为张三是冒认雷帮到自己的地盘收保护费的人，他张三也没有这个胆子。就算自己的天盟兄
弟不会收拾他，雷帮也不会放过他的。除非他不想在青州市里面混，不然没人胆敢冒认是雷帮的人。

	
	“尘哥，我这就去泡杯祁门红茶来。你稍等片刻。”紫玉看到杨尘的眉头紧凑在一起，知道他肯定有烦
心的事情，也不询问为什么，直接按照杨尘的吩咐去做事。
	
	“等等，你现在给我下去把光头给我叫上来，就说我找他有事情谈。”杨尘想了想，还是觉得这个事情
要和其他的几位弟兄好好商量一下。
	
	“恩，好的，我立刻去办。”紫玉知道杨尘一旦叫光头上来的话，那么肯定是有要紧的事情谈，也不想
耽误的杨尘的事情，快步的往下面走去。
	
	不到片刻的时间，光头就跑了上来。和他一起上来的居然还有张虎、吕策、田丰他们所有的人。
	
	“哟，今天你们怎么都过来了，我正好要找你们呢。”杨尘看到所有的人都来了，也省了不少的时间，
笑道。
	
	“尘哥，你要找我们。”光头奇怪的说道。
	
	“怎么，难道你们也有事情要找我吗？”杨尘看到光头的那个样子，就知道他们也要来找自己，不然田
丰他们不会守在足道俱乐部那边齐齐跑到了这边。田丰不是这种无的放矢的人，所有的人都来了的话
，那么就证明他们有事情要和自己说。
	
	“是的，尘哥。我们今天发现了一件很奇怪的事情。”张虎站在一旁，盘手说道。
	
	杨尘心中一动，他顿时觉得今天张虎他们要说的事情肯定会自己的有关。
	
	“这个事情是不是今天小吃街出现了雷帮的人马，而且雷帮的人马还被人给打了。”杨尘看着众人，笑
道。
	
	所有的人都奇怪的看着杨尘，很不明白杨尘怎么会知道这件事情的。杨尘他在青海集团上班光头他们是
知道的，杨尘在公司上班怎么可能会知道小吃街的事情。
	
	“别这么奇怪，今天的事情全部是因为我而起的。不对，应该说人是我打的。”杨尘实在是受不了他们
那种崇拜的眼神了，只好出声说出了整件事情的真相。
	
	“尘哥，你是说雷帮的人马跑到自己的地盘来收保护费是来试探我们的存在了。”张虎问道。
	
	“是的，我看是他们开始怀疑我们的存在了。毕竟我们上次闹的也不小，如果雷帮一点风都没有收到的
话，那么雷帮也不是雷帮了。”其实杨尘他们上次的事情何止是闹的不小，简直是很大。如果不是杨
尘把尸体处理的很恰当的话，估计会让整个青州市轰动的。死伤整整上千人，这样还怎么让青州市的
老百姓相信青州市是安全的。
	
	知道这件事情的怕是只有王海等人了，就连其他的局长都没有怀疑到这件事情上，毕竟根本没有看到什
么尸体之类的东西，偌大的一个城市突然之间消失了上千了根本不足让别人注意。除了黑道，只因为
最近很多混混都发现很多李逵的人马不见了，好像人间蒸发了一样，这样才引起其他人的注意的。而
且在以前李逵看守的地盘出现了很多的生面孔，才让其他的人起疑的。
	
	“那么这样看来他们已经知道我们天盟的存在了，尘哥，我们应该怎么办。”光头问道。
	
	“既然他们都知道了的话，我们也没什么必要隐藏自己了。我根本不担心雷帮知道我们的存在，我只是
怕另外的一件事也会被他们知道。”杨尘指的另外一件事是杨尘逼雷狮杀掉雷虎的事情，如果这件事
情被雷帮的人发现的话，那么杨尘他们就会很危险了。雷鹏是绝对不会放过杨尘他们的，会直接找人
来灭杀掉他们的。
	
	现在硬抗雷帮根本是不可能的事情，在人马上杨尘的人马实在是少的可怜。就算这几天李爽他们不断的
招兵买马也只是招到差不多一千多人的样子，根本不是雷帮这个庞然大物的对手。黑道火拼其实讲究
的最根本还是钱财的问题，没有足够的钱财也不行。钱，杨尘也比不上人家雷帮，此时对抗雷帮无异
于以卵击石。
	
	“尘哥说的另外一件事情是？”李爽他们是刚刚才到天盟的人员，根本不清楚以前光头他们和雷虎之间
的事情，所以才向杨尘问道。不过李爽、田丰也隐隐约约的猜到事情和雷帮有关，只是不知道具体是
什么事情。
	
	“今天我们都是天盟的弟兄，我相信大家也知道弟兄是有难要同当的。”杨尘避开李爽的问题不答，反
而先说起这些话来。
	
	李爽是个直性子，哪里等待了杨尘的话。直接急道：“尘哥，你有什么就直接说吧。我们既然都跟着你
混了，你的事情就是我们的事情。我们绝对会帮尘哥你分忧的。”
	
	“好，李爽，你果然是我的好兄弟。其实，我们和雷帮在很早以前就有了仇。以前道上不是在传有人杀
掉了雷鹏的儿子雷虎吗？杀雷虎的人就是我们，虽然雷虎不是我们亲手杀掉的，是我们逼雷狮杀掉的
。雷狮肯定不敢说是他亲手杀掉雷虎的，到时候肯定会说是我们杀的。那么雷帮迟早就会找上我们的
。这个也是我急于抢地盘的原因，我是为了有和雷鹏争夺的资本，也想带领其他的弟兄一起打出一片
天地来。”杨尘觉得现在是有必要把事情的真相告诉其他的人了，不然让他们猜疑的话只会让天盟内
部不团结，说出来反而会更加的好。
	
	“尘哥，你说道上传杀雷虎的人是你？是你杀掉雷虎的。”李爽有点不敢相信了，毕竟雷虎可是雷鹏的
儿子，不是什么人都有这个胆量的。
	
	“怎么，李爽。你不信吗？其实我们都参与在这个里面的。”光头他们见李爽居然有点不相信，站出来
说道。
	
	光头和杨尘他们说的很起劲的时候，都没有发现其中有一个人的眼神开始有变化了。那个人就是李爽的
哥哥，现在天盟情报堂的副堂主李子逵。李子逵发现雷鹏的儿子雷虎居然是杨尘杀掉的时候，他的心
中突然有点想法了，但是他有点拿捏不住。不知道自己应不应该这样做。
	
	光头的眼神很坚定，李爽开始慢慢有点相信这个事情了。毕竟凭杨尘的本事和胆量，杀掉雷虎也不是不
可能的。也难怪道上的人都没有找到这个人。任是谁也想不到这个人居然会是在方氏集团上班的杨尘
，一个没有丝毫特别的人居然会杀掉雷虎，没有人会怀疑到一个普普通通的上班的身上去。
	
	“那么尘哥，这次雷帮来是不是发现了我们杀掉了雷虎的事情呢。”光头问道。
	
	“不可能，我看他们只是来查探下我们是不是已经瞧瞧的取代了李逵的势力吧。如果他们知道的了，那
么肯定会直接攻打我们的。现在根本没有收到任何的风，那么就证明他们根本没有怀疑到我们的身上
。只是现在不怀疑，早晚还是会怀疑到我们的身上的。我们必须要做好充足的准备就是。”杨尘有点
担忧的说道。
	
	“既然这样的话，那么我们再扩展多点人手。再多抢别人几个地盘。”满脑子都是抢地盘的李爽，恨不
得时时刻刻都带着天盟的弟兄去抢夺别人的地盘。
	
	“不行，这样会让别人联合起来反抗我们的。就算他们不反抗，雷帮也不会允许我们这样做的，我看雷
帮明天就会派人找上我们的。”田丰在长安街混了好多年，对于周边的势力都很清楚，他也知道雷帮
是肯定不会看着天盟坐大的。
	
	“军师这样说的很对，我们现在绝对不能让雷帮他们对我们起疑心。不然他们就会对我们发动攻击的，
我们现在要做的就是韬光养晦，或者联合其他的人一起攻打雷帮，不过我看这个肯定不行。”杨尘其
实很着急方雪清的这个事情，想早早的就和雷帮开战，好帮方雪清脱离这个困境。
	
	“尘哥，这个方法也不是不可以，只是很难做到而已。”田丰突然之间的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第220章 ：凶帮很凶？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3107 
            更新时间：2016-11-21 17:04:35
        	“什么，军师，你说我们可以联合他们的人一起反抗雷帮。是什么人？”杨尘急道。
	
	田丰是长安街的老人了，他说可以联合其他的人一起反抗雷帮的话，那么自己就有一丝丝的机会来扳倒
雷帮了。
	
	“尘哥，你可知道最近方氏集团的事情。”田丰也知道杨尘在方氏集团上班，立刻就问杨尘是不是知道
方氏集团最近是不是有问题。
	
	“我知道这个事情，但是不是从方氏集团里面听到的。而是方雪清那里听到的。军师，你问这个是什么
意思。难道和我们联合人一起反抗雷帮有什么关系的吗？”杨尘知道田丰不可能无缘无故的会说方氏
集团的事情，肯定和自己刚才提的事情有关联。
	
	“尘哥，一旦方家和雷家结成了亲家，最应该着急的不是我们，而是……。”田丰只把话说道了一半，
就不说下去了。
	
	在场的都是很聪明的人，当然知道下一句话是什么。要知道，青州市可所有三大巨头的，方氏和雷家结
盟了，那么最着急的就是冯家了。也就是说，冯家是最不想看到方氏和雷家结亲的人了。正所谓敌人
的敌人就是朋友。
	
	“军师的意思是我们去找冯家结盟，大家一起对抗雷帮。”张虎问道。
	
	“不行，这样不行。”杨尘突然打断了他们的说话，急声说道。
	
	大家都不解的看着杨尘，不知道杨尘这样是什么意思。但是就算张虎他们不明白杨尘的意思，他们也不
会争辩，只因为杨尘是他们的大哥。
	
	“尘哥，为什么我们不能找冯家一起联合起来对抗雷帮。”张虎不知道杨尘为什么要这样说，他帮大家
说出了大家的疑惑。
	
	杨尘想的他们哪里知道，杨尘说道：“我们对于雷帮和冯家他们来说，算的上什么？他们是黑道的巨枭
，我们在他们眼中就像一只蚂蚁一样。难道一头大象会让一只蚂蚁去摆布的吗？”
	
	杨尘很清楚，如果自己带着天盟混合在这个里面的话，那么迎接他的只有灭亡。想要在他们里面得到什
么好处，简直是虎口夺食，难于上青天。
	
	“尘哥，你说得很对，可是不这样的话，我们就有可能被雷帮消灭的。”田丰也知道如果没有什么助力
来帮助他们的话，那么他们只有死在雷帮的手上。纵使杨尘的武功再高，也不会是上万的人的对手。
一万多人，就站在原地让杨尘杀，杨尘都要杀的手发软的。更别说那些全部都是雷帮他们的精英，杨
尘想要以一对百都很困难。
	
	杨尘何成不知道这个道理，但是现在他也没有什么别的办法，只希望雷帮别那么快的发现自己的存在，
不过张三的出现给了他一个警告。最少雷帮现在已经开始注意到长安街这个不大的地方了。
	
	在光头他们看来，杨尘统领了长安街之后，他们就是几百人的大哥了。但是在雷帮的眼中，他们真的不
值得一提的。上万的精锐，整个城东区都是他们的地盘，区区一个长安街他们还不怎么放在眼中，只
是看重原先李逵的那上千的人马。
	
	杨尘是肯定不会长敌人的志气，灭自己的威风。笑道：“我们现在倒不担心雷帮会找上我们，现在雷鹏
忙着和方家结成亲家，根本不会在乎我们的。”
	
	杨尘这些话只是为了安抚下面兄弟们的心，只有他自己才明白，自己在一个月之后怕是真的要和雷帮对
上了。就算自己不是天盟的大哥，估计雷鹏也不会放过自己的。方雪清很明显的和他有过接触，雷鹏
怎么可能会不知道。
	
	这些人里面只有田丰是最了解杨尘的，田丰虽然不知道杨尘和方雪清的关系，但是他却是很清楚，就算
雷帮不找上杨尘，杨尘也会找上雷帮的。一旦雷帮和方家联合在一起了，那么天盟的覆灭真的是太容
易了。
	
	“那我们现在要做点什么吗？毕竟他们是时刻都会找上我们的。就算现在不找，估计在一个月之后肯定
会和尘哥谈谈的。”张虎问道。
	
	“我们现在要做的就是好好的守住自己的地盘，慢慢的发展。千万别在这个时候给我惹是生非什么的。
”杨尘吩咐众人道。
	
	“尘哥，我倒是有点想法。”田丰突然之间说道。
	
	“难道军师有什么办法来解决我们眼前的困难吗？这些都是自己的弟兄，以后别有什么拘束的，有什么
就说出来。”杨尘看到田丰居然站出来说话了，出于对田丰的了解，杨尘知道田丰肯定会对此事有些
计策的。
	
	“尘哥，在我们的附近大大小小的有很多的小型的帮派，其实我们只是守在这个大学城的外围，而大学
城的中心却是一个叫做凶帮的帮会管着的。”田丰对周围的势力很了解，他知道李逵以前的帮会只是
在这个大学城的一角，但是这个一角却是足足每年给李逵带来了上千万的财富。这里却还不是最繁华
的，最繁华的是里面中心的地带，那么可想而知凶帮的帮会一年最少也得是李逵的五倍的利润吧，那
也就是说有差不多五千万的利润。
	
	“凶帮，这个是个什么样子的帮会。”杨尘以前控制的黄河街在大学城最偏远的地方，最接近的黑道势
力就是李逵，所以杨尘就只挑着李逵来开战。还好其他的帮会根本没有得到什么风声，不然杨尘哪里
会这么的顺利。
	
	“凶帮，虽然只有区区的三千人马，但是你们可千万别小看这个凶帮。李逵以前控制的帮会是被雷帮间
接控制的，雷帮不控制李逵在帮会的权力，只是要李逵每年叫上不少的钱作为雷帮帮李逵的费用。但
是这个凶帮却是没有任何的人罩着，完全是靠自己的人马在守着这个大学城最富有的地方。”田丰缓
缓的回忆着脑子里面的记忆，这些事情还是以前他和李逵一起打天下的资料。
	
	“凶帮，凶帮，难道这个帮派的人都很凶的吗？”杨尘嘀咕着凶帮这两个字，说道。
	
	“尘哥，的确，这个帮派的人不仅仅是凶，而且很团结。里面的人简直都不是人一样，像狼一样凶狠，
大部分凶帮的人手上都有人命案子，所以凶帮也被人叫成了狼帮。”田丰心有余悸的说道。每每想到
这些人，田丰心里直打哆嗦。
	
	田丰以前和李逵一起的时候，就和凶帮的人打过交道。当时如果不是雷帮的介入的话，估计李逵早就死
在凶帮人的手下。正因为雷帮这样的介入，让雷帮间接的控制了李逵。
	
	“本来他们一直守着这片最富有的大学城让很多的帮派都眼红的，直接引来了雷帮的人。可是雷帮派出
了足足三千的人马和凶帮的人火拼，结果雷帮的人直接败出了凶帮的地盘范围，还说以后绝对不敢在
侵入凶帮的范围之类。”田丰丢了一个炸弹出来，让李爽他们了解了这些内幕。
	
	“既然军师说了凶帮这么厉害，难道还叫我们去吞并他们吗？”杨尘当然知道现在田丰提出这个是为了
什么，杨尘可不认为连雷帮都打不下的地方，天盟却可以打的下。何况经过这么多年的经营，凶帮的
势力肯定有了很大的变化，天盟成立的时间实在是太短了，不足以撼动这种盘根已久的大树。
	
	“尘哥，凶帮我们可以不管，只要我们把大学城周围的势力瞧瞧的吞并掉的话，也能让我们的实力翻上
几番，那么到时候雷帮想要动我们，也得考虑考虑了。”田丰说出自己的看法。
	
	其实所有的人都明白，一旦自己的帮会有了三千人以上的规模之后，雷帮这些人是不会对付自己的，毕
竟他们的人马也不是很多，杀敌一千，自伤八百这样的道理他们都知道，这个也是凶帮为什么能存活
到现在的原因。别以为雷帮真的灭不掉这区区的三千人，只是他们也怕自己是损失不少的人，被方家
和冯家趁虚而入。相同，如果杨尘的人马上也和凶帮的实力差不多的话，那么就算雷鹏的儿子雷虎被
杨尘杀掉了，他们也得掂量掂量到底要不要动天盟了。在黑道里面，最不值钱的可能就是所谓的亲情
了。
	
	李逵就是一个鲜明的例子，这样的例子在黑道中已经屡见不鲜了。
	
	“那军师你给我们说说我们的周围大概有多少的势力呢。”杨尘对于这些根本不是很了解，而天盟的情
报堂也成立才区区几天，全部的人马都去注意那三大巨头的势力了。周边的小势力反而被他们给忽略
掉了。
	
	“我们的周边大大小小足足有上十个势力，其中凶帮的实力最大，有三千的人马。我们排在第二位，有
上千人马。至于其他林林总总的势力都是几百人马的样子，所以只要我们把其他小的势力给统一了，
那么到时候我们就能和雷帮叫板了。只是我们可能没有那么足够的金钱来和别人发生火拼。”田丰也
知道抢夺别人的地盘，最消耗的根本不是人手的问题，而是金钱上的消耗。就像打仗一样，简直就是
把钱往水里面丢一样。
	
	“这些我来想办法，关键现在是要去了解我们周边势力的情况。”杨尘说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第221章 ：罗天
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3124 
            更新时间：2016-11-21 17:04:35
        	对于钱的问题，杨尘觉得自己应该可以搞定，关键是最近才拿下了长安街，哪里还有人手来拿下其他周
边的势力。经过这么些的扩展，虽然人数也差不多有上千人的规模，可是周边的势力可不小，全部加
起来也不会少于凶帮的人数。
	
	“尘哥，这点你可以放心，我们的情报堂现在已经逐渐的上了轨道，已经可以渗透到其他势力的范围之
内了。”吕策掌管的情报堂需要的人数是其他二堂最少的，所以最先招到的人马全部给了吕策，让他
训练成极好的情报员。
	
	现在的火拼，情报和金钱是占得最主要的位置，其他的反而是其次了，所以杨尘就特别交代了李爽他们
，有好的人马一定要先给吕策。李爽他们也明白杨尘的意思，没有丝毫的不愿意。把全部的人马让吕
策先挑好，他们再另外收其他的人。
	
	“那好，我给你三天的时间，我三天之后要你给我报告周边势力的情况。”杨尘拍拍吕策的肩膀。说道
：“吕策，我知道给你三天的时间实在是太短了，但是没办法。我们现在的情况你也知道，迫在眉睫
。只有你的情报掌握到位了，我们才有胜利的希望。这次的先锋官我就让你先做了，希望你别让我失
望。”
	
	吕策有点感动了，杨尘这么看的起自己，吕策也不推辞，坚定的说道：“尘哥，你放心，我要是不把这
件事情办的漂漂亮亮的，我吕策就不当这个情报堂的堂主了。”
	
	吕策为了完成任务，自己立下了军令状。
	
	“好，果然是我的好兄弟。我等着你的好消息。”杨尘大笑道。
	
	“李爽，你们的任务就是给我扩充自己的人马，需要钱就和军师直接说。尘哥我批准你们。只要先把人
马给招收上来，拿下其他的小势力之后，我们根本不担心没钱花的问题。”杨尘从拿下李逵这里知道
了，只要打赢了，自己根本不会亏的。
	
	“是，尘哥。我们一定把你吩咐的事情做到位的。”众人异口同声的说道。
	
	“恩，现在都差不多十一点了。我请大家今天去宵夜去。”杨尘豪爽的说道。其他的人都纷纷叫好。

	
	张三今天很郁闷，本来自己的老大给自己一个这么轻松的任务，自己却是把任务完成到医院了。真是给
自己的老大丢人，也简直是自己人生的一大败笔。
	
	“怎么随随便便调戏一个小妞，居然也会招惹到一个这么厉害的人物，难道他是隐藏在尘世的高手。”
张三躺在医院的病床上，咬牙切齿的嘀咕道。
	
	“三，你怎么搞的。我叫你去好好的做件事情，你去把事情搞成这个样子。要不是看你小子有点机灵，
这么好的事情我会让你吗？”一个粗犷的声音从病房的门外传了进来。随后进来一个四方脸的男子走
了进来，刚才说话的显然就是这个人。这个男人一进来就对这张三骂，张三也不敢反驳半句。张三也
不敢反比半句，眼前的男人可是的老大，是雷帮的天王之一。
	
	“大哥，怎么能让你来看我呢，应该是做小的向大哥去问安的。”张三有点惶恐了，让自己的老大来医
院看自己，他有点怕自己承担不起这个后果。
	
	“哼，你还真的以为我是来看你的。如果不是雷老大想看看你得到什么资料没有，我是绝对不会来看你
的。你居然丢人丢到这个程度，四个人被一个人打趴下了，以后在外面混可千万别说是跟着我的，你
丢的起这个人，我都丢不起。”罗天不屑的看着张三，粗声的说道。罗天的话中全是鄙夷的意思，可
是张三却没有半点的怒火，眼前的男人他可是知道厉害的，他骂自己就是证明自己还有点用。要是他
不骂你的话，那就是说你连让他骂的资格都没有。也别说张三就这么犯贱，只因为罗天的地位实在是
太高了。天王在雷帮可是出了雷老大之外最大的人了，也是掌握了上千人马的人物。
	
	“天哥，这个也不能怪我，你是没有看到这个人的功夫，绝对和你有的一拼。只不过他绝对不是天哥的
对手。”张三满脸的谄媚，笑呵呵的说道。
	
	张三一张嘴，他的脸都说不出的疼，杨尘一下打在的后脑勺上，力度大的直接把他打在了地上，脸和地
面做了次亲密的接触。导致他现在的嘴都疼的要死。
	
	罗天笑看着张三的样子，心中全部都是笑意。“张三你就真会长别人的志气，灭自己的威风。你说打你
的那个人很厉害，和我有的一拼吗？”罗天说前半句的时候是笑嘻嘻的，可是到后半句的时候，张三
明显的听出了话里的寒意。
	
	张三很机灵，一看罗天的眼神，就很肯定现在的罗天绝对生气了，心中只好暗自说道：“希望这次我找
到的消息能让天哥满意，不然自己肯定凶多吉少了。”
	
	张三强忍嘴角的疼痛，说道：“天哥，这次我去果然有很大的发现。”
	
	原来张三还真的是雷帮派过来查探长安街的人，只不过张三有点太胆大了。直接说出了自己的名号，而
最不幸的也是他遇到了杨尘。要是换一个人的话，他的来意也不会让别人知晓。
	
	其实雷帮早就觉得长安街有点不对劲了，但是最近忙于雷鹏的婚事，雷帮上下都在忙里忙外的，根本没
有多加注意长安街的动向。不然上千人的争斗，怎么可能会没人知道呢。直到后面的人发现李逵的人
马居然全部不见了，反而在李逵的地盘上出现了很多陌生的面孔，就有人把消息告诉了雷帮的人。雷
帮就派了罗天来查探这个消息，可是罗天可是帮派的天王，这样的小事怎么可能会迁到他的身上，直
接怕了自己下面的小弟张三负责。
	
	“说来听听你的资料，如果这个里面的资料真实也让我很满意的话，那么好处有你的。要是你敢随便捏
造一些假的消息来骗我的话，就触犯了帮规，后果你是知道的。”罗天阴森森的说道。
	
	“天哥，就算借我十个胆子我也不敢给你假的消息，这些消息全部都是以前跟着李逵的人告诉我的，资
料的可行度绝对真实。”张三信誓旦旦的说道。
	
	以前张三也只是一个小混混，恰恰在长安街这边混，所以认识了好多这带的混混。加上他现在是雷帮的
人，所以就很多的混混都想巴结他，就把长安街的事情如实的告诉了他。
	
	“什么，以前跟着李逵的人。”罗天疑惑的问道。
	
	“是的，天哥。我发现长安街的老大换人了，不是以前的李逵了。而是一个叫做杨尘的人，只是没有人
看过这个的样子，只知道名字是叫杨尘。”张三说道。
	
	“也就是说货李逵真的被人给杀掉了，那么他手下的人难道都是吃屎的吗？上千的人马就无声无息的被
人给杀掉了，居然没有半点的风声传了出来，其他的人都是干什么吃的。”罗天和吕策在帮会中担任
的职位差不多，都是负责情报这一块的。
	
	“天哥，这些不能怪其他的弟兄。只是因为这个杨尘做的很完美，他把所有的尸体都秘密的处理掉了，
所以根本没人知道这件事情的发生。如果不是天哥你发现了蛛丝马迹的话，估计现在我们都蒙在了鼓
里。”张三媚笑道。
	
	罗天很喜欢手下人拍他的马屁，纵然他知道他们是为了讨好他，但是他还是喜欢听。按照他的话来说，
只要自己开心，别人说的假话又怎么样，你们想让别人讨好你，别人还不想呢，他们就想讨好我。

	
	“好，这次你给的消息很好。你把你那个兄弟的联系地址给我。我要通过他去会会这个杨尘，他居然不
把我们雷帮看在眼中，真是不想活了。”罗天恶狠狠的说道。
	
	“天哥，你也要帮我们报仇。帮我们把那个人找出来。”张三用乞求的眼神看着罗天，希望借助罗天的
眼线找到这个打自己的人。
	
	张三的名声早就在其他的人耳中传开来，都知道他们四个人是出了名的色鬼，这次挨打不用说就是为了
女人，作为他们的老大，罗天也清楚这个张三的性格，简直就是要女人不要命的主。可是罗天也不批
评他，作为黑社会，每天都提着脑袋在街上走，说不定哪天就死掉了，哪里还管你色不色的，只要你
能帮老大做事就是好手下。
	
	“哼，你自己又去招惹别人了，居然还要让我去帮忙。”罗天也知道张三他们被别人打了，但是他不知
道打的人就是杨尘，而张三调戏的人就是那个将要成为帮主夫人的方雪清，如果被罗天知道了，估计
罗天的脸色也会不好看。
	
	“这件事情你做的很好，作为奖励，我帮你把那个人找出来。打了我的人，就是打了我的脸。既然打了
我的脸，就和打了我一样。如果这样都不把那个人给我找出来教训一顿，让我罗天以后怎么在道上混
。”罗天也很久没有看到这种事情了，居然把自己雷帮的名号都报上去了，那个人还敢出手，那就证
明这个人根本不把自己看在眼中。好不容易找到一个可以自爱武功上较量的人，罗天当然不放过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第222章 ：雷鹏的震惊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3019 
            更新时间：2016-11-21 17:04:35
        	得到了消息的罗天快速的离开了医院，开车往雷鹏家的方向驶去。
	
	雷鹏是城东区的老大，家自然而然在城东区。罗天是帮里的天王，大部分的帮众都认识罗天，所以罗天
毫无阻拦的就走进了雷鹏的别墅。
	
	雷鹏是个四十多的男子，此刻的他正在别墅里面的空地上练拳。混黑社会的，没有点功夫底子是玩玩不
行的。而在江湖上混了二十多年的雷鹏更加注重身体的锻炼，练拳也让自己身体变的更加的灵活，也
能运动自己的身体。所以一般的时间，雷鹏就在自己的别墅练练拳。
	
	看到罗天来了，雷鹏停了下来。摘下手中的拳套，坐在了凉亭里面。而罗天则是很恭敬的站在雷鹏的旁
边，没有半点的傲慢，很乖巧的样子。如果这个样子被张三看见了，估计他的眼珠子都会掉到地上去
，平时凶狠的罗天也能有如此乖巧恭敬的一面，实在是让人难以相信。
	
	“小天，你先坐下来。是不是我吩咐下去的事情是不是有消息了。”雷鹏冷酷的脸上露出了一丝的笑容
，看着站在旁边的罗天，指着旁边的椅子说道。
	
	罗天脸上也没有多少受宠若惊的表情，很自然的就坐了下去。但是脸上恭敬的表情并没有由于雷鹏的话
而减少，和刚才还是一个样子。
	
	“帮主，李逵的地盘的确是出事了。好像是被人无声无息的取代了，取代的人是一个叫做杨尘人物。”
罗天把从张三那里听到的消息如实的告诉了雷鹏，没有半点的添油加醋。
	
	“杨尘、杨尘。这个人怎么没有在道上听说过。好像青州市的黑道根本没有这个人的存在。”雷鹏嘀咕
了半天杨尘的名字，在他的脑海里面搜索关于这个名字的一切，却发现在青州市的黑道里面根本没有
杨尘这个人的存在。
	
	“帮主，这个杨尘的确以前不是我们青州市的人，是一个突然之间冒出来的人物。是今年出现在青州的
人，没有丝毫他的资料。只不过在青州市也有一个叫做杨尘的人物，这个叫做杨尘的在青海集团旗下
的地产公司上班，只是一个小小的行政部门主管。就是不确定这个杨尘是不是取代李逵的那个人。”
罗天的情报网很强大，有时候甚至很多警方都不知道的事情，他却是能知道。至于怎么查到杨尘这个
人的，罗天有他自己的办法。
	
	“在青海集团？是方家的那个集团？”雷鹏不确定的问道。直觉告诉雷鹏，这件事情可能有点不简单了
，这个背后居然还有方家的影子。
	
	“是的，我们查到的那个杨尘就在方家的那个集团旗下的一个公司上班。只是我现在还不确定这个杨尘
是不是那个杨尘。”罗天额头上出现了丝丝的冷汗，他竟然忽略了这么重要的一点。差点忘记了这个
杨尘居然是在方家的公司上班。
	
	“我现在开始有点怀疑这个杨尘恐怕就是那个杨尘了，毕竟同名的人也不多，何况一个从来没有出现过
的人冒然的跑到我们青州市来轻轻松松的就能灭掉李逵的地盘，打死我也不信。八成是方圆那个老狐
狸在搞的鬼。”雷鹏认为杨尘抢掉了李逵的地盘是方圆帮助他的，也可以这样说杨尘是方圆的手下。

	
	的确，雷鹏猜的没错。这个杨尘的确是那个杨尘。可是他想错了杨尘是方圆的人。
	
	“帮主，你是说方圆那个老狐狸打算对城北区动手了。”罗天惊讶的说道。
	
	城北区是整个青州市仅次于市中心最繁华的地带，每年的利润让很多的帮派都眼红。但是凶帮在其中驻
扎，没有多少个人敢动这个凶狠的帮派，所以一直到现在，城北区基本上都是凶帮的人。而雷鹏想控
制李逵也是希望在日后进驻城北的一个跳板，可是现在他却是发现这个跳板居然无声无息的被人换掉
了。换成了即将成为自己老丈人的方圆了。
	
	“我们埋在城北区的棋子都被老狐狸瞧瞧的换掉了，他终于要忍不住了。我还说他怎么会把女儿嫁给我
呢。原来只是为了麻痹我才说自己的公司有问题的。哼，想骗我，哪里有这么简单的事情。”雷鹏本
来听到方圆把他的女儿嫁给自己他还很高兴的，只因为方圆这样做也间接的把他的势力给了自己。如
果雷鹏接手了方圆的势力，那么雷鹏统一青州市的日子也不远了。
	
	如果这些话让方圆听到了，方圆估计会直接被气死。事实是方圆根本就是公司实在是有问题，不然方圆
需要骗你，也不要拿自己的女儿作为赌注的。要知道，方圆可是只有一个女儿的。
	
	“帮主，我看方圆就算是为了麻痹我们，也没有必要把他自己的女儿给嫁过来啊。为了区区一个长安街
的势力，没必要牺牲这么大吧。”罗天也开始疑惑了，他也想不通为什么方圆要这样做了。
	
	“我看他就是怕我们都他起疑心，才故意这样做的。八成就是这个老狐狸玩的奸计，我可不能让他奸计
得逞。女儿也照样娶他的，不过城北区我也要了。上次凶帮给我们的教训，我这次一定要讨回来。”
雷鹏狞笑道。
	
	原来道上的传闻也没有说错，雷帮在凶帮的手上吃的亏也不小，不然不会这么多年了，都让雷鹏放不下
。
	
	“帮主，那要不要我去会会这个杨尘，看下他是不是方圆的人。”罗天有点跃跃欲试了，他的血已经开
始沸腾了。罗天也是个很聪明的人，当然知道在不久的将来，青州的天下要乱了，这次乱的比以前都
要大，估计三大巨头都要牵扯进来。
	
	原因肯定不是出现在杨尘的身上，而是在方家的身上。方圆把自己的女儿嫁给了雷鹏的话，那么冯家怎
么可能还坐得住。
	
	“恩，也好。你就去给我看看那个杨尘到底是个什么人呢，不过呢，你现在千万别惹急了他，先稳着他
起，但是也别让他对玩么起疑。”雷鹏也是知道罗天的能力，很放心的把这个任务交给了他。
	
	“对了，最近冯家那边有什么动向没有。”方圆自从答应雷鹏把自己的女儿嫁给自己的时候，雷鹏就吩
咐罗天注意下最近冯家那边有什么风吹草动。
	
	雷鹏可不相信冯家知道了自己要和方家结亲的消息还能这么悠闲，肯定要搞点什么小动作的。
	
	“帮主，最近冯家的动向倒没多少。只是冯家的那个公子却是频频的出来了。”罗天说道。
	
	“你说是冯东吗？那个传说中冯家的公子爷。他出来干了些什么。”雷鹏一听到罗天提冯东，他立刻问
道。
	
	说起这个冯东，青州市的混混基本上没有人不知道。这个冯东是个武功很高的人，就连雷鹏自己在冯东
的面前都有点自行惭愧。在冯家起家之后，外面的事情基本基本上都是这个冯东在管理着。黑道的事
情难免要打打杀杀的，冯东的身手就是在那个时候被别人知晓的。
	
	有一次一个小小的帮派不愿意屈服在冯家的控制之下，表面上答应了冯家愿意屈服。却背地里联系了雷
帮，说愿意屈服雷帮。雷鹏当然很高兴，可是只是第二天他就高兴补起来。
	
	原因就是这个帮派在一夜之间从青州市消失了，没有人知道是怎么消失的。只看到三百具尸体全部丢在
了乱葬岗，直到后来一个冯家的人告诉外面，其实冯家早就知道了这个事情。他们的公子冯东看到别
人出尔反尔不止，还暗地里面联系他们的死对头雷帮。一时气愤不已，孤身一人一刀杀了上去，直接
把三百多人全部杀死了。
	
	“那个冯东出来什么都没干，就是天天在外面玩。也没召集人马什么的，只是到处溜达。奇怪的是，他
去的地方恰恰是那个凶帮的地盘。也就是城北区。不过他却没有去找凶帮，只是在青州大学的附近闲
逛，像是在泡女人。”罗天也很奇怪这个冯东天天去城北区干什么，每次都是只身一人前往，根本不
带一个人去。要知道，那里可是凶帮的地盘，他冯家的直系继承人，跑到那里去，难道就不怕凶帮的
人会对他不利的吗？
	
	“凶帮呢？有什么动静没有，我就怕这个冯东跑到城北是去和凶帮联合起来。”雷鹏顿时想到，冯东八
成是和凶帮的人结盟去了。不然堂堂冯家的公子那里要到青州大学里面去泡别的女人，冯东想要女人
，估计那些明星会排着队等着他挑。
	
	“帮主，凶帮也没有什么动静，对于冯东天天出现在他们的地盘，他们也置之不理的。根本没有想对冯
东动手的意思。”罗天说道。
	
	“难道他们真的没有联合在一起，不可能的。现在冯家怎么可能还坐得住。难道他们根本不怕我们和方
家结盟吗？”雷鹏的眼睛都快眯成一条线了，根本看不到他的眼睛。只是听到少许的声音传了出来。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第223章 ：恐怖的冯东
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3056 
            更新时间：2016-11-21 17:04:36
        	其实所有的人都不知道冯东到城北区是干什么，或者是和凶帮联盟，也有可能是为了某一个女人去的。
不过这些事情和杨尘根本没有任何的关系，甚至连现在雷帮开始注意自己，杨尘也没有注意到。
	
	今天杨尘不要到公司去，所以杨尘特意跑到了城北区的大学城附近了。他打算去看看到底凶帮是个什么
样子的帮会，毕竟田丰讲的都是以前的资料了。现在凶帮的实力估计没多少人知道，至少田丰是不知
道的。
	
	杨尘根本没有读过大学，不知道大学的样子，今天好不容易来到了城北区的大学城，杨尘还真打算去大
学里面看看。而且上次在网上还认识了一个在青州大学读书的学生，杨尘记得她叫徐蕾。
	
	城北区的大学城可以说是一个经济很活跃的大区，这里的消费水平很高，所以混混这类型的人也不少，
至少小偷是不会缺的。
	
	杨尘很不幸的在公交车上就遇到了一个小偷，不过那些小偷不是偷杨尘的东西，而是站在杨尘旁边的一
个大学生的东西。
	
	“小子，你这是干什么。偷东西居然偷大爷的头上来了，活腻了是吧。”那个大学生发现一只手往自己
口袋伸去，直接抓住了那只手，口中喝道。
	
	车里面的人发现有人说车上有小偷，都先看了下自己的口袋是不是丢了东西。发现根本没有人丢东西之
后，大家都纷纷松了一口气，然后抱着看热闹的态度围着那个大学生和那个小偷。
	
	“我哪里偷你的东西了，你哪只眼睛看到我偷你的东西了。”那个小偷发现所有的人都看着他，顿时怒
道。小偷在说话的同时，把自己的身子倾向了那个大学生，再特意把自己的嘴附在杨尘的耳旁说道：
“兄弟，你可千万别惹我，我可是凶帮的人，你知道凶帮是什么吗？是黑社会。”
	
	旁边的杨尘听到这个人居然说自己是凶帮的人之后，立刻注意起他来了。而那个大学生发现偷自己东西
的人居然是凶帮的人之后，脸色都变的苍白了。
	
	那个小偷看到大学生脸色都变的苍白了，顿时知道大学生是怕了他。当即说道：“你最好快点放了过，
不然我找我的兄弟在车站堵着你。让你有课都上不成。”
	
	“大哥，你放过我吧。大不了我说你偷东西就是了。不，你压根就没有偷东西，是我自己看花了眼。”
那个小偷看到大学生还这样说，眼睛一瞪，硬生生的让大学生改变了自己的说法。
	
	“大哥，我没有看到你偷东西。是我看花了眼，真的不好意思。”大学生大声的说，同时不断的向那个
小偷道歉，让人看起来真的是大学生误会了他。
	
	车上的人发现是大学生看错之后，都纷纷说道：“小伙子，下次看清楚点，别乱冤枉人。”
	
	那个小偷发现自己没有得手，全车的人也高度的提防着自己，知道没有办法下手了，立刻在下一站下车
了。杨尘也跟着这个人下车了，远远的跟着他。
	
	狗蛋根本没有发现有人跟着他，就很悠闲的往一个巷子里面走去。
	
	进去之后，狗蛋也没有看后面有没有人，直接从自己的身上拿出大量的东西，全部都是钱包之类的物品
，足足有七八个，也就说狗蛋在偷这个大学生之前已经得手了七八次了。
	
	“怎么，兄弟，你胆子还真不小，居然敢冒充我们凶帮的人。”远远跟着他后面的杨尘发现那个小偷居
然真的在地上数自己的偷来的财务，他就有点疑惑了。他怀疑这个人估计不是自己要找的人。
	
	“没有，我哪里冒充凶帮的人了。”狗蛋发现自己的身后居然站着人的时候，他立刻转身。却是发现杨
尘凶狠的看着他，当即惊了。连身子都在发抖，他以为是凶帮的人真的来找自己了。狗蛋冒充过很多
次凶帮的人，每次都是因为被人逮了个正着。可不知道是狗蛋运气好，还是凶帮的名声实在是太响，
居然没有人去怀疑他，都放过了他。这次杨尘一问他，狗蛋再一看杨尘的表情，就觉得是真正凶帮的
人找上了自己。
	
	其实杨尘的凶狠是装出来的，让那个人认为自己也是凶帮的人。可是没想到狗蛋却否认自己不是凶帮的
人。
	
	杨尘一看狗蛋的表情，也知道狗蛋没有撒谎，失望的摇了摇头，转身就走了。也没有管那个吓得发抖的
狗蛋了。
	
	没找到自己要的人，杨尘也没有多大的失望，毕竟凶帮的人不会在自己的脸上刻着凶帮这两个字。至少
杨尘也有了一点点的眉目，那就是凶帮在大学城这里名声实在是很响，连学生都听说过凶帮的名号，
搞不好凶帮已经发展到了学校里面了。
	
	看着眼前无忧无虑的大学生，杨尘心中有点失落。曾几何时，他也能上大学的，可是被招入了天组，才
和大学无缘的。如果没有招入天组的话，他现在也应该在上大学的。
	
	失落的杨尘在大街上游游荡荡的，来到一条巷子里面。
	
	“你们是什么人，居然敢找上我。难道不知道我是什么人吗？”巷子里面传来一声爆喝。
	
	一声爆喝把失神的杨尘叫醒了，抬头看了看眼前的景象。发现一个很年轻的男人被十几个彪悍的男子团
团的围在了中间，刚才的大喝就是从这个男人的嘴里传出来的。
	
	“我们当然知道你是什么人，可是这里是城北，是我们凶帮的地盘。不是城南区，不是你们冯家的天下
。”其中一个彪悍的男人说道。
	
	他们的话清晰的传到了杨尘的耳中，杨尘心中大喜：“真是踏破铁鞋无觅处，的来全不费功夫，居然这
么轻松就找到了凶帮的人了。”
	
	“你是什么人，在这里干什么。”失神的杨尘走到巷子里面的时候恰好被那个年轻的男人身子挡住了，
没有被后面彪悍的那群男人看到。直到杨尘移动了一小步，才被他们发现了杨尘的存在。发现自己的
背后有人，冯东也转过身看着杨尘。
	
	“我是什么人可不重要，关键是你们是不是凶帮的人，这点对我很重要。”杨尘笑道。
	
	“怎么，你也是想找我们凶帮麻烦的人。既然你也想找我们麻烦的人，那么我们直接在这里把你解决掉
就是。”狂妄的声音让杨尘听起来很刺耳，当即捂住了自己的耳朵，等他们说完才放下了自己的手。

	
	转过身来的冯东看到杨尘的举动，嘴角露出一丝笑意。心道：“这个人真逗，现在居然还做这样的动作
，难道他也不怕凶帮吗？”
	
	青州市有头有脸的人冯东都认识，可是看杨尘的样子根本不是那些人物之一。所以他很好奇，杨尘为什
么不怕凶帮的人。
	
	“难道你们在面对我冯东的时候，居然还敢分神，这样未眠太不把我放在眼中了。”冯东看到其他的人
看到杨尘的到来，居然无视他，顿时大怒。直接奔跑过去，挥动自己的拳头，攻去那十几个彪悍的男
人。
	
	“冯东，难道是冯家的那个公子。“这几天杨尘对于整个青州市的人物资料都看了一个遍，发现冯东这
个名字很熟悉，顿时想到冯家的确有个人是叫做冯东的，正是冯家的公子。
	
	“他怎么会出现在这里，还被凶帮的人围着。从来没听过凶帮和冯家有仇的啊。何况凶帮的人也没有那
么愚蠢，在惹了雷帮之后，还要去招惹冯家，这样不是加速自己的死亡。难道他们认为他们能够抵挡
的住二大巨头的联手。”杨尘皱着眉头思考着为什么冯东会出现在这里，凶帮的人也为什么会找上了
他，而他自己却那么巧的看到了。
	
	冯东的身手的确很恐怖，只是片刻的时间，那十几个人都纷纷被冯东打倒在地，全部都起不来身子了，
痛苦的躺在地上轻唱着。兴许是今天冯东的心情不错，这十几个人没有被下死手，只是被打断了他们
的手和脚。
	
	杨尘看到冯东恐怖的身手之后，就断定这个冯东的确是外面盛传的那个冯东。毕竟身份可以假装，样貌
也可以认错，但是身手却假装不了的。
	
	“哼，你们凶帮现在还真的厉害了。居然还敢找上我冯东，你们也不在外面打听打听，我冯东是什么样
子的人。要不是我今天心情好，手上不想沾血，你们还能只断手断脚的躺在这里。恐怕只能到火葬场
才能看到你们了。”冯东不屑的看着眼前躺在地上的十几个人汉子，不屑的说道。话完之后的冯东，
不管地上的十几个人，转身就往杨尘这边走来。
	
	“这个兄弟，怎么，我的脸上长花了吗？”冯东收起了那副狂傲的表情，换上一副玩笑的样子，笑着问
道。笑的同时，他还摸着他的脸，望着杨尘。
	
	“扑哧”杨尘实在是忍不住了，一个这么大的男人在自己的前面居然摸着脸问自己，他的脸上是不是长
花了。突然看到这个样子，杨尘的脑海之中闪过一个念头，难道眼前的这个冯东是个变态？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第224章 ：冯东和杨尘
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3041 
            更新时间：2016-11-21 17:04:36
        	可是冯东的下一个举动让杨尘顿时狂笑不已，差点笑趴下了。
	
	“兄弟，你笑什么，难道是我的脸上真的有花吗？”冯东看到杨尘在那里笑，还真的以为自己的脸上有
花，再次摸了摸自己的脸。
	
	此时的冯东哪里有半点的狂妄，就像一个很斯文的人一样。行为举止都很文秀，看起来有点像个女人，
对，给杨尘的感觉就是有点娘娘腔。
	
	冯东越是这样，杨尘就越觉得这个冯东很不简单。刚刚还是一副这么狂妄的表情，只是瞬间就换另一个
人一样，简直是属狗的，说变脸还真的就立刻变脸了。
	
	“没有花，你的脸上怎么可能会有花呢。”杨尘把眼眸之中的那份惊讶埋在了眼眸的深处，没有透露出
半点来，生怕别冯东看出来了。
	
	“那就好，还好没有话，不让让小蕾看到了我这个样子，她会不喜欢的。”冯东一个人站在地上嘀咕道
，丝毫没有顾及周围的杨尘。
	
	如果不是看到刚才的那一幕，杨尘都有点怀疑这个冯家的公子是不是有点神经病了。这样的表现，如果
是不认识的人看到冯东的表现，估计会远远的躲着他。可是杨尘却不会，在凶帮的人说出眼前的是冯
东的时候，杨尘的心中就产生了一个想法。
	
	既然雷帮要和方家结盟，那么最着急的应该是冯家。而我在这里恰好又碰到冯东，但是看冯东的样子并
没有半点的着急，反而很悠闲的在这里谈情说爱的。而且从冯东的嘴里听到他说小蕾，杨尘就隐约的
知道冯东到这里来绝对不是有什么图谋的，八成是为了一个叫做小蕾的女孩子。
	
	如果能够结识到冯东，借助他们冯家的势力来统一城北区，是目前杨尘看来最好不果断额方法了。如果
不借助外力的话，杨尘根本不可能在短的时间里面有足够的实力去消灭掉凶帮。雷帮，是绝对不能依
靠的。至于方家，杨尘也不想这么快的暴露自己的存在，加上方雪清对自己有意思，和方家合作，杨
尘直接排除了。那么青州市只有一家能够和自己合作了，就是眼前的冯家。眼前正好是个契机，一个
和冯家合作的契机。纵然这个冯东很不简单，但是杨尘相信自己能够压得他。一个有弱点的人是有办
法打败的，冯东的弱点有可能就是那个叫做小蕾的女孩子。
	
	“兄弟，你是凶帮的敌人吗？”冯东看着眼前的杨尘问道。冯东依然记得刚才杨尘问这些人是不是凶帮
的人，他以为杨尘是凶帮的敌人。
	
	“不是，我可不是凶帮的敌人。不过现在不是，以后可能会是了。”杨尘玩味的看着冯东，奇怪的说道
。杨尘现在的确不是凶帮的敌人，但是和凶帮成为敌人是迟早的事情。所以他才会这样和冯东说的。

	
	“兄弟这话是什么意思，难道你是雷帮的人或者你是方家的人吗？”冯东才不相信有人看到凶帮的人不
避开反而迎上去，只有一个解释就是眼前的人是雷帮的人或者是方家的。如果是自己家里的人，那么
自己肯定认识他的。就算自己不认识他，他应该知道自己是冯家的公子。
	
	“冯公子，你没事问这个干什么。反正我不会是你的敌人就是了。”杨尘笑道。
	
	冯东没有说话，反而看着杨尘。他想从杨尘的眼中发现点蛛丝马迹的，可是杨尘的眼中像一滩死水一样
，没有半点的波动。冯东只好放弃了，转而笑了笑。
	
	“怎么，你不相信吗？”杨尘认为冯东不相信自己的话，问道。
	
	“我怎么可能不相信，如果你是我的敌人，你现在就不可能还站在这里了，和他们一样躺在了地上。”
冯东很狂妄的看着杨尘，眼中精光闪闪的。
	
	“那你来试试啊，我才不怕你的。”杨尘挑衅道。
	
	可是冯东却是没有像杨尘想象的那样向自己冲来，而是站在原地满脸的笑意。
	
	根据刚才的接触，杨尘很明显的感觉到眼前的冯东绝对是个狂战分子，自己这样挑衅他，他没理由不会
和自己打架的啊。
	
	“呵呵，没事我和你打架干什么，我又不是手痒了。不过，你到底是什么人。”冯东问道。
	
	“你猜猜看。”杨尘说道。
	
	“我猜这个干什么，你自己直接告诉我就是了，猜多费劲的。”冯东说道。
	
	“我是长安街的老大杨尘。”杨尘这次想赌一把，他想赌这个冯东，也在赌他自己的眼光。这个冯东在
他看来，绝对不是一个正常的人，所以他想棋走险招。把自己的身份告诉眼前的冯公子，他这样做也
是有原因的。昨天张三的出现，他就知道雷帮已经开始注意到自己了，不管自己如何隐藏自己的身份
，都不可能了。自己每天在青州酒店出入，光头他们也和自己一起过，不可能不被人发现。
	
	在三大巨头里面，只有冯家才能和自己结盟。虽然表面上杨尘告诉他们自己不能结盟，但是当自己的实
力让他们有所忌惮的时候，那么就能靠结盟来稳固自己的地位了。冯家和雷家方家都不同，冯家做主
的完全是眼前的这个冯东。而雷家做主的却是雷鹏。方家做主的是方圆，全部是老狐狸一样的人物，
在他们的身上杨尘自问是很难占到便宜。而冯东不同，杨尘觉得冯东好计算些，凭着自己的才智，在
他的身上占便宜是很简单的事情。
	
	果然，冯东听到杨尘说自己是长安街的老大并没有多大的惊讶。只是好奇的看了看杨尘。低头沉思了起
来。
	
	冯东作为冯家在黑道做主的人物，当然对青州市的黑道情况很了解。最近冯东也知道在雷帮控制的长安
街出现了问题，长安街居然被一个外人拿下了。但是冯东却不以为意，区区一个长安街而已，在他看
来根本没有多大的意义。一个小虾而已，能在大海里面翻的起什么浪来。
	
	“哦，你告诉我你是长安街的老大，难道你就不怕我告诉雷鹏去。雷鹏现在可正在查这件事情，我相信
他对这个消息肯定很有兴趣的。”冯东笑着道。冯东的脸上虽然全部都是笑意，但是让听起来感觉冯
东在威胁杨尘一样。
	
	“不，你怎么可能告诉雷鹏去，我的出现恰好可以制衡雷鹏的。你还恨不得我隐藏的更加的深，这样让
没有人知道我的存在，那么我就是雷鹏的肉中刺。何况，就算你现在告诉了雷鹏，雷鹏也没什么时间
来管我。他现在忙着和方雪清的婚事，这些大事才够他忙的了。我只不过是个小角色，花时间在我的
身上不是浪费啊。等雷鹏和方家结成亲家之后，他首先要找的也是你们冯家，找我干什么。”杨尘可
是分析的很透彻的，字字直指冯东。
	
	冯东还真的没想到这个杨尘居然知道这么多事情，就连这些都分析的出来了。看来这个人还真有几分本
事，不能小看了。
	
	“哼，凭他们方家和雷家能扳倒我们冯家，简直是在痴人说梦话。我们冯家在青州市的时间比他们长了
这么多，根深蒂固的。就算他们联盟，也不过是我们好费点手脚而已。”冯东在话里是完全不把雷帮
和方家放在眼中，搞的雷帮和方家联盟在他看来好像也不值得一提一样。
	
	“这个冯东还真的不是一般的狂妄，他还在这里打肿脸充胖子。要是他们冯家能同时对抗雷帮和方家的
话，那么青州市早就是他们家的了。”杨尘心中暗暗的想道。
	
	的确，冯东的这个话是有点夸大。可是也不是没有点根据的，最早在青州市的恰恰是眼前的冯家，不过
大部分的人对冯家都没有多少的了解。只知道冯家是做军火和走私生意的，对于其他的事情，没有多
少人了解。但是从冯东的话里面，杨尘还是听出了一丝的傲气。没有真正的实力，冯东敢这样说。
	
	他相信冯东就算是再狂傲，也不会狂傲到这个地步，如果真的到了这个地步，那就不是狂妄了。而是傻
子了。
	
	“冯公子，你这么小看雷帮和方家。如果冯家能同时顶抗雷帮和方家的话，那么青州市不是早就姓冯的
了吗？怎么现在还是三足鼎立的样子。不，不是三足鼎立，凶帮还在这里自立为王呢。都没看到你们
冯家来染指这里呢。”杨尘尖锐的话语直指问题的关键，锐利的眼神看着冯东。
	
	“哼，只是我们冯家不屑于这块地方而已。不然，凶帮能生存到现在。放心，整个青州市迟早都是我们
冯家的。是属于我冯东的。”眼中全是不屑和狂妄，好像只要他愿意的话，那么城北区就属于冯家的
一样，整个青州市都是他的一样了。
	
	冯东的话让杨尘心中一动，看样子冯家的势力果然是不小。而且这个冯东的野心也不会很小。一般狂妄
的人没有几个是野心不大的，这个冯东的野心还真的不是一般的大。居然想染指整个青州市。不过他
有这个实力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第225章 ：结盟
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3038 
            更新时间：2016-11-21 17:04:36
        	要统一一个市的黑道势力可不是一件很简单的事情，不仅仅需要过人的头脑，还要靠着上面的关系的。
如果上面不答应的话，直接出军队把你们都全部抹杀掉，简单的要死，不费一点的功夫。
	
	国家的力量岂是一个区区的帮会能够抵抗的，就算你的人再多，钱再多。能多的过一个科技发达的国家
吗？这个明显是不可能的事情。
	
	“我想与你冯家结盟，一起对抗雷帮。”杨尘直接说出了自己的想法，他觉得冯东这个人不喜欢转弯抹
角的，也不喜欢别人转弯抹角的。自己直接说出自己的意思，更加让别人相信。
	
	“哦，我为什么要和你一起结盟。雷帮找上你迟早的事情，但是他要想动我们冯家，却是很难的。”冯
东也把眼前的形势分析的很清楚，他觉得就算雷帮和方家结成了亲家，但是想要动他们冯家，也不是
一朝一夕的事情。一个巨头的倒下是需要时间的，就算是两个巨头一起去扳，两个巨头也要考虑下会
不会损失自己的根底。
	
	“我知道在雷帮的面前，天盟不算什么。可是别忘记，我们的势力也是不可小视的。你知道蚊子这个生
物吗？”杨尘奇怪的问道。
	
	“怎么，蚊子谁没有见过，你没事提这个干什么。”冯东不解的问道。这个时候的冯东收起了那份狂傲
，淡然的看着杨尘。
	
	“蚊子叮人的时候，能把人的血液全部吸进去。叮的人是又疼又痒的，就算你打死它，它还溅你一身血
的。天盟就像一只蚊子一样，就算不能把雷帮咬死，但是最起码能撼动这个巨头，溅它一身血。”杨
尘把自己的天盟比喻成一只蚊子，只是为了告诉冯东，自己和他联盟对于他来说，只有好处，却是没
有半点的坏处。
	
	“好，要是想让我和你结盟，你得展现出你的实力来。”冯东有点想和眼前的杨尘结盟了，不为别的，
他看上了杨尘的这个野心和胆量。
	
	“哦，我们的实力虽然比不上你么冯家，但是也是不可小视的。”杨尘以为冯东想看看天盟的实力，看
天盟是不是有资格和冯家结盟。
	
	“不是，你们的人手我倒是没有多大的兴趣，我有兴趣的是你这个人。你能做千人的老大，那么你的武
功一定不错了。”冯东看着杨尘，说道。
	
	杨尘没想到冯东居然不是想看自己的天盟的实力，而是想看下自己的实力。冯东的意思就是想和自己过
过招，如果自己能战胜他，那就意味着自己是有资格和他结盟的。是自己有资格，不是天盟。
	
	“那你是想和过过招了，不过我还是想奉劝你一句，你不是我的对手。”杨尘摇了摇自己的头，表示冯
东的实力还不是自己的对手。
	
	“哼，没过招之前就说这样的大话，等下我看你怎么和他们一样躺在地上。我很想看到这一幕的。”冯
东看到杨尘这么狂妄，也开始有点生气了。
	
	“放心，那个倒下的人一定是你，不是我。”冯东对自己的实力有信心，杨尘又何尝不是。不说别的，
就算经验。二个冯东都没有杨尘的战斗经验丰富。至于实力的话，杨尘更加相信冯东不是自己的对手
。
	
	“好，那我就试试看，如果你让躺下了，我就答应和你结盟。如果你躺下了，那我就要你的命。”冯东
觉得杨尘这样是对他的极大侮辱，居然有人敢在他的面前说这样狂妄的话。如果不拿他的性命，那怎
么对得起自己的名声。
	
	冯东对自己的身手可是很有信心的，他可是孤身一人，对抗过整整三百人的帮会，还把他们斩在了刀下
。杨尘更加对自己的身手有信心。
	
	冯东也不再废话，直接从倒在地上的那群里面找到了两把刀。丢一把给杨尘，一把自己握在了手上。并
示意杨尘捡起地上的刀。
	
	杨尘捡起了地上的刀，握在了手上。不过杨尘并没抢先攻击，而是全神贯注的看着冯东。冯东和杨尘的
样子也差不多，两个人都是看着对方，都不敢抢先动手。二人都知道，不管是谁抢先动手的话，那么
就有可能露出破绽让对方知道。只能等对方实在是等待不住了，抢先动手。
	
	冯东毕竟是战斗经验没杨尘丰富，在等待了五分钟之后没有发现杨尘的半丝破绽之后，抢先动手了。握
着手中的刀，快速的向杨尘的胸口砍去。
	
	杨尘一从冯东的攻击就知道了冯东也不是一个简单的角色，刀在冯东的手上像是他的手臂一样，居然能
从这么刁钻的角度挥着刀。
	
	冯东握着手中的刀，快速的砍向了杨尘，刀的速度很快，切割着周围的空气，发出呼呼的声音。杨尘也
是大步流星的握着自己的刀迎面砍去，大张大合的。
	
	“砰“的一声，二人的刀碰在了一起，刀身的强烈碰撞发出吱吱的响声，溅起了丝丝的火光。
	
	二人纷纷退了三步，第一招，二人打成了平手。谁也没占到谁的便宜。
	
	“这个冯东还真的有两下子，看来外面的传言还真的不假。”杨尘心道。刚才和冯东过招的时候，杨尘
清晰的看到冯东极短的时间内将自己的附加在刀身上的力度全部卸掉了，好像自己砍到的是一团棉花
。不过杨尘却是发现了冯东的一个破绽，那个破绽就是冯东下盘不行。
	
	“哼，没想到你居然还真的有两下子。下面我要使出我的全力了，你要小心了。我可不像你不明不白的
死在了我的刀下。”冯东说道。
	
	“尽管来吧，还不知道谁死在谁的刀下。”杨尘回应道。
	
	冯东一刀袭向杨尘的头部，杨尘一个低头避开了冯东的刀锋。趁着低头的那一刻，杨尘挥着刀砍向了冯
东的肚子。
	
	“哧”的一声，冯东的衣服应声而破，肚子处出现了丝丝的红线。冯东惊愕的看着自己的肚子，他有点
不敢相信，他居然败的这么快，只在杨尘的手中走了两招，就败在了杨尘的手中。
	
	几滴血珠从冯东的肚子处流了下来。杨尘并没有割破冯东的肚子，恰好控制住了自己的刀只是划破冯东
的表皮而已。
	
	“没想到，你对力量的控制居然达到了这个程度。”冯东看到自己的肚子并没有破开，就知道杨尘是故
意这样做的。
	
	“我这样够不够资格做你的盟友了。”杨尘扬了扬手中的刀，明亮的刀身映照着杨尘的脸，让冯东有种
说不出来的感觉。
	
	冯东怎么也想不通一个人的武功怎么可以厉害到这种程度，就算打娘胎里面练习都达不到这个程度。居
然能这么精准的控制自己的力度，仅仅只是划破自己的肚皮，多一分都不行，少一分也不行。
	
	“你既然打败我了，那么你就有实力做我的盟友。我冯东说话算话，绝对不会食言的。”冯东说道。

	
	“那我们就商量一下结盟的事情，不过我看不至于要到这里商量吧。”杨尘看着地上躺着的十几个人，
笑道。
	
	“那是当然，等我收拾掉这些知道秘密的人，我带你去旁边的咖啡店里面坐坐，要知道里面的咖啡可是
很好喝的。”冯东和杨尘结盟的事情是个秘密，可不能让其他的人知道，那么这十几个人只能送他们
去下面见阎王了。
	
	这十几个人看到冯东握着刀像他们走来，顿时知道冯东要干什么了。惊恐的看着冯东，嘴里喊着：“你
放过我们吧，我们只不过是小弟，老大吩咐我们的事情，我是绝对不敢不做的。”
	
	冯东停下了脚步，玩味的看着眼前的十几个人。问道：“到底是谁指使来杀我的，谁说出来，我就放谁
走。”
	
	“我告诉你，我们是凶帮的人。是我们打老大要我们来杀你的，根本没有人指使我们。”其中一个人喊
道。
	
	杨尘眼尖的看到了他的眼神在闪烁，他就知道眼前的人在撒谎。杨尘隐隐约约的猜到是什么人做的了，
只是他还不敢确定。
	
	“哼，你居然如此嘴硬，我看你的嘴硬还是我的刀硬。”冯东说完，握着刀就杀掉了刚才说话的那个人
。他的血溅到了冯东的脸上，冯东也不擦拭，就握着刀作势要砍向另外一个人。
	
	冯东也看出来了这个人在撒谎，原因很简单，如果是凶帮的人要杀自己，怎么只有这十几个人。何况，
直到现在为止，居然没有一个人来支援他们。难道凶帮真的认为这么点人就能是掉自己。就算凶帮的
人相信，冯东也不相信。那么剩下的原因就只有一个了，那就是这些人不是凶帮的人，而是冒充的。

	
	“我说，我说。我告诉你我们是谁指使的。”看着滴着血的刀就要砍到自己的身上了，那个人实在是受
不了。
	
	“哦，我就说嘛，哪里有人的嘴有我的刀硬。”冯东笑着说道。
	
	“我们不是凶帮的人，我们是…………。”那个人说到一半的时候，收住了自己的嘴。
	
	“你们是雷帮的人，是吗？”杨尘突然一声爆喝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第226章 ：商量对策
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3061 
            更新时间：2016-11-21 17:04:36
        	“不能怪我们的，是雷鹏叫我们来的。他是我们的老大，由不得我们不答应。”那个人说出了真相，正
如杨尘想的那样，这些人果然是雷鹏派来的。
	
	原来，雷鹏发现冯东一直都出现在城北区凶帮的地盘之后，他就怀疑冯东是想找凶帮做为自己的盟友来
抵抗自己和方家。他可不想看到这样的场面，就想出了一个这样的计策。如果自己找人来假扮凶帮的
人袭击冯东，但不杀掉冯东，让他特意逃掉。冯东被这样袭击了的话，他一定会不甘心的。绝对会找
凶帮的麻烦的，到时候，雷鹏就能坐山观虎斗了。
	
	反正凶帮是雷鹏的仇人，而冯东也是雷鹏想除掉的人。正好借着凶帮的手来消耗冯家的实力。这个可是
一个一石二鸟之计的，想出来的时候，雷鹏都开始有点佩服自己的智慧了。
	
	不过雷鹏的智慧还真不怎么样，直接被杨尘给识破了。别说骗到杨尘，他连冯东都没有骗到。其实也只
能说的上是巧合，如果不是杨尘的出现，冯东还真的不会怀疑这些凶帮的人是假的。
	
	围攻的人数这么点也就算了，可是连支援的人都没有，这里就让冯东起疑了。
	
	“雷鹏，还真没想到。你们雷帮还没有和方家结盟就敢开始动我了。雷鹏这个一石二鸟的计策还真不错
。不过有时候，人算还是不如天算的。”冯东笑道。
	
	话完，冯东凶狠的看着眼前的十几个人。看到冯东凶狠的眼神，眼前的十几个人好像知道要发生什么事
情了。急道：“冯东，你可是说了不会是我们的。你也不会食言的。”
	
	“对，我是不会食言，我是答应过不杀你们的。可是，你们别忘记了，只是我答应了你们，我旁边可是
还有一个没有答应你们呢。”冯东瞥眼看了看杨尘，告诉他们，杨尘可没有答应不杀他们。
	
	“你可不能这样，你这是故意玩我们。我就算是在下面做鬼都不会放过你们的。”那个人疯狂的叫道。

	
	“哼，你做人的时候我都不怕你，何况你做鬼呢。本来我还不想杀你们的，想让他杀的。可是这是你们
逼我的，我最不喜欢别人威胁我了。”冯东满脸的狞笑。话完冯东也不看其他人的眼神，直接挥刀杀
掉了这十几个人。
	
	杀完之后，冯东拿着自己上身的衣服擦掉了脸上的血渍，转身和杨尘离开了巷子。
	
	冯东带着杨尘上了他的车，随手到车子里面拿出一件衣服穿在了身上，冯东便开车往他说的那个咖啡店
的方向驶去。
	
	甜心咖啡店坐落在青州大学校门口一百米处，这里的环境很优雅，而且咖啡也很好喝，所以这里的生意
非常的好。冯东带杨尘来的就是这家咖啡店。
	
	冯东对这家店有很特殊的感情，只因为他在这里看到了一个他心仪的一个女孩。自从看到那个女孩子之
后，冯东就对自己说，一定要让那个女孩子做他的女朋友。所以冯东就每天都来城北区，在这里重要
的时候，他丢下了帮里的事物，跑到了城北。这个冯东还真的是一个痴情的种子。
	
	“冯先生，什么风把你给吹来了。”冯东刚进咖啡店的门，店里的服务员就上前讨好道。
	
	“呵呵，今天带朋友来尝尝你的咖啡。”冯东随便找了一个位置坐了下来，对服务员说道。杨尘也跟着
冯东坐了下来。冯东找的位置很靠近角落，而且四周都没什么人，很适合谈事情。
	
	“杨兄弟，你真的打算和我们结盟一起对付雷帮。”冯东刚一坐下来，就迫不及待的问道。杨尘的身手
让冯东很佩服，他也想和杨尘一起。
	
	“冯东，你真的以为我只是和你开开玩笑。就算是开玩笑的，我也没必要把这个玩笑的开的这么大吧。
”杨尘看了看冯东的肚子，意思是说：我和你开玩笑有必要把你的肚子给划开吗？“
	
	冯东干笑了一声，正色的问道：“我实在是不明白，你其实根本没有必要和我们结盟。除非你不想在雷
帮的控制之下。”在冯东看来，在雷帮的控制之下也没什么的，只是每年少赚点钱罢了。其他的，雷
帮也不干涉，这个怕什么。
	
	“难道冯兄弟以为雷帮真的只是想每年到我这里收点钱吗？他其实是想借助我的势力好慢慢渗透到城北
来。来趁机拿下城北区。控制天盟只是一个手段而已，其实最终的目的是拿下城北区。我们天盟只是
做了他的一个跳板罢了。何况我这个人一向不喜欢被人控制着，做事还要看别人的脸色行事。”杨尘
缓缓的说道。
	
	“的确，杨兄弟是个人才。怎么愿意屈服在其他人的手下，换做是我，也想自己当老大。”冯东也明白
，一个武功这么好的怎么可能屈服在雷帮的控制之下。
	
	“所以我才找了冯兄弟你，希望我们一起合作。共同抵抗雷帮，我想你不会食言吧。”杨尘故意试探冯
东，看冯东的态度到底是什么样子的。
	
	“当然不会，这点杨兄弟别担心。刚才那些人是敌人，我当然不在乎他们的意思，可是我和杨兄弟不同
，我们现在是朋友了。我冯东是不会欺骗自己的朋友的。”冯东说道。
	
	“那冯东兄弟，我们该怎么合作呢。”杨尘也想早点和冯东谈好合作的事情，好让自己好好的准备一下
。
	
	“这个是杨兄弟找上我的，我相信杨兄弟早就想好了吧。”冯东也是个聪明“人，当然知道既然杨尘找
上了自己，肯定是做好功夫的，自己又何必再浪费口水呢。
	
	“既然冯兄弟这么看的起我杨尘，那我杨尘就说了。冯兄弟，你看这个城北区如何。”杨尘试探性的问
道。他当然不会直接说出自己想要这个城北区，这样说出来，就会直接让冯兄弟毁掉二人的口头协议
的。
	
	“哦，这个城北区不错啊。是青州市的大学城，经济也十分的发达。难道杨兄弟对这里敢兴趣，要知道
这里可是凶帮的地盘啊。”冯东眼睛里面全是笑意的说道。
	
	“这里好就好在只是凶帮的地盘，如果这里是其他三大巨头的地盘，我可不敢染指。这里没有任何三大
巨头的影子，只有凶帮，那也就是说。只要我搞定了凶帮，我就是城北区的老大。”杨尘终于说出了
自己的想法，他也不想遮遮掩掩的。
	
	“杨兄弟，这话说的可是有点大了。要知道当年雷帮想拿下这里都没拿下，反而被凶帮给打了回去。可
以说，到现在为止，雷鹏都恨死凶帮了。你凭着千把号人就想拿下凶帮，我看这个是不可能的事情。
”冯东不敢置信的看着杨尘，拿下凶帮别说杨尘，冯东自己都不一定拿的下。
	
	“我这个不是找上了你啊，难道你想干看着我一个人来打凶帮。我找上你的目的就是为了你配合我，我
们两个人一起打下凶帮。”杨尘笑道。
	
	“哦，要知道凶帮可是一块难啃的骨头。我帮你吃下了，肯定会掉我的牙齿的。”冯东已有所指的说道
。
	
	杨尘哪里不明白冯东的意思，冯东只是想要点好处而已。只要冯东肯答应自己，杨尘就做了付出的准备
。
	
	“那不知道冯兄弟想怎么样呢？”杨尘问道。
	
	“其实我也可以免费的帮你，只不过在我希望你帮忙的时候，我希望你能帮我就是了。”冯东也知道自
己以后要面对的困境，现在帮助杨尘占领了城北区，那么以后也有人帮他分担下雷帮的实力。杨尘一
个人占领了城北的话，方家和雷家都会着急的。肯定会顾及杨尘的存在，到那个时候，他们就不敢放
开手脚来对付冯家，这个也是冯东想要看到的。
	
	“难道这个就是冯兄弟的要求，我看也实在是太简单了。我杨尘对于朋友可是最讲义气的，如果朋友有
难，我肯定会伸出援助之手。我也希望我的朋友能够在我困难的时候帮我一把。”这些只是杨尘和冯
东的口头协议，说出去没人会相信，杨尘只能希望自己没有看错人。
	
	杨尘的意思冯东怎么可能不明白，杨尘是担心冯东会在他攻打凶帮的时候放水，让自己到时候进退两难
才这样说的。
	
	“我们已经是朋友了嘛，要是杨兄弟有困难，只要来找我就是。我绝对不会袖手旁观的。来，给。这个
是我的名片。到时候我们一起商量下具体怎么攻打凶帮。”冯东递给了杨尘一张名片，从名片上，杨
尘看到了几个大字--冯氏物流公司。
	
	“看样子自己还真的是不上道，现在的黑社会都用上了名片了，自己却是什么都没有。”杨尘摸了摸自
己的空口袋，发现自己居然没有名片，看样子过几天自己也去整个名片去。
	
	“好，那我日后就多多仰仗冯兄弟了。”杨尘笑道。
	
	二人看到咖啡正好上来了，事情也说的差不多了。也怕其他的人听到他们的事情，都停止了谈话。
	
	“来，我以咖啡代酒预祝我们成功。”杨尘端起手中的咖啡，和冯东碰了一下杯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第227章 ：发愁啊
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3024 
            更新时间：2016-11-21 17:04:36
        	次日，杨尘把田丰叫到了长安大酒吧的办公室。这里的办公室以前是李爽他们两兄弟的，现在变成了杨
尘的办公室了。会议室也搬到了这里，杨尘也很满意这里的一切，紫玉也跟着调到了这里，同样还是
做清洁的工作。只不过她只为杨尘服务，其他的人她不管。
	
	杨尘示意田丰坐下，随后紫玉端了一杯茶放到了田丰的身边。
	
	“谢谢紫玉。”田丰很客气的说道。别看现在紫玉只是一个清洁工，但是杨尘却是很器重她，也把她当
成是自己人。基本上天盟的很多事情她都知道的，所以光头他们对紫玉都很礼貌。
	
	“军师，千万别和紫玉客气。紫玉只是一个端茶的人，怎么担当的起。”紫玉也很清楚自己的地位，也
学着杨尘他们叫田丰军师。
	
	“好了，紫玉。你先下去忙你的吧。这里有我就可以了。”杨尘摆了手，叫紫玉先去忙别的事情，别管
这里的事情了。
	
	紫玉对杨尘点了下头，然后出去了，出去之前，紫玉还把会议室的门给关上了。
	
	“军师，昨天我见到了冯东。在大学城的附近，我看他被雷帮的人袭击，就上去帮了他一把。”杨尘把
昨天发生的事情告诉了田丰，没有半点的隐瞒。
	
	“什么，尘哥。你看过那个冯东了。”田丰也知道这个冯东，听到杨尘说他见过冯东了，顿时惊道。

	
	“这个有什么好奇怪的，我昨天恰好想去探探凶帮的底。被我恰好看到冯东了，我还和他一起喝过咖啡
呢。”杨尘徐徐的说道。
	
	吕策他们的情报堂现在正在策划，杨尘不放心。凭着自己特工的经验，他先去看看凶帮的底细。至于让
吕策三天去搞清楚凶帮的一切资料，杨尘都认为有点难度。但是自己说出去的话，肯定不能让别人违
背，可也不想看到吕策失败，就自己亲自出马了。
	
	“这个事情不是让吕策去的吗？冯东这个人可是有点不正常。尘哥和他还是少接触的好。”田丰担心杨
尘的安全，害怕他的身份会败露。
	
	“呵呵，何止和他接触，我们现在还达成了口头的协议。大家一起结盟，共同对抗雷帮呢。”杨尘笑道
。
	
	“尘哥不是说不能和他们结盟吗？怎么又改变主意了。”田丰记得杨尘是这样说过的，说不能周旋在他
们三大巨头里面，怕危及到天盟。
	
	“既然我们打算动凶帮和城北区的所有势力，不和三大巨头结盟是不行的。我们一动凶帮的势力，三大
巨头肯定会知道的。如果没有一个帮手的话，我们肯定要面临三大巨头的联手攻击。我们现在连一个
都对抗不起，三个一起来的话，我们是必死无疑的。和冯家结盟也是万不得已的，何况我看冯东这个
人虽然不正常，但是还是可靠的。”杨尘对人看的也很准，他很相信自己的眼光。就像他当初选择了
田丰作为他的军师一样，全靠的是自己的眼光和张虎的话。
	
	“这个我知道，可是毕竟只是口头的协议，万一到时候冯东他不答应帮助我们呢，那我们就会陷入进退
两难的地步。”田丰也知道必须得结盟，可是田丰又担心到时候冯东会不管天盟，让天盟陷入凶帮的
攻击。
	
	“冯东这个人虽然有可能会毁掉自己的信用，但是他见识过我的身手，我相信他不会这个傻的。如果我
们失败了，他的命就会没有了。”杨尘相信冯东也知道，自己的天盟如果别凶帮干掉了，那么自己肯
定是能逃跑的。凭着自己的武功，要杀掉他简直是易如反掌的。
	
	“军师，你也别想那么多。天盟壮大对于冯东来说是个好事，我们壮大了也能制衡其他两大巨头，好让
他们没有那么放心的攻打冯家。我相信冯东知道怎么做的。”杨尘的眼中闪过一丝睿智的光芒，不仅
仅是睿智，而且很自信。
	
	“的确，我们天盟的实力增强了，雷帮也不敢全力的对付冯家。肯定要留点后手来防着我们。到时候我
们只要拿下了城北区，那么我们也有了和三大巨头叫板的资格了。”田丰也知道杨尘的意思，只是暂
时的麻痹冯家，等自己拿下了城北区的时候，还会怕他们吗？可能到时候冯家正面临着雷帮和方家的
联手攻击，哪里有空管自己。
	
	“只是我有点担心凶帮有点不好拿下来啊，我们攻打凶帮的话，肯定会让其他的两大巨头知道的。他们
难道会这么眼睁睁的看着我们拿下城北区，我看知道后肯定会捣乱的。何况我现在的身份也差不多要
暴露了，我相信雷帮也差不多知道了我的身份。就是不知道雷鹏知道不知道就是我杀死雷虎的。”杨
尘担忧的说道。
	
	“尘哥，杀掉雷虎的事情知道的人也不多。我们这边的人不讲，难道他雷狮还敢告诉雷鹏吗?如果雷狮
真的敢这样做的话，那么雷鹏最先要杀的肯定不是我们了。而是他雷狮了，世界上哪里有人不怕的，
我量他雷狮也不敢说出来。”田丰分析的头头是道，他分析的和事实也相差不大。
	
	雷狮还真的没胆子告诉他的父亲，雷虎是自己杀掉的。虽然他是被杨尘逼着杀掉的，但是毕竟是自己的
弟弟，为了自己活着而杀掉自己的弟弟。雷鹏是绝对不会放过他的，绝对和亲手杀掉他的。
	
	“我也知道雷狮不敢说，可是就怕雷鹏查探到这个事情。也怕雷狮诬陷我们，毕竟我们没有是外人，而
雷狮是雷鹏的儿子。雷鹏估计会相信他多点，到时候我们还是得担下杀掉雷虎的事情。”杨尘也担心
雷狮会说成是自己杀掉雷虎的，雷鹏肯定会相信自己的儿子。
	
	“尘哥，那我们要加速速度的拿下其他的势力了。不然到时候就是砧板上的肉的了，任他雷帮切割了。
”田丰现在是天盟的军师，如果雷鹏真的找麻烦的话，会直接端掉天盟的，田丰也逃不了，所有的弟
兄都逃不了的。
	
	“这个我还是要等吕策的情报，一旦情报下来了。我们就制定计划拿下其他的地盘，来壮大自己。”杨
尘也知道事情的紧急性，现在只等吕策的情报了。只要情报探的没什么问题的话，那么杨尘就有信心
拿下其他的势力。
	
	“恩，我也是这么想的。”田丰说了这么久，也觉得自己的口开始有点干了，端起紫玉放下的茶水，喝
了一口。
	
	“好了，军师。我们也忙完了，现在一起下去吃饭吧。”杨尘看了看手表，发现到了吃饭的时间，亲热
的搂着田丰下楼去了。
	
	此时的吕策却是一筹莫展的，尘哥交代下来的任务已经过了两天了，自己却是没打探到什么好的消息，
只能做在酒吧里面发呆。
	
	这个酒吧是天盟现在罩着的场子，里面基本上都是天盟的小弟。吕策那些小弟肯定都认识的，看到吕策
来了，都纷纷打招呼。
	
	“策哥，怎么今天这么有空来酒吧里面玩啊。”萧天看到吕策坐在了吧台上，赶紧走过去问道。
	
	上次杨尘偷袭铁血足道的时候，怕萧天去通风报信，还应允了萧天一旦成功的话，自己就分一间酒吧给
他管理。萧天也是很牛逼，居然真的把杨尘布下的任务给完成了，还完成的很漂亮。杨尘很满意萧天
的表现，就分了一间长安街最好的酒吧给他来管理。当然这个酒吧仅次于长安大酒吧的。
	
	现在的萧天管理一个酒吧，手底下也是五十来号人，其他人看到他都纷纷叫他天哥，这个让萧天更加感
激杨尘了。他认为自己的一切都是杨尘给的，杨尘现在比他的亲大哥还要亲的多。
	
	这几天一直为了酒吧尽心尽力的工作。别的老大看着酒吧都是交给小弟的，自己出去吃喝玩乐的。可是
萧天却是每天坚守在酒吧，就像是在酒吧上班一样，工作人员什么时候下班，他也什么时候下班。

	
	小弟们看到自己的大哥这么搏命，也不好意思出去玩，也跟着萧天一起看着酒吧。而萧天也是很有办法
，不知道托人从哪里找到了几个外国的女人，在这里跳着钢管舞，引来了很多的年轻人和生意人在酒
吧里面玩乐。这个酒吧的生意也是好的不得了，每天晚上都是爆满的。
	
	“哦，原来是萧天啊。我哪里是有空啊，不是在烦啊。”吕策的眉头皱成了一团，闷声的说道。
	
	“策哥，你这个是烦什么。你说出来，看兄弟能不能帮上什么忙，就算不能帮你的忙，听着策哥发泄发
泄也是好的。”萧天也拿了一杯酒，陪着吕策就这样坐在了吧台上。
	
	“你也知道，最近尘哥给了我一个任务，我在尘哥的面前是立了军令状的，不完成的任尘哥处罚的。尘
哥对弟兄们都特别的好，如果我到时候真的没完成，尘哥为了给弟兄们一个交代，不想处罚我也得处
罚我啊。现在我是真的没什么办法了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第228章 ：策哥
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3046 
            更新时间：2016-11-21 17:04:37
        	吕策烦闷的端起手中的啤酒，咕隆的几声就把整杯酒都喝了下去。
	
	“这个策哥，你说出什么事情来，我也好给你出个主意。”萧天看到吕策这样，也知道他是为了帮会的
事情烦，他作为杨尘最新提拔的人，也想好好的为杨尘出力。
	
	吕策也知道萧天的意思，但是这件事情暂时在帮会里面是个秘密，只有几个堂主才知道，如果这样说出
去的话，实在是不太好。
	
	吕策欲言又止的，嘴里嘟嚷了几声，没有说出一个字来。
	
	吕策的表情萧天全部看在眼中，他也知道吕策的难处，但是他实在是想帮下吕策。
	
	“策哥，有什么事情就说啊。我们是兄弟，有什么不能说的。难道这个事情和尘哥有关系。你要知道，
我是尘哥提拔上来的，对尘哥是忠心不二的。我也想为尘哥分忧，帮天盟做点事情。”萧天把脸一正
，激动的说道。
	
	吕策到坐在吧台上开始，到现在也差不多喝了有三四杯啤酒了，脑子也有点亢奋了。被萧天这样一激，
就说道：“是这样的，我在尘哥的面前立下了军令状，要在三天之内把城北区的势力全部调查清楚，
如果不能打探到消息出来，我愿意让尘哥随便处罚。我不是为了逃过处罚才这样的，实在是没有什么
办法查探到消息。”
	
	“原来策哥是为了这个事情烦恼啊，我萧天可是土生土长的城北区人，打小就出来混，可是说的上是城
北区的老油条了，你要打探什么消息，直接问我就是了。”萧天自幼父母就死掉了，一个小孩子除了
天天捡垃圾过日子，没有别的办法，慢慢的，萧天就走上了黑道这条路。对于城北区的情况，他也很
清楚。听到吕策这样说，他顿时拍了拍自己的胸口。
	
	“哦，那你知道凶帮的情况吗？”吕策直接说了出来。
	
	“怎么，策哥。尘哥叫策哥查探凶帮的消息。”萧天脑子一转，就知道这个事情是杨尘吩咐的，他满脸
的激动。终于有机会帮尘哥出力了，我还愁一直没有机会呢。
	
	“是啊，最近尘哥有计划，打算对周边的势力下手，让我去查探下消息，可是时间都过去了两天了，我
却是毫无头绪的，只剩下一天的时间了，你叫我去哪里找资料啊。所以我就出来到你的酒吧里面喝酒
了。”吕策无奈的说道，他在想，明天实在是找不到什么消息，他就去尘哥那里请辞，不做这个情报
堂堂主了，直接当小弟得了。
	
	“哦，这个简单啊，难道吕策忘记了我们啊。我们的兄弟基本上都是城北区的人，对于城北区的势力分
布可是很清楚的。”萧天指了指其他的小弟，笑道。
	
	“策哥，这里人多口杂，既然我们谈正事的话，你就跟我到我的办公室来。我顺便把其他的弟兄一起叫
上来，看能不能帮到策哥。”萧天皱了皱眉头，这里的客人实在是太多了，歌声又这么大，客人喝酒
的声音也是特别的大，自己说话肯定要很大声的。如果自己这么大声的说话，那么这些事情不久泄露
出去的。既然尘哥想这么保密的，肯定是很重要的事情，绝对不能让其他的人知道。自己的兄弟肯定
不会说，可是其他的人听到了就可能传出去的。这样可就坏了尘哥的好事了，萧天可不想这样。
	
	“好，你居然有办法帮到我的话，我就请你喝酒。”吕策也跟着萧天起身，一起走向萧天的办公室。

	
	每个酒吧都有一个办公室是专门给看场子的大哥的，而这个酒吧萧天既是老板，也是看场子的人。说点
简单点，这个酒吧就是彻彻底底的属于天盟的。
	
	走进了办公室，萧天就叫吕策先坐下，他自己先出去找齐其他的弟兄上来。吕策也不和自己的兄弟客气
，直接大步的走到了沙发上，一屁股坐了下来。顺便还带萧天的桌子上面拿了一瓶珍贵的红酒，打开
来便往肚子里面倒去。
	
	萧天肉疼的看着吕策的举动，心都在滴血。“策哥，这个可是上等的红酒啊，一瓶最少值几千块钱，居
然被你这样浪费掉了。”
	
	萧天还是眼不见为净，直接关上门出去了叫其他的弟兄一起上来了。
	
	萧天的办事效率还真是高，片刻之后就带了几个对周边势力最熟悉的人上来了。
	
	“兄弟们，都来见过策哥，策哥可是天盟情报堂的堂主。”看着眼前的兄弟还在发愣，萧天赶紧给他们
提醒。
	
	“策哥好。”兄弟们也机灵，被萧天这么一提醒，都纷纷给吕策问好。
	
	“恩，兄弟们你们也好，别给我客气，来，大家一起喝杯酒。”吕策拿了几个杯子，通通都倒上了红酒
，还递给了几个兄弟。
	
	平时都没喝过红酒这种高档货的兄弟，看到吕策居然亲自端过来给自己。都受宠若惊的接过吕策手中的
酒，纷纷谢道。只有萧天一个人的肉疼，“策哥你真会做人，拿我的好酒给我自己的小弟喝，帮自己
做人情。”
	
	“相信大家也知道，萧天叫你们上来是什么事情。来大家都把自己知道的事情说来听听。但是在说的之
前，我希望大家说的都是实话。不是我不相信大家，只是这件事情事关重大，对我们天盟的发展有很
大的关系，希望大家想清楚再说。”吕策放下了自己手中的酒杯，眼光锐利的看着眼前的几个兄弟。

	
	被吕策锐利的眼光扫过，众人都感觉自己的眼睛好像被针刺了一样。纷纷躲避吕策的眼光，这么多人里
面，也只有萧天敢直视吕策的眼光。萧天连杨尘的眼光都敢直视，何况比杨尘要差点的吕策。
	
	“策哥，你放心。我的兄弟都是靠得住的，绝对会给策哥最好的消息的。”萧天笑道。
	
	“策哥，你想知道点什么。”其中的一个小弟站了出来，问道。萧天在叫他们上来的时候，只是为他们
熟悉不熟悉城北区，这几个人都站出来说自己一直都在城北区混，认识很多城北区的混混。
	
	“策哥，事关重大，我也不敢多告诉他们什么。”萧天在一旁赶紧说道。
	
	吕策听到这个话，眼中闪过一丝赞赏。心道：“尘哥的眼光真是准，随便找出一个人来都这么的厉害。
”
	
	“恩，这件事情上你做的很好。”吕策说道。
	
	吕策说完，转眼看着眼前的几个人，把视线集中在站出来的那个小弟身上，说道：“你知道不知道城北
区现在有多少的帮会的。大概每个帮会有多少的人马。”
	
	“策哥，我在这里混了那么久，据我知道的。城北区大概有七个帮会的样子，其中还包括我们天盟。”
黄志说道。
	
	听到这个小弟还真的能说出点消息来，吕策的心中一喜，赶紧问道：“那你给说说具体的情况，具体是
些什么帮会。”
	
	黄志看到吕策这个紧张这个事情，立刻说道：“七个帮会分别是凶帮、天盟、双龙帮、血杀堂、铁手帮
、邪风社、鹰帮。其中凶帮的实力是最强的，差不多有其他六帮的总和的实力。大概帮众有三千多人
，三个老大。个个都是很凶狠的角色。天盟我就不需要多说了，大家都很清楚。双龙帮大概有八百人
的样子，老大是两兄弟，叫做大龙小龙的。血杀堂人数只有六百，但是他们的人和凶帮的人也差不多
，也是凶狠的角色，不好惹。铁手帮、邪风社、鹰帮这三个帮会的人数都是五百人样子，都属于七大
帮会里面人数最少的。”
	
	听完那个小弟的消息，吕策很高兴。这些终于知道了这些消息，但是出于保险，吕策还是想自己也去查
探下。不是他不相信兄弟，只是他比较相信自己。
	
	“萧天，这次你帮了这么大的忙，我会记得心中的。下次有什么困难就和我说，我肯定会帮你的。”吕
策站起来拍了拍萧天的肩膀。这个时候萧天才觉得自己的那个红酒还真的没亏掉。
	
	“来，兄弟，这些钱是给你们的。拿去喝酒去，想干什么就干什么。但是把今天你们知道的事情都给忘
记掉，别告诉任何人。”吕策从怀中拿出五千块钱，丢在了桌子上，对黄志他们说道。
	
	黄志他们都感激的看着吕策，但是没人敢去拿这个钱。
	
	“怎么，你们是嫌弃我的钱。还是觉得这么点少了。”吕策看到钱都没人拿，顿时生气道。
	
	“不是，策哥。你千万别误会，我们是兄弟，是天盟的人。为你办事是应该的，哪里还敢要你的钱啊。
”黄志上前说道。
	
	“既然是兄弟，那么就别拒绝我。”吕策脸上缓和了一下，把五千块钱直接丢到黄志的怀中，不容置疑
的说道。
	
	黄志看到吕策这么坚持，也不好意思不要了。紧紧的抓着这些钱。说道：“策哥，以后有用得着我们的
地方，尽管吩咐，别和我们客气。”
	
	说完，黄志和他们几个刚才上来的人纷纷离开了办公室，拿着钱到外面玩去了，办公室就剩下吕策和萧
天了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第229章 ：情报
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3075 
            更新时间：2016-11-21 17:04:37
        	吕策很高兴，没想到自己没事跑出来喝下酒就能事情搞定掉。其实也是吕策的经验不足，换到杨尘的话
，他肯定知道怎么去打探消息的，要知道，想探到城北区的黑道势力的分布情况，可不一定要找黑道
的势力，也可以找自己的兄弟或者到酒吧之类的地方去的。
	
	“这次还真的要谢谢你了，萧天。没有你，我这次还真的不知道怎么和尘哥交代呢。”吕策由衷的说道
。
	
	“策哥，你先别这个急着谢我。我兄弟给的资料也不一定很准确，我看你还是去好好查探一番吧。”萧
天自从上次的事情之后，整个人都变的很小心谨慎了，把事情都考虑的很周全。
	
	“还是萧天兄弟考虑事情周全，我现在就去城北区那边看看，顺便吩咐其他的小弟把那些帮会的老大的
照片和经常出现的地点记下来。”吕策已经知道了那些帮会的聚集地，差的就是人数和老大的资料了
。人数刚才黄志已经告诉他了，至于要找他们的老大，我立刻就想到了李风他们。他相信世界上最清
楚黑道势力分布的人除了警察没有其他人了。
	
	吕策要打电话，怕酒吧的声音太吵了。就和萧天说了句自己去做事了，离开了酒吧，来到了大街上。

	
	吕策拿出了电话，拨通了李风的电话。把自己想要知道的事情像李风询问道。李风由于上次给请几个局
长吃饭，也给了他们钱，加上李风他们的表现很好，现在已经被调到市公安局去了，已经是科长级别
的人物了。
	
	李风也知道事情的严重性，当即找人把那七个帮会老大的资料告诉了吕策。
	
	“那谢谢李风了。下次请你一起吃饭。“吕策和李风他么都很熟悉了，也不和他们客气，道了一声谢之
后就挂掉了电话。李风告诉吕策，资料他会在明天带给他的，叫他在家里等李风就是。
	
	挂掉了电话之后，吕策便打了一辆车往凶帮的势力范围走去。
	
	吕策也想自己去探探消息，毕竟这些消息也恐怕不怎么准确，还是自己去探探的好。
	
	第二天一大早，李风就打电话给吕策，告诉他自己给他送资料来了。
	
	“李风啊，你怎么这么早就出门了。”吕策看了看房间里面的钟，发现现在才早上七点的样子。
	
	“呵呵，现在升职了，事情就多了。没办法，只好天天早点上班。”李风找了个地方坐下，把手中带的
资料袋放在了桌子上。
	
	“怎么，现在升职的人事情还多了。那些局长不是天天都要忙死啊，我看他们天天都是出去应酬啊，怎
么到你了就天天要忙的。”吕策不解的问道。他看平时那些局长都是天天出去吃饭的，不理解为什么
到了李风的身上就要拼命的上班了。警察局能有什么事情这么忙啊。
	
	“那些人是局长，他们出去忙，那只能把事情留给我们做了。要是我什么时候做到了局长，我也就轻松
了。”李风眼睛里面露出一丝的羡慕，他也想自己做做局长。
	
	“呵呵，这个你别急。跟着尘哥，还怕你做不了局长。到时候公安厅的厅长你都有可能做的到。”吕策
现在简直把杨尘当成是神仙一样的崇拜，把杨尘看的是无所不能的。
	
	李风当然知道这次自己能升职和杨尘是脱不开关系的，他也很感激杨尘。如果没有杨尘，估计他要做到
四十岁以上才能坐到现在的位置。现在有了杨尘的帮忙，区区二十来岁就是科长的人物了。出不了几
年，估计能坐到局长了。
	
	“当然，这个没有尘哥，就没有我李风的今天。在我的心中，尘哥永远都是我的老大。你们都是我一辈
子的兄弟。”李风说道。
	
	“不说这么多了，你还是去睡觉吧，看你这么累的样子，不会是昨天晚上都没睡觉的吧。”李风看着吕
策的眼睛都没有完全的睁开，就知道他一个晚上都没有睡觉。直接告诉了吕策这个口袋里面的就是他
要的资料，说完他就立刻赶去上班去了。吕策看都没看资料一眼，也跟着去睡觉了。
	
	的确，昨天吕策为了探探消息，连夜跑到了凶帮的地盘那里找到了自己的探子。叫探子去核查一下那些
情况是不是属实。自己就在一个酒吧里面一边探消息，一边等候那个探子的回报。
	
	结果那个探子给他回报，这些消息经过他的查探是真的，吕策才放下了那颗高悬的心，安安心心的回到
了家里。
	
	当吕策回到家里的时候，时间都是凌晨四点多了，吕策实在是太困了。澡都没洗就睡觉了，知道李风来
找他，他才醒过来。
	
	晚上五点多，杨尘开车回到了长安大酒吧，刚进大酒吧的门。
	
	“尘哥，策哥在楼上等了你很久了。好像他有事情找你，你先找下他吧。”站在两旁的保安对杨尘说道
。这些虽然是酒吧的保安，但是真正的身份却是天盟的小弟，而且还是直系的小弟。
	
	“哦，我知道了。你们先忙你们的吧。”杨尘挥了挥手，示意自己知道了。
	
	话完，杨尘快速的往会议室走去。他知道今天吕策来找他是什么事情，他也迫切的想知道吕策把这件事
情完成的怎么样，是不是符合自己的要求。
	
	“紫玉，吕策堂主在上面吗？”杨尘还没进门，就看到了紫玉。
	
	“尘哥，你就回来了啊。对啊，吕策堂主在上面，都等了你很久了。”紫玉也看到吕策进了会议室，而
且还是下午三点多就来的。
	
	其实吕策是下午二点多才醒过来，急冲冲的他忘记了杨尘现在在上班。结果他吃完午饭就赶了过来，可
是却被告知杨尘还没有回来，只好一个人在会议室里面等着。
	
	“尘哥，你回来了。”吕策听到了会议室开门的声音，就往那边看去，发现开门的人是杨尘，顿时问道
。
	
	“恩，怎么，你怎么来的那么早。我现在才下班的呢。”现在的杨尘天天准时的去上班，而且还是准时
的下班。不过他自从那天之后就没有看到方雪清了，也没有去找过她。杨尘觉得现在去找方雪清是不
合适的，如果和方雪清接触的太频繁了，那么雷帮的人的就会怀疑到他的。一旦怀疑了的话，自己的
行踪就可以暴露的。现在还没有和冯家结盟，自己也没有拿下城北，实在是不合适。
	
	“我一醒过来级跑到这里来了，我忘记了尘哥上班去了。”吕策赶紧起身，摸了摸自己的头。
	
	“坐，赶紧坐。怎么，情报有了？”吕策的表情告诉了杨尘，这个事情绝对是有着落了，如果不是，吕
策哪里会这么高兴。
	
	“恩，是的尘哥，我幸不辱命的把任务完成了。给，这个是整个城北区所有黑道势力的分布图和名单。
”吕策从自己的身上拿出一个资料袋，放在了桌上，里面全部都是他搜刮回来和李风给他的资料。

	
	“好，你做的不错。我先给你记下一个大功，等真的拿下了城北区，再谈奖励。”杨尘只看看这个鼓鼓
的资料袋，就知道吕策下足了功夫，不然区区点资料，都不会有几十页的纸。
	
	“尘哥，这个是应该的。而且从这次的行动里面，我也得到了不少的经验，学到了不少的东西。”听到
吕策这样说，杨尘也来了兴趣，反而不急着看眼前的资料了。他想看下吕策是不是真的学到了。
	
	“哦，那你给我说说，我给你做个参考。”杨尘也是想把吕策培养出来，想在情报方面指点下他。
	
	“尘哥，我觉得主要还是我们要发展一些的线人，不能光靠自己的人马。而且有些资料根本就不需要我
们去监视别人，可以从别的人那里去获得的。”吕策也是第一次搞情报这个东西，还真的不怎么懂。
本来他觉得只要自己去跟踪什么的就能得到资料，可是他发现他错了，而且错的很彻底。
	
	现在的大哥都是人跟进跟出的，哪里这么容易跟踪的到。反而从酒吧里面，这些混混都聚集的地方探到
的消息更多。
	
	“呵呵，既然你有自己的想法，就去实行一下，钱的方面就找军师负责吧。不要担心钱的多少，只要你
弄出人才来。多少钱都不是问题。”杨尘可是知道情报这个东西的重要，也知道弄情报是更加的难。

	
	“尘哥，我看还是先看下这些资料吧。”吕策也很想让杨尘看下自己的成果，直接从桌子上面拿着资料
袋，递给了杨尘。
	
	杨尘也不含糊，打开了这个资料袋，翻着这些资料和情报。杨尘看的很仔细，而且把每次看到的东西都
深深的记在了自己的脑子里面。
	
	越是往下面看，杨尘就越是惊讶，他没想到第一次做情报的吕策居然做的这么好，情报工作做的这么的
详细，看样子，自己把吕策任命为情报堂的堂主还真的很正确。
	
	“好，吕策你好样子的。这些消息对我们天盟来说实在是太重要了。”杨尘从资料上就了解到了很多的
东西，他的脑子里面已经开始高速的运转，打算想出一个计划出来统一城北区。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第230章 ：寻找人才
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3051 
            更新时间：2016-11-21 17:04:37
        	青州今天的天气非常不错，万里无云的。杨尘到达公司的时候已经差不多八点多了，恰恰没有迟到赶到
了办公室。
	
	“早啊，李湘。你怎么来的这么早啊。”杨尘这样简直是睁着眼睛说瞎话，现在都快八点了，居然还说
李湘来的早。
	
	“杨主管，我可不是你。你现在可是公司的红人，晚点来也没什么事情。我可不同了，我只是一个普通
打工的人，哪里敢晚来啊。”李湘笑着说道。
	
	“呵呵，今天总没什么文件要我签了吧。”这几天杨尘每天都要签好多的文件，每天都是山一样高的文
件，让他现在看见文件就头疼的要死。杨尘都开始怀疑是不是自己那个上司没事给自己找麻烦，不然
哪里每天自己的工作量这么大，她却一个人在电脑面前玩游戏的。话说杨尘有次没事去找陈蓉，结果
陈蓉玩的太出神了，没发现杨尘进来了，结果被杨尘发现了她在那里玩游戏。
	
	“这个，我也不知道。关键是看陈蓉总监有没有任务给你。不过我看不会了，毕竟杨主管你这几天每天
都这么忙的。”李湘是知道陈蓉故意给杨尘那么多的文件的，但是为了保住自己的前途，打死李湘也
不会说出事情的真相的。李湘有时候都感觉陈蓉是不是太过分了，每天都要别人帮她做她的工作，自
己却在那里玩。
	
	其实李湘哪里知道，陈蓉给杨尘的一些文件都是公司的基础文件，不是特别重要的。重要的文件都是陈
蓉自己签的，这些杨尘可是没办法做主的。而陈蓉也想让杨尘熟悉下公司的工作，锻炼下他的能力。

	
	听到李湘这样说，杨尘的脸色一沉。杨尘现在是越来越肯定这个陈蓉是特意为难自己，哪里有每天要从
早签到晚的文件，那这样不是要累死人的。
	
	李湘看到杨尘脸色不好，也知道是什么事情。只好干笑道：“杨主管，我现在去给你看看，我看今天陈
蓉总监是肯定不会给你太多的文件的。”
	
	杨尘点了下头，便走进了自己的办公室。
	
	片刻之后，李湘走了进来，这次李湘进来的时候手上没有任何的东西。也就是说，杨尘今天不需要做任
何的事情了。
	
	“杨主管，陈蓉总监说今天没什么文件要签了，你可以好好的休息一下，就做下日常的工作。”李湘笑
道。
	
	杨尘的脸色恢复了平静，刚才他只是故意让李湘看到他脸色变化的，只有这样才能让陈蓉总监取消掉今
天的任务。杨尘哪里不知道，今天肯定是李湘把自己的不满意告诉了陈蓉，不然陈蓉那个泼辣的性格
哪里会让自己休息，不玩死自己就是好的了。
	
	“恩，好的。我就知道我们的陈蓉总监是个好的人吧。”杨尘笑嘻嘻的说道。脸上充满了笑容，让人看
起来一点都没有生气的样子。
	
	话完，杨尘便示意李湘自己出去做事了。
	
	“叮叮叮。”杨尘办公室桌上的电话突然之间响了起来，杨尘拿起了电话。
	
	“喂，哪位。”杨尘明明看到了那个电话号码是吴雨办公室的电话，还故意的询问对方是谁。
	
	“杨尘，我是吴雨总监，你现在到我的办公室来，我有点私事找你。”吴雨的话让杨尘有点云里雾里的
感觉，不知道她有什么私事找自己。
	
	杨尘说了句就过来之后就挂掉了电话，整理了一下自己的衣服才出了自己的办公室，往吴雨的办公室走
去。用杨尘的话来说，在和美女见面的时候，要保持好的形象，不能在美女的面前没有绅士风度。

	
	吴雨提前和自己的秘书说了杨尘会来找他，所以没有任何人的阻拦，杨尘很顺利的到了吴雨的办公室。

	
	“吴雨总监，这么早的找我什么事情啊。”杨尘一进去，就观察了一下吴雨办公室的样子，在桌的一脚
，杨尘发现了一点早点的痕迹，显然吴雨才刚刚吃完早点。
	
	“你先坐下，我这么早找你是为了点私事，不能打发上班的时候，所以才一大早来找的。还有，你以后
别叫我吴雨总监，这样显得多生分。我们现在是朋友了，所以你可以直接叫我吴雨的。”吴雨脸色一
红，也不知道是他害羞还是她看到杨尘把眼光放在了桌上那吃剩下的早点，感觉有点不好意思了脸色
才红的。
	
	“吴雨，那你找我有什么事情呢。”吴雨的心意杨尘很早就知道了，吴雨的表情他没有多大的见怪，只
当自己没有看到就是。现在杨尘还不想和她们发生点什么别的关系，一是怕连累她们，二是现在是关
键的时间，不能谈什么儿女的私情。
	
	“上次你不是叫我帮你找个善于管理公司的人吗？我有个大学的同学就是学管理的，现在被公司辞退了
。我知道了这个消息就特意叫他过来，看看能不能帮你的忙。你放心，他的实力绝对很强，不是太差
才被公司炒的，是他的脾气很怪才被公司辞退的。当年他可是学校最风云的人物，还没有毕业就被很
多公司给预定了呢。”吴雨眼中闪过一丝的憧憬的表情，此刻的吴雨正在回忆着自己美好的大学生活
。
	
	“这个事情没想到你还记得，我都忘记了这个事情了。”这段时间杨尘每天都在忙着调查情报的事情，
在公司又忙着签什么文件的，根本忘记了自己还叫吴雨给自己找个管理酒店的人才。没想到吴雨连自
己的这个事情都这么上心，杨尘都考虑要不要接受吴雨了。
	
	“他现在人就在青州市了，我们找个时间见下面，然后在看下他的意思。不过我的话说在前面，他的性
格有点怪，想不想来你都叫你的朋友不要强迫。而且这次他都是抱着出来散心的意思，加上我苦苦哀
求他才答应到你朋友的酒店来看下的。”吴雨很清楚自己的那个同班同学，能力是没话说，但是这个
脾气却不是一般的怪。
	
	“这个没有问题，只要是他有足够的实力，我朋友就能让留下来。何况，有能力的人没有点脾气我还不
信了呢。”杨尘想着现在帮会也开始上了轨道，以后肯定要学习青州市黑道三巨头的。不仅仅只是做
黑道的生意，白道的生意也要开始接触，所以如果这个人实在是很有能力的话，杨尘还准备让他管理
自己的白道公司。
	
	“哼，你这样是不是在间接的夸自己啊。”吴雨小嘴一撅，睁着天真的眼睛看着杨尘，笑道。
	
	看到吴雨的小女人心态出现了，杨尘就知道，现在自己要闪了。如果再不闪的话，他还真怕他自己会把
持不住，和这个总监发生亲密的接触。
	
	“如果吴雨总监现在没有什么事情的话，那我就先出去工作了，毕竟现在是上班的时间，被其他的人看
到我们在谈私事就不好了。”杨尘不待吴雨说话，就急冲冲的溜了出去。
	
	出去之后的杨尘没有看到，吴雨立马站了起来，当吴雨想开口叫住杨尘的时候，却惊愕的看到杨尘就像
一阵风一样离开了这个房间。气的吴雨是直跺脚。
	
	“杨尘，你这个混蛋。时间都没有定下来呢。”吴雨生气的骂道，虽然是骂道，但是脸上却是高兴的表
情。
	
	杨尘像风一样的速度回到了自己的办公室，可是当他坐下来的时候，他却是发现自己貌似还没有和吴雨
商量到底什么时候去看她的那个同学呢。
	
	“到底是去问不问呢，还是打电话问好点呢。”杨尘现在还真的有点怕吴雨会直接和自己告白，毕竟她
刚才的样子，是个人就知道她肯定是喜欢上了自己，她也肯定自己知道了。如果现在再去找她，还真
的有点怕她表白呢。
	
	最后杨尘还是觉得要去问下，不过不是人过去，而是打个电话。
	
	“吴雨，你那个同学现在在青州市是吧？”电话响了，杨尘不待吴雨说话，直接说明了自己的来意。杨
尘很记得吴雨刚才告诉了自己，他那个同学今天恰好回到青州市。
	
	“恩，是啊。”吴雨答道。本来她看到电话是杨尘办公室的，心中一喜。结果杨尘连问候都省掉了，直
接说事情了，心中有点不爽，连说话的语气都让电话那边的杨尘听出了气呼呼的意思。
	
	“我看择日不如撞日，我想今天晚上就看看他。我的那个朋友很需要管理的人才，想尽快的落实这个事
情。”杨尘觉得现在是时候自己也弄个公司了，毕竟黑道的生意没有白道的生意赚钱稳当。他想干脆
今天就看下这个人才，如果真的不错的话，那他就想办法让这个人留了下来。
	
	“那好，我现在给我那个同学电话，看他有时间没有，我等下给你电话。”杨尘的语气很急，吴雨也不
想得耽误杨尘的事情，当即挂掉了电话，拨打了她那个同学的电话。
	
	片刻之后，吴雨打电话过来，告诉了杨尘，她那个同学有空。杨尘就让吴雨约他那个同学一起到青州酒
店吃个饭，当是见面，也当是杨尘为他接风的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第231章 ：人才白浪
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3052 
            更新时间：2016-11-21 17:04:37
        	当杨尘拿出自己的手机看时间的时候，发现现在已经差不多快到下班的时间了。
	
	“还是没事的时候时间过的特别的快，真不知道这个陈蓉怎么想的，没事居然给我整出这么多的事情来
。”杨尘伸了一个懒腰，拿起椅子上的衣服穿上，就往外面走去。
	
	杨尘给吴雨打个电话，两个人约好在公司的门口见面。
	
	等杨尘到达门口的时候，发现吴雨正在那里等着他了。杨尘赶紧跑去和吴雨打个招呼，道了声不好意思
。
	
	今天杨尘自己开车来了，为了表示自己绅士的风度，便让吴雨坐他的车过去，吴雨也不客气，直接走到
了杨尘的车里。
	
	当杨尘他们来到青州酒店的时候，时间都差不多六点多了，恰好是吃饭的时间。杨尘远远的看到光头站
在了青州酒店的门口，原来杨尘早早就打电话给光头，说今天要介绍个好的人才给他。光头也知道杨
尘是为了青州酒店的生意，很高兴的把事情都安排的很妥当了。根据吴雨说，她和她的同学约好的时
间是六点半，现在恰恰是六点二十九分，还有一分钟就是约好的时间了，可杨尘问光头看到了那个人
没有，光头却告诉他，今天根本没有一个姓白的人来到了这里。
	
	吴雨的那个朋友的名字叫做白浪，按照吴雨的说法，一个奇怪的名字恰好配一个奇怪的人。
	
	杨尘的眼睛看向了街道的路口，想看下这个白浪来了没有。吴雨看到这一幕之后，说道：“别担心，他
是不会迟到的，但是他也不会早到的，会很准时的出现的。
	
	“哧。”的一声，杨尘他们便往声源的地方看去。一辆的士快速的停在了青州酒店的门口，轮胎和地面
发出了强烈的声音。杨尘看了下手表，时间恰好是六点半，不多一秒，也不少一秒。杨尘心道：“还
真是奇怪的，居然这么准时。希望他有这个才能吧。”
	
	从车上下来一个看起来文质彬彬的男人，斯文的一张脸，一双丹凤眼，尖尖的鼻子。白皙皙的皮肤，看
起来有点病态。
	
	吴雨一看到这个人，眼中闪过一丝的喜意，赶紧挥手喊道：“白浪，这里，我在这里。”
	
	柔弱的叫声让白浪的眼睛看向了这边，他看到是吴雨之后，脸上也露出了一丝笑意。“吴雨，没想到你
来的这么早啊。”
	
	“白浪，你还不是和以前一样啊，从来都不早到，也不晚到。真的是让你急死去。”吴雨撅起了自己的
嘴，调皮的说道。
	
	“可能习惯了吧。”白浪说道。
	
	吴雨发现自己一直在和白浪说话，把杨尘和光头他们晾在了一边，不好的意思对杨尘笑了笑。杨尘也没
什么表情，笑了下当是回应。
	
	吴雨指着杨尘说道：“这个就是我的同事，也是我们公司行政部的主管杨尘。这个是…………。”吴雨
发现到现在她都不知道光头叫什么名字，杨尘也忘记给他介绍了。
	
	杨尘一拍自己的脑袋，尴尬的说道：“他叫光头，是这个青州酒店的老板，也是我的朋友。”
	
	光头往前一站，对着他们笑了笑。光头看到白浪和吴雨都还站在酒店的门口，当即把他们给迎了进去，
带到最好的包厢里面。
	
	旁边的服务员也很上道，知道包厢里面是老板宴请的客人，纷纷表示自己的勤快，给他们打开了包厢的
门，待他们坐下之后，把菜单递给了白浪。白浪摆了摆手，指了指吴雨，示意服务员把菜单给吴雨。

	
	杨尘看到这种情况，暗叹道：“这个白浪还真没什么架子，居然这么绅士。”
	
	吴雨也爽快，直接叫了几道这里的招牌菜，还叫服务员上了一瓶饮料和三瓶白酒。
	
	“白浪，其实这次叫你来呢，是想这个先生想请一个管理的人员。”吴雨一副你知道我什么意思的表情
看着白浪，指着光头说道。光头也对着白浪笑了笑，表示自己的欢迎。
	
	“你说的就是管理这家酒店吗？”白浪也不傻，一进来，看那些服务员的态度，他就知道光头是这家酒
店的老板，但是他横看竖看都觉得这个光头不是一个好人，满身散发着危险的气息。的确，光头虽然
穿着很整齐，但是多年黑道的气息让他整个人看起来都很危险。
	
	杨尘的眼中一亮，暗道：“这个人还真不简单，如此就能看出点蛛丝马迹的。看来这次我是真的捡到宝
了，得好好的抓着他。反正现在看起来这个人的脾气也不是很怪。”
	
	“恩，这个酒店就是我的，白先生真的是好眼力。”光头赞赏道。
	
	就在这个时候，包厢的门口被人打开了。众人一看，却是那些服务员把菜端了上来了。现在已经差不多
七点的样子，大家的肚子都很饿，特别杨尘和光头这两个大块头。
	
	“我们还是先吃饭，边喝边说。”光头不客气的拿起一瓶白酒，打开了瓶盖。首先给杨尘的被子里面倒
了一杯酒，再给白浪倒上了一杯，最后才到自己的杯子里面。至于吴雨，则是杨尘给她倒上的果汁。

	
	所有的人都没有发现，就在光头给杨尘倒酒的那一刹那，白浪的眼中闪过一丝精光。不过瞬间就恢复了
正常，只是好奇的看了杨尘一眼。
	
	“来，我先敬代表酒店敬大家一杯，欢迎白浪兄弟来到了青州市。”光头豪爽的拿起手中的杯子，站起
身来。
	
	大家纷纷的站起身子来，拿着自己手中的杯子，碰在了一起。杨尘和光头就不用说了，出来混的，酒量
都是好的不得了的主，喝这么点白酒就和喝水没什么区别。让杨尘他们没想到的是，白浪居然也不含
糊，直接拿着杯子一口就喝了下去，眉头都没皱下。旁边的吴雨却是想拉住白浪，想叫他别一口喝下
去。
	
	“白兄弟果然是个汉子。”光头大赞一声。一喝上酒，光头就忘记了叫白浪为先生，直接叫上了兄弟。
他光头喝酒就不得什么了，但是白浪却是眼中闪过一丝喜意。
	
	“兄弟我喝酒也喝过好多年了，还是觉得这个白酒才真的适合我们汉子。那浓浓的酒香，喝下去就像一
条火线一样吸进了自己的身体，多畅快。”白浪眼中不知不觉的闪过一丝的哀愁，被杨尘看了清楚。
但是只是瞬间，白浪的眼神又恢复了正常。
	
	“看样子这个白浪也是个性情中人，也是被情所伤。”杨尘心中暗道。这个眼神杨尘很是熟悉，曾几何
时的他也经常露出这个眼神。
	
	“白浪，你以前不是不喝白酒的吗？”旁边的吴雨惊道。她记得很清楚。白浪以前在班上是灵魂的人物
，虽然他的性格很怪，但是本事还是不小，所以班级的每次聚会，很多人都想灌倒白浪。白浪只说了
一句话：“只要不是白酒，啤酒我随便你们怎么来。”很多人都想让白浪喝白酒，但是白浪就是不喝
。
	
	“这些年慢慢的学会的，没办法，一个人没事总要找点事情做吧。”杨尘很敏锐的发现这个白浪的眼神
之中又闪过一丝哀伤，转眼便逝去。杨尘更加的肯定，这个白浪是个有故事的人，不然这样的眼神不
可能频频的出现。
	
	“白浪兄弟以前是哪里人，说不定我们还是老乡呢。”光头现在越看白浪越喜欢，出来混蛋的人，都喜
欢豪爽的人，在他们看来，喝酒爽快的人就豪爽。
	
	“我是青州市的人，只是这几年在外面而已。”白浪的眉头这个时候一紧，说道。好像白浪不太愿意说
自己是哪里的人，只是为了回答光头才勉强的说道。
	
	“好，原来白浪兄弟还是青州市的人，那你觉得我这间酒店如何。”光头看到酒也喝上了，那应该好好
的说说事情了。
	
	“这个酒店貌似现在的生意不怎么样，不过环境不错，只是地理位置差了不少。才生意会这么的萧条，
不过这个也好搞定。”白浪只是走到这个酒店才不到一个小时，连看都没怎么看，就知道这些情况。

	
	“白浪兄弟，我现在是越来越喜欢你了。我真的很希望你能帮我的忙，只要你能帮我的忙，我什么要求
都能答应你。”本来光头还想继续和白浪谈下去的，只是他看到了杨尘的眼神，跟了杨尘这么久，光
头读出了这个眼神的意思。杨尘的意思很明显，叫光头把白浪留下来，不顾一切的要让白浪留下来。
既然尘哥都这样说了，光头也不问为什么，直接告诉了白浪。
	
	“这个事情让我先考虑下，不能这么快给你答复。”白浪说道。
	
	“白浪，这样可不像你的性格。你以前可从来不拖泥带水的，做事干净利落的。”吴雨很了解白浪，她
很不了解为什么白浪今天会这么反常。
	
	其实，白浪以前的性格为什么会这么怪呢。是大学的同学都觉得白浪这个人很不善于和别人打交道，经
常一个人封闭自己，不和其他的人接触。也很抵触其他的人。加上他做事的风格，所有的同学都觉得
白浪实在是很怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第232章 ：白浪入伙
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3070 
            更新时间：2016-11-21 17:04:38
        	“呵呵，我只是想多考虑下。毕竟我以前都是因为这样才被人炒掉的，人有时候还是要改变下自己。”
白浪有意无意的说道。
	
	“好，既然白浪兄弟想考虑清楚的话，我也不不勉强你。我这里的大门随时为你打开。”光头得到了杨
尘的眼神，按照了杨尘的吩咐说道。
	
	就这样，大家在酒桌上你一杯我一杯的相互敬着，最后大概每人都喝了差不多一瓶多白酒，除了白浪有
几分醉意之外，其他的人都很精神。杨尘和光头是没话说的，都是道上混的，天天和酒打交道，喝这
么点根本就没什么事情。白浪的表现反而让光头很敬佩，现在的大学生哪里有几个是能喝上几杯，可
是这个白浪不仅仅喝起了很是爽快，也很猛。
	
	光头把其他的人都送到了酒店的门口，光头本来想叫一个兄弟把白浪送回去的。可是白浪说自己没什么
事情，自己能回去，不劳烦光头送了。而吴雨则是让杨尘送她回去。
	
	第二天一大早，光头就给杨尘打电话，说那个白浪来找他来了。这点都让光头很惊讶，自己是酒店的老
板，可是他一大早跑到这里来却不是找自己的，反而找杨尘。
	
	杨尘也没多少的惊讶，反而感觉很理所当然。杨尘也估摸着今天怕是又没办法上班了，给上司打了一个
电话，给自己请了一个假。陈蓉也知道知道杨尘这几天辛苦，直接批准了。
	
	杨尘赶紧的洗漱好，开车来到了青州酒店。光头赶紧的带着杨尘来了楼上以前的会议室，也是现在光头
的办公室了。
	
	刚进门，就看到白浪坐在了桌子上，满脸笑意的看着杨尘。
	
	“白浪兄弟，你不找光头，你找我干什么。”杨尘坐到了白浪的旁边，笑道。
	
	“这件事情只有你才能做主，光头兄弟他帮不了什么忙的。”白浪若有所思的说道。眼神直指杨尘，不
管旁边的光头。
	
	“我又不是这个酒店的老板，我能帮你什么。”杨尘眼中闪过锐利的光芒，看着白浪。可是白浪好像根
本不惧怕杨尘的眼光一样，平静的看着杨尘。
	
	“你怎么不能帮我，你是光头的大哥，这个事情你行的。”白浪言语惊人的说道。一语就说出了杨尘的
身份。
	
	光头大惊的看着白浪，作势就要从桌子里面拿出砍刀，当即把白浪给杀掉。他可是记得很清楚，杨尘的
身份现在可是不能泄露出去的，谁要是说了出去，就按照帮规杀掉的。白浪不是天盟的人，直接杀掉
就是。
	
	“光头，别着急。白浪兄弟是聪明人，知道我为什么这么做的原因。”杨尘摆了摆手，示意光头别这么
急着动手。
	
	“没想到你还真的是他的大哥，看来我没有猜错。”白浪长长的舒了一口气，原来他刚才也是在赌，他
不是很肯定杨尘是不是光头的老大，但是他为了他的仇恨，他只能这样做，拿自己的命去赌自己的眼
光。他相信杨尘是不会杀掉他的，很幸运，他赌对了。杨尘的确是光头的老大，也没有杀掉他。
	
	杨尘也没有想到这个白浪刚才居然还在试探自己，自己居然还真的上当了。不由的赞道：“白浪兄弟，
你真的是胆识过人，难道你不知道刚才只要我一句话，你现在已经到阎王殿报道去了。”
	
	“我早就到阎王殿报道过一次，只是他不收我而已，我根本就不怕这个。”白浪的眼中出现一丝的冷漠
，一种对什么都冷漠的表情。这个让杨尘想到了一个人，欧阳克。这个眼神在欧阳克自杀的时候也出
现过，杨尘记得很清楚。
	
	杨尘他很相信白浪真的不怕死，出现过这种眼神的人，肯定经历过生和死的。
	
	“白浪兄弟，你是怎么看出来我们是混黑道的。按道理来说，你能看出光头我能可以理解，但是你凭什
么认为我也是黑社会。”杨尘自问自己平时把自己隐藏的很深，根本不可能让别人察觉的到。
	
	“我还是从光头兄弟身上看出来的，的确，光头兄弟是道上的人，这点我可以很清楚的看出来。但是看
出你是光头的老大，我还是从光头给你倒酒的那一刻才发现，试问一个道上混的人怎么会甘心的给一
个斯斯文文打工的人倒酒。而且还这么的恭敬，这些让一个大哥是没办法做出来的。只有一个解释，
那就是眼前的这个人是他的老大。”白浪眼中精光闪闪，看着杨尘和光头。
	
	“好，你果然是个人才。那你现在是答应帮我们的忙了。”白浪既然都来到了这里，还道出了自己的身
份，他肯定做好了准备帮自己忙的决定。不然他这样来，就和送死没什么区别。白浪是个聪明人，这
样的事情他是不会做的。
	
	“我都到了这里，难道还能退出吗？”白浪无奈的笑道。杨尘点了点头，满脸的喜意。伸出了自己的手
，紧紧的握着白浪的手，说道：“白浪，从今天起，很欢迎你加入天盟。我是天盟的老大，杨尘。这
个是我们天盟龙堂的副堂主。”
	
	白浪却是连连摇手，口中说道：“杨尘，你误会我的意思了，我不是要加入你们天盟。我也不喜欢混黑
道，我只想做一个本分的生意人。”
	
	听到白浪居然不加入天盟，只想做个生意人，光头有种自己被人耍了的感觉。顿时怒道：“白浪，枉我
把你当成是朋友，可是你却这样，难道你是想死。”说完，光头还真的从桌子的底下摸出了一把刀，
指向了白浪。只待杨尘的话一出，那么白浪的人头也会掉了下来。
	
	“别这么急躁，我还没有说完。”白浪看到杨尘没有发火，反而很气定神闲的看着自己，眼中闪过一丝
赞意。
	
	光头可不管白浪的话，他看向了杨尘。等待杨尘的意思，可是杨尘却是看着白浪，没有半点的反应。光
头也不知道怎么办，只能拿刀指着白浪。
	
	“我不加入你们天盟，又没有说不答应不帮你。我只是不喜欢黑道的生活，我只想管理你们白道的生意
，就像冯家他们那样。”白浪说道。
	
	杨尘的眼中闪过一道亮光，心道：“这个白浪居然还知道冯家的存在，看样子他不是一个简单的生意人
啊。”
	
	“好，这样也可以。但是作为我们白道的代表人，你必须得把你的事情给我说个清清楚楚的，明明白白
的。我可想被人玩，也不喜欢被人玩。”杨尘玩味的看着白浪，说道。
	
	“不知道你们的帮会有多少的人马，有多少的资金。如果让我不满意的话，我就是死也不会答应你的。
”白浪也不管杨尘威胁，只是看着杨尘。
	
	“人数也不是很多，只有一千五百个兄弟，资金差不多五千万的样子。”杨尘上次还掉了吴雨的一千万
，现在还差不多剩下五千万。
	
	白浪不说话，只是低着头在那里沉思。片刻之后，抬起头说道：“那好，你们想要我帮你们的忙，就要
答应我两个条件。”
	
	“哪里来的这么多的废话，尘哥跟你说那么多只是觉得你这个人不错而已，没想到你居然还要提出条件
来。”光头看到白浪居然要和杨尘谈条件，立即火冒三丈的。
	
	“光头，你什么时候能改改你的脾气。别老是这么火暴。”杨尘瞪着光头一眼，眼中的寒意让光头的头
顿时一缩，吓得不敢出声了。
	
	“好，你先说说你的条件，如果在我可以接受的范围之类，我可以接受。但是有句话我说在前面，虽然
你也是吴雨介绍来的，可没什么本事的话，我可不会吴雨的面子。什么下场我看你也是知道的。”杨
尘冷声的说道。一谈到帮会的事情，杨尘就会收起自己那副玩世不恭的表情，很严肃的样子。
	
	“这个你放心，我对自己这点能力还是很有把握的。第一，我要你们都不要干涉我白道的生意，只需要
给我钱就是，而且钱财的去处不能问。所有的事情都要我来做主，你们不能说话。第二，我要你们帮
我做一件事情。”白浪说道。
	
	杨尘想了片刻，说道：“第一个条件我可以答应你。白道的生意完全你做主，我们不会过问。你需要钱
和人手来帮忙，可以直接找我。至于第二个条件，你可以现在告诉我，我得看看什么事情，如果你要
我给你天上的月亮什么的，我可没有办法。”
	
	“放心，第二件事情也不是很难，我相信你们能做到的。不知道你们对黑道三巨头有多少的了解。特别
是冯家的势力。”白浪说道。
	
	“不能说很清楚，但是还是知道一点点的。至于冯家，我刚刚和冯东结盟了。”杨尘的身份反正都暴露
了，也不怕把事情全部摊开来说，顺便把自己的事情全部说了出来。
	
	“冯东，你们居然认识了冯东。那你们认识冯家的大公子冯南吗？”白浪惊讶的说道。
	
	“怎么，冯家还有别的儿子吗？不是只有冯东一个儿子吗？什么时候冒出一个冯南来了。”光头也知道
了杨尘和冯东结盟的事情，惊声问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第233章 ：你知道的真多
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3115 
            更新时间：2016-11-21 17:04:38
        	“看来这些年冯南真的隐退下来了，居然没有人知道冯南这个人。”白浪低身的说道。杨尘发现，他在
说冯南这个人的时候，眼中全部都是恨意。
	
	“白浪兄弟，你有什么事情就直接告诉我们吧。”杨尘现在才相信，这个白浪还真的不简单，居然知道
黑道三大巨头的冯家这么多的事情。连自己都以为冯东就是冯家唯一的儿子，没想到还有个冯南。

	
	“冯家不只有一个儿子，是有两个儿子。除了两个儿子之外，还有一个女儿。女儿叫做冯倩。冯南和冯
倩是冯天的儿女，而你么认识的冯东是冯军的儿子。只是我没有想到，现在居然是冯东主持外面黑道
的势力了。已经不是冯南了。”白浪苦笑道。
	
	现在的白浪哪里还有斯文的样子，眼中充满了恨意，脸上露出了丝丝的哀伤。整个人散发着颓废的气息
，好像一下子就变了一个人一样。
	
	“这个事情你是怎么知道的。”光头问道。光头虽然有点相信白浪的话，但是还是抱着很大的怀疑。

	
	“只因为冯南是我大舅子，冯倩是我未过门的未婚妻。”白浪再次丢出了一个重磅的炸弹出来，让光头
一惊。就连杨尘都没想到，这个白浪居然还是冯家的上门女婿，但是杨尘知道，白浪绝对恨上了冯家
，不然他怎么可能一脸的恨意。
	
	“你们别问，我今天把我隐藏了三年多的秘密全部告诉你们。但是我希望你们听了之后能够忘记这个事
情。”光头欲言又止的，白浪全部看在了眼中。
	
	“我在学校的成绩很优秀，一毕业就有省城的一个大公司把我招了进去。我升职很快，半年之中就做到
了公司的市场部的经理，我记得还是三年之前，公司派我到青州市和冯家的集团做笔生意。我就是这
样认识了冯倩，只看到冯倩一眼，我就告诉自己，一定要和这个女孩子一生一世。或者就是这一眼，
让冯倩和我都一见钟情。可是我没有想到，我这样就恰恰害了冯倩。我们两个人恋情本来一直都在地
下悄悄的进行，可是有一天被冯南知道了。于是，我的噩梦就发生了。”白浪停顿了一下，缓缓的舒
了一口气。把心中的烦闷全部随着这口气吐了出去。
	
	白浪脸上的哀伤更加的多了，说道：“冯南知道了之后，就阻止冯倩和我在一起。可是有一天，他居然
把我找了过去。告诉我，叫我离开冯倩，我根本配不上冯倩。他说，如果我不离开冯倩的话，他就会
杀掉我。当时年轻气盛的我哪里会被冯南的话吓倒，依然和冯倩一起。
	
	冯南知道后，大发雷霆。当天就把我抓到了他的家里，冯倩也不知道从哪里知道了这个事情，马上赶到
了冯南的家里。可是偏偏就在那个时候，发生了最悲剧的事情。冯倩为了救我，居然帮我挡了一刀，
那一刀本来要落在我的身上的，可是冯倩却是帮我挡着了。结果冯倩送往医院的途中就死在我的怀里
。你们说，我要不要恨我自己，恨冯家。“
	
	白浪激动地敲打着桌子，桌子都被他敲的阵阵响。
	
	“那后面呢。”杨尘也不知道自己该怎么劝白浪，只好拍了拍他的肩膀。
	
	白浪拉开了杨尘的手，示意自己没什么的。“冯倩在死的时候，求她的大哥冯南放过我。冯南不好违背
自己妹妹的意思，只好放过了我。冯倩都死了，我也没什么想活在这个世界上的想法了，当即就想去
死。可是我越想越不顺气，绝对为冯倩报仇。可是无论我怎么样做，都没有办法杀掉冯南报仇。就这
样，我浑浑噩噩的过了三年之久。只要今天，我才回到了青州市。”
	
	“所以，你叫我们答应你的第二件事情就是杀掉冯南。”杨尘说道。
	
	“不是，不是叫你是杀掉冯南，冯南毕竟是冯倩的哥哥。只是我想让你帮我查出当年是谁告诉冯倩我被
冯南抓住的。我相信冯倩根本就不可能会知道我被冯南抓着的。肯定是有人告诉了她。如果她不知道
的话，现在死的人就是我了。而且我和冯倩谈恋爱的事情，没有人知道的。我们一向都这么隐秘。”
白浪把整件事情想了遍，发现其中有很多让怀疑的地方。
	
	“而且你也想借助我们来证明你够资格和冯倩在一起，也有实力给冯倩幸福是吧。”杨尘同情的说道。

	
	白浪向杨尘要了一根烟，点燃抽了两口。平复了一下自己的心情，才说道：“对，这些年我一直在外面
找机会证明自己。可是我的性格太孤僻了，根本和其他的人格格不入，所以一直都没发展。”
	
	白浪看着杨尘，诚恳的说道：“尘哥，我希望你给我这个机会。我相信自己有这个实力，帮你打理好白
道的生意，让你没有后顾之忧的。”
	
	白浪深深的低着自己的头，给杨尘鞠了一躬。白浪流下了痛苦的眼泪，满脸的哀伤。
	
	杨尘看着白浪，叹息道：“谁说英雄流血不流泪的，只是没有到伤心之处啊。”没有人看到，杨尘的眼
中也闪过一道哀伤。只是片刻就恢复了正常。
	
	杨尘认真的扶住了白浪，说道：“白浪，我相信你。好，我答应你的两个条件。”
	
	白浪心中一喜，笑道：“尘哥，谢谢你给我这个机会。我一定不会让你失望的。”
	
	“对了，你对这个冯东和冯南分别了解的多不多。”杨尘以前根本不了解冯家的势力，三大巨头里面他
最了解的是方家，其次才是雷帮，至于冯家，没有多少人知道。只知道在外面主事的是冯东。
	
	“冯南这个人很正义，不然他也不会为了错杀自己的妹妹后悔的隐退了下来。我相信他到现在都会很内
疚的，其实我也不怪他，他也不想这样的。至于冯东，我感觉他这个人很狂妄自大，不把任何的人在
在眼中。”白浪缓缓的说道。白浪的脸上现在才恢复点正常，恨意慢慢的消失掉了。
	
	杨尘觉得从白浪这里也知道不了多少冯家的事情了，还是得靠自己慢慢的趋势渗透。如果不知己知彼，
他根本不放心和冯东合作。何况现在还蹦出一个冯南出来，杨尘可不希望自己的计划出现半点的漏洞
。
	
	杨尘告诉白浪，叫他今天先去休息，明天再来找光头，让他先管理这间酒店。等他统一了城北区之后，
就开始白道的生意。
	
	白浪也不管这些，他现在只想怎么去在生意上打败冯家，证明冯南的眼光是错的。
	
	在白浪走后，会议室只剩下杨尘和光头了。杨尘就坐在椅子上发呆，光头只好帮杨尘点燃了一支烟，也
帮自己点燃了一支，静静的抽着。
	
	“光头，你说白浪的话能不能相信。”杨尘自己是有点相信白浪的话，在杨尘看来，眼神是很难骗到人
的，何况白浪的眼神他自己也有过，当然很清楚。
	
	“尘哥，我看这个白浪应该没有骗人。我也感觉他说的是真的。”光头也在消化着刚才白浪的消息，没
有人想到，冯东居然还是真正说话的人。如果白浪说的是真的话，那么杨尘就要重新考虑到底要不要
和冯东合作了。
	
	“我现在就派吕策去查查这个白浪的底细，看下是不是真的和冯家有过这样的瓜葛。”杨尘心中想到另
一个人，能知道冯家是不是有冯南这个人，还有一个人知道。那就是方圆。他相信以方圆的地位，肯
定知道这些事情。而且，杨尘也决定在这几天之内，同时对铁手帮、邪风社、鹰帮这三个帮派下手了
，打算一天之内就拿下来。所以这些事情实在是刻不容缓的。
	
	铁手帮、邪风社、鹰帮这三个帮派的人数是最少的，加起来和天盟的人马差不多，只要自己计划的好，
很简单的就能拿下来。铁手帮、邪风社、鹰帮所在的地方都是最边缘的地方。油水是最少的，属于贫
民区。根本没有多少人看得上，所以就在一直存在。不然，早就被别人吞并掉了。既然在这么边缘的
话，就算杨尘拿了下来，一时半会也传不出什么消息来。
	
	而且杨尘也不计划把所有的小弟都杀掉，只要收买掉其中的一个小的头目，并且把他们的大哥杀掉，让
那个头目做傀儡的帮主，到时候利用这些炮灰帮自己攻打凶帮。
	
	这些事情，杨尘在出门的时候就吩咐吕策去查了，相信马上就有消息了。光头听到杨尘这样说，整个人
都热血沸腾的。
	
	“尘哥，这次我愿意打第一战。”光头闷声的说道。
	
	“不行，这次我们只杀掉对方的大哥，并不会惊动下面的小弟。”杨尘不容置疑的说道。光头虽然心中
有点不满，但是也不好说什么。
	
	杨尘锐利的眼光哪里会看不出的想法，接而说道：“光头，别担心。等我们攻打凶帮的时候，我就让你
打一战。”
	
	“尘哥，这个是你说的，到时候可千万别说话不算话。”光头的不满顿时消失了，兴奋的说道。杨尘也
不怪光头有这样的想法，毕竟他也是为了帮会才会这样想的。
	
	“我什么时候说话不算数了。”杨尘瞪了光头一眼，光头顿时不出声了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第234章 ：风吹四野
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3072 
            更新时间：2016-11-21 17:04:38
        	杨尘的计划很简单，就是杀掉铁手帮、邪风社、鹰帮这三个帮派的老大，如何扶持下面的一个小弟当老
大，他再通过控制这个傀儡来间接的控制整个帮会。反正只是借助他们当炮灰，不当成直系的小弟，
死伤多少都无所谓的。
	
	“光头，这三个帮派里面的人你认识那种小头目吗？”杨尘问道。以前光头是在七中附近混的，也可以
说的上是城北区的势力范围之内的人。
	
	“尘哥，这个还真不瞒你说。铁手帮、邪风社、鹰帮三个帮会里面我只认识邪风社的一个小头目，叫做
万胜的。前两年还和他有过来往，只是近些年就没什么联系了。但是我知道在哪里可以找到他。”光
头一脸的坏笑道。混黑社会的认识基本是靠酒桌上，不是在酒桌上认识的，就是通过其他人的介绍。

	
	“那你现在赶紧去联系下他，我们就先从邪风社下手。铁手帮、邪风社、鹰帮这三个帮派的老大是同一
阵线的人，你叫万胜把他们的老大约出来就是。”杨尘眼中一闪，想出一个计划。
	
	“尘哥，这个万胜我就怕他没这个本事啊。毕竟他只是一个小小的头目，他们的老大不一定会答应他啊
。”光头只是个武将，对于计策那类的东西是一窍不通。
	
	杨尘看着光头，他是连死的心都有了。气的是差点拿手敲打光头的脑子了，没好气的说道：“光头，你
脑子怎么就这么不灵光呢。你拿点钱给万胜，就说你找他们的老大谈比生意，想让他代表引见一下不
就是了。”杨尘告诉光头到时候只要他借助谈生意的机会把他们约了出来，自己用狠厉的手段拿下他
们，如果他们不听我们的话，我就直接杀掉。反正就是要想办法来控制他们，杨尘相信以他的身手威
胁他们，他们肯定会听命于自己的。
	
	光头就马上去找这个万胜了，杨尘则是叫上吕策他们待命。上次攻打欧阳克和苟安的时候，吕策他们都
负了重伤，经过几天的修养，现在身体已经差不多恢复好了，又是一个猛将。
	
	中午吃饭的时候，杨尘接到了光头的电话，说时间已经约好了。铁手帮、邪风社、鹰帮的老大都答应出
来和自己谈生意的事情，光头说自己手上有一批很纯的毒品要卖给他们，只有市场价的一半。他们本
来有点怀疑的，可是万胜他拿着脑袋担保，加上光头的势力也不大，三个老大也不怕光头搞出什么花
样出来。不过交易的地点就在城北区的一个小山上，叫做北山。
	
	杨尘立刻把消息传了下去，叫吕策他带着上二十个经过训练的精锐。虽然这些精锐训练的时间很短，但
是实力也不差，都是以一敌三的好手。相信三个老大也不会带很多人的，到时候只要他们一出去，杨
尘就把他们拿下，不服着就直接杀掉。
	
	夜晚十二点，杨尘带着吕策加上二十个天盟的精锐小弟来到北山。在北山的一个山腰上交易，这个小山
本来以前有很多的恋人在这里约会，但是现在已经差不多午夜了，根本没什么人烟，是个交易的好地
方。一般的黑道交易都在这里进行的。
	
	通过电话，杨尘知道了光头现在正和万胜一起上山了，现在已经达到了交易的地点了。杨尘则先让这些
精锐的小弟在地点的周围等候，他则带着张虎，李爽等堂主一起来到了山腰。
	
	“尘哥，你来了。”光头远远的就看到了杨尘，赶紧走了上去。同时光头用眼神示意杨尘，事情搞定了
。杨尘点头表示自己知道了。二人之间的眼神交流，万胜根本没注意。
	
	万胜的样子很平常，唯一有点特别的就是他的嘴有点歪，所以道上也叫他歪嘴胜。粗眉大眼的，四方脸
。
	
	杨尘远远的就闻到一股很重的酒味，显然是从万胜的身上传来的。看来光头现在也有点想法了，知道怎
么样去和别人打交道了。
	
	“怎么，光头，这个人是谁。”已经开始有点醉意的万胜看到向自己走来的杨尘，眼睛瞄着光头，问道
。
	
	“胜哥，这个是我的新老大，尘哥。”光头也没什么隐瞒杨尘的身份，直接道了出来。不过，光头那一
句胜哥让万胜满面的红光，高兴的要死。
	
	“光头，你什么时候跟着别人混了。是不是真的没法混了，实在不行。你就跟着我万胜，我保证你吃香
的喝辣的。不会比别的人差的。”万胜高声的说道。已经有点喝醉了的万胜说起话来根本不顾忌什么
，满嘴的疯话。
	
	“这个，我暂时还不想和胜哥你混。要是哪天我真的混不下去了，我就找你胜哥。”光头也笑嘻嘻的说
道。说话的同时，眼神却是看着杨尘。
	
	杨尘知道光头的意思，点头示意了一下。
	
	这个时候，山下传了汽车的声音。不过片刻，山腰上来了十几个身穿西装的男人，每个人的脸上都很冷
酷的表情。从表面上就知道他们不是善类。
	
	“前面的可是铁手帮、邪风社、鹰帮的老大，我是光头。”光头赶紧站上去一问，大声的喊道。
	
	“我是邪风社的老大邪风，这位是鹰帮的老大唐鹰，这位是铁手帮的李铁。”一个男人指着他旁边的两
个男人介绍道。
	
	杨尘的眼神看向了这三个人，三个人的样子都很平常。就是丢在人堆里面也找不出来的。唯一不同的就
是三个人的眼神都很冷。
	
	“这个是我的老大，尘哥。也是这次想和你们交易的主人。”光头向后退了一步，躬身站在了杨尘的身
后。杨尘则是上前一步，逼视着前面的三个人。
	
	“怎么，光头，你这样是耍我们是吧。你告诉我们是你和我们交易我们才来的。现在却是告诉我，你老
大和我们交易。你这样是玩什么花样。”唐鹰怒声说道。
	
	“怎么，唐帮主是看不起我杨尘还是怎么，认为我杨尘没资格和你们交易吗？你不想和我交易没关系，
但是你也不能阻挡其他人发财吧。”杨尘不屑的说道。
	
	短短的一句话就显示出了杨尘的智慧，直接逼的唐鹰没什么话说。唐鹰也不是傻子，当然知道杨尘的离
间之计。
	
	“既然是发财的话，我唐鹰也不管那么多了。我想这个世界上也没有人不喜欢钱的吧。”唐鹰的脸色转
瞬就变了，笑嘻嘻的说道。
	
	“这个老狐狸，属狗脸的，说变就变。”杨尘心中暗道。
	
	“杨尘兄弟，你把白面都带来了吗？”白面是毒品的别称，是道上的人才会这样称呼的。杨尘听到了这
个话，顿时扬起了手中的皮箱，示意自己带来了货物。然后眼神瞟向了邪风他们，意思是问，你们带
了钱没有。
	
	“杨尘兄弟，这里是五百万。你数数。”唐鹰也不怕杨尘耍什么花样，直接从后面的人手中接过一个箱
子，丢在了地上。杨尘也把箱子丢到了地上，眼神示意吕策上前去拿钱的箱子。
	
	其实杨尘的箱子里面根本没有什么白面，只是一些吕策随便到店里买的面粉，杨尘心中想，反正是要控
制他们的，坑他们五百万也好。
	
	唐鹰直接走上前捡起了箱子，打开一看。发现里面是白面，则拿手指头试了试，看是不是毒品。可是一
尝之后，脸色大变。唐鹰的脸色大变，邪风和李铁赶紧上前也尝了下这个白面，发现味道根本不对之
后，也纷纷满脸的怒意。
	
	“杨尘兄弟，你这样是什么意思。难道你想坑我们。”邪风喝道。同时邪风冷冷的看着万胜，现在这样
的情况，明摆着是个陷阱。而光头这个线是万胜牵的，如果说万胜什么都不知道的话，邪风是绝对不
相信的。
	
	“什么意思，我的意思不是很清楚了吗？”杨尘拿手指了指眼前的白面，笑嘻嘻的说道。
	
	“那你是想玩我们了，不把我们铁手帮、邪风社、鹰帮放在了眼中是吧。”李铁粗声的说道。脸上怒气
冲冲的，大有杨尘不给个说法就杀上前的姿态。
	
	“你们还真的是群笨蛋，尘哥的意思还不清楚啊。不是玩你们，难道和你们在演戏啊。”吕策大笑道。
众人实在是看不下去了，世界上哪里有这么笨的黑社会。
	
	“哼，既然你杨尘没诚意，也别怪我们了。”话完，邪风大手一挥，后面的小弟从身上拿出砍刀，冲杨
尘等人冲去。
	
	对方才十几个人，根本不够吕策等人塞牙缝的。看到他们冲上前来，吕策等人只是笑笑的看着他们。

	
	“这些人我全包了，你们谁也别抢。”李爽说道。
	
	“那不行，这些人全包都是我的。你们谁也别和我抢。”张虎也不是个退让的主，直接从身上拔出一把
砍刀冲了上去。
	
	“张虎，你怎么能这样。”李爽看到张虎居然抢先了自己一步，也拔刀冲去。
	
	惨烈打打斗声把万胜给吵醒了，他迷糊的看着眼前的打斗场面。满脸的不解，他到现在都不明白为什么
光头要和自己老大打起来。
	
	“难道是自己的老大想吞掉光头的那批货。”万胜傻乎乎的想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第235章 ：奉我做老大
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3009 
            更新时间：2016-11-21 17:04:38
        	黑吃黑的现象在黑道上常常出现，一般交易没谈拢发生打斗也很正常。不管万胜想的单一想法，不是邪
风想吞掉光头的货，而是杨尘想吞掉邪风社等三个帮会。
	
	张虎和李爽都是身经百战的好手，邪风社等小弟根本不是他们二人的对手。区区几次的冲锋，就把他们
打的七零八散的。
	
	眼前兵败如山的情况让邪风等人担忧不已，很吃惊李爽他们的身手。凭着两个人和己方十几个人打斗，
自己却是没有丝毫的便宜可以占。
	
	邪风三人对视一眼，纷纷眼中露出惧意。“邪风兄，我们先闪吧，等我们召集人马在来找他们的麻烦。
”
	
	“恩，这样也好。好汉不吃眼前亏。”邪风也点了点头。“真不知道这群人什么来头，居然这么厉害。
就算是凶帮的几个老大的功夫也和他们差不多啊。”
	
	三人同时往后面退去，眼看就要走下这个山腰了。
	
	“哪里走，居然还想逃跑。从来都没有人能在我杨尘的手上走脱掉。”杨尘的眼睛是一直盯着邪风他们
三人，这三个人可是今天的主角，千万不能让他们走掉了。
	
	杨尘的一声大喝顿时把三人给叫住了，停下了身子，怒视着杨尘，骂道：“哼，你们给我等着，你们准
备等着我们三大帮派的围攻吧。居然这样玩我们，简直是不把我们放在了眼中，你们都洗干净了脖子
吧。”
	
	光头可没管他们说的话，听到杨尘的喝声，哪里不明白什么意思。当即拔出一把刀，冲了上去。
	
	“光头，别浪费时间了，把其他的人都叫出来，快把他们给我拿下。”杨尘有点担心这几个老大的身手
不比光头差。能做到一帮之主的人，身手怎么可能会差的了。三个人围攻光头，光头一开始就有点招
架不住了。不过光头也不是吃素的，凭着灵活的身法，屡屡劈开了要害，只是背上挨了三刀。
	
	三刀对于身经百战的光头来说，没什么感觉，只是稍微有点影响他的行动。可是邪风三个人看到光头已
经负伤了，心中一喜：“他已经负伤了，快点把他拿下。”
	
	杨尘看到光头已经负伤了，心中一急，自己从身上拿出了上次的宝剑，挥剑便冲了上去。
	
	刀光剑影的，从场面上只听到噼里啪啦的声音，刀和剑之间的碰撞。杨尘的身手何其了得，邪风三人哪
里是杨尘的对手，只是片刻的时间。杨尘就在他们三个人的身上发现了好几处破绽，锐利的眼神带着
凌厉的攻击，邪风三人立即落败，三人直接被杨尘一脚踢倒在地。
	
	“光头，把下面的人马叫上来。”杨尘本来是担心邪风三个人会叫好多人上来，结果只来了十几个人，
比自己人还少。还真看不起我们。
	
	自从杨尘上来帮忙之后，光头根本没有出过手，一个人抗下了三个人的攻击。光头当即一声大喊，整整
二十个精锐的小弟从山腰上冲了上来，只不过他们来到的时候，战斗恰好接近了尾声。
	
	整整二十个精锐看到邪风三人倒在了地上，当即十个人把他们围了起来，剩余的十个人去帮助张虎和李
爽。
	
	只是片刻，张虎和李爽二人也解决掉邪风的其他小弟，来到了杨尘的面前。
	
	“尘哥，这些人打算怎么办。”张虎一指倒在地上轻唱的小弟，问杨尘。
	
	“他们只是小弟，不关他们的事情，先押在那里，等搞定他们老大再谈。”杨尘摆了摆手，示意等下再
谈他们。
	
	“杨尘，你要杀就杀，你这样算是什么意思。”邪风站了起来，怒视着杨尘。
	
	杨尘却是笑而不语，锐利的眼神盯着邪风三个。杨尘的眼神感觉就像能刺入人心一样，邪风三个人纷纷
躲避，不敢迎接。
	
	“光头，你干什么。为什么动我的老大，不是交易吗？”万胜发现情况根本不对劲了，貌似不是自己的
老大想吞并光头，而是光头他们想吞并自己。万胜赶紧冲上去，指着光头骂道。
	
	“万胜，你可是拿了我钱的。居然还问我为什么，拿了钱就要好好的做事，别做了又不敢承认。”光头
想直接把万胜给拉下水，反正迟早要拿下邪风社的。
	
	光头的一句话顿时让万胜惊呆了，“我万胜什么时候拿你钱了，只不过是你想叫我约我们的老大谈比交
易。”
	
	“万胜，你这个吃里爬外的东西。居然敢背叛我，看我不是杀了你。”邪风双眼通红的看着万胜，痛恨
的说道。万胜当即一缩脖子，此时邪风的眼神实在是让万胜有点心虚。的确，他万胜是拿了光头的一
点好处，可是没背叛邪风的。但是邪风的样子实在是太可怕了，万胜早早就怕了邪风，何况现在愤怒
的邪风呢。
	
	“邪风，现在不是你处理家事的时候，你现在被我拿下了。就要按照我的要求来做，不然我可不能保证
我的剑会不会划破你的咽喉。”杨尘晃了晃自己手中的宝剑，威胁道。
	
	邪风三人听到不要拿自己的性命，眼中一喜。说实话，有活谁会想死啊，正所谓好死不如赖活着。
	
	“尘哥，你答应放过我们。你真的答应……不取我们的性命？”李铁结结巴巴的说道。
	
	“李铁，千万别中了杨尘的奸计，他怎么可能不要我们的命。”邪风可是知道，如果这个杨尘只是要钱
的话，根本不会这样麻烦。杨尘的身手他刚才可是见过的，哪里需要把他们约出来之内的，如果不是
为了钱的话，邪风心中一动。冷汗都流了下来，心道：“难道这个杨尘是想要我手中的势力，对，我
看一定是这样的。他现在收服了光头，那么他现在挟持我们，肯定是想让我们效忠他。”
	
	邪风的脑子比其他二人的脑子好使的多了，一听杨尘的话就知道杨尘决然不是为了钱。而是看重了他手
上的势力。可是，这个在邪风看来，这比要钱还要狠的多。
	
	“杨尘，你是不是想要我们手中的人马？”邪风眼睛直视杨尘，丝毫不躲避杨尘锐利的眼神，好像没有
看到一样。
	
	杨尘眼中一亮，暗道：“这个邪风还不是个蠢货，是半个人才。就是担心他不会诚服在我的手下。”

	
	邪风的话好像杨尘没有听到一样，只是盯着邪风三人。杨尘越是这样，邪风就越肯定自己的想法，心道
：“看来自己还真的要做个决定了，是要命，还是要自己辛辛苦苦的邪风社？”
	
	邪风的心中在滴血，邪风社是他辛辛苦苦建立起来的。其中有多少的辛酸又有多少人知道，自己付出了
多少又有谁知道。可是现在却是要拱手让给别人，这样邪风心中怎么可能好受。可是他又不想死去，
如果死了，自己的梦想怎么办。所以，命还是最重要的。邪风的心中暗暗的下了一个决定，一个影响
了他一辈子的决定。
	
	杨尘越是淡定，邪风他们三个人就是越急。现在自己的命分分钟在别人的手上，可是别人只是干看着你
，话都不说。紧张的气氛让邪风三人的额头上都开始冒汗了。
	
	“你们的性命在我的手上根本不值钱，我只有一个要求，那就是你们现在奉我为老大，听我的命令。”
杨尘说道。
	
	“那不可能，我是决对不会奉你当我们老大的。”李铁差点跳了起来，要让他听杨尘的命令，不就是叫
他自己去做傀儡。
	
	“那我就杀掉你，让你的小弟顶你的位置。你能为了帮派舍掉自己的性命，可是你能保证你的小弟能为
了帮派不舍弃自己的性命吗？”杨尘的话好像有魔力一样，不断的在诱惑李铁。
	
	李铁顿时犹豫了，如果自己真的死了，那手下的那边小弟会为了帮派也丢掉自己的性命吗？答案很明显
，不可能的事情。帮会是自己一手打下来的，所以自己才会这么看重。可是到了其他人的手上就不会
这么珍惜了，估计还会庆幸让杨尘杀掉了自己。
	
	“我现在给你们三个人都考虑下，十分钟之后，答应的就说句话，不说话就代表你们根本不答应，那就
是自己让自己死。”杨尘的宝剑锋芒四射的，在邪风的眼中看起来闪闪发亮。
	
	杨尘的这些话虽然是对着李铁说的，可是也是说给邪风和唐鹰他们二人听的。三个人都在低着头，想着
杨尘的话语。杨尘等人却是在抽着烟，很淡定的看着山腰上美丽的风景。
	
	十分钟很快，光头告诉杨尘现在只有十秒钟了。
	
	“你们的决定做好了没，现在还有十秒钟，我开始倒数了。”杨尘丢掉手中的香烟，喝道。
	
	“十、九、八、七、…………二。”杨尘的声音就像是催命符一样，把邪风三个急的大汗淋漓。
	
	“尘哥，等等，我愿意奉尘哥你作为我的老大，而且我的人马全部可以听你的号令。”在最后一秒钟，
邪风终于决定了要把人马全数给杨尘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第236章 ：狼一样的帮派
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：6114 
            更新时间：2016-11-21 17:04:38
        	“好，邪风兄弟果然是智慧过人。你放心，我只是让你听我的命令，其他的我什么都不要。”杨尘见到
自己的目的达到了，笑嘻嘻的说道。
	
	杨尘说完，转而看向李铁和唐鹰二人，问道：“不知道你们两位是什么想法，难道真的决定为了帮会献
出自己的生命。不过我劝你们还是别这样做，毕竟生命可是多姿多彩的，如果死了的话，什么都享受
不到了。不如你们学习一下邪风兄弟。”
	
	李铁和唐鹰的眼神之中还在犹豫，但是杨尘的话语却是直接把他们逼到了绝地。二人同时把牙一咬，说
道：“尘哥，我们愿意奉你为老大。不过我们要和邪风兄弟一样的待遇。人马还是得归我们管，只听
你的命令。”
	
	三个人都服从了杨尘，杨尘心中大喜，笑道：“这个是当然，既然你现在听我的了，那么你也是我们的
兄弟，对于自己兄弟，我一向豪爽的很。不过我丑话说在前面，如果你们有二心的话，那么就别怪我
手下无情。别以为我只有这么点兄弟，你们听过李逵没有。我现在就取代了他的地位，接手了他的地
盘。而且，就算你们三帮的人马都一起集合起来，都只有我们天盟这么多的人马。”杨尘越说道后面
，声音就越来越冷。
	
	邪风三个人都明白杨尘的意思，不过他们看来这样也很正常。听到杨尘现在接替了李逵的地位，那也就
是说，现在城北区除了凶帮最多人马的就是眼前的这个杨尘。三个人都很庆幸刚才没撂下狠话，不然
这个杨尘还真的不怕自己，后果是不堪设想。
	
	“尘哥，这个弟兄们自然是知道的。现在开始，再也没有我邪风社的存在了，我现在正式加入天盟，以
后定以尘哥马首是瞻。”邪风想通了，反正自己不管怎么样都是要跟着杨尘的，还不如尽早的表明自
己的忠心，兴许这样还能博到杨尘的一些好感。
	
	果然不出邪风所料，杨尘心中一喜，大义禀然的说道：“邪风兄弟，你的心意我知道了，放心，我是绝
对不会亏待你们的。”
	
	李铁和唐鹰听到杨尘这样说，顿时也学邪风一样，表明自己的忠心，纷纷要效忠杨尘。杨尘心中不屑的
笑道：“刚才还这么有骨气，现在却这么低声下气的。看样子，这招还是不错的。”
	
	“好，现在都差不多凌晨二点了。时候也不早了，何况那些兄弟现在都受伤了。李爽，你先带着这些受
伤的弟兄去张七那里治伤。我和邪风兄弟他们一起去宵夜，你稍候过来。今天我们不醉不归。”杨尘
说道。邪风的那些兄弟看到杨尘如此善待他们，心中对杨尘的好感上升了不少。
	
	一行接近三十余人，一起开车朝市区开去。只剩下万胜一个人在山腰上发呆。在这次的交战中，就万胜
一个人输掉了。虽然邪风现在归顺了杨尘，可是万胜自己却是知道。对于邪风来说，今天事情的罪魁
祸首绝对是自己。万胜以后基本上没办法在城北区混了，而且自此以后，再也没有人看到万胜在城北
区出现过。也没有人在青州市看到了万胜这个人，不知道是消失了，还是远离了青州市。一个万胜的
死活，根本没有什么人在意。
	
	第二天一大早，杨尘的房间门被田丰敲开了。田丰昨天没有去，这个也是杨尘要求的。田丰是个智囊，
武力并不是很突出，让他过去，免的还需要其他的保护，何况杨尘也不想让田丰受到什么伤害。
	
	“尘哥，真是恭喜尘哥，贺喜尘哥。这次尘哥离统一城北区又更加进一步。”田丰早早的就知道杨尘昨
天晚上打了胜仗，今天一大早就在杨尘办公室的门口等了，为了不耽误杨尘的休息，田丰直到八点多
，才敲杨尘房间的门。
	
	看到是田丰来了，杨尘当即迎了上去。“呵呵，这次只是第一步，下一步就要拿下其他的两个帮派了。
不过有了邪风社他们的加入，这次应该没有什么问题。”
	
	杨尘现在拿下了邪风社他们，也就是说，足足有三千多人马了。其他的两个帮派加起来都只有一千六百
多人，就算不拿下邪风社他们，也不担心双龙会和血杀堂。何况现在有了邪风社他们，只需要自己做
的保密点，不让其他的人知道的话，那么自己就拿下了城北区的大部分势力。然后再联合冯家，城北
区就唾手可得。
	
	“那是当然，不过我就怕邪风社他们会出尔反尔的。如果他们到时候出尔反尔的话，我们可就要面临很
多人的攻击。就怕他们知道了我们的意图，跑去联系凶帮之类的帮派，那我们的地位就岌岌可危了。
”田丰考虑事情很周全，昨天晚上他接到杨尘的电话，杨尘告诉他邪风社三个帮派都拿下来的时候。
田丰没有太多的惊喜，反而想到其他的方面。这个也是杨尘很看重他的原因，胜不骄，败不馁。
	
	“军师想的果然全面，是我太大意了。居然没往这些方面去想，这点我要反思下。不过我看军师到了这
里，肯定是想好了对策是吧。”杨尘深知田丰的性格，如果没有什么要紧的事情，现在田丰根本不会
找到自己，现在找到了自己，那么所为的事情肯定是昨天的事情。昨天也是杨尘一时太过高兴了，忘
记了考虑这方面的事情，经过田丰的提醒，杨尘也觉得这个事情还存在很大的隐患。
	
	“尘哥，这个是人之常情。也怪不得你，我作为大哥的军师，这些都是我应该要做的。”田丰躬身说道
。
	
	“尘哥，邪风三个人当中，现在还不知道我们的意图。也不知道我们要对其他城北区的黑道势力下手，
如果他们知道了，难免会想点别的想法。可是不到万不得已的时候，我相信他们还是不会这样的。跟
了我们天盟也好，就算他跟了凶帮也罢，迟早都是要在别人的旗下做事。只要尘哥好好的善待他们。
然后我们再找个借口要和双龙会、血杀堂开战。派他们作为先锋，这样是间接的让他们站在了我们这
边。”田丰的计策不谓不毒，让邪风他们的人马作为征战的先锋人马，就算知道了自己的意图，也没
办法反水了。反水对他们根本没什么好处，这样反而会让凶帮对他们不信任，到时候，他们只有死心
塌地的跟着杨尘，加入天盟。
	
	“军师，这是个好计策。如果让他们做了先锋，也不损失自己的兄弟，反而消耗了对方的实力。不过我
看邪风社的那个邪风是个人才，我不想放过他。反倒看李铁和唐鹰二人不是那么的忠心。不过先让他
们去打先锋，邪风我得好好观察一下。”杨尘依稀记得邪风这个人是个人才，想让真心实意的归顺自
己，不想他对自己有其他的意思。
	
	“哦，这个邪风还能让尘哥你看上眼，看样子也是有几分实力的。”田丰跟随杨尘也有一段日子了，在
所有的人里面，他可以说是和杨尘在一起最久的人了。如果杨尘说这个邪风不错的话，那邪风就肯定
差不了。
	
	“恩，就这样决定。等过几天，把所有的人马召集起来，准备商议攻打双龙会和血杀堂的事情。”杨尘
说道。
	
	“尘哥，难道我们不能再用以前的计策吗？像招安邪风社他们那样，这样省事也省力气。”田丰建议道
。
	
	“不行，这样的计策不能多用了。其实这次招安邪风他们我都是带着冒险的心态去的，这样实在是隐患
太多了。招进来的兄弟不能团结一致，这个对一个帮会是致命的。为什么凶帮能屹立在城北区这么久
，让三大巨头都对他束手无策。田丰，你知道是什么原因吗？”杨尘对田丰问道，这次杨尘没有称呼
田丰为军师，反而直叫其的名字。田丰也知道，在这个时候，杨尘把他当成是知己好友一样，互相谈
点心事。
	
	“凶帮的别称又叫狼帮，意思是说他们的帮众就像是狼一样。狼，不仅仅是凶狠，而且还是很讲义气，
很团结的生物。凶帮之所以屹立在城北区这么久，靠的就是凶狠和团结。尘哥，我明白你的意思了。
”田丰很受教的说道。
	
	现在的田丰很佩服杨尘的高瞻远瞩了，只是从单方面的情报就能分析的出对方屹立在城北区不倒的原因
。
	
	“这样的计策就像是小聪明一样，不能用的太多次。是为了应急才用的。何况也是要针对人来用的，如
果换到了凶帮的头上，这样的计策是万万不能用的，不仅仅不能成功，还会加速自己的灭亡啊。”杨
尘有感而发，望着眼前田丰叹道。
	
	“尘哥真是厉害，我田丰连尘哥的一层功夫都没有学到啊。”田丰佩服的说道。他本来以为杨尘也会继
续使用这招，没想到杨尘不是这样想的。
	
	在田丰走后，杨尘也准备去公司上班了。再怎么说，他现在也是公司的行政部主管，总不能老不去吧，
不然他的上司陈蓉又会给他小鞋穿了。
	
	不过在杨尘准备出门的时候，吕策急冲冲的来找他。
	
	“怎么，吕策，有什么事情吗？这么早的就来找我。”杨尘看到吕策上气不接下气的样子，问道。
	
	“尘哥，如果我不这么早来找的你话，就得到晚上才能来找你。谁像你啊，现在还能去上上班。”吕策
知道杨尘今天肯定要去上班，所以才大清早的就来找杨尘了。
	
	“晚上来找我，我们还能一起去吃夜宵呢。怎么，是不是白浪的那个事情有消息了。”杨尘知道，吕策
这么早来，还跑的这么急，肯定是有要紧的事情找自己。自己最近只叫他去查询一下白浪的事情，那
么现在来找自己的话，就肯定是这个事情有眉目了。
	
	“尘哥，你上次叫我去查下白浪这个人的背景。我去打听了一下，发现还真的有白浪这个人。恰恰好和
这个白浪说的没什么出入。他们也说，这个白浪以前是在省城一家不错的公司上班，不过三年之前就
辞职没做了。从此没人知道他去了哪里，直到现在才出现在青州市。不过我打探到这样的消息，这个
白浪曾经在省外的名声可是很响的。被人称为是”管理之神。”这个“管理之神”的出现也恰恰好是
在三年之前，也和白浪说的没区别。我看这个白浪说的话是真的。”吕策昨天都忘记了向杨尘汇报这
个事情，今天早上起来的时候下面的探子才发现这个消息，所以吕策急冲冲的就来找杨尘了。他也知
道这个消息对于杨尘来说很重要，如果白浪说的事情是真的话，那么也就是说冯东还真的不算是冯家
真正的掌权人，冯东只能算的上最近三年才出来的。真正的掌权人是那个隐退了的冯南。
	
	“那这样看来，这个冯东还真的有点别的想法。我现在都怀疑他怎么这么快就答应和我结盟，而且还什
么好处都要的援助我。敢情他说的要我帮忙就是这个事情。”杨尘说道。结合以上的所有事情，杨尘
越来越肯定白浪说的事情绝对是真的了。
	
	“我看也是这样，那我们还要不要联合冯家一起攻打凶帮。要不，我们就把我们攻打凶帮的事情隐瞒掉
，不让他们知道。反正我们现在也有三千多人马了，加上双龙会和血杀堂的人马，也不惧怕凶帮的三
千人马。”吕策想的很简单，既然这个冯东是抱着坏的心思和自己合作，那么自己干脆不理他，自己
拿下凶帮就是。只是吕策把凶帮想的太差劲了，他完全忘记，三大巨头之一的雷家都没能拿下凶帮，
虽然是雷帮不愿意损失太多的人，但是也从侧面反应了凶帮的厉害程度。
	
	“这样是万万不可的。虽然冯东是有所图谋，但是也和我们计划没什么出入。只要我们拿下了凶帮的地
盘，根本不用惧怕冯东的存在。就算他到时候想抢夺冯家的权力，我们也可以帮助他，这样也是我们
称霸青州市的机会。”杨尘早就计划好了，冯东不把青州市的势力全部搅乱，他自己都要去搅乱，这
样对于他称霸青州市无形之间提供了一个机会。到时候，只要城北区在自己的手中，他就有底气和三
大巨头叫板。
	
	加上冯东的帮忙，杨尘相信青州市的局面在很快就会被自己打破。
	
	“称霸青州市，称霸青州市，称霸青州市…………。”吕策站在原地低喃道。杨尘的想法让他大吃一惊
，他实在是不敢想象。现在到杨尘征服光头才不到一个多月的时间，就基本上拿下了城北区的大半势
力，再过半个月的话，杨尘就能拿下城北区的所有势力。这样的速度如何不让吕策震惊。当年的青州
市黑道三巨头拿下一个区都花了好几年，可是杨尘只需要区区的三个月，简直让人不敢相信。
	
	吕策全身的血液都被杨尘的话激起了，：“尘哥，我吕策想跟随你一起打下这片天下，甚至我吕策还想
看着尘哥拿下整个青州市。”要知道，能统一整个市黑道势力的帮会在华夏帝国都是不多见的，要是
杨尘能够真的统一整个市的话，那么他就能成为华夏帝国的几大教父之一。
	
	“吕策，难道你现在不是在和我一起为自己的那个梦想去奋斗吗？我也相信，我们最后能成功的统一青
州市的。”杨尘反问道。
	
	自从今天杨尘和吕策谈完话之后，吕策就只有一个梦想，就是为杨尘统一青州市而奋斗。为了这个梦想
，他可以献出他所有的一切，包括自己的生命。纵然他也许会死在这次征服梦想的路上，他也无怨无
悔。
	
	之后，杨尘每天就去公司上上班，下班就和弟兄们一起在小吃街宵夜。不过自从上次张三的事件之后，
再也没有看到雷帮的人了。当然，李老伯一家也放弃了在这个小吃街上面做生意，搬到别的地方去了
。
	
	杨尘知道，雷帮肯定是发现了自己。但是他不明白的是，为什么到现在为止，雷帮的人都不来找自己。
整整都过去了差不多一个星期了，难道他们会丢弃掉这个埋伏在城北区已久的棋子，还是他们另外有
什么计划和想法。
	
	邪风社已经拿下三天了，杨尘计划最晚后天就开始对双龙会下手。然而三天时间已经过去了，雷帮也没
任何人来找杨尘，在杨尘以为他们不会来的时候，一个人来到了长安大酒吧。
	
	晚上九点多的样子，突然之间，长安大酒吧的门口停了一辆车。名贵而漂亮的车身让无数人尖叫，甚至
很多女生眼中都闪过一丝喜意。从车上下来了一个四方脸的男子，身穿风衣，后面跟着几个手下，而
几个手下里面赫然有张三的身影，不用问，这个人就是雷帮的天王之一罗天。
	
	“这个人是什么人，居然这么有钱，看他的车我就想嫁给他，”某女满脸的花痴，从眼睛里面都能看得
到星星了。
	
	“别臭美了，就你这个样子，还想和嫁给别人。我看你给别人提鞋都不配。”站在某女旁边的人不屑的
说道。
	
	“哼，就算我给他提鞋我都不会看上你。何况，就算能为他提鞋我都愿意。”某女反驳道。
	
	本来罗天也不想现在就来找杨尘的，可是据他得到的线报，发现冯东居然根本没有对凶帮下手。等他派
人到城北区去查探的时候，发现派过去的人全部被人杀掉了。本来杀掉了就杀掉了，罗天也根本不在
意，可是冯东居然没有派人攻打凶帮。就算是找凶帮的老大算帐都没有，冯家就像是没什么事情发生
一样，对这件事情不闻不问。这个让罗天有点迷糊了，不懂冯家的意思。
	
	所以，今天罗天就来了到原先李逵的地盘上，想看下这个杨尘到底什么角色。罗天在出来的时候，雷鹏
就告诉了罗天。不管这个杨尘是个什么人物，原先李逵的地盘一定要夺到自己的手中来，就算不拿下
来。最起码的也要让杨尘成为城北区雷帮的眼线。为日后拿下城北区做点准备。
	
	一个没怎么名声的杨尘，罗天还真不看在眼中，如果不是雷鹏说这件事情很重要的话，罗天根本不会亲
自过来。
	
	罗天潇洒的在人群面前走过，拉风的样子让无数女子尖叫。其实也是，罗天今天才不过二十七八的样子
，样子长的也不错。关键是他的车，和他身上的衣服是其他人几年都赚不到的，这个才是女人尖叫的
根本。
	
	“先生，欢迎你来到长安大酒吧。希望你在这里玩的愉快。”门口迎接的小弟远远的就看到罗天的到来
，也羡慕罗天的装扮。不过长安大酒吧的人全部都是天盟的小弟，所以对这种非富即贵的人也见的不
少，没有太大的惊奇。
	
	“恩，这里是不是以前李逵的地盘。”罗天看了看招牌，问道。以前罗天也来过长安大酒吧，知道这个
是李逵的地盘，但是还是多问一句。
	
	门口迎宾的小弟发现有人居然重新提起李逵，顿时有点脸色变了。现在都是天盟了，这个人提起李逵，
难道是李逵以前的同党。自从上次和苟安火拼了之后，长安大酒吧和足道俱乐部的小弟全部换成了杨
尘以前的原班人马，或者是新收进来的小弟，那些投降的了小弟通通在青州酒店那里看守着。所以这
里的人可以说是全部忠于杨尘的。
	
	“是，不过现在长安大酒吧是属于天盟的了。怎么，这个先生到这里来是来玩的，还是为了寻仇的。如
果是玩的话，长安大酒吧随时欢迎你的光临，可是你要是来找麻烦的，我们天盟是绝对不怕你们的。
”那个小弟正色的说道。在说的同时，他打手势示意叫旁边的小弟去找杨尘。那个小弟说话很带技巧
的，实则是告诉罗天，如果开寻仇的话，那就是找我们天盟的麻烦。
	
	“我是来找你们老大，杨尘的。不是来找麻烦的。告诉杨尘，我是雷帮的罗天。”罗天笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第237章 ：天王罗天
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3102 
            更新时间：2016-11-21 17:04:39
        	在田丰走后，杨尘也准备去公司上班了。再怎么说，他现在也是公司的行政部主管，总不能老不去吧，
不然他的上司陈蓉又会给他小鞋穿了。
	
	不过在杨尘准备出门的时候，吕策急冲冲的来找他。
	
	“怎么，吕策，有什么事情吗？这么早的就来找我。”杨尘看到吕策上气不接下气的样子，问道。
	
	“尘哥，如果我不这么早来找的你话，就得到晚上才能来找你。谁像你啊，现在还能去上上班。”吕策
知道杨尘今天肯定要去上班，所以才大清早的就来找杨尘了。
	
	“晚上来找我，我们还能一起去吃夜宵呢。怎么，是不是白浪的那个事情有消息了。”杨尘知道，吕策
这么早来，还跑的这么急，肯定是有要紧的事情找自己。自己最近只叫他去查询一下白浪的事情，那
么现在来找自己的话，就肯定是这个事情有眉目了。
	
	“尘哥，你上次叫我去查下白浪这个人的背景。我去打听了一下，发现还真的有白浪这个人。恰恰好和
这个白浪说的没什么出入。他们也说，这个白浪以前是在省城一家不错的公司上班，不过三年之前就
辞职没做了。从此没人知道他去了哪里，直到现在才出现在青州市。不过我打探到这样的消息，这个
白浪曾经在省外的名声可是很响的。被人称为是”管理之神。”这个“管理之神”的出现也恰恰好是
在三年之前，也和白浪说的没区别。我看这个白浪说的话是真的。”吕策昨天都忘记了向杨尘汇报这
个事情，今天早上起来的时候下面的探子才发现这个消息，所以吕策急冲冲的就来找杨尘了。他也知
道这个消息对于杨尘来说很重要，如果白浪说的事情是真的话，那么也就是说冯东还真的不算是冯家
真正的掌权人，冯东只能算的上最近三年才出来的。真正的掌权人是那个隐退了的冯南。
	
	“那这样看来，这个冯东还真的有点别的想法。我现在都怀疑他怎么这么快就答应和我结盟，而且还什
么好处都要的援助我。敢情他说的要我帮忙就是这个事情。”杨尘说道。结合以上的所有事情，杨尘
越来越肯定白浪说的事情绝对是真的了。
	
	“我看也是这样，那我们还要不要联合冯家一起攻打凶帮。要不，我们就把我们攻打凶帮的事情隐瞒掉
，不让他们知道。反正我们现在也有三千多人马了，加上双龙会和血杀堂的人马，也不惧怕凶帮的三
千人马。”吕策想的很简单，既然这个冯东是抱着坏的心思和自己合作，那么自己干脆不理他，自己
拿下凶帮就是。只是吕策把凶帮想的太差劲了，他完全忘记，三大巨头之一的雷家都没能拿下凶帮，
虽然是雷帮不愿意损失太多的人，但是也从侧面反应了凶帮的厉害程度。
	
	“这样是万万不可的。虽然冯东是有所图谋，但是也和我们计划没什么出入。只要我们拿下了凶帮的地
盘，根本不用惧怕冯东的存在。就算他到时候想抢夺冯家的权力，我们也可以帮助他，这样也是我们
称霸青州市的机会。”杨尘早就计划好了，冯东不把青州市的势力全部搅乱，他自己都要去搅乱，这
样对于他称霸青州市无形之间提供了一个机会。到时候，只要城北区在自己的手中，他就有底气和三
大巨头叫板。
	
	加上冯东的帮忙，杨尘相信青州市的局面在很快就会被自己打破。
	
	“称霸青州市，称霸青州市，称霸青州市…………。”吕策站在原地低喃道。杨尘的想法让他大吃一惊
，他实在是不敢想象。现在到杨尘征服光头才不到一个多月的时间，就基本上拿下了城北区的大半势
力，再过半个月的话，杨尘就能拿下城北区的所有势力。这样的速度如何不让吕策震惊。当年的青州
市黑道三巨头拿下一个区都花了好几年，可是杨尘只需要区区的三个月，简直让人不敢相信。
	
	吕策全身的血液都被杨尘的话激起了，：“尘哥，我吕策想跟随你一起打下这片天下，甚至我吕策还想
看着尘哥拿下整个青州市。”要知道，能统一整个市黑道势力的帮会在华夏帝国都是不多见的，要是
杨尘能够真的统一整个市的话，那么他就能成为华夏帝国的几大教父之一。
	
	“吕策，难道你现在不是在和我一起为自己的那个梦想去奋斗吗？我也相信，我们最后能成功的统一青
州市的。”杨尘反问道。
	
	自从今天杨尘和吕策谈完话之后，吕策就只有一个梦想，就是为杨尘统一青州市而奋斗。为了这个梦想
，他可以献出他所有的一切，包括自己的生命。纵然他也许会死在这次征服梦想的路上，他也无怨无
悔。
	
	之后，杨尘每天就去公司上上班，下班就和弟兄们一起在小吃街宵夜。不过自从上次张三的事件之后，
再也没有看到雷帮的人了。当然，李老伯一家也放弃了在这个小吃街上面做生意，搬到别的地方去了
。
	
	杨尘知道，雷帮肯定是发现了自己。但是他不明白的是，为什么到现在为止，雷帮的人都不来找自己。
整整都过去了差不多一个星期了，难道他们会丢弃掉这个埋伏在城北区已久的棋子，还是他们另外有
什么计划和想法。
	
	邪风社已经拿下三天了，杨尘计划最晚后天就开始对双龙会下手。然而三天时间已经过去了，雷帮也没
任何人来找杨尘，在杨尘以为他们不会来的时候，一个人来到了长安大酒吧。
	
	晚上九点多的样子，突然之间，长安大酒吧的门口停了一辆车。名贵而漂亮的车身让无数人尖叫，甚至
很多女生眼中都闪过一丝喜意。从车上下来了一个四方脸的男子，身穿风衣，后面跟着几个手下，而
几个手下里面赫然有张三的身影，不用问，这个人就是雷帮的天王之一罗天。
	
	“这个人是什么人，居然这么有钱，看他的车我就想嫁给他，”某女满脸的花痴，从眼睛里面都能看得
到星星了。
	
	“别臭美了，就你这个样子，还想和嫁给别人。我看你给别人提鞋都不配。”站在某女旁边的人不屑的
说道。
	
	“哼，就算我给他提鞋我都不会看上你。何况，就算能为他提鞋我都愿意。”某女反驳道。
	
	本来罗天也不想现在就来找杨尘的，可是据他得到的线报，发现冯东居然根本没有对凶帮下手。等他派
人到城北区去查探的时候，发现派过去的人全部被人杀掉了。本来杀掉了就杀掉了，罗天也根本不在
意，可是冯东居然没有派人攻打凶帮。就算是找凶帮的老大算帐都没有，冯家就像是没什么事情发生
一样，对这件事情不闻不问。这个让罗天有点迷糊了，不懂冯家的意思。
	
	所以，今天罗天就来了到原先李逵的地盘上，想看下这个杨尘到底什么角色。罗天在出来的时候，雷鹏
就告诉了罗天。不管这个杨尘是个什么人物，原先李逵的地盘一定要夺到自己的手中来，就算不拿下
来。最起码的也要让杨尘成为城北区雷帮的眼线。为日后拿下城北区做点准备。
	
	一个没怎么名声的杨尘，罗天还真不看在眼中，如果不是雷鹏说这件事情很重要的话，罗天根本不会亲
自过来。
	
	罗天潇洒的在人群面前走过，拉风的样子让无数女子尖叫。其实也是，罗天今天才不过二十七八的样子
，样子长的也不错。关键是他的车，和他身上的衣服是其他人几年都赚不到的，这个才是女人尖叫的
根本。
	
	“先生，欢迎你来到长安大酒吧。希望你在这里玩的愉快。”门口迎接的小弟远远的就看到罗天的到来
，也羡慕罗天的装扮。不过长安大酒吧的人全部都是天盟的小弟，所以对这种非富即贵的人也见的不
少，没有太大的惊奇。
	
	“恩，这里是不是以前李逵的地盘。”罗天看了看招牌，问道。以前罗天也来过长安大酒吧，知道这个
是李逵的地盘，但是还是多问一句。
	
	门口迎宾的小弟发现有人居然重新提起李逵，顿时有点脸色变了。现在都是天盟了，这个人提起李逵，
难道是李逵以前的同党。自从上次和苟安火拼了之后，长安大酒吧和足道俱乐部的小弟全部换成了杨
尘以前的原班人马，或者是新收进来的小弟，那些投降的了小弟通通在青州酒店那里看守着。所以这
里的人可以说是全部忠于杨尘的。
	
	“是，不过现在长安大酒吧是属于天盟的了。怎么，这个先生到这里来是来玩的，还是为了寻仇的。如
果是玩的话，长安大酒吧随时欢迎你的光临，可是你要是来找麻烦的，我们天盟是绝对不怕你们的。
”那个小弟正色的说道。在说的同时，他打手势示意叫旁边的小弟去找杨尘。那个小弟说话很带技巧
的，实则是告诉罗天，如果开寻仇的话，那就是找我们天盟的麻烦。
	
	“我是来找你们老大，杨尘的。不是来找麻烦的。告诉杨尘，我是雷帮的罗天。”罗天笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第238章 ：天王生气了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3073 
            更新时间：2016-11-21 17:04:39
        	在青州市道上混的人没有不知道三巨头的，今天居然看到了雷帮的天王之一的罗天。王小龙也很惊讶，
说实话，他在道上混了这么年，看过的老大也不少，但是三巨头里面的老大就没见过。
	
	王小龙一惊，他很疑惑，为什么雷帮的人会找长安大酒吧来，还是来找尘哥的。王小龙根本就不知道，
以前李逵的帮会是雷帮一直罩着的。这些事情很隐秘，李逵也不想告诉外面他是靠着雷帮的罩着他混
到今天这个地位的。黑道的人最看重的就是面子，这样的消息传了出去，他李逵肯定会被人耻笑的。

	
	“怎么，你们天盟的老大就这样招待雷帮来的客人吗？”罗天看着王小龙，冷声喝道。在黑道上，雷帮
的天王亲自来拜访，你居然还站在原地上发愣，这不是看不起罗天吗？如何不让罗天生气。何况罗天
的身份说起来都比杨尘要大上不少，自己肯屈身到你这里来，简直是给你天大的面子。
	
	“不是，罗天王千万别生气，其实是小弟我仰慕罗天王已久，今天能看到真人，实在是太过激动了才这
样的，望罗天王别见怪。”王小龙惶恐的解释道。
	
	“混蛋，你什么身份，居然敢自称是天哥的小弟。我看就算是你们老大杨尘来了，都不敢这样吧。”张
三是故意想挫下天盟的锐气，才鸡蛋里面挑骨头的。
	
	王小龙又何尝不知道张三的意思，但是这句话的确是自己说错了，也没办法。只能说他这个骨头还真的
挑到了。
	
	“哟，这个不是张三吗？怎么上次挨的打还不够，现在居然又亲自找上来门来了让我抽啊。”杨尘的声
音远远的传了过来，只是片刻，杨尘的身影就出现在了罗天的面前。
	
	原来，今天杨尘恰好和张虎他们在一起，正准备商讨怎么拿下双龙会的事宜，下面的小弟就说雷帮的罗
天前来拜访。杨尘也不想让对方现在对自己起太大的疑心或者认为自己实在是太狂妄了，就立刻下来
看下这个罗天到底是什么样子的。结果他一下楼梯，就听到一个声音。他当即就明白过来了，这个人
居然是上次自己打的张三。没想到，自己猜的果然很正确，雷帮真的找上了自己。
	
	“是你，好啊，你居然敢出现在我的面前，看我这次不拔了你的皮。”张三发现眼前说话的这个人居然
是那天打自己的人，顿时怒气冲冲的说道。
	
	“天哥，那天就是这个人打伤我。三求天哥帮我出口气，他知道我是雷帮的人居然还敢这样出手，简直
是不把我们雷帮放在了眼中。天哥，你可一定要出手好好的教训他。”张三本来打算冲上去的，他突
然记得杨尘的身手远在自己之上，自己这样上去简直就是自取其辱，他转眼就看向了罗天。他想让罗
天帮自己报仇，何况上次罗天也想会会这个人的。到现在为止，张三都没有看出来眼前打自己的这个
人就是天盟的老大，也是罗天这次要找的人--杨尘。
	
	“张三，你给我住嘴。还嫌自己不够丢人，还是嫌我们雷帮不够丢人。”罗天简直就是想现在就直接拍
死张三，好说不说，还说自己被眼前的这个人打了。这样丢人的事情，让罗天的真的有点无语。
	
	罗天本来就是很严厉的人，张三也很惧怕罗天。罗天的一声大喝，让张三赶紧退到了身后，不敢再说话
，只是满眼恨意的看着杨尘，恨不得把杨尘吃掉。
	
	杨尘哪里会怕眼前的张三，连人都不怕，他的眼神根本可以直接忽略掉的。
	
	“这位兄弟，上次是你帮我教训了一下我的兄弟吗？”罗天当然知道为什么杨尘会打自己的小弟了，其
实就连他自己都想抽张三一顿，只是看张三负伤的模样，也懒的下手了。罗天自己打张三可以，但是
杨尘打就不行。自己是张三的老大，打他没什么的。杨尘打就变了，打的不仅仅是张三的脸，是自己
的脸，也是雷帮的脸。
	
	“教训不敢当，不过作为道上混的，连一点基本的常识都不知道，居然敢踩到我地盘上去收保护费。罗
天王，你说我是不是要教训下他。不然，我还怎么做老大，怎么让其他的人安心的给我保护费。”杨
尘冷冷的说道，他当然知道罗天已经开始生气了，但是打了就是打了，何况也没打错。是对方错在先
，自己打了就是理。杨尘本来只是想看下罗天究竟是什么样子的人，看到他居然这样，不禁有点失望
。
	
	“哦，按照兄弟这么说来，是你罩着小吃街了。那也就是说，你就是天盟的人了。”小吃街是天盟罩着
的，罗天当然知道。不过他现在也没有怀疑杨尘就是天盟的老大，只以为他是天盟的一个头目。
	
	“当然，不仅仅小吃街是我们尘哥罩着的。现在基本上李逵的地方都是我们尘哥的。”王小龙说道。

	
	“什么，你就是杨尘。”罗天发现眼前的人就是天盟的老大，嘴巴张的都能放下一个鸡蛋了。
	
	“怎么，我看起来不像是杨尘。”杨尘玩味的笑道。罗天的反应早就在杨尘的意料之中，一点都不觉得
奇怪。他只是开始觉得，这个罗天实在不怎么样，连这点都想不到，真不知道他是怎么做到天王这个
位置的。
	
	其实杨尘从根本上误会罗天了，罗天身居高位久了，自然以为没人敢打雷帮的小弟，一般人看到雷帮的
人都是绕道而行的。如果杨尘敢打张三的话，要不就不是青州市的人，要不就是大官的子弟，哪里想
到只是天盟的老大。
	
	“好，现在真的是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊。小小的一个天盟的老大，居然都敢动我的人了
。看来，我罗天没出来走动很久了，威名都没什么作用了。我们雷帮看样子都让别人看不起了。”罗
天哈哈大笑道。不过是个人就知道，罗天可不是开心笑的，而是很愤怒的笑。
	
	“这个我就不服罗天王了，难道只准你们雷帮打人，别人就不能打你们雷帮的人。”杨尘心中也不由的
来气，还真把自己当成什么一回事了。的确，你们雷帮在青州市是势力很大，但是也不代表我杨尘就
会怕你们。连雷虎我都敢杀，难道还不敢打一个张三吗？不过这些事情杨尘现在可不会说出来，说了
出来，只怕这个罗天现在就会拔刀杀掉自己。虽然，自己不会怕他，但是现在不是时机和雷帮开战。
	
	“好，好样子的。不过，今天我来找你不是来算这个帐的，我们另外有其他的事情谈，这个帐过后我们
再算。”罗天也不是傻子，今天的事情是为了招安这个杨尘的，可不是和他反目成仇的。
	
	“怎么，我杨尘有什么地方让你们雷帮看上了，还是能你们雷帮什么忙？”杨尘不屑的笑道。罗天的这
一句话让杨尘对他开始也有点改观了，至少他还不是一个脑袋被怒气冲昏的人。
	
	“杨尘兄弟，你不是打算在这里和我们谈事情吧？”罗天也是在道上混了很久的人，当然知道怎么样和
人交际，转眼之间，就好像打消了和杨尘之间的尴尬一样。
	
	眼前变化这么快的罗天让杨尘惊叹了，看过变脸快的，可是杨尘没有看过变脸这么快的人。
	
	“怎么，杨尘兄弟。”罗天看着眼前的杨尘，疑惑的问道。杨尘现在根本就是发呆的看着罗天，如果不
是刚才就知道了眼前的人是杨尘，他都有点怀疑眼前的人是不是个正常的人。
	
	“没什么，罗天王，请。”杨尘一指前面的路，侧开身子，让罗天先请。
	
	罗天也不谦虚，在他看来，能来拜访杨尘就不错了。在杨尘带领下，罗天和杨尘来到了一个豪华的包厢
里面。杨尘当然不能带罗天到会议室去，不然让他看到了邪风他们，不就是穿帮了啊。
	
	“怎么，杨兄弟喜欢在这里招待客人。”罗天看到杨尘居然把自己带到了这里来，不禁问道。
	
	“罗天王，实在是抱歉。今天我的办公室正在装修，所以只能让你委屈在这里和我谈事情了。”杨尘撒
起慌来是脸不红，眼不闪的。
	
	“哪里的话，杨尘兄弟。在这里招待我，我还更加的喜欢。”罗天笑道。
	
	“那就好，王小龙，你给我下去找几个漂亮的小姐。记住，要酒吧里面最好的。”杨尘招了招手，说道
。
	
	王小龙得到吩咐之后，立刻跑了下去给杨尘他们找了几个漂亮的小姐。长安大酒吧是个很大的休闲会所
，虽然是叫酒吧，但是还有其他的娱乐。所以和夜总会也差不多了。
	
	小姐们都得到了命令，知道眼前的人就是雷帮的罗天王和天盟的老大杨尘，都笑嘻嘻的走了进来。
	
	“来，罗天王，今天你初来乍到。我杨尘敬你一杯，没想到我杨尘这么大的面子，居然让罗天亲自来见
我，真是让我诚惶诚恐。”杨尘笑道。只是在杨尘的表情之上看不出什么惶恐的迹象，加上包厢里面
很暗，只能看到杨尘满脸的笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第239章 ：密切交谈
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3207 
            更新时间：2016-11-21 17:04:39
        	小姐们的功夫实在是很厉害，只是片刻就把刚才尴尬的气氛弄的非常融洽。频频的劝罗天喝酒，罗天也
不知道是不是个酒痴。来多少杯，他就喝多少杯，也不推辞。
	
	你来我往之间，整整一箱的酒都被杨尘和罗天两个人给干掉了。不过这一箱酒里面，大多数都是罗天喝
下去的。杨尘只是少少的喝了几杯。
	
	“杨尘兄弟，现在酒也喝的差不多了，玩也玩的很开心，我看是时候谈点我们之间的正事了。”罗天放
下了手中的酒杯，看着杨尘。现在看罗天，眼中哪里有什么醉态，一副精灵活现的样子，和没喝酒的
人差不多。
	
	杨尘其实一看到罗天把酒杯放下了，就暗道事情来了。
	
	“这个罗天王，我这里招呼你如何，不知道周到不周到。”杨尘却是避而不谈正事的事情，反而问玩的
怎么样。
	
	“别罗天王、罗天王的叫。这样多生分。我年纪比你大点，如果不嫌弃我的话，就直接叫我一声天哥。
”罗天一甩手，说道。
	
	“杨尘兄弟，在你这里玩真是开心。我看整个青州市里面，就你这里最好玩了。不过今天我来找你是我
们帮主的意思，不是我的意思。所以我有必要和你谈谈事情。”罗天眼神一正，继续说道。
	
	“怎么，你们雷帮什么时候也开始注意我们这块小地方了。”杨尘知道现在也是谈正事的时候了，这些
事情根本没办法避得开。何况杨尘也根本没打算避开。计划早就在他的脑海之中了。根本不担心罗天
会玩什么把戏。杨尘也装作一副什么都不知道的样子，好像他根本不知道以前的李逵是雷帮控制的。

	
	“杨尘兄弟，你这话什么意思。难道你不知道以前的李逵就是我们雷帮罩着的吗？”杨尘这样一说，罗
天就顿时傻眼了。也不知道杨尘是不是真的不知道，还是装作不知道。
	
	“天哥，你这话是什么意思，难道你以为我天盟好欺负。以前李逵是不是你们雷帮罩着我都不管，但是
现在的在长安街混的是天盟，我杨尘是杨尘，他李逵是李逵。如果你想找他呢，我丑话也说在前面，
你只能到下面去找他了。”杨尘冷冷的说道，顿时表明了自己的立场。
	
	“杨尘兄弟，难道你认为我们雷帮是看重了你小小的长安街吗？只是我们觉得，以前的李逵是我们罩着
的，现在他死了，我们是不是也应该帮他报仇。”罗天也不傻，威胁道。
	
	杨尘知道罗天的意思，想借助这个机会来动自己，但是他也不会就这么屈服的。说道：“的确，李逵的
确死的很冤枉。是应该为他报仇，不过他的仇他的儿子李爽已经报了，不用劳烦雷帮的人了。”
	
	杨尘暗道：“还好李逵是死在欧阳克的手中，如果是死在我的手上，雷帮就能拿这个借口来堂而皇之的
攻打自己了。”也不知道是天意还是什么，欧阳克杀死了李逵简直是为杨尘做了嫁衣。不仅仅得到了
地盘，还得到了李爽这个忠心的猛将。至于李子逵，杨尘可不怎么敢重用这个人。
	
	“怎么，李逵不是杨兄弟杀的？”罗天以为杨尘杀掉了李逵，根本没有探到李逵其实是欧阳克杀掉的。

	
	杨尘故装生气的说道：“天哥，你从哪里听到的风说我杨尘杀掉了李逵，难道你不知道李逵是被欧阳克
所杀的吗？这点可是很多的人都能作证的，而且当日很多的人都亲耳的听到欧阳克说是他杀掉李逵的
。这件事情可是和我没有半点关系的。”
	
	这一句话顿时让罗天的计划胎死腹中了，本来他是打算借着这个事情威胁下杨尘，还让杨尘掉到他的陷
阱里面去，哪里知道杨尘根本就没有杀李逵。所以说，有时候人算还是不如天算的。
	
	“哦，事情原来是这个样子的。那真的是不好意思，这些消息都是我从小道上听到的。既然有人证的话
，我也相信杨尘兄弟的话。不过，我们雷帮还是打算和杨尘兄弟谈谈。”罗天看到不能威胁杨尘，只
好一转眼来和杨尘合作了。
	
	“雷帮这么大的帮派，打算和我合作什么生意。不过我先说明，我是我，我不是李逵。以前李逵答应你
们什么，你们可千万别来找我。”杨尘说道，他当即就先把话给撂下了，免的罗天拿这个当借口。

	
	“这个是当然。不知道杨尘兄弟知道不知道凶帮的存在。”罗天锐利的眼神看着杨尘，想从杨尘的眼中
看出点什么东西似的。
	
	果然，罗天找自己真的是为了凶帮。也是，别人凶帮这样让雷帮下不了台，雷鹏肯定恨凶帮恨的要死。

	
	“这个凶帮我还是知道一点点的，不知道罗天王这样问是什么意思。”杨尘还是觉得叫罗天王觉得好点
，既然杨尘要这样坚持，罗天也不勉强。
	
	“杨尘兄弟，不瞒你说，凶帮和我们雷帮以前是有仇的。而且我们还怀疑近期我们雷二公子的死和他们
有关系，我们帮主也对此深信不疑。所以，我们才找上李逵的，打算借助他的手来灭掉凶帮。”罗天
把事情乱述一通，甚至把雷虎的死也干脆记在了凶帮的身上，来借助掩盖他们的真正目的。
	
	杨尘当然知道雷虎不是凶帮杀的，他也知道凶帮的借口，但是他却不揭破。佯怒道：“原来凶帮和雷帮
有这么深的仇，可是难道你们也想借助我的手来灭掉凶帮吗？”杨尘嘴巴上是这样说的，但是心中却
是悄然生出一计来。他何尝不知道，雷帮借助自己的手来攻打凶帮不假，可是一旦自己攻打了凶帮，
定然是两败俱伤的情况，那么到时候雷帮可是坐收渔人之利了。这一计真不谓是一石二鸟，既把自己
给除了，也拿下了凶帮。也就是说，雷帮想间接的拿下城北区。如果杨尘不知道这些事情的来龙去脉
，换做另外一个人的话，肯定会掉到罗天的陷阱里面去。
	
	罗天的一番话，让杨尘开始提防着罗天了。杨尘现在都怀疑，刚才罗天是不是故意的，故意让自己小瞧
了他。
	
	“这个你也知道，城北区一直都没什么大型的帮会。我们雷帮在城东区，方家在城西区，而冯家在城南
区，所以城北区一直都是凶帮的。但是我们一插手的话，方家和冯家肯定会不答应，但是不插手的话
，不说我们和雷帮的旧仇报不了，就连我们雷公子的死也没办法找到凶手了。这次我出来的时候，我
们雷老帮主叮嘱我，一定要想尽办法让杨尘兄弟答应我们。如果我不能让杨尘兄弟答应的话，雷老帮
主就会亲自来拜会了。”为了让杨尘掉到他的陷阱里面，罗天简直是差点流下了眼泪。
	
	“你的意思是借助我的手来攻打凶帮。可是你不是不知道我们天盟的势力，根本没办法撼动凶帮这个大
树。我是心有余而力不足啊。罗天王。对此，我只能说句抱歉了。”杨尘故作惋惜的说道。
	
	“杨尘兄弟，这个你别担心，我们虽然不能直接插手这件事情，可是也能帮助你的。”罗天一听到有戏
，顿时想先稳住杨尘。
	
	“罗天王的意思是……？”杨尘问道。
	
	“我们可以给你人手的提供，也能给你资金，而且我们还可以承诺，只要你帮我们报了这个仇，城北区
的势力就全部归你管。我们雷帮绝对不会碰城北区的任何地盘，只求能灭掉凶帮。”罗天撒起慌来也
是脸不红，眼不闪的。
	
	“那我天盟可是只有区区一千人，而且资金也不足千万。我杨尘也不是不知道好歹的人，我只要雷帮支
援我五千人马，加上一亿的资金。我有十足的信心拿下凶帮，帮雷二公子报仇。”杨尘意气风发的说
道。
	
	这些话落到了罗天的耳中，差点气的他吐血。给杨尘五千人马，一亿的资金，差不多是雷帮三分之一的
势力了。
	
	“杨尘兄弟，你这样不是狮子大开了口，我们雷帮也差不多只有一万多人马，如果给你这么多，那根本
瞒不过方家和冯家的眼线。我只能给你二千的人马，五千万的资金。”罗天为了骗杨尘上当，简直是
豁出去了。反正雷鹏交代了，只要自己能招安到杨尘，什么代价都可以谈。虽然现在不是招安，但是
这个计划比招安更好的好。罗天相信雷鹏不会怪自己的。
	
	“不行，罗天王，二千人马根本不够，三千。只要有三千人马，八千万的资金。我就拿下凶帮。”现在
就是宰雷帮的好时候，杨尘怎么可能不大开口。而且杨尘也相信，罗天肯定会答应的，就算自己再多
加一千人马，估计罗天也会忍痛答应自己。在罗天看来，自己攻打凶帮的时候，也是自己死的时候。
可是罗天却是算漏了一件事情，他根本不知道杨尘已经和冯东达成了共识，而且现在杨尘的人马不是
一千，而是整整差不多三千的人马了。
	
	“这个事情太大了，我要和我们的帮主谈一下。只要给我一天的时间，我相信我们的帮主会答应杨尘兄
弟的。”罗天可不想这么快表态，表态快了，他怕杨尘又要讨价还价的。虽然不怕，但是出的人手多
了，自己的伤亡也就大了，罗天可不想看到这样的现象。
	
	“好，罗天王，我们干一杯，提前庆祝拿下凶帮。”杨尘拿起手中的酒杯狠狠的碰到了罗天的杯子上。
就这样，心怀鬼胎的两个人达成了共识。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第240章 ：调兵遣将
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3070 
            更新时间：2016-11-21 17:04:39
        	罗天和杨尘都很满意这次谈话，罗天是达到了自己的目的，杨尘则是多了一个意外的合作伙伴，让他更
加有信心和把握拿下凶帮了，拿下城北区了。
	
	杨尘目送罗天离开了长安大酒吧，然后他才上楼来到了会议室。此时，众人都在等待着杨尘，足足等了
两个小时。本来邪风他们三个人都有点不满杨尘那样做的，只是看到其他的人都在耐心的等待，也不
好出声，就也坐在那里干等着。
	
	“尘哥，你终于上来了。”李铁看到了杨尘进来了，抱怨道。其实他们根本不知道杨尘去了哪里，只知
道有人来找杨尘，而杨尘却是足足消失了两个多小时。
	
	“恩，让各位久等了，实在是不好意思。刚才雷帮的罗天来找我了。”杨尘徐徐的说道。他是故意把罗
天说了出来，其目的很明显。就是为了威慑下邪风等人，好让他们对自己更加忠心，不会产生反意。
只不过邪风的眼中却是一闪，更加觉得自己这个决定下的很正确。
	
	“什么，尘哥，你说是雷帮的罗天来找你了？”两个人同时异口同声的说道。两个人分别是唐鹰和田丰
。
	
	“是呀，这样有什么奇怪的，他不过是来和我谈合作的事情。”杨尘很自然的说道。这样的话落到李铁
他们的耳中就完全变了意思，他们没想到杨尘的面子居然这么大，连雷帮的天王和他谈合作的事情都
是亲自来找他，而不是杨尘去找别人。
	
	“好了，不说其他的了。今天找你们上来是为了谈下怎么消灭掉双龙会和血杀堂的。”杨尘笑嘻嘻的看
着邪风等三人。不过，邪风可是看出来了，杨尘的脸上虽然笑嘻嘻的，可是眼神里面却是透露着寒意
。只要自己的回答一让他不满意，自己就要等着他雷霆的怒火。
	
	“尘哥，你说什么？我们什么时候打算消灭掉血杀堂和双龙会的。”李铁他们根本不知道杨尘下达过这
样的命令，满脸惊讶的说道。
	
	“这个计划是我们很早就定下来的，现在只不过在执行而已。不知道李帮主对我的决定是不是有什么异
议。”杨尘问道。虽然杨尘的话语很平静，可是听起来却是让人很不平静。邪风很明显的听出了一丝
的不满，一丝对李铁的不满。
	
	“当然没有什么异议，只是有点不明白。以前不知道这个消息罢了。”邪风赶紧站起身来说道。帮李铁
他们两个人解了这个围。同时以眼神示意李铁二人不要再询问下去。邪风三人在一起的时间久了，邪
风眼神里面的意思，他们当即就看懂了。虽然他们不明白为什么邪风要他们这样做，但是出于对邪风
智慧的信任，他们还是选择了沉默。
	
	“既然没什么异议的话，我们就来商讨下怎么去攻打双龙会和血杀堂。”杨尘说道。杨尘顺便让人带了
一张图纸上来，这张图纸上很明显的标注了一些势力的分布，大家很清晰的看到两个用红笔圈起来的
范围，而在这个大范围里面，又有三个小范围被重点的圈了起来。
	
	杨尘一指这两个打的圈范围说道：“根据多日来吕策的情报，这两个地方就是双龙会和血杀堂的势力范
围。不知道我说的是不是，邪风？”杨尘看着邪风，等待着邪风的下文。
	
	邪风清了清自己的嗓子，说道：“尘哥，这些的确是双龙会和血杀堂的地盘分布。尘哥是怎么得到的。
”邪风很惊讶杨尘为什么能得到这么精确的分布图，要知道，杨尘到消灭掉李逵不过半个月的时间，
打死也不到一个月，可是却拿下了邪风社、鹰帮、铁手帮这三个帮派，现在又这么清晰的画出了双龙
会和血杀堂的范围。就是不知道，杨尘是不是也对凶帮进行了划分。
	
	虽然城北区有三大帮会，但是除了这五个小型的帮会之间有点联系之外，邪风他们对在城北区最中心的
凶帮不了解，对在外围的天盟也不了解，从来和他们没有什么来往。光头认识万胜都是一次误会才认
识的，不然光头根本就接触不到邪风社这些势力。所以邪风就很惊讶，杨尘居然把情报做的这么好。

	
	“有一句古话说的很好，知己知彼，百战不殆。情报对我们来说，也是很重要的。就像让你们归顺我一
样，如果没有情报的话，我怎么可能不费一兵一卒就成功了呢。”杨尘眼睛精光闪闪的说道。
	
	杨尘的话让邪风的脸色一红，他没想到自己居然败在这个上面。的确，他们邪风社本来人数就少，而且
是处于郊区的地带，根本没有和市中心的势力接触了。只知道围着小圈圈打转，也从来没有兴起过向
外扩张的心思。虽然邪风是很想扩大自己的势力，但是搞情报却是要花费很多的资金的，根本没钱搞
这个，叫邪风怎么去搞情报。
	
	“这个范围里面的两个小红点分别是双龙会的两大据点，一个是天龙夜总会，一个是他们的总部。天龙
夜总会是他们双龙会两兄弟开的，是他们自己的生意，而总部那里则是驻扎了不少的人手，所以我们
要把这两个据点一次的拿下。但是要讲究策略，这次我们采用声东击西的计谋来攻打他们。”杨尘一
指地图上双龙会的地盘，分析道。
	
	“声东击西？”田丰嘀咕道。所谓的声东击西就是以假动作欺敌，掩护主力在第一时间击其要害。田丰
当然明白这个意思，但是他不知道东在哪里，西又在哪里。
	
	“对，就是采取这个方式。我们先派小股的势力，佯装攻打天龙夜总会。首先的攻势绝对要非常的凌厉
，让对方觉得我们是势必要拿下天龙夜总会的样子。然后他们就会到他们的总部调出大量的人马去援
助天龙夜总会，我们再全力的围剿他们总部的残余力量。再结合天龙夜总会的人马前后夹击他们。反
正我们的人数众多，根本无需惧怕他们。”杨尘说道。杨尘的这个计划不可谓不毒，居然想拿人数的
多来消灭双龙会的人数少的帮会。
	
	“不知道，谁想去代表我们消灭他双龙会。”杨尘的眼神瞟向了众人，一听到有仗打，光头可立刻站了
起来。
	
	“尘哥，你说过，第一仗要叫给我去打的。那么双龙会就让我光头领着龙堂的七百个兄弟拿下双龙会。
为尘哥立下第一功。”光头说道。
	
	看着这个勇猛的光头，杨尘真不知道该怎么说。他怎么脑子就一会好使，一会又不好使呢。眼前不是有
这么多的炮灰吗？怎么还要伤损自己的兄弟，这样的事情他光头难道也不考虑下的。
	
	邪风也在李铁二人惊讶的眼神下站了起来，说道：“尘哥，这可是是我邪风加入天盟来的第一战，我邪
风愿意打这个先锋。还有，我希望就连血杀堂的第一仗先锋官能交给李铁和唐鹰两位兄弟，不知道尘
哥愿不愿意给我们这个机会。”不知道为什么，邪风总是觉得刚才杨尘看向众人的时候，眼神总不时
飘到了邪风和李铁他们这边。邪风等人刚刚才加入天盟的，不认识什么人，所以他们三个人是坐在一
起的。
	
	邪风哪里还不明白杨尘的意思，与其让杨尘说出来，还不如自己主动请缨，最起码在杨尘的心中能留下
一个好点的印象。
	
	邪风的举动让杨尘的眼中一亮，心中一喜。其实杨尘刚才就是故意给邪风提醒的，主要也是想看下这个
邪风是不是甘心的臣服在自己的手下。果然，邪风没有让杨尘失望，不仅仅连双龙会的先锋，就连血
杀堂的先锋都有了着落，如何让杨尘不喜。邪风越是这样，杨尘就越觉得邪风不能出现半点的闪失，
不然自己又会失去一名智勇兼备的大将了。
	
	邪风的做法顿时让李铁二人不满，不过邪风都把话说出去了。李铁二人也不好当场翻脸，不然杨尘可不
会让他们安全的走出这个门口。二人只好也站起身子来，说道：“尘哥，你可愿意给我们这个机会为
天盟出力。”
	
	“好，好，三位都是我的好兄弟。既然你们这么想为我们天盟立下第一功，那我杨尘就给你们这个机会
。希望你们别让我失望，也别让自己失望。”正和了杨尘的意思，杨尘怎么可能会不答应。
	
	“尘哥，你可是…………。”光头不服气了，杨尘可是明摆着说了让他当先锋官的，现在又不让了。光
头暴躁的脾气又上来了，死活都要自己打一战。
	
	“好，我杨尘既然答应了你，自然会实现自己的诺言的。邪风就负责带人攻打天龙夜总会，光头就带人
攻打双龙会的总部。”杨尘想了下，反正总部的人数不会有很多，到时候基本上都出去援助天龙夜总
会了，最多是剩下百来号人，光头带点人过去，也不会造成多大的损失。
	
	光头还想说话，可是被杨尘凌厉的眼神瞪了一眼之后，只好乖乖的坐下来了。这个世界上唯一让光头害
怕的人还真的只有一个，就是杨尘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第241章 ：邪风这个人
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3191 
            更新时间：2016-11-21 17:04:39
        	杨尘本来就决定暂时不出动自己的原班人马，只是让邪风他们出人当炮灰打这一战，自己只是出点情报
人员。如果不是光头这样一搅和，恐怕只需要出动几个堂主的人物，加上数十个精锐就可以拿下双龙
会了。
	
	“好，既然双龙会的事情决定了，那现在我们就来谈下血杀堂的事情，血杀堂和双龙会不同，血杀堂的
人很凶狠，是个棘手的对手。我看李铁和唐鹰两位兄弟可不一定能拿下来，所以我决定多出动五百人
手攻打血杀堂。”杨尘想了想，觉得李铁和唐鹰两个人不能留着，必须除掉。别人他又怕不了解自己
的意思，就决定自己带人马和李铁他们一起攻打血杀堂。到时候，再想办法让李铁二人死在那里。反
正血杀堂和凶帮一样，是出了名的狠手，自己去也能挫挫对方的锐气。在攻打的时候，如果李铁和唐
鹰两个人运气好的话，能活下也就算了，如果是运气不好的话，就让他们死在这次的战斗中。
	
	“尘哥，有了你的五百人手，我绝对能拿下血杀堂。”李铁见到杨尘还多增加五百人手来支援自己，拍
了拍自己的胸口说道。其实他哪里知道，杨尘哪里是让他拿下血杀堂，是想让他死在血杀堂。
	
	杨尘早就想好了，到时候自己不出手，让李铁先让带铁手帮的弟兄杀上去，负责把血杀堂的人马引出来
。那么血杀堂的人就会盯着李铁不放，自己却是在外面看着，等血杀堂的人杀的李铁和唐鹰的人马片
甲不留的时候，自己再出去收拾烂摊子。杨尘可是丝毫不担心李铁能打败血杀堂。试问一个这么怕死
的老大，下面的小弟怎么可能会有勇气去和别人拼杀，所以李铁其实是很凶险的。
	
	“尘哥，不知道对于血杀堂，你有什么好的计策没有。”李铁看到杨尘为了对付双龙会，想出了声东击
西这个计策，希望杨尘也想个好点的办法来打败血杀堂。可是血杀堂就是一个据点，根本没办法使用
声东击西。
	
	“我都多给出动了五百人马，你居然还想要什么对策。凭着两倍的人手，攻打小小的一个血杀堂需要什
么计策。何况这次带队攻打血杀堂的人是我，根本不是你来指挥。”杨尘怒道。
	
	“原来如此，既然是尘哥亲自指挥的话，我就不担心。”李铁笑道。杨尘的身手他可是领教过的，所以
他是一点都不担心什么的了。
	
	“不过，血杀堂的据点就是一个，所以需要你来带你的人马先把他们给我引出来，我们在外面埋伏。这
样才能打他们一个措手不及。”杨尘说道。
	
	李铁还以为杨尘是为了他着想才这样的，心中对杨尘的不满减少了许多，笑道：“尘哥，这个是个好办
法，我李铁愿意这样。”
	
	李铁是答应了，可是旁边还有一个唐鹰却是没有说过一句话。只是默默的看着这一切，杨尘见此，问道
：“怎么，唐帮主对的这个决定是不是有什么异议，如果有的话，可是现在提出来，我们众位弟兄一
起商量下。”
	
	唐鹰一直都是很沉默的人，所以很少发表意见。杨尘对他的看法也没多少，主要是看他经常和李铁在一
起，也就把唐鹰也给带上了。听到杨尘问道，唐鹰拱手回道：“尘哥，我觉得这个计划不错，可以实
行，反正到时候我们跟着尘哥去，一切都听尘哥的。”
	
	不过唐鹰这样的回答让杨尘也没有改变他的初衷，唐鹰是鹰帮的帮主，如果不除掉他，如何让鹰帮的人
马听自己的号令。邪风和他们不同，邪风是个聪明人，会衡量是臣服自己还是不臣服自己的。
	
	“好，就这样定下来了。到时候，光头你带着一百人准备偷袭双龙会的总部，邪风则是带着人马攻打天
龙夜总会。我带着吕策等猛将一起攻打血杀堂。时间就定在明天的晚上十二点，明天你们都好好的休
息，养足了精神，明天好一举拿下两大帮会。”杨尘说道。
	
	“明天一战关系着我们称霸城北区的根本，所以我们一定要成功，不能失败。而且还要速战速决，不能
有半点的拖延，让凶帮的人和三大巨头发现半点的蛛丝马迹。”杨尘继续说道。三大巨头肯定在凶帮
和其他的帮会里面安插了奸细，这个是没办法避免的。自己有任何风吹草动的话，他们肯定会察觉的
到的。所以杨尘务必要让其他的弟兄速战速决。他自己的人马，杨尘不担心会出现奸细，毕竟这些人
马不是新招来的，就是黄河街的老兄弟了，忠诚根本不存在什么问题。可是邪风社他们那边可就说不
准了。
	
	“知道了，尘哥。”所有的人都说道。
	
	这次的计划就这样商定了下来，众人都纷纷出去的时候，杨尘把邪风给叫住了。杨尘觉得现在是时候和
这个邪风好好的谈一下了。
	
	当杨尘把邪风叫住的时候，邪风的眼中闪过一丝讶色。他不知道杨尘叫住他是为什么，而且杨尘在安排
攻击计划的时候，很明显的偏袒了自己。邪风这个还是看出来了，把好对方的双龙会留给了自己，虽
然李铁他们是两个帮会一起对付血杀堂，可是要知道血杀堂的可都是狠手，比双龙会可难对付多了。

	
	“尘哥，不知道你把我叫住是有什么吩咐，只要是我邪风能做到的，我邪风都不推迟。”邪风说道。虽
然不知道杨尘的意思，但是邪风还是选择这样说。
	
	“如果，我想要你的命和你的手下呢。”杨尘笑看着邪风，玩味的说道。
	
	这个问题就把邪风给难到了，没有人不珍惜自己的生命，没有人想死，纵然是邪风也不例外。邪风最后
还是选择了赌一把，毕竟从刚才看来，杨尘肯定是不想要自己的命，如果真的想要的话，早就拿掉了
，没必要等到现在。说道：“尘哥，既然我选择效忠于你，我的命和我的人马从那一刻就是你的，就
算尘哥想拿走的话，我邪风绝对不会皱一下眉头，也不会怨恨尘哥的。”
	
	邪风的回答让杨尘很满意，不管邪风是不是真心的，最起码邪风的话让杨尘很中听。而且从邪风的眼神
里面，杨尘觉得邪风根本没有说假话。的确是他的真心话，杨尘对自己的眼光还是很相信的。多年的
特工经历，就是靠他的双眼保住了他的生命。
	
	“好，邪风，我果然没有看错你。其实从刚才的事情，你也能看出来来，我是故意让李铁他们去面对血
杀堂的。我不想留着对我的人，对天盟不忠的人。这样是对天盟负责，也是对兄弟们的生命负责。”
杨尘带着丝丝的杀意说道。
	
	杨尘可是知道太多太多背叛的后果和代价是什么，在他看来，既然兄弟们愿意跟着他的话，他就要对兄
弟们的生命负责任。
	
	杨尘的话邪风也很认同，这样的人才是好大哥。邪风现在觉得跟着杨尘或许还真的能让自己的梦想成功
。
	
	“尘哥，这点我很赞同。能跟着尘哥，是我邪风的福气。”邪风说道。
	
	“邪风，你可知道，在我的心中一直有一个梦想，就是统一整个青州市，甚至是统一整个华夏帝国的地
下势力，我们做地下皇帝，地下的统治者。不知道你能不能帮助我实现这个梦想，帮天盟所有的弟兄
一起实现这个梦想。”杨尘锐利的看着邪风，他在等待邪风的回答。
	
	杨尘的话让邪风身上的血液开始有点沸腾了，慢慢的，邪风感觉当年的那么梦想又回来了。年轻人哪个
不希望自己能够闯出一番事业出来，邪风的梦想就是统一整个青州市，杨尘简直是是说出了他的梦想
。
	
	“尘哥，我愿意，我愿意我们一起为了这个梦想奋斗，纵然是在这条路上丢掉了自己的性命，我邪风也
心甘情愿。”邪风满脸激情的说道，说这句话的时候，他的手都开始颤抖起来了，只因为许久的感觉
又回来了，当年那个满怀梦想奋斗的少年又回来了。
	
	杨尘伸出了一只手，示意邪风把手搭上来。邪风当即把自己的手也搭了上来，两个人的手紧紧的握着了
一起。从此，天盟又多了一位猛将，而且是以为智勇双全的猛将，他就是邪风。
	
	杨尘现在很满意这样的结果了，他也没想到，邪风社的老大居然也是一个不可多得的人才，他对统一整
个青州市的信心又增长了不少。
	
	而从杨尘办公室下楼了的邪风在门口处就被李铁二人给拉住了，纷纷不解的看着邪风。
	
	“邪风，尘哥把你叫过去谈了什么，你今天怎么把我们推了上去，让我们攻打血杀堂。”李铁怒视着邪
风说道。在会议室的时候，杨尘这么多的人在场，李铁没办法问邪风，现在可以很清楚的问出来了。

	
	“今天如果我不把你们推上去，你说你们还有命离开这个会议室吗？”邪风冷冷的说道。他实在是没想
到，这两个人怎么这么笨，真以为杨尘把他们当兄弟啊，你什么都没为天盟做，凭什么让别人把你当
兄弟。
	
	“难怪尘哥要除掉你们。”邪风心中暗暗的想到。邪风也不知道，也没有发觉，自从这次和杨尘聊完之
后，他的心已经开始偏向了杨尘，靠近了天盟。
	
	这些话让李铁二人纷纷缩了缩自己的脖子，在道上混了这么久，这点道理他们岂能不明白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第242章 ：全面进攻
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3015 
            更新时间：2016-11-21 17:04:40
        	夜晚十二点整，长安大酒吧的门口。
	
	如果现在有人站在了长安大酒吧的门口，就能发现在长安大酒吧的门口突然之间聚集了很多的人马，而
且还有很多人从四个路口处走出来。
	
	这样的情况对于附近的居民来说是很正常的事情，他们都知道这里以前是李逵的地盘，而李逵是黑社会
，有上千的人马。但是最近听说换成天盟了，李逵被人杀了。天盟的老大是一个叫杨尘的小伙子，不
过这些事情都根本不关他们的事情。有人也许会问，为什么你们看到这么多的人聚集在一起为什么不
报警，他们会答：“你是想我早点死还是怎么样，黑社会的仇杀关我什么事情，我才懒得管的。”
	
	田丰急冲冲的跑到了杨尘的房间，也是长安大酒吧的会议室隔壁。敲开了杨尘房间的门，走了进去。

	
	此时杨尘正在擦拭着他那把锋利的宝剑，这把宝剑被杨尘取名为逆天，表示杨尘不认输的意思。
	
	“尘哥，下面的弟兄差不多都集合好了。邪风他们三个人也差不多把自己的人马全部带过来了。”田丰
说道。
	
	杨尘轻轻的放下了手中擦拭剑的毛巾，“呛”的一声，把宝剑刺入了剑鞘之内。说道：“走，我们下去
。”
	
	当杨尘和田丰来到门口的时候，众将都在门口等着他们二人。杨尘往前踏一步，高声说道：“众位兄弟
，你们都是我天盟的好兄弟。不管以前邪风社的弟兄也好，天盟的也罢。现在，我们有难同当，有福
同享。”
	
	“有难同当，有福同享。有难同当，有福同享。天盟万岁。”下面的小弟高呼道。
	
	杨尘摆了摆手，示意下面的小弟安静下来。顿时人群里面没有半点的声响，十分的安静，不管是天盟的
弟兄还是邪风社的人都仰着头看着这位天盟的老大，眼神之间全部都是恭敬。
	
	“今天，是我们天盟的第一战，是我们来到城北区的第一战。所以，我杨尘今天带领大家打下天盟的第
一战，此战只许胜，不许败。大家都给我拿出天盟的勇气出来，证明我们天盟的弟兄是不怕死的，是
条血性的汉子。”杨尘拔出手中的宝剑，剑身出鞘，顿时光芒四射。
	
	“只许胜，不许败。”下面所有的人都感到自己全身的血液都开始沸腾了，扬起了自己手中的砍刀高呼
道。
	
	杨尘满意的笑了笑，手中的宝剑一指双龙会的地盘，高呼一声：“弟兄们，出发。拿下双龙会和血杀堂
。”
	
	下面的弟兄在来的时候，他们的老大就告诉了他们，今天是天盟的第一战，就是为了拿下双龙会和血杀
堂。
	
	整整差不多接近两千人分成了两批，其中上千号人邪风带领着杀向了双龙会的总部，田丰和光头跟着。
而且其他人马则是在杨尘的指挥下杀向了血杀堂的总部。
	
	天龙夜总会的门口，两个守门的小弟正在聊天。
	
	“阿权，今天来的那个小妞还真的是正点，大大的上身，圆圆的屁股，真想上去摸它一把。”其中一个
小弟一脸的色相，嘴巴里面差点流出了口水。
	
	“小宽，还是好好的招呼客人吧。别做这样的白日梦了，你也不看下你自己的身份，那样的女人是你能
玩的吗？那些全部是大龙哥和小龙哥的女人。”叫阿权的小弟也不知道为什么，他总感觉到今天有点
不对劲，但是哪里不对劲他又不知道。而他口中的大龙和小龙就是双龙会的两个老大，他们是两个亲
兄弟。很巧，他们今天两个人都在天龙夜总会。
	
	“阿权，哪里怎么出现了那么多的人啊。”懒散的小宽隐隐约约的看到天龙夜总会的附近出现了好多的
人，像潮水般的涌来。
	
	“小宽，你是不是昨天玩女人的时候把自己的脑子也玩花了。”阿权不耐烦的说道。就算是不耐烦，阿
权的眼睛还是看向了小宽指的那边。
	
	阿权一惊，不相信的擦了擦自己的眼睛，再看去的时候，他的眼珠子都差点掉在了地上。的确，那边出
现了潮水般的人群，而且每个人的手中都是拎着闪闪发亮的片刀，正气势汹汹的向天龙夜总会走来。
混黑道的经验告诉了阿权，眼前的人绝对是来找麻烦的，虽然他不知道是什么人马，他立刻喊道：“
有敌袭，有敌袭。小宽，你赶紧进去召集其他的弟兄。”惊慌失措的小宽赶紧跑了进去，嘴巴里面大
喊：“有人攻进来了，有人攻进来了。”
	
	当然不用问了，前来攻击的就是邪风等人。
	
	阿权一叫，邪风就暗道大事不妙了。赶紧喊道：“兄弟们，随我一起杀上去。”
	
	邪风自己一马当先，握着手中的片刀就杀了上去，可怜的阿权连闪都没闪过就成为了这一战的第一个牺
牲品。邪风的片刻直取他的胸膛，他避都没避开就被邪风一刀划破了胸膛，倒地而亡。
	
	当邪风杀向了天龙夜总会的时候，杨尘也带着人马来到了血杀堂的据点，没有多说什么，只说一个杀字
，下面的兄弟就疯狂的杀了过去。
	
	“李铁，唐鹰你们二人现在各带三百人攻入他们的总部，把他们的人马全部引出来了，我在那里埋伏着
，你一定要把他们引到这里。”杨尘指了指后面的转弯处，杨尘打算把人马安排在那里偷袭血杀堂。

	
	“知道了，尘哥。你放心，我一定会好好的完成任务的。”李铁也开始变的聪明了不少，知道怎么去拍
杨尘的马屁了。
	
	邪风带人冲入了天龙夜总会，一进去就看到上百个人拿着片刀从楼道上下来。带头的是两个一模一样的
孪生兄弟，自然是大龙和小龙二人。
	
	本来他们二人正在和刚来的一个小姐亲热的，小宽就冲了进去，大呼有人攻打了进去。让二人雷霆大发
，好不容易夜总会里面来了两个大学生的小姐，他们两兄弟正打算带出去房间，好好的品尝这两个小
妞的。不料居然有人来捣乱，差点把不他们的肺都给气炸了，话也不说，二人直接各自从桌子上面拿
了一把刀，衣服都没有穿整齐，就急冲冲的跑了下来。
	
	看到眼前攻进来的人，大龙小龙二人对视一眼，都纷纷从对方的眼神里面读出了惊讶的意思。他们还以
为只是小部分的人来捣乱，没想到居然来了差不多接近五百人号人。而且带头的人正在他们熟悉的邪
风。虽然双龙会和邪风社没什么来往，但是还是照过面的。
	
	“邪风，你这样是什么意思。带着多的人过来，还砍伤了我的小弟。”大龙愤怒的握刀指着邪风骂道。

	
	“哟，原来是打扰了两位兄弟的好事。今天我邪风来也没什么事情，只是希望你们能归顺我们天盟。”
邪风不屑的笑道。二人的衣服都没穿戴整齐，邪风当然知道他们在干什么了。
	
	大龙和小龙两个人虽然是孪生的兄弟，可是脾气恰恰是相反。大龙的脾气很暴躁，小龙却是很阴沉。

	
	“天盟，你是说城北区外围取代了李逵的那个天盟。”小龙平静的说道。天盟取代李逵的位置都差不多
有半个月了，消息也基本上在道上传开了。所以，双龙会的老大也听说过天盟的存在。虽然小龙的表
面是很平静，可是内心却是一惊。心道：“天盟什么时候有这么强大的实力了，难道不怕别人来攻打
他吗？”
	
	“对，我劝你们现在还是弃械投降，归顺我们天盟。”邪风一声大喝。
	
	大龙和小龙也不是简单的人物，怎么可能这么轻易就会投降。直接爆喝道：“你都踩到我的门口了，现
在还叫我弃械投降。真不把我放在眼中，弟兄们。别管那么多，给我上。”
	
	邪风也是二话不说，直接挥刀就杀了上去。两边的人马顿时混战在一起了，刀光剑影的，到处都能听到
厮杀的惨叫声。
	
	“大哥，你现在去打电话给阿明，叫他把总部的人马全部叫过来。”小龙着急的看着大龙，说道。
	
	“恩，我这就去，邪风这个混蛋，居然想抢我的地盘。让我等下抓到了你，看我不把你拨了皮。”大龙
满脸的狰狞，说道。说完，就拿出手机召集了援助。双龙会的二个据点当时建立的都很近，只需要区
区三分钟就能全部赶过来，所以大龙根本不担心什么。
	
	“邪风，他们总部的人出动了，足足有六百多人的样子，现在全部往你那边去了。”光头早早的就在双
龙会的总部附近埋伏着，看到了双龙会的出动了六百人的。就立刻给邪风打了电话。
	
	“好，既然他们过来了。我们就按照尘哥的计划进行。他们天龙夜总会里面有一百多人的样子，根据情
报，估计他们总部剩余的不足一百人，你拿下了之后就快速的来增援我。我现在先佯装败退，再前后
夹击他们的援助。”邪风把这边的情况也报告了过去，光头点头说自己知道了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第243章 ：计灭双龙会
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3048 
            更新时间：2016-11-21 17:04:40
        	光头亲眼的看到了双龙会总部的人马差不多都出去了，等了片刻时间，让他们先走远点距离。然后，大
手一挥，喝道：“弟兄们，给我上，铲平双龙会。”
	
	光头手下的弟兄早就已经等的不耐烦了，听到光头的命令一下，顿时如狼似虎的冲了上去。
	
	“什么人，这里是双龙会的地方。不想死的就立刻给我滚。”虽然双龙会总部的人马大部分都出去了，
可是还留了几十号人在里面。由于现在已经是晚上十二点，那些人根本没有看到光头后面的五百多人
。
	
	“你还真的是大言不惭，你也不看看你大爷我带了多少人过来。”光头指着自己后面足足五百来人，狂
笑道。
	
	光头也不废话，直接拎着片刀就杀了过去。光头的功夫算的上是不错的了，加上手中又有武器，这两个
小弟被他直接斩于刀下了。
	
	光头则是速度的带着全部的人马冲入了总部的内堂，发现居然只有区区几十号人，大笑道：“速度点给
我全部解决掉，别给我留一个活口。”
	
	五十来号人对战五百人多，结果可想而知，光头只花了不到一分钟的时间，就全部把他们拿下了。留下
了一百人多在这里等着，其余四百人来和光头一起杀向刚才出去援助天龙夜总会的人马。
	
	当光头在攻打双龙会总部的时候，邪风却是带着人慢慢的退到了酒吧的外面。而酒吧里面的客人看到是
黑帮在火拼，都纷纷的跑了出去。
	
	看到邪风居然还退让，大龙以为他是怕了自己。顿时嚣张的笑道：“邪风，没想到你的胆子这么小，带
了五百多人来，居然还退缩，我看你真的不是男人。”
	
	邪风也不生气，任由大龙嚣张的骂，只是很淡然的看着这一切。而当邪风带领的小弟全部从酒吧里面退
出来的时候，阿明带领的五百多人已经开始接近了邪风的人马。
	
	“风哥，在我们后面的不远处发现了五百多人马，应该是双龙会的援助。”一个机灵的小弟看到了后面
的情况，立刻告诉了邪风。
	
	“那好，现在告诉弟兄们，不要恋战，慢慢的和他们周旋，等着光头的人马一到，我们就立刻反击。”
邪风吩咐道。他在等，只待光头的人马一到，他就会露出他锋利的獠牙。
	
	大龙和小龙两个人带着不足百人的人马从夜总会里面跑了出来，双龙会的人都在那里嘲笑邪风和邪风的
兄弟。
	
	“大哥，应该是阿明带人来增援了。”眼尖的小龙看到了远处出点了灯火，就知道了应该是自己的援助
到了。本来小龙还疑惑为什么邪风要退出来的，可是看到援助来了，心中的疑虑也消失了。
	
	大龙也发现了灯火，笑道：“看来真的是天让你邪风死在这里，你往你的后面看看。我的援助来了，你
就等着死吧。”大龙的嚣张并没有让邪风眼中有任何的惧怕，只是心中嗤笑道：“哼，等下就看着谁
等着死吧。”邪风估摸着现在光头也差不多拿下了双龙会的据点了，应该正在赶来的路上。到时候，
面临差不多上千人的攻击，我看你双龙会怎么应付。
	
	而此时的光头也跟在了阿明他们的后面，也在等待碰到邪风，二人一起前后直接夹击双龙会的援助。

	
	“弟兄们，给我上。杀邪风者，我大龙给五万。”大龙高声喊道。现在后面的援助也来了，所有的双龙
会成员都有了信心和勇气，纷纷拎着片刀杀了过去。此时他们只是有仅仅的百人，就直接冲击五百人
的队伍，真可谓是勇气可嘉。
	
	没想大龙居然这么勇猛，现在后面的支援连这里最少还有五百米的样子，他都这样直接冲过来，还真的
是一员猛将，不过，只能怪他运气差了点，挡住了杨尘前进的脚步，所以他的后果注定是死。
	
	邪风当然也不敢示弱，大手一挥，“给我杀。”下面的小弟早就憋了一肚子的气，听到大哥的号令，顿
时疯狂的冲了过去。双方的人马又再次混战在一起了，分不清敌我。
	
	邪风的身手虽然比不上杨尘，但是比普通的小弟却是要强上不少。他手上的片刀也不知道划过了多少个
人的胸口，多少条生命死在了他的刀下。
	
	“砰。”的一声，邪风的片刀被在挡住了。邪风抬头看了看眼前的人，发现正在大龙。原来大龙看到了
邪风居然这么厉害，他就跃跃欲试了。不顾小龙的提醒，握着片刀便往邪风的方向杀去。
	
	“好，没想到你的身手居然这么好。来，敢不敢和我较量一番。”大龙自己是个武痴，最喜欢的就是和
别人打斗，看到什么高手就想和他过上几招。他看到邪风居然能抗得了的片刀，顿时兴趣大起。
	
	邪风想了想，反正现在是在等待光头的人马一到就和对方拼过你死我活，现在正好答应他，好拖拖时间
。说道：“来就来，难道我还怕你不成。”邪风握着刀，挑衅的看着大龙，眼中全部都是不屑的眼神
。
	
	大龙暴躁的脾气怎么受得了邪风不屑的眼神，直接暴起，不管什么握着手中的片刀就杀了过去。能当上
老大的人哪个不是好手，而大龙更加是其中的佼佼者。打小他的力气就大，后来也学过一点功夫，所
以邪风现在也不好受。
	
	每次和大龙的片刀接触，邪风都感到一股很大的力量在冲击自己的身体。现在邪风的虎口都震的发麻了
，但是他却眉头都没皱下，依然握着刀杀向大龙。
	
	“砰。”又是两把片刀相碰。只听到哐啷的一声，邪风手中的刀被大龙直接碰断了，砍断的部分直接掉
了地上。见此，大龙笑道：“邪风，没想到你的功夫也不怎么样。”
	
	邪风也不回答，只是眼神之中的焦虑越来越多。心中想道：“光头怎么还没来，再不来，我就要被他们
包围成饺子馅了。”原来在邪风和大龙过招的时候，阿明的人马已经冲上来和邪风的人混战在一起了
。这样的情况怎么能不让邪风着急，虽然双方的人马差不多，可是自己这边根本没有可以独当一面的
好手，而自己也不是大龙的对手，这样下去，己方的伤亡会越来越大的。
	
	邪风大喝道：“大龙，你休要猖狂，可敢再和我一战。”这个时候，邪风发现远方好像出现了大片的人
马，正朝着这边跑来，而带头的赫然是光头。眼见自己的援助也来了，邪风本来已经吊到了嗓子眼的
心重新回到了肚子里面。
	
	大龙本来就打够，看到邪风居然不退缩，反而主动邀自己一战，大龙心中大喜，笑道：“好，邪风，你
是个汉子。不过，你可不是我的对手。下一招，我就要让你倒在我的刀下。”大龙晃了晃自己手中的
片刀。邪风的刀别大龙打断了，直接从地上捡起一把片刀，重新握在了手中。
	
	邪风急速的奔跑过去，锋利的片刀闪闪发光。口中大喝：“看刀。”闪闪的片刀朝大龙的胸膛砍去，作
势要直接切碎掉大龙的胸膛，把他生生的切成两半。大龙根本没想到，邪风突然之间会这么的生猛，
正所谓，敌进我退，敌退我进。大龙只好朝后面退去，退出五步之后，大龙大力的握着自己的刀也砍
向邪风，同时也闪过邪风的攻击。
	
	大龙的突袭邪风也早料到了，他也缩开了他的身子，闪到一边。这次，两个都没得到什么好处，打成了
平手。本来两个人在打斗的技巧上没什么区别的，关键就是大龙天神的神力，邪风在力量上根本不是
邪风的对手，加上邪风又每次和大龙硬抗力量，怎么可能敌得过大龙。拿自己不足的地方去对抗别人
的长处，这样怎么可能比的过。邪风这次学聪明了，利用自己轻便的身法和大龙打游击战，这样才是
上策。
	
	从这里看来，邪风的战斗经验也好少，如果换成杨尘的话，估计大龙早早就死在了逆天之下了。
	
	“邪风，我光头来助你了。”光头看到邪风的人马快要被人包成饺子馅了，顿时口中大喊。洪亮的声音
传到了所有人的耳中，都纷纷朝光头那边看去。刚才双发的人马都在打斗，根本没办法分心去观察旁
边的事情，让光头带领了四百人到了跟前都没有发现。大龙和小龙等人都发现了光头来了，心中一惊
。再看到光头后面的五百多人马，吓得冷汗都差点出来了。
	
	本来就要拿下气势低迷的邪风他们了，可是光头的援助一到。邪风人马的气势顿时高涨，所有的人脸上
都露着兴奋的表情，连战斗力都上升了三层。
	
	“邪风，你居然玩阴谋诡计。你这个小人，我一定要杀了你。”大龙刚才还觉得邪风是个汉子，可是没
想到邪风居然是为了拖延时间。握刀就冲向了邪风，邪风也握刀和大龙混战在一起。刚才邪风是有后
顾之忧，现在光头来了，没有半点的后顾之忧了，拼命的和大龙打斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第244章 ：猛打血杀堂
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3041 
            更新时间：2016-11-21 17:04:40
        	邪风和大龙混战在一起，光头则是握着片刀冲入了人群当中。混战就这样开始了。
	
	光头他们在混战的时候，李铁和唐鹰二人在带领着人马攻打血杀堂的总部。
	
	“有敌人，有敌人打进来了。”血杀堂的小弟比双龙会的小弟要机灵的多了，看到李铁等人带着六百多
人攻了过去，直接跑了进去。
	
	血杀堂的老大周文兴此时正在上面舒舒服服的睡觉，突然之间听到楼下很吵，顿时醒了过来。同时，他
的房间门被人敲得很响。
	
	“兴哥，大事不好了，有人杀过来了。”外面的小弟大声的喊道。
	
	“什么，你说什么，什么有人杀过来了。”刚刚醒过来的周文兴的脑子还是有点迷糊，根本没听到小弟
说的是什么，只是嘴中嘀咕小弟说的话。
	
	缓过一会神之后，周文兴才反应过来，惊得差点跳了起来，说道：“你说有人杀过来了，什么人敢杀到
我们血杀堂来。”周文兴虽然很惊讶，但是没有半丝的惧意。
	
	话完，周文兴立马穿戴整齐打开了房门，一个小弟正恭敬的站在了他的房门外面。虽然有人打了过来，
血杀堂的小弟没有多大的惊慌。他们都是狠手，什么场面没有见过，区区几百人攻过来，他们根本不
放在眼中。
	
	“兴哥，外面不知道来了群哪里的人马，看到我们的人就杀，也不说什么。所以……。”那个小弟说到
一半，就停顿住了。
	
	周文兴摆了摆手，示意自己知道了。然后跑到了自己的房间里面，从刀架上拿出一把锋利的大马刀。不
同于罗天等人，周文兴这个是很喜欢功夫，所以他的身手是相当不错的。连手下的人都非常的厉害，
杨尘正是知道了这点，才决定让李铁二人攻打血杀堂的。
	
	拿着马刀的周文兴大步流星的走了出来，说道：“走，叫齐弟兄和我一起下去。我倒是要看看哪路的人
马胆敢惹我血杀堂，我要让他活着过来，死着出去。”周文兴是个很魁梧的汉子，说起话来也是粗声
粗气的，只是此时的周文兴是满脸的狞笑，嘴角闪过一丝的杀意。
	
	自从血杀堂统一这片地盘之后，根本没有人敢来捣乱。一是血杀堂的人实在是太狠了，二是他们虽然只
有区区的八百人马，可是足可以顶上别人的一千多人马。而周文兴也是一个高手，所以看到有人居然
敢攻打自己，周文兴也觉得自己全身的血液又像年轻时候那样的沸腾了。
	
	当周文兴下楼的时候，李铁他们已经差不多打到内堂了。这里虽然是血杀堂的总部，可是也只有区区五
百人坐镇，其他的人马要不是是出去玩了，就是在场子里面罩着。然而李铁等人攻打的时候是太突然
了，大部分的人现在才醒过来，纷纷握刀加入了战场。
	
	“前面的是哪路的人马，居然敢踩到我血杀堂的地盘上来。”周文兴发现对方只有区区的六百多人，心
中大定。本来他还以为是其他的势力才过来了，还有点担心自己的人马不够。
	
	“我们是天盟的。”下面的人大声的喊道。不过周文兴却是在人群里面看到了李铁和唐鹰二人，嗤笑道
：“下面的不是李铁兄弟和唐鹰兄弟吗？你们什么时候这么大的胆子了，居然敢踩到我的地盘上了。
”周文兴当然认识李铁和唐鹰了。
	
	本来以前的李铁和唐鹰都很惧怕周文兴的，可是现在有杨尘在下面撑腰，哪里还有惧意。顿时猖狂的笑
道：“现在我们是天盟的人了，今天就是来拿下的地盘给我们尘哥的。”李铁发现对方的人马没有全
部出动，打算先等等，等人马全部出来了，再他们引出来，到时候只要联合尘哥的五百人马，顶能把
周文兴的血杀堂拿下。
	
	周文兴低声嘀咕了下：“天盟，是那个刚刚崛起的天盟，怎么李铁和唐鹰也被天盟拿下吗？”周文兴本
来没注意听的，但是李铁再次重复了一遍，周文兴才缓过神来。
	
	周文兴心中想道：“只有区区六百人就敢大言不惭，我让你来的回不得。”不屑的笑道：“你们才那么
点人就想攻打我们血杀堂，真是不自量力。”
	
	话完，周文兴握刀就杀入了人群当中，直奔李铁和唐鹰二人而去。
	
	大马刀在周文兴的手中好像根本没什么重量一样，被周文兴舞的轻灵飘逸的。但是就是一把这样的大马
刀却在一分钟之内，带走了十条的人命。可以说，周文兴的功夫实在是了得。
	
	李铁的帮众什么时候见过这么生猛的人，看到周文兴往自己这边过来，纷纷的让开了道。不过片刻，周
文兴就接近了李铁和唐鹰二人。而站在一起的李铁和唐鹰根本没有注意到，一个凶神正在接近自己，
还握着手中的片刀划破血杀堂小弟的肚子。
	
	那个小弟的血全部迸射到李铁的身上，李铁哈哈大笑。此时的李铁看起来有点让人害怕，他的片刀上全
部都是碎肉，脸上却是献血，像极了来自地狱的阿修罗。
	
	见到自己的人又死在了李铁的手中，周文兴心中大怒，喝道：“李铁，你居然敢杀我的兄弟，我一定要
让你陪葬。”愤怒的周文兴轮起大马刀就看向李铁的后脑，直接想把李铁劈成两半，可想而知，周文
兴是多么的憎恨李铁。
	
	李铁也是战斗经验丰富，周文兴的喝声加上耳边传来呼呼的声音，他就猜到周文兴肯定在后背偷袭自己
。他背后都流出了冷汗，急速往前方冲了几步，躲开了这致命的一刀。
	
	周文兴见自己的这一刀落空了，心中大喊遗憾。李铁心有余悸的看了看周文兴手中的大马刀，暗道还好
自己避得快，不然真的被人劈成了两半。李铁愤怒的说道：“周文兴，枉你是血杀堂的大哥，居然在
背后偷袭别人。”李铁说这话的时候是脸不红气不喘的，他自己攻击血杀堂都是偷袭的，现在居然还
说别人偷袭他。
	
	这话让周文兴更加火大，直接骂道：“居然还敢骂我，不知道是哪个混蛋自己先偷袭别人的。”周文兴
被李铁的话差点气的发抖了，真想现在就直接冲上去握刀生切掉眼前的李铁。
	
	李铁和周文兴二人都被怒火冲昏了头脑，李铁忘记了杨尘的交代，一时忘记带人马逃了出去，结果楼上
下来越来越多的血杀堂人马，几乎要把李铁等人包围住了，可是李铁根本没有发现这点，站在一旁的
唐鹰也没有发现。
	
	“李铁，唐鹰，既然你们也是老大，我也不占你们的便宜，现在，你们两个给我一起上。”周文兴一指
李铁二人，不屑的说道。周文兴简直不把李铁和唐鹰二人看在眼中，才敢出此狂言的。
	
	李铁和唐鹰二人对视一眼，说道：“这个话是你自己说的，可千万别怪我们两个人欺负你一个人。”二
人都觉得凭着自己二人的联手定能杀掉周文兴，也好在杨尘的面前领功。可是他们如果知道周文兴的
身手，肯定会后悔的要死。
	
	周文兴看到二人果然是不自量力，居然还真敢答应。眼中一喜，也不废话，直接挥刀杀了过去。
	
	大马刀刀身就是片刀的两倍，何况这把刀还是在身手非常了得的周文兴手上，威力是更加的大了。直接
把李铁二人逼得直接后退，不敢接其锋芒。
	
	一刀把二人逼退之后，周文兴哈哈大笑道：“没想到，你们居然这么菜。我还以为你们有几分本事，现
在看来，也不怎么样。下招，我就取你们两个的狗命。”周文兴藐视的看着二人，眼中全是猖狂之意
。
	
	李铁二人怎么说都是一帮之主，何时受过这样的白眼，顿时怒气大增，骂道：“周文兴，你也别得瑟，
看我们两个如何把你斩于刀下。”不过李铁在说这话的时候，周文兴听出了李铁话中明显底气不足。
周文兴一笑，不再说话，挥着大马刀就杀了上去。直取二人的头部，没有半点的犹豫。
	
	李铁二人现在都没有缓过气了，见到周文兴居然还这么勇猛，顿时心生惧意。可是周文兴的刀已经袭向
了自己，二人只好握刀迎了过去。
	
	“咔嚓。”的一声，李铁二人的刀别周文兴的大马刀直接斩断了。李铁二人的片刀是断了，可是大马刀
的力度却是不减，依然袭向了李铁二人的脑袋。
	
	李铁二人哪里知道周文兴的力度居然如此之大，大马刀砍断了片刀之后，居然还袭向了自己的脑袋。可
是他们脑子刚闪过躲开的念头，刀身就切开了他们的头脑。红和白的脑浆顿时爆射了出来，洒的满地
都是。而他们二人的眼睛到死都充满了惊讶，惊讶周文兴怎么能砍断自己手中的片刀和自己的脑袋。

	
	李铁和唐鹰二人简直就是白死了，如果他们谨记杨尘的交代，至少不会死的这么快，或许还能保住一条
命，可是得意忘形的二人不听杨尘的，结果断送了自己的性命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第245章 ：尘哥出手就是牛逼
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3030 
            更新时间：2016-11-21 17:04:40
        	看到自己的老大都被周文兴切开了脑袋，那些小弟哪里还有战意，如潮水般的退出了血杀堂的总部之内
。
	
	混乱的场面被周文兴看到了，哈哈大笑道：“我还以为天盟如何的厉害，原来也不过如此。”
	
	血杀堂的小弟看到自己的老大这么威武，而敌人也在败退，气势是越来越高涨。纷纷握着手中的片刀追
在了天盟小弟的后面。
	
	真的是可怜了李铁和唐鹰他们，不过这样也让杨尘省下了一道功夫。借助了周文兴的手，杀掉了李铁和
唐鹰。
	
	如果攻打血杀堂的换成是天盟的任何一个人，他们都会谨记杨尘的吩咐，绝对不会违背，只会照着杨尘
的吩咐做事。那么战局就不是现在这样，可能都能拿下血杀堂了。
	
	看到自己的小弟痛打落水狗，周文兴也不阻止，反正老大已经被自己杀掉了，难道还怕其他的小弟吗？
可是周文兴根本没有想到，在总部的外面还有一个更大的老大在等待着他，等着他前去送死。
	
	自己的小弟都上去了，周文兴也不想落后，带领着他们杀向了败逃的人群。
	
	而在转弯处的杨尘却是暗自在着急，本来按照自己的计划，现在李铁和唐鹰应该早就不他们引出来了，
可是现在却是迟迟没有出现。杨尘心中想道：“难道是他们没有按照自己的计划，不然不可能现在都
还没有出来的。除非他们两个人已经死掉了，被人给杀掉了。”杨尘猜的没错，现在的李铁和唐鹰早
就死在了周文兴的手中，根本不可能再听杨尘的命令了。
	
	“尘哥，你看，好像是李铁他们的人跑出来了。不过很奇怪的是，根本没有看到李铁和唐鹰两个老大。
”站在杨尘身边的一个眼尖的弟兄发现了大批逃跑的人，当然知道那些人是自己人，可是他奇怪，怎
么没有看到李铁和唐鹰这两个人。
	
	杨尘也往那边看了去，那些人的确是李铁的人马，可是根本没有李铁和唐鹰的身影，那么也就是只有一
个可能，那就是李铁和唐鹰已经死掉了，被血杀堂给杀掉了。
	
	“尘哥，救我们，快点救我们。我们老大李铁和唐鹰都死了，都死在了血杀堂人的手中了。”走在最前
面的小弟大声的喊道。他们当然知道杨尘就躲在转弯处，伺机埋伏血杀堂。
	
	一听那个小弟大喊，杨尘就觉得不妙。顿时心中一定，大声喊道：“天盟的弟兄，给我冲上去，活剐了
血杀堂。”
	
	下面的小弟早就等的不耐烦了，杨尘的命令一下。他们就以最快的速度冲了上去。这些小弟可是杨尘的
原班人马，根本不会像李铁的人一样，畏首畏尾的。而吕策等人就冲在了最前面，想以最快的速度冲
到了人群里面。
	
	杨尘听到了败逃人的话，刚刚冲出门口的周文兴也听到了。当即大惊，想叫住前面冲的小弟，可是发现
那些小弟根本没有听到他的声音，依然兴冲冲的冲向了那群败逃的小弟。他只能希望没有中敌人的奸
计，不然后果真的不堪设想。
	
	看到杨尘果然出来了，那些小弟的气势又回来了。纷纷转身又杀了过去。他们一转过身来，直接让血杀
堂的人惊讶不已，纷纷不解为什么刚才还在逃跑的人现在居然还有勇气再反击。但是这些人杀了不少
的血杀堂兄弟，一向讲义气的血杀堂是绝对不会放过他们的。纵然是不解，可是也握刀和他们拼杀在
一起。
	
	自己的小弟和天盟的人混战在一起，周文兴肯定不能退到里面去。只好也冲入了人群。
	
	杨尘早早的就注意到拿着大马刀的周文兴了，根据吕策给他的情报，血杀堂的帮主就喜欢拿着一把大马
刀，那定是此人无疑。看样子，李铁就是死在这个人的手中，那身手应该是不错的。
	
	“大马刀不仅仅刀身是片刀的两倍长，重量比片刀重上不少。能挥动这么重的武器，而且还能杀掉身手
不错的李铁二人，看来这个周文兴的身手绝对了得。”杨尘心中暗暗的想道。
	
	本来杨尘的计划很完美的，就是因为李铁二人忘记了杨尘的吩咐，让杨尘不得不放弃埋伏的这个方法，
和血杀堂的人火拼在一起。
	
	现在杨尘心中可是把李铁二人给恨死了，不打偷袭的话，自己这边的伤亡又要增加不少。杨尘心中却是
在滴血，最近天盟本来就在连连征战，伤亡也越来越多。天盟的这些小弟大部分都是自己从黄河街上
带过来的，是绝对忠心自己的，现在死一个是少一个。怎么能让杨尘不觉得难受。
	
	杨尘刚冲了上去，就发现两个血杀堂的小弟挡在了自己的面前。满脸的狞笑，口中喊道：“小子，算你
的命不好，居然碰到了我们血杀堂双煞。”可是他们还想再喊下去的时候，却是发现自己的脖子处却
是在漏风，低头看了下，发现脖子被人割开了，血当即喷射出来。所谓的血杀堂双煞不甘心的倒了下
去，死在了地上。
	
	原来，杨尘快速的挥动自己手中的逆天割开了他们的脖子，他们都没有发觉就这样被杨尘杀掉了。也不
能说是他们的身手太差了，而是杨尘实在是太厉害了。
	
	杨尘挥剑又杀掉了两个血杀堂的小弟，来到了周文兴的面前。
	
	这两个人在人群里面都是另类，都没拿着片刀。杨尘握的的是剑，而周文兴拿的是恐怖的大马刀。
	
	“你就是周文兴，血杀堂的老大。”
	
	“你就是杨尘，天盟的老大。”两个人同时说道。杨尘肯定能认出周文兴，可是周文兴是怎么认出自己
的呢，杨尘对这点十分不解。他根本不知道，周文兴认出自己是根据自己手中的剑才认出来的，一般
只有老大的武器才和其他的人不同，所以周文兴才认定眼前的人就是天盟的老大杨尘。
	
	杨尘看了周文兴一眼，迎面大笑。而周文兴也和杨尘一样，也是哈哈大笑。
	
	周文兴停止了自己的大笑，说道：“没想到天盟的老大居然这么年轻，看来，我们开始老了。”周文兴
已经差不多四十的样子，看到杨尘居然才二十出头的样子，大叹后生可畏。
	
	杨尘嗤笑道：“既然知道自己的年纪大了，就应该早早的退下来，让年轻人来接你们的班。别老是霸着
位置不让，不然会让年轻人怨恨的。”
	
	周文兴也不发火，平静的说道：“可是有句话说的好，姜还是老的辣。年轻人可别太高看了自己，要知
道满招损，谦受益。太高看自己了，会活不长的。”周文兴脸色虽然很平静，可是字句之间却是充满
了杀意。
	
	杨尘笑道：“既然如此，那晚辈杨尘就来领教一下周帮主的厉害，看下我能活的长点还是你能短命点。
”论老练，杨尘可不输给眼前的周文兴。杨尘才不管他怎么小看自己，他只对自己手中的宝剑有信心
就可以了。
	
	周文兴看到杨尘居然还敢和自己单挑，心中不禁耻笑道：“李铁二人联手都不是我的对手，你杨尘能有
什么能耐。”
	
	刚刚才杀掉二人的周文兴哪里会惧怕杨尘，直接应道：“好，既然是你自己寻死，也不能怪物。”
	
	杨尘挥剑便杀了过去，逆天一挥，顿时光芒四射。看到能发射出光芒的宝剑，周文兴口中大呼一声，好
剑。也握着自己的大马刀杀了过去。
	
	二人都是身手不错的高手，战斗经验比李铁他们都要丰富的多了。自然是打的难分难解的，转眼间，就
十招已过。二人分开了，各自闪到了一旁。
	
	周文兴看了看自己的手，心中大惊道：“没想到，这个杨尘的力气居然这么大，能和打个旗鼓相当。而
且看起来也是经验非常丰富的人，还真的是个棘手的家伙。”周文兴的手被杨尘震的发麻，杨尘也同
样是如此。不过杨尘并不怎么在意，要知道，高手过招，靠的可不是死力气。而是战斗的技巧，纵然
你空有一身力气却不知道怎么去应用，那又怎么能打败敌人呢。
	
	片刻之后，杨尘不想再拖延时间，只想速战速决。所以大步流星的握着手中的宝剑再杀了过去，这次杨
尘没有选择和周文兴硬拼，而是利用身法与之游斗。
	
	杨尘手中握的不过是十几斤重的逆天，可是周文兴手中的大马刀差不多有三十来斤，所以周文兴的速度
不怎么快，杨尘这点就比周文兴厉害不少。
	
	杨尘把自己手中的宝剑挥的是越来越快，到最后周文兴根本看不到剑的身影，只能看到一道白光闪过，
根本扑捉不到剑的样子。完全是靠着自己的感觉挥出自己的大马刀，这一刻，周文兴才知道了杨尘正
在的厉害之处。
	
	杨尘闪电般的剑袭向了周文兴的肚子，周文兴看到白光闪过，快速的用大马刀档去。可是他快，杨尘比
他更加的快。
	
	锋利无比的剑身轻易的就割开了周文兴的肚子，没有半丝的停顿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第246章 ：疯狂拼杀
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3029 
            更新时间：2016-11-21 17:04:40
        	周文兴惊愕的看着自己的肚子，然后缓缓的倒了下去。他和死在杨尘手中的人一样，眼神之中全是惊讶
，不知道自己到底是怎么样死的。
	
	“可惜了，这样的人真的是可惜了。”杨尘惋惜的说道。能在杨尘手中走过这么多的招的人不多，所以
杨尘觉得这样的对手就这么死了，实在是有点遗憾。
	
	“周文兴已死，你们不要再做无谓的挣扎。投降者不杀，抵抗者死。”杨尘大声的喊道。血杀堂的人顿
时全部转眼看向了杨尘，也看到了倒在了地上的周文兴。
	
	“兴哥被他杀了，我们杀了他为兴哥报仇。”其中一个血杀堂的小弟愤怒的说道。杨尘没想到，这一句
话反而是让血杀堂的人疯狂了，气势反而高涨。
	
	血杀堂的人都是狠手，但是却是很讲义气，所以不同于其他帮派的人马。一旦帮主死了，他们的军心就
会散，可是在血杀堂反而不是这样，周文兴死了，他们居然好要为他报仇，杨尘大为后悔的说了这一
句话。
	
	这话说出去之后，血杀堂的小弟更加不顾自己的死活，纷纷拼命的杀敌。
	
	王顺是血杀堂里面一名很普通的小弟，但是他却是把周文兴当成是他的亲大哥一样尊重，周文兴的死对
他的刺激很大，让他愤怒到无法控制自己。
	
	王顺的眼睛一闪，发现前方有一个很勇猛的汉子，从他身上的标志可以知道他是天盟的人。王顺心中想
道：“既然没有办法杀掉那个杨尘为兴哥报仇，那我就多杀掉天盟的人，当是让他们为兴哥陪葬。”

	
	廖勇也看到了眼前这个血杀堂的小弟，两个人的眼神一碰即产生了火花。二话不说，两个人拎着片刀纷
纷看向了对方。
	
	可是王顺哪里是廖勇的对手，只是片刻的时间，他的身上就增加了三道的刀伤，全部是被廖勇看伤的，
而廖勇却是毫发无伤。愤怒的王顺把心一横，不管自己的生死，直接拎着片刀砍了过去，片刀直奔廖
勇的肩膀处。廖勇也不躲避，他知道，当王顺的刀砍到他身上的时候，他的刀能很顺利的割开他的肚
子。
	
	“扑哧。”的一声，廖勇的刀如他想象的那样很顺利的划开了王顺的肚子，可是王顺居然脸上没有半点
的痛苦，完全不顾自己的肚子被人划开了，反而刀依然往廖勇的身上砍去。
	
	廖勇惊讶的看着这一切，心中大叹：“难道他不知道什么是疼吗？”王顺的刀很顺利的砍在了廖勇的肩
上，只是入肉三分，没有给廖勇造成很大的伤害。
	
	王顺肚子里面的脏秽的东西全部流了出来，流的满地都是。廖勇震惊的看着这一切，他实在是不敢相信
，一个普通的小弟居然能做到这个程度，不顾自己的生死也要把对手斩于刀下。如果不是他的刀砍偏
了几分，自己的脑袋上就被劈了一刀，到时候不知道还能不能活着呢。而王顺在死的时候，脸上还是
挂着笑容的。
	
	这一幕恰好被杨尘看在了眼中，他心中也满是震惊。可以说，到现在为止，血杀堂是他看到最团结的帮
会，老大死了，下面的小弟居然能为之疯狂，简直是让人难以相信。
	
	血杀堂的人虽然很勇猛，但是人数毕竟是太少了，难以抵抗是他们两倍多人的天盟，再加上杨尘等好手
在其中，败退的更加快了。起初还能坚持一会，但是到后面，气势是越来越弱，很快就被天盟的人斩
杀在刀下了。
	
	杨尘从眼前这个血杀堂小弟的身上拔出了宝剑，剑身上布满了鲜血，全部都是血杀堂小弟的鲜血。整个
血杀堂总部里面倒下了整整七百多具的尸体，大部分都是血杀堂的小弟，少数的是天盟的。在总部的
周围，再也找不到一个活着的血杀堂的人。全部都是战死了，居然也没有一个人去逃跑，全部都是死
在了天盟的手上。
	
	“这样的帮会真是让人敬佩，让我杨尘敬佩。”杨尘很佩服死在自己手中的周文兴，能有一群这么讲义
气的兄弟，为了帮他报仇，居然不畏死亡，宁死也要溅敌人一身血。
	
	“尘哥，这次我们伤亡实在是太大了。光是死亡的兄弟就有差不多三百多人，基本上都负伤了。这些血
杀堂的人看到周文兴死了之后，反而更加的狠了，完全是拼命的打法，不顾自己的生死，直接杀了过
来。”负伤的廖勇惨痛的说道。这一战是天盟的第一战，可是却是死掉了足足二百多自己人，这些小
弟全部都是杨尘自己的手下，黄河街的小弟。在攻打的时候，最卖力的就是他们了，反而李铁的人马
却是不敢在前面冲锋，全部躲在了天盟小弟的后面，这样才给天盟造成了如此大的损失。
	
	“廖勇，你怎么负伤了。”杨尘关心的问道。廖勇的衣服被人砍破了，杨尘看到血淋淋的伤口，血到现
在都还在冒。
	
	廖勇毫不在意的看了看自己的伤口，笑道：“没什么，被一个小子给砍伤了。他实在是太狠了，根本不
顾自己的生死，肚子都被我划破了，居然还要在我身上砍一刀。这样的帮会实在是很可怕，不知道凶
帮如何。”说到最后，廖勇的语气越来越担忧了。血杀堂的人就狠到了这样的程度，那凶帮的人要到
什么程度呢。虽然这次是杨尘杀掉了周文兴让他们才这样拼命的，但是也从侧面反应出来了他们的实
力。
	
	杨尘关心的说道：“下次小心点，虽然他们不要自己的命，但是你要珍惜你自己的命，你的命可比他们
的命重要的多了。还好他们的身手不怎么样，不然我们的伤亡还要增加的。”杨尘可是很清楚，这些
人只是靠着一股狠劲，根本没有什么身手。可是就这么点人，居然让自己这边的人死了这么多。要知
道，倒下的血杀堂小弟里面，最少有上百人是死在了杨尘的手上，李爽等人也差不多每人斩杀了上百
人。可想而知，血杀堂的战斗力是多么的可怕。
	
	“谢谢尘哥的关心，下次我会注意的。”廖勇弯身说道。“尘哥，要是我们以后也有这么恐怖的战斗力
就好了。”
	
	杨尘笑了笑，说道：“放心，我们以后也会拥有这么强大的战斗力。而且我们的弟兄也会比他们更加的
团结，更加的重情意。”杨尘打一开始收小弟的时候，就给李爽说了，不要滥竽充数的，全部都要好
的。经过这一战，杨尘也知道李爽的确是按照自己的吩咐去做的，而且还真的额非常的好。
	
	“恩，我现在下去收拾掉其他的残局。”地上足足躺了七百多具的尸体，如果不处理的话，警察肯定会
找上门的。廖勇立刻打电话下去，叫来了足足二十辆大型的卡车，把七百多具的尸体全部拉走了，直
接拉到了清河火葬场那里，打算全部火化掉。这个是杨尘要求的，这些人全部是让敬佩的汉子，不能
把他们丢在乱葬岗之类的地方，要将他们葬在一起。
	
	“大龙，你的功夫也不怎么样。”邪风看着眼前受伤的大龙，强忍着身上的疼痛，嘲笑道。
	
	大龙也没生气，嘴中反击道：“你的功夫也不怎么样，手没什么力气还是刀钝了，根本砍不断我的骨头
。反而是我的刀锋利点，居然不小心把你的肉都差点切出来了。”大龙看着刀上的丝丝碎肉笑道。

	
	的确，现在的邪风和大龙两个人的身上全部都是伤，两个人一直在打斗，打到了现在，还是旗鼓相当。
可是两个人都是不服气的主，你在我身上切一刀，我就要砍还你一刀。如果有人现在数数他们两个人
身上的伤口，就会惊奇的发现，两个人身上受的刀上加起来最起码有三十多道。
	
	大龙和邪风在死拼，光头则是带着多余双龙会一倍的人马在围剿着双龙会。这一战打的是昏天暗地的，
根本分不清楚谁是谁了。
	
	“大龙，你还是投降吧，你的弟兄都差不多死光了。没必要再争斗下去了，不如你么也投靠尘哥吧。”
邪风有点敬佩这个大龙，也不想自己这边的人马在损失下去，劝道。
	
	大龙冷笑道：“邪风，我可不是你。要让我大龙投降，那是绝对不可能的，要不就杀了我，要不就我杀
了你。我大龙的字典里面找不到投降这两个字。”
	
	邪风顿时冷下了脸，说道：“既然你不投降的话，我就送你上西天。”邪风感觉大龙的眼神看自己的时
候全部都是不屑，好像是在嘲笑自己这个投降的人，可是邪风却是不后悔，杨尘是一个可以让他效忠
的老大。
	
	邪风拎着片刀就杀了过去，直取大龙的脑袋。虽然邪风的身受多处刀伤，但是片刀还被他舞的是虎虎生
威的，没有丝毫的停滞，看向了大龙的脑袋。
	
	面对邪风的砍杀，大龙居然没有半丝躲避的意思。站在原地等待着邪风的刀，眼中没有半丝的害怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第247章 ：大获全胜
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3030 
            更新时间：2016-11-21 17:04:41
        	当邪风意识到大龙根本没有躲避自己刀的时候，却是没有余力再收回自己的刀了，只能眼睁睁的看着自
己的刀劈在了大龙的脑袋上。
	
	刀狠狠的劈入了大龙的脑袋，卡在了大龙的脑袋里面。脑袋中刀的大龙连吭都没吭声就倒在了地上。

	
	“大哥，大哥，你怎么了。”远处的小龙看到自己的大哥倒在了地上，顿时跑了过来，扶着大龙的脑袋
哭喊道。大龙和小龙是孪生的兄弟，感情很要好。“是你，邪风。你杀掉我的大哥，我要杀掉你为我
的大哥报仇。”小龙怒道。直接拎着片刀砍向了邪风。
	
	刚才邪风劈向大龙的那一刀就把他身上全部的力气都抽空了一样了，现在就算他想躲开也没半丝的力气
躲开了，只能眼睁睁的看着小龙的刀劈向了自己。
	
	“锵”的一声，邪风睁开了自己的眼睛，却惊愕的发现自己并没有死在小龙的刀下。只看到一把刀横在
了自己的头上，握刀的主人正是光头。
	
	原来，在最关键的时候，光头看到了这一幕，他顿时跑了过来。在小龙劈向邪风的时候，用自己的刀挡
住了小龙的刀。
	
	光头憨憨的笑了笑，说道：“邪风兄弟，你没什么事情吧。”
	
	邪风全身都软绵绵的，根本没有半丝的力气，说道：“光头，谢谢你救了我。如果不是你，我想我现在
都死了。”
	
	光头说道：“邪风，你这是说什么话。我们是兄弟，我怎么能看着你死在别人的刀下。”话完，光头还
撇了撇小龙。
	
	小龙看到自己的刀居然被人挡住了，顿时怒了，说道：“既然你要帮忙的话，我就把你也给解决掉，让
我大哥在下面好有两个伴去陪着他。”
	
	狂傲的光头哪里听得进去这样的话，直接爆喝道：“那我就要看看，你到底是多么的厉害。不过，我怕
的不是我们两个下去陪你的大哥，而是你下去陪你的大哥。”
	
	小龙冷道：“口舌之争算什么，有本事我们手底下见见真招吧。让我看看你的嘴巴是不是和你的刀一样
的厉害。”平时都很冷静的小龙完全变的失去了理智，看来大龙的死的确让他愤怒了，居然想和光头
单挑起来。
	
	见此，邪风轻轻的拉了下光头的衣角，口中说道：“光头兄弟，你千万要小心，他们两兄弟的功夫很厉
害。大龙都是见胜利无望，才让我侥幸杀掉的。”邪风关心的看着光头，他当然知道光头的身手，比
自己的身手还要强上几分。
	
	光头点了点头，说道：“邪风，你现在一边看着我如何杀了他给你出这口气。”说完，光头把邪风推到
了一边，自己一人独自面对小龙。至于小弟们的拼杀，现在都差不多接近尾声了，残局就留给田丰来
收拾，只要把这个小龙斩杀掉了，此战就胜利了。
	
	小龙不屑的笑道：“过来吧，让我看看你的身手如何。”话完，小龙还对光头勾了勾他的小手指，意思
是让光头攻过来。一向都是小看别人的光头什么时候被别人小看过，小龙的动作让他的怒火勾了起来
。光头握刀就砍了过去，根本不顾着其他的人了。
	
	光头的攻势和大龙的差不多，都是刚猛的攻势。小龙的恰恰相反，不在乎攻击的凌厉，而是采取游击的
战术。只是片刻的时间，光头的身上就添了一道刀伤。
	
	小龙哈哈大笑道：“我就知道你的嘴巴没有你的身手这么厉害，不然怎么可能被我砍伤。”
	
	光头却是不说话，阴沉沉的看着小龙。他也没想到，这个小龙居然和自己玩这样的，一眼就知道自己走
的是刚猛的类型，不善于和别人打游击。一上来居然就打游击，利用他轻巧灵活的身子，把自己玩的
团团转。
	
	光头怒道：“你别得意，现在才是开始呢，好戏在后面。”光头的怒火反而让小龙更加高兴了，直接讥
笑道：“对，你说的很对，现在才是开始。毕竟你才挨了一刀吗？你放心，我不会让你这么轻松的就
死在我的刀下的，我要慢慢的在你的身上划上几十刀，让你受尽痛苦的死去。”小龙的脸色变的越来
越狰狞了，变态的说道。
	
	光头怒道：“那你就来试试。看我怎么样杀掉你。”光头虽然满腔的怒火，可是还没有失去了理智，知
道小龙是故意让他愤怒的，好让他没有办法专心的对付他。既然小龙想看到自己这个样子，光头也不
介意演这一场戏。将错就错，把小龙引到自己的局里面来，好让他死在这个局里。
	
	这次是小龙直接握刀杀向了光头，片刀呼呼作响，快速的看向了光头。光头立刻躲闪过去，站在一旁看
着小龙。
	
	小龙见到自己一刀劈空了，也不灰心，继续往光头的身上砍去。可是，光头居然主动迎接过去，不再躲
闪。
	
	“砰”两刀相碰，小龙当即被光头巨大的力度弹了开来。见此，光头心中大喜，暗道小龙终于中了自己
的计谋。不待小龙反应过来，光头快速的挥刀杀了过去。被逼退的小龙哪里知道光头居然这么快就攻
了上来，顿时大惊，只好继续握刀硬抗着。可是论力气，小龙哪里是光头的对手，直接被光头把手中
的刀震掉在地上了。
	
	见此，光头哈哈大笑道：“你的刀都掉了，我看你这次还拿什么杀死我。”嚣张的光头再次急攻上去，
根本不给小龙喘息的机会。
	
	刀都掉了的小龙哪里还是光头的对手，只是片刻就被光头在身上留下了四道伤口。血液顺着伤口流了下
来。小龙刚想从地上找一把称手的武器，可是光头却是根本不给他机会，居然再次攻了上来。
	
	“哎哟。”小龙大吸一口气，后背火辣辣的疼让他根本没办法避开光头的攻击，身上又多了一道伤口。
光头是的攻击是越来越凌厉，而小龙身上的伤口越来越多。
	
	“砰。”身受十几刀的小龙再也站不住了，倒在了地上。大量的失血让他的脑子根本没有足够的氧气供
应了，直接昏倒在地上。
	
	邪风看到这样的情况，佩服的说道：“光头，你还真有办法，居然这样玩死了他。要是他落在了我的手
中，估计不会像你这么轻松。”其实邪风不知道，这些战斗的技巧全部都是杨尘教给他们的，不然光
头哪里这么快就能想到如此的计策来打败小龙呢。
	
	光头含笑道：“哪里，只不过是尘哥教的好，不然我都没这么轻松呢。”光头的样子顿时让邪风一笑，
只因为光头的样子实在是太搞笑了，邪风才会忍不住的。
	
	光头对着所有的人大声的喊道：“大龙和小龙已死，弟兄们给我杀。”光头的一句话顿时让其他的双龙
会帮众像是失去了主心骨一样，顿时节节败退。
	
	顿时，跑的跑，逃的逃，不到片刻的时间，除了负伤的双龙会帮众还留在了原地，基本上看不到双龙会
的帮众了。
	
	看到双龙会的人马逃跑，天盟的小弟作势要追上去。田丰见此，大喝一句：“大家别追了，正所谓狗急
了也会跳墙的，兔子急了还会咬人的。既然他们都逃了，我们追去就是逼着他们咬人。”
	
	这一战，光头大获全胜。根本没有损失多少的人马，损失也是原先邪风社的人马，而且还把双龙会的帮
主全部杀掉了。这些都是杨尘的计策想的实在是太好了，声东击西。
	
	总得来说，天盟的第一战还是非常成功的，虽然死伤有点多，但是面对的是两个帮派，而且太过分散，
才出现这样的现象的。
	
	战完之后，已经是深夜四点的样子。众人都纷纷的来到了长安大酒吧的会议室，这个是杨尘要求的。

	
	“今天，是天盟的第一战。我们胜利了，虽然我们胜利了，但是付出的代价实在是太大了。李铁和唐鹰
两位帮主的死，邪风的重伤。”杨尘一坐下就说道。
	
	田丰见此，站起来说道：“尘哥，这毕竟是我们的第一战，能取到这样的战果已经非常不错了。兄弟们
也是尽力了的。”田丰还以为杨尘是怪大家伤亡的实在是太大了，为此生气。
	
	杨尘笑道：“军师，你误会我的意思了。我不是要责怪众位弟兄，我是在怪李铁和唐鹰他们两个人，虽
然他们现在死了，但是他们的过实在是没办法弥补的。如果不是他们不按照我的命令行事，哪里会死
亡这么的多的弟兄。”说到后面，杨尘的声音是越来越冷。
	
	大家都知道这件事情了，可是李铁都死了，大家也不好说了。
	
	杨尘继续说道：“虽然我们把双龙会和血杀堂的据点拿下了，但是在外面还是有他们不少的兄弟，我担
心他们来寻仇，所以你们现在立刻派人进驻那些据点，在据点里面等候他们的出现。再由李爽带领带
领剩余的人马给我把他们看的场子全部拿过来。”
	
	众人也知道杨尘的意思，纷纷说道：“是，尘哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第248章 ：反思的结果
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3003 
            更新时间：2016-11-21 17:04:41
        	双龙会和血杀堂的这一战，是天盟的第一战，也是天盟在青州市的起点。众将的努力，加上杨尘的计策
，让天盟的实力大增。可以说，现在天盟的实力能称的上是青州市的靠前的帮派了，估计除了三大巨
头之外，仅次于凶帮的帮会了。天盟在人数上现在的确已经超过了凶帮，可是凶帮的人个个都是狠手
，天盟的战斗力和凶帮的战斗力根本不成正比。
	
	此战结束之后，天盟的人数暴涨，直接达到了五千之多，这些只是大概出来的数字，真的人马居然早早
就超过五千之多了。其中，龙堂的人数就有二千之多，虎堂的有二千之多。加上情报堂的人马，林林
总总的加起来，杨尘估计最少有六千的样子。
	
	历经上次战斗已经有了数日了，吕策只是负了点轻伤，休养了几天就差不多痊愈了，他一出医院，杨尘
就把他叫到了办公室。
	
	吕策是情报堂的堂主，经常在外面做事，根本很少回到总部来，只有是杨尘找他的时候，他才出现的。
吕策在办公室看到了杨尘，不解的问道：“尘哥，把我找来有什么事情吗？”
	
	杨尘却是满脸的忧色，说道：“吕策，你看这次血杀堂的战斗当中，为什么我们天盟会牺牲这么多的弟
兄。”杨尘托着双手，靠在了后背，边走边看着吕策。
	
	吕策脸色一正，说道：“尘哥，血杀堂的人全部都是狠手，而且也很团结，所以才给我们造成这么大的
损失。老廖都不小心的负伤了，可见他们实在是有点恐怖。不过，就算他们再厉害，还是被我们天盟
给铲平了。”能拿下这么厉害的血杀堂，吕策心中也很高兴，这不仅仅是天盟的成功，也是他的成功
。
	
	杨尘不以为意，冷笑道：“虽然我们拿下了血杀堂，可是我们可是足足有他们人数的一点五倍之多。他
们以少居然还能让我们惨胜，在这个里面，有很多我们要反思的问题啊。”
	
	杨尘是个很喜欢总结的人，每次战役之后，他都会想想整次行动的过程，看看是哪里出现了漏洞。虽然
这次是李铁等人不听杨尘的命令行事，可是也反应出了杨尘这边小弟的战斗力实在是太差了。
	
	杨尘的话让吕策很不解，说道：“尘哥，双方拼杀肯定有伤亡的，加上这次是李铁等人不听你你的命令
才这样的，根本不关尘哥你的事情。如果他们听了你的吩咐的话，我看伤亡就会小上很多的。哼，都
怪他们不好。”
	
	吕策越说到后面就越生气，直接啪的一声打在了桌子上，来发泄自己心中的怨恨。李铁他们虽然不是天
盟的人，可是也效忠了杨尘，居然临阵的时候不听杨尘的命令，这样和叛徒没什么两样，还好他们是
死了，不然吕策还真的会剥下他们一层皮。
	
	杨尘摇了摇手，示意吕策别再说下去，叹道：“他们人都死了，就算了。毕竟他们只是刚刚才投靠的，
哪里有这么快就会服我，能做到这个程度都算不错了。而且他的小弟我也打算混乱打散分别派到龙虎
堂和情报堂的里面，不能让他们在一起。”杨尘有点担心，李铁现在死了，自己也名正言顺的接替了
他的地盘和人手，但是他怕里面会有野心的人不服自己，给自己内乱，所以绝对打散他们，这样就算
他们有什么行动，自己的人也能监视到他们。只要他们好好的跟着天盟，杨尘自然不会做什么。
	
	吕策点了点头，他也觉得杨尘的决定很好，毕竟现在天盟的小弟实在是太杂乱了，要知道，天盟现在可
是足足有六千之多，不像以前都是自己黄河街的人马，忠心根本没什么问题。
	
	杨尘续道：“吕策，你知道为什么我们这次伤亡会这么大吗？不算李铁他们的原因，你说还有其他的原
因没有。”本来按朝杨尘的计划下来，自己的死伤根本就不会很多，要死也是死伤李铁的人马，可是
被李铁这样一搞，反而让自己的人损失的多了。
	
	吕策低头想了想，片刻之后，抬头说道：“尘哥，我看血杀堂的人实在是太狠，而且很团结才这样的。
他们的单兵作战的能力非常的强，我们则是相对的弱上了好多。”说完，吕策眼眸一闪，接着说道：
“难道尘哥打算………………。”
	
	杨尘心中闪过一丝的笑意，没想到吕策现在是越来越厉害了，自己只是稍加提醒，他就猜到了自己的意
图，笑道：“没错，我就是打算从这些人的里面抽出一小部分的人来训练，把他们训练成为我们的尖
刀，一把所向披靡的尖刀。到时候帮助我们作为一直奇兵，重创我们的敌人。”
	
	杨尘很早以前就有这样的计划，可是那个时候的人马不多，资金就是更加的少了，根本消耗不起，现在
不同了，差不多统一了城北区的四分之三的地盘，每年的钱都数不胜数，根本不愁这点花销。所以，
杨尘就打算进行他这个计划。
	
	吕策是军人出身，当然明白这种好手在关键时候的作用，笑道：“尘哥，我觉得这样很好。而且我们不
仅仅只发展那种好手，我们还可以培养杀手之类的人。到时候，我们一边派出杀手暗杀对方的老大，
一边直接攻击他的总部，这样更加能够出奇制胜的。”吕策结合上几次杨尘用的计划，逐步逐步的分
析到。
	
	“杀手，杀手。”杨尘嘴中嘀咕道。片刻之后，杨尘猛地抬起头，仰面而笑：“好，吕策，这个主意非
常不错。不过，到底让谁来负责这样的事情呢。这件事情要绝对的保密，不能让任何人知道，甚至连
自己人都不能说。”
	
	杀手是个很神秘的职业，没有朋友，没有感情。不能让任何的人知道他的身份，一旦知道了，那么他的
杀手生涯也就结束了。杨尘就打算训练出一批只忠于自己的杀手，替自己杀尽阻挡天盟脚步的人。

	
	这个问题把吕策也给难住了，说道：“现在张虎是虎堂的堂主，廖勇是龙堂的堂主，基本上有能耐的人
都占据了很重要的地位，根本没有时间来管这些事情。在天盟里面，最闲的人应该是谁呢。”
	
	杨尘也想找到一个人才来帮助自己训练这样的人才，他想这样的势力直接只听自己的命令行事，不受天
盟里面任何老大的指挥。一个个的人才在杨尘的脑中闪过，最后定格在一个人的身上。
	
	吕策也在低头想事情，突然之间，他感觉到有一道眼神聚集在他的身上，他抬起了头，却是看见杨尘笑
嘻嘻的看着他。他不解的问道：“尘哥，你老看着我干什么。难道我的脸上不干净吗？”话完，吕策
还伸手去摸了把自己的脸，发现根本就不脏，只好疑惑的看着杨尘。
	
	不料，杨尘收起了自己的笑容，正色的说道：“吕策，现在我给一个重要的任务，你不能告诉任何人，
就算是自己的老婆你也不能告诉，明白吗？”
	
	吕策也知道杨尘既然这么严肃的话，事情肯定不含糊，说道：“尘哥，我明白了。”
	
	杨尘说道：“我们刚才还不是在想到底谁能担任这样的重任吗？我想到了谁可以了，不过我就怕他不会
答应我啊。”杨尘还不断的叹气，可是眼中却是希翼的看着吕策。
	
	这下更让吕策不解了，他还疑惑尘哥为什么这样看着我，摸了摸自己的后脑勺说道：“尘哥，天盟里面
的每一个人都忠于你，我相信就算你叫我们去死，我们都会去的。”吕策的脸上一脸的正色，没有半
点开玩笑的意思。
	
	吕策的话让杨尘顿时想笑，但是还是强忍了下来，长长的舒了一口气，说道：“我倒没有让他去死，只
是希望你能帮助我完成这个事情。”
	
	吕策顿时苦笑不已，现在他总算是知道了尘哥刚才为什么要这样看着自己了，原来尘哥是打算把这个任
务交给自己，苦笑道：“尘哥，我可不是天盟最闲的人，平时的情报那么多，我要全部负责，哪里还
有时间管这档子事情啊。”
	
	杨尘摊了摊自己的手，表示自己的也是没有办法，无奈的说道：“张虎他们都有事情，而且性格也不善
于做这个事情，我想来想去，都觉得只有你适合。你是部队里面出来的，训练的事情你也很在行，加
上你做事我也放心。所以我才把这个任务交给你了。”杨尘话完，还重重的拍了拍吕策的肩膀。
	
	吕策刚要开口，杨尘却是又继续说道：“难道你忍心不帮助我吗？”同时杨尘脸上也装出一副你就当是
可怜可怜我，答应我吧。
	
	杨尘这样一说，吕策顿时没话好说了，只好答道：“好吧，尘哥，我答应你。”
	
	杨尘立刻给吕策来了一个大拥抱，口中说道：“这样才是好兄弟。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第249章 ：暴龙来了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3056 
            更新时间：2016-11-21 17:04:41
        	在现在的天盟里面，也只有吕策才有这个本事去帮自己训练杀手和一批的精锐部队。有人或许会问，为
什么不全部训练成高手呢，但是这样根本不可能的。而且精锐只需要一小部分就可以了，足够左右整
场战斗的结果了。
	
	天盟现在拿下了城北区的四分之三的地盘，杨尘基本上也没什么事情，每天依然上上班，下下班，有空
就出去吃吃宵夜什么的。今天，他带着田丰出来一起吃宵夜。
	
	小吃街只是城北区最外围的一条小吃街，根本比不上大学城附近的那条小吃街。但是这里的是凶帮的地
盘，杨尘没到这里来吃过，只是听别人说这里的小吃非常的不错，今天就顺便把军师田丰给带了出来
。
	
	本来田丰刚刚准备上楼去休息的，可是被杨尘给叫住了，一听杨尘居然要去凶帮的地盘，顿时拉住了他
。
	
	“尘哥，你现在怎么能去凶帮的地盘呢。万一他们发现了你的身份，那你就危险了。”田丰满脸的焦急
之色，死死的抓着杨尘的手，死活都不让他去。
	
	杨尘无奈的笑道：“军师，我的脸上又没有刻着杨尘这两个字，就算我现在走出去，也没有人知道我是
天盟的老大。何况不是打算叫你陪着我的吗，有你在，这点根本不需要担心的。”
	
	杨尘安慰的话田丰怎么听的进去，还是死死的拽着杨尘，说道：“尘哥，就算我陪着你，也不保险。要
不我们到自己的地盘上去吃夜宵，不也一样的吗？”田丰记得杨尘以前天天到小吃街去吃夜宵的，想
把他劝到那边去。可是杨尘不知道下了什么决心，就是要去大学城的附近去吃，任田丰怎么说，他也
要坚持。现在凶帮已经开始察觉到附近势力开始变更了，所以会很谨慎的注意出现在他们地盘上的黑
帮分子。要是换在平时，田丰根本不会拉着杨尘。
	
	杨尘只好冷道：“军师，凭着我身手，我看没什么人能够威胁到我们两个吧。”
	
	杨尘的身手田丰也是知道的，听到杨尘这样一说，加上杨尘好像有点生气了，田丰松开了手，说道：“
那好，尘哥，我陪你去，不过我还要带上几个弟兄。”田丰还是觉得带几个弟兄保险点，免得到时候
真出事情了，没办法通风报信的。
	
	杨尘笑道：“军师怎么今天这么糊涂，如果带上了几个弟兄，不是告诉别人我们是黑社会吗？这样反而
会引起他们的注意的，何况我们装成一般的上班族，根本没人怀疑到我们的身上来。”
	
	田丰低头想了想，也觉得这样没什么问题，才说道：“那好吧。”
	
	然后，田丰又羞愧的说道：“尘哥，希望你别怪我。我不是管着你的自由，只是昨天吕策告诉我，最近
凶帮的人马调动的很快，全部都在注意出现在他们地盘上的黑道分子，我怕他们发现你的身份对你不
利才这样的。”
	
	杨尘是天盟的大哥，田丰只是军师，田丰这样做在他看来好像是有点不把杨尘放在眼中的感觉，其实田
丰也只是关心杨尘。
	
	杨尘笑道：“军师的心思我也明白，不能怪军师的，毕竟现在是非常的时期。”杨尘也知道田丰这么着
急的拉着自己也是为了自己好，没有责怪田丰的意思，反而心中一暖。
	
	大海排档是大学城附近的一家排档，每到晚上的时候，这里总是爆满。杨尘带着田丰便来到了这家大海
排档。
	
	看到有客人进来了，一个女服务顿时走了上来，客气的问道：“先生，来吃饭吗？”在说话的同时，递
给了杨尘一份菜单。
	
	杨尘往菜单上瞄了几眼，随口说道：“给我来几道你们这里的招牌菜，随便给我开几瓶啤酒。”
	
	杨尘点的是招牌菜，价格肯定不菲，那个女服务顿时眉开眼笑的，客气给杨尘下单子去了。
	
	菜很快就上来了，杨尘便和田丰一起吃了起来。
	
	吃饭的时候，田丰看了看周围，发现到这里来吃饭的基本上都是大学生，没有多少的社会上的人士。不
过，在排档的外面却是能发现很多一看就不是善茬的人物，在四周游荡。
	
	田丰放下了手中的筷子，低声的说道：“尘哥，你看，附近好像有不少的人是凶帮的探子，他们在注意
着他们周围的人群。”
	
	杨尘趁机偷偷看了几眼，说道：“果然，我看他们发现了我们最近的动向了，连戒备都增加了不少。居
然还派在外面时刻巡视。”
	
	周围的大学生虽然看不出来这些人是黑社会的份子，但是杨尘他们却是认出来了。凶帮有三个老大，分
别是暴龙，猛虎，和蝮蛇三个老大。他们的小弟的手腕处都有一个纹身，如果纹的龙的话，那就是暴
龙的手下。虎就是猛虎的手下，蛇就是蝮蛇的手下。这些都是吕策给杨尘的情报，所以很好分辨。这
些不三不四的人的手腕被衣服遮住了，可是眼尖的杨尘依然看到了一条龙的痕迹，那么也就是说，这
些人马都是凶帮老大暴龙的人。
	
	外面暴龙的小弟足足有二十多个探子，田丰不解的问道：“尘哥，怎么外面有这么多暴龙的人，就算是
监视，也没有这样监视的，难道是有人要到这里来。”小弟在外面收风这样的事情在帮派里面都是很
正常的事情，可是也没有必要一条街出现足足二十多个人。田丰相信，就算凶帮也没有这么多的人马
来探风的。而且，这些人虽然是暴龙的人，但是怎么看都不像是探子，反而像是保镖。
	
	杨尘也发现了这些小弟的不同之处，他们每个人的背后都鼓鼓的，仔细看起来，有点像是片刀的样子。
这样打扮的话，这群人根本就不是凶帮的探子，而是暴龙的手下。杨尘惊道：“军师，我看不像是来
监视的，反而是先锋的人马，估计是暴龙要到这里来了。”
	
	话完，杨尘继续看了过去，忽然发现其中一个凶帮小弟接听一个电话就向自己的这个排档跑了进来。而
且还在不断的巡视着这个排档里面的人，好像想看出点什么似的。那个小弟快要走到排档门口的时候
，杨尘很清晰的看到了他手腕处的纹身，是一条虎虎生威的龙。
	
	有人进来了，那个女服务赶紧走了过去，问道：“先生，你是来吃饭的吗？”同时也递过一张菜单过去
，不料，那个人居然吭都不吭声，依然还在看着排档里面的人。
	
	发现有人进来了，田丰也抬头看去，一看他心中就一惊，冷汗都从背上冒了出来。立刻转眼看向了杨尘
，也发现杨尘的眼中有一丝的惊疑。
	
	杨尘心中暗想：“难道他发现了自己的身份。”
	
	杨尘以为他发现了自己的身份，可是再仔细一想，“不对，他要是发现自己的身份了，就直接冲上来了
，哪里还会在那里仔细的看，八成是为了别的事情。”果然，那个小弟的一句话就让田丰和杨尘的心
从嗓子眼处重新掉回到了肚子里面。
	
	那个小弟冷酷的说道：“我老大要到你这里来吃饭，你现在马上叫其他的人离开。”那个小弟以命令的
口气对那个服务员说到。那个服务员顿时满脸的难色，结结巴巴的说道：“大哥，这样……的……事
情，我……做不了主。”
	
	那个小弟直接抬起了自己的手，作势就要抽了下去，忽然从外面传出了一道粗犷的声音，说道：“郑涛
，你什么时候喜欢打女人了。”
	
	郑涛听到外面有人喝住自己，当然听出了那个人的声音是谁，当即很规矩的放下了自己的手，站在一旁
，等着说话的人出现。
	
	杨尘的心中却是一惊，郑涛这个人杨尘昨天才听到的。郑涛，是凶帮老大暴龙的心腹，基本上每天都跟
在暴龙的身边，暴龙每天去哪里，他就去哪里。他可以说是暴龙的影子，暴龙很相信郑涛。反观郑涛
的样子，加上杨尘的分析，杨尘立刻确定了这个人就是说话的人正是凶帮的暴龙。
	
	田丰也猜出了来，两人不解的对视一眼，都不明白为什么暴龙的老大居然会到这样的一个排档来吃饭。
他们自己丝毫都忘记了，自己一个是天盟的老大，一个是天盟的军师不也同样坐在这里吃饭吗？
	
	一个庞大的身影出现在排档的门口，顿时让整个排档都一暗，庞大的身子大的都差点把门全部给遮住了
。郑涛看见了人出现在排档的门口，顿时上去恭敬的说道：“龙哥，我刚才没有打那个女孩子。”

	
	暴龙虽然刚才虽然有责怪郑涛的意思，可只是开开玩笑的，根本没有当真，只是希望郑涛别打这个女孩
子罢了。顿时笑道：“女人是用来疼的，不是来打的。下次对别人客气点，别老是那么凶。”
	
	话完，暴龙看向了那个女服务员，不好意思的说道：“小姐，很抱歉，我的小弟刚才不是故意的，希望
你别介意。来，这是给你的压惊费。“同时，暴龙递了一千块钱给那个女服务员。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第250章 ：暗涛汹涌
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3018 
            更新时间：2016-11-21 17:04:41
        	那个女服务员心惊肉跳的看着这一切，没有伸手去接着一千块钱，谁知道这个凶悍的汉子会不会是假给
自己钱。明眼人一看就知道这群人不是好人，绝对是黑社会。自己想避开都来不及，怎么还敢收他们
的钱。
	
	女服务员被暴龙和郑涛吓得发抖，结结巴巴的说道：“大哥，我……真的没有别……的意思。只是做生
意好难。我这就赶走其他的客人，给你们腾出地方来。”
	
	暴龙硬是将手中的一千块钱递给了女服务员，佯怒道：“没事的，你们也是做生意的，我也是做生意的
，知道难处的。”
	
	接着暴龙笑嘻嘻的说道：“何况我又不是什么有身份的人，一个人怎么敢坐这么宽的地方。还是大家一
起吃，才有气氛的。”
	
	女服务员把钱拽在了手中，赶紧去给暴龙腾出位置来。首先没反应过来的吃客，现在终于知道了这个人
绝对不是个善茬。都在这里惊慌的吃着自己的饭，没人胆敢现在离开。万一他们现在离开了，这个老
大认为他是看不起他，那自己就是真的吃不了兜着走了。
	
	暴龙直接坐到了刚才女服务员给自己收拾的位置上去，拿过菜单叫女服务员给自己也上几道招牌菜。女
服务员唯唯诺诺的拿着菜单到厨房去了。
	
	见到暴龙坐下了，郑涛赶紧站在暴龙的旁边。暴龙抬头看了看他，说道：“阿涛，你也坐下来吃吧。”

	
	郑涛不敢怠慢，立刻坐到了桌子上，至于其他的小弟则是在外面警戒着。
	
	杨尘平静的看着眼前发生的一切，表面上没有半点的变化。可是心中却是翻江倒海的。心道：“没想到
，暴龙居然是这个样子的。”
	
	杨尘也没有想到，居然在这里能看到暴龙，而且暴龙的样子虽然很高大威猛，可是却是很和气的样子，
哪里对得起暴龙这个称号。
	
	田丰也同样惊讶，没想到凶帮的老大居然是这个样子。杨尘和田丰二人对视一眼，但是不敢说话。杨尘
的隔壁就坐在暴龙，一说话就怕自己露馅。
	
	暴龙夹起一块回锅肉直接丢到了自己的嘴中，边嚼边说道：“阿涛，最近那个天盟有什么动静没有。”

	
	郑涛赶紧放下了自己手中的筷子，说道：“龙哥，自从上次之后，我们就没有接到任何的消息。上次他
们攻打双龙会和血杀堂的时候，根本没有任何的行动。我想他们应该不会针对我们凶帮吧。毕竟我们
的帮会凶名在外，他们也不敢来招惹我们。”
	
	暴龙却是摇了摇自己的头，说道：“我看不尽然，看他们的动作就知道，天盟是绝对是针对城北区的势
力的。不然怎么围剿完邪风社他们三个帮派之后，又接连攻打双龙会和血杀堂。我看，下面就是打算
动我们凶帮了。”
	
	暴龙分析的十分的对，不过杨尘现在还不决定这么快就动凶帮，一是罗天的人马和资金都没到。二是冯
东还没有来找自己。杨尘拿下了双龙会等帮会的事情，雷帮和冯家不可能没有收到任何的风声，相信
这几天就会来找杨尘。
	
	郑涛恨声的说道：“真不知道这个天盟是什么来头，那个杨尘一来就干掉了李逵，拿下了他的势力之后
，居然能这么快的拿下邪风社三个帮派，之后更是狂风扫落叶，拿下了双龙会，就算是三大巨头也没
有这么快的速度。除非……。”郑涛想了想，还是没有说了出来。
	
	暴龙笑道：“本来我还看这个天盟的老大杨尘很顺眼的，帮我拔掉李逵这个雷帮的狗。可是他居然还想
染指城北区的所有势力，简直是不自量力。”
	
	当时杨尘杀掉了李逵的消息在道上传的很快，暴龙也听说过。当时他很高兴，不过只是半个月的时候，
这个杨尘居然又想染指其他城北区的势力，这样就威胁到了凶帮的存在了。
	
	凶帮在城北区可以说的上是巨头的存在，没有任何人敢得罪凶帮的人。雷帮在他凶帮的手中都要吃上一
个大亏，何况这个杨尘。暴龙是根本不信这个杨尘能撼动自己凶帮这个庞然大物。
	
	暴龙的不屑，坐在一旁的杨尘全部看在眼中。心道：“暴龙，你先别急，等我攻打你的那天我就要你尝
尝我的厉害，看我是不是不自量力。”
	
	杨尘听到了，田丰又何尝没有听到呢，强忍着心中的怒火，继续低头吃着这里的饭菜。
	
	郑涛说道：“龙哥，你可千万不能小看了这个杨尘，蛇哥说过，这个杨尘绝对不简单。搞不好背后就有
其他三大巨头的存在，虽然他杀掉了雷帮的走狗李逵，但是也许是冯家或者方家的人。绝对不能小瞧
了他们，而且蛇哥还告诉我，最近要密切的注意出现在地盘上的陌生人。”
	
	话完，郑涛还警惕的看着四周的人。眼神在杨尘和田丰的身上停留了片刻，很是疑惑为什么这里会出现
两个这样的人。而且郑涛的直觉告诉他，这两个人肯定有点什么问题。大海排档在青州大学的外面，
来这里吃饭的基本上都是学生，根本没有其他的人，这两个人坐在这里的确很让人怀疑。正打算起身
去盘问下杨尘他们，不料，暴龙说了一句，“你去干什么。”
	
	郑涛只好说道：“龙哥，我觉得这两个人很值得怀疑。没事的上班族跑到这里来吃饭干什么。”郑涛指
着杨尘二人。
	
	暴龙骂道：“我们都能到这里来吃，他们怎么就不能来啊。何况这里的饭菜也不错。”
	
	郑涛想了想，也觉得暴龙说得很对，没有往杨尘走去，坐回了凳子上。
	
	坐在一旁的杨尘和田丰当然听到了郑涛的话，心中一惊。在郑涛起身的那一刻，田丰的手徐徐的往桌上
的筷子摸去。在整个桌子上，筷子是唯一的武器。田丰想到，如果到时候真的争斗起来，也能给敌人
一个偷袭，好帮助下杨尘。
	
	眼尖的杨尘看到了田丰的动作，拿手放在他的腿上，示意他别动手，冷静点，看他的眼神行事。田丰缓
缓的放下了手中的筷子，坐直了自己的身子。
	
	结果看到郑涛起身之后，又被暴龙喝住了。杨尘和田丰二人深深的呼吸了一口气，把心重新放回了肚子
里面。
	
	刚才郑涛提到了蝮蛇，杨尘心中暗暗的想道：“蛇哥，难道是凶帮的那个智慧过人的蝮蛇。”
	
	蝮蛇，外号蛇哥，是凶帮的第三个老大。和暴龙、猛虎二人是结拜的兄弟，他是出了名的诸葛亮在世。
加上他为人很阴险和好色，所以他对外自称自己是蝮蛇。
	
	杨尘不知道，上次雷帮攻打凶帮，如果不是蝮蛇的话，凶帮现在已经从城北区除名了，哪里有现在的威
风。所以凶帮上下的人对蝮蛇都很尊敬，也很听他的意见，老大暴龙也对自己这个三弟很佩服，不仅
仅冷静，而且智慧过人。
	
	坐在暴龙身边的杨尘和田丰二人现在简直是坐如针毡，时刻都要提防着这个郑涛。杨尘也万万没有想到
，现在的凶帮居然已经谨慎到这个样子了。看来，这次绝对是块难啃的骨头。
	
	杨尘心中想道：“听那个郑涛这样说，这一切都是这个蝮蛇搞的鬼。看来，要找吕策好好的查查凶帮几
个老大的底细，不能自己会吃个大亏的。”
	
	郑涛不知道自己的一句话，却是让杨尘开始留意了蝮蛇了。
	
	自从郑涛感觉杨尘二人不对劲的时候，就没有再和暴龙说话了，只是埋头吃着自己的饭。很快，食量惊
人的暴龙就吃好了。郑涛把帐给结了之后，跟在暴龙的身边走了出去。在郑涛出去的时候，杨尘发现
这个郑涛的眼神一直留在了自己和田丰的身上，他走的时候都在看着自己两个人。
	
	看到郑涛还在看着杨尘二人，暴龙不耐烦的说道：“阿涛，还不走，老是看着别人。”
	
	老大都发火了，郑涛也不再看杨尘二人，直接走了出去。
	
	等暴龙二人走了之后，杨尘和田丰发现自己的背后全部都湿了。田丰侥幸的说道：“尘哥，还好这个暴
龙阻止郑涛，不然我们怕是要露馅了。”
	
	杨尘正色的说道：“这个担心什么，要是他真的来问，我们就装。难道他们还真的去查我们啊。”杨尘
还真的不相信，凶帮能做到这个程度。
	
	田丰劝道：“尘哥，不管怎么样，我看下次还是真的别冒险了。”田丰也没有想到，一到凶帮的地盘，
就碰到了这个暴龙了，有时候都不得不感慨世界还真的是小。
	
	杨尘没有说话，思索一阵子之后说道：“军师，我感觉这次的收获不错。我原本还以为我拿下邪风社的
事情很隐秘，没想到居然也被这个凶帮察觉到了。”
	
	一谈到正事，田丰也正色道：“尘哥，这个也是没有办法的事情，上千人的战斗，不能没人知道的。凶
帮知道了还好，要是被那个王海知道了，估计又要来找尘哥你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第251章 ：罗天王
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3035 
            更新时间：2016-11-21 17:04:42
        	杨尘却是笑了笑，说道：“还好当日我赶紧打电话给了李风他们，不然还真的很麻烦。”
	
	拿下了双龙会和血杀堂可与攻打足道的时候不同，足道的战斗基本上发生在清河火葬场，那里没什么人
。当然没什么人发现了杨尘他们的行动，可是血杀堂他们的势力全部都是在城区里面，不可能不会惊
动到警察的，可是有李风在，警察这一关基本上没是没问题了。
	
	现在李风是科长级别的人物了，下面的人都要卖他几分面子。当杨尘他们在发生火拼的时候，下面的警
察就示意要不要去阻止，却不料李风说道：“反正他们都是黑社会，死了就死了。我还恨不得多死他
几个。我们别去那么早，等他们差不多打完了我们去。”
	
	当警察的没有几个不恨混黑社会的，听到李风这样说，都觉得很有道理，纷纷点头。
	
	田丰佩服说道：“还是尘哥厉害，不然我们哪里有这么顺利。”田丰还打算继续说下去，不料，杨尘身
上的电话响了起来。
	
	杨尘拿出了电话看了看，发现是光头给他来电。他赶紧接通了：“光头，找我什么事情？”
	
	电话那边的光头焦急的说道：“尘哥，你现在在那里。”
	
	杨尘听出了光头声音里面的焦急，问道：“我现在在吃夜宵，怎么了。是不是出什么事情了。”杨尘接
听电话的第一反应就是出事了，不然光头怎么会这么焦急。
	
	光头说道：“尘哥，事情倒是没有出，只不过罗天过来了。要来找你，我把他接到了会议室里面，你现
在赶紧回来吧。”
	
	本来光头是驻守在长安大酒吧的，可是最近拿下了邪风社等帮会，而血杀堂的老大都死掉了，天盟接收
了他们的地盘，所以就把光头派了过来，守着以前血杀堂和双龙会的地盘。
	
	晚上无聊的光头就到长安大酒吧来玩，结果廖勇他们都出去了，根本没有在酒吧。光头只好一个人在喝
酒，没想到，刚坐下不久，外面的小弟就说罗天来找尘哥，顿时知道事情肯定很急，他就立刻给杨尘
打电话。
	
	杨尘暗道一声，“果然来了。”
	
	答道：“我现在就回来。”
	
	杨尘立刻起身，往门外走去。
	
	田丰见此，立刻在桌上上面丢下了二百块钱，和服务员说了声就跟上杨尘的脚步而去。
	
	杨尘他们自己根本没有开车来，所以直接打了一辆的士直奔酒吧而去。在车上，田丰问道：“尘哥，什
么事情这么焦急。”
	
	田丰不知道罗天来找杨尘了，看到杨尘这么着急，只好问杨尘。
	
	杨尘笑道：“罗天肯定是打算对凶帮下手了，才这么晚来找自己了。现在他就在长安大酒吧等我了，光
头现在在招呼着他呢。”
	
	原来只是罗天来了，田丰深深的舒了一口气，说道：“尘哥，那我们近期肯定要对凶帮下手了。我看也
要下手了，不然凶帮迟早会主动动我们的，与其等别人动我们，不如我们打别人一个措手不及。”田
丰刚才听到了暴龙和郑涛的话，知道了凶帮已经开始有点沉不住气了，打算对付天盟了。
	
	在田丰看来，自己主动出击才能掌握整个局面，不被凶帮所制衡。
	
	凶帮和天盟是在一个区，所以路程也很近。不到十分钟，杨尘就回到了长安大酒吧。
	
	大堂的小弟看到杨尘回来了，纷纷问好，：“尘哥，你回来了。光头哥在会议室等你，雷帮的罗天过来
了。”光头早就吩咐大堂的小弟，看到尘哥回来了就立刻叫尘哥到会议室去。
	
	杨尘快步的来到了会议室的门口，推门而入，田丰也跟随在他的后面走了进去。
	
	杨尘一进去就看到了坐在椅子上的罗天，罗天还是和那天一样，只不过在他的嘴角全部都是笑意。杨尘
看到了罗天，罗天当然也看到了杨尘。
	
	罗天立刻起身说道：“杨尘兄弟，这么晚还来打扰你，实在是抱歉，只不过为兄实在是太忙了。为了我
们帮主的婚事，实在是抽不开身，望杨尘兄弟谅解。”
	
	罗天都觉得自己这么晚还找杨尘实在是不好意思，可是他白天根本没时间，雷鹏娶方家的女儿这个是大
事情，需要宴请很多的人，这些事情交给其他的人去做，雷鹏根本不放心，只好让罗天去办。罗天就
一直忙到了现在，才有时间来找杨尘。
	
	杨尘当然知道罗天最近在忙什么事情，但是也不揭破，笑道：“罗天王这个是什么话，你能找我，我高
兴还没来不及，哪里敢怪罪罗天王。”杨尘走了过去，坐在了会议室的主坐上面。
	
	田丰赶紧下去叫人把茶点什么的端了上来，不到片刻，茶点就上来了，田丰亲自端了过去，把茶点放在
了桌子上面，然后站到了杨尘的身后。
	
	罗天早就注意到田丰了，还赶紧到眼前的田丰很面熟，好像在哪里看过一样，遂问道：“眼前的这个兄
弟，我们是不是曾经见过面。”
	
	站在身后的田丰听到罗天居然问自己的话，当即回答道：“罗天王，我以前是李逵的军师，所以罗天王
会觉得我面熟。你以前来找李逵的时候，我也见过罗天王几面。没想到几年没见，罗天王的风采不减
当年。”
	
	罗天盯着田丰，口中赞道：“当年李逵能打下这么一大片的地盘，可以说的上全部都是这个兄弟的本事
，我虽然身在雷帮的时候，也听过田丰的名声。”田丰以前在城北区是很出名的，只是后来被李逵压
制着，名声越来越淡了，直到现在根本没人知道了田丰的存在。
	
	田丰却是谦虚的说道：“罗天王实在是言重了，田丰现在不过是天盟的人，不再是当年的田丰了。”田
丰这句话回答的实在是太巧妙了，直接告诉了罗天，自己现在是忠于杨尘的，根本不是李逵的人了。

	
	罗天也不说话，转眼看向了杨尘，笑道：“我就说嘛，杨尘兄弟怎么能这么快的打下血杀堂的地盘，原
来是田丰兄弟在身边给杨尘兄弟出谋划策。”罗天一语双关，让杨尘和田丰二人一惊，没想到这个罗
天居然知道了天盟已经拿下了血杀堂。
	
	不过转眼一想，也对，凶帮都知道了，雷帮怎么可能会不知道。何况罗天现在找自己合作，而他自己本
身又是掌握雷帮情报的人，怎么可能不把注意力集中在自己的身上，要知道自己拿下了血杀堂根本就
不难。
	
	杨尘却是仰面大笑，说道：“罗天王的消息还真的是灵通，居然这么快就知道了，我刚刚都想把这个好
消息告诉给罗天王的呢。”
	
	罗天的心中却是嗤笑一声，心道：“对于你来说，这个可能是好消息，可是我对来说，这个消息可是个
坏消息。让你的人手增加了，那以后就更加难收拾了。”平白无故的，杨尘的人马翻了几番，以后要
收拾他得浪费雷帮一点手脚。但是也只是多费点手脚而已，根本不会让雷帮耗费多大的力气。罗天的
想法，杨尘并不知道，就算知道了，他也不会很在意，到那个时候，自然有冯家对付雷帮。只要不让
雷帮的人知道是自己杀掉了雷虎的话，雷帮是不会拿自己动手脚的。如果知道了的话，雷鹏肯定会疯
狂的。雷虎是他最疼的儿子，居然被杨尘杀掉了的话，那么他会倾整个雷帮的力量灭掉杨尘的。就算
是冯家和方家的人马帮助杨尘，雷鹏估计也不会顾及那么多。
	
	罗天的心中虽然嗤笑，可最嘴里却是笑道：“其实，为兄也是提杨尘兄弟你高兴。拿下了血杀堂的地盘
，杨尘兄弟的实力也增加了不少。那么拿下凶帮也简单的多了，为兄的压力也少了很多。”罗天今天
就是一知道杨尘拿下了血杀堂就立刻跑了过去，目的也很简单，希望在援助杨尘的方面减少点人手和
资金。本来他上次去找雷鹏的时候，雷鹏为了拿下凶帮，也咬牙答应了罗天给杨尘开的条件。
	
	可罗天觉得能少出点人手就少出点，没必要让自己这边损失太多。
	
	杨尘哪里不知道罗天的想法，顿时笑道：“罗天王，你可千万别给我盖高帽子了。虽然我是拿下血杀堂
，可是现在老弟我的实力可是大减啊，现在都没有足够的人手呢。”杨尘撒起慌来，是脸不红眼不闪
的，说起来是一套一套的。
	
	罗天不解的问道：“杨尘兄弟，怎么可能。你不是拿下了血杀堂了，怎么可能还会减少了不少的人手，
难道是血杀堂损耗了老弟的根基。”
	
	杨尘叹道：“罗天王，你是不知道。为了拿下血杀堂和双龙会，老弟我是豁出去了。现在大将都受伤了
好几个，根本没有充足的人手指挥了，现在罗天兄弟又想让我攻打凶帮，老弟我真没人手出啊。我还
想罗天王再多给我一千的人手才行呢，不然，老弟还真怕没这个本事拿下凶帮。那么，雷帮主的仇可
是没办法报了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第252章 ：合谋！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3036 
            更新时间：2016-11-21 17:04:42
        	杨尘为了争取更加多的利益，简直是撒起了天大的谎言。杨尘现在哪里还缺人手啊，现在让他一个人拿
下整个凶帮也是没有问题的。他现在的人手加起来差不多可有六千之众，哪里还会惧怕凶帮的人马。
他和罗天想的也是一样，有别人的不用白不用，借用地方的势力来攻打凶帮，只会让自己得到的好处
更加的多。
	
	杨尘的话罗天哪里肯定信，但是也不好揭破，只好委屈的说道：“杨尘兄弟，出三千人马给你，都是我
向帮主舍下了自己的这张老脸才求下的，不然怕是只能支援你二千的人马了。”二人都是心怀鬼胎，
纷纷向对方撒起了弥天的大谎。
	
	杨尘也知道。罗天恐怕还真的是尽力了。其实也是，出动太多的人马肯定会让冯家和方家的人怀疑的，
如果让他们起疑心的了话，肯定会派人插足到凶帮里面来，到时候，杨尘肯定得不到其他的好处。

	
	杨尘感激的说道：“罗天王既然尽力了的话，我杨尘也不好意思再为难罗天王，只是到时候希望罗天能
够及时把人带过来。”
	
	听到杨尘这样说，罗天长长的舒了一口气，他还真的有点怕杨尘再狮子大开口，到时候他还真的不知道
怎么办，虽然再出一千人罗天也能咬牙答应下来，可是雷鹏那里却是不好交代。
	
	罗天说道：“杨尘兄弟，你能体谅我的苦心就好了，我还怕杨尘兄弟是以为我罗天小气不肯多出人手，
其实只是我帮的人马最近都在忙于我们帮主的婚事，根本抽不出更加多的人马出来。不过，我罗天可
以私人做主，再给你一千万的资金，来弥补人数的不足。”罗天怕杨尘对自己心怀怨言，到时候不肯
出力，只好肉疼的拿出一千万来稳定杨尘的心。
	
	这下让杨尘心中一喜，没想到这么容易就又多拿到了一千万，这场战斗还真的是好，赚的比拿下双龙会
和血杀堂的还要多的多。他杨尘也没有想到，罗天居然敢下这样的血本，出了一个亿还怕不够，居然
还要增加一千万。
	
	杨尘感动的差点要抓住罗天的脚了，兴奋的说道：“有了罗天王的这一句话，我杨尘肯定赴汤蹈火，在
所不辞。一定拿下凶帮，为雷虎公子报仇。”
	
	罗天脸色一正，说道：“杨尘兄弟的心我知道。那下面我就给杨尘兄弟谈谈具体的事宜。”罗天看到了
杨尘差不多让自己稳住了，当即道出了今天的真正来意。
	
	杨尘狂笑道：“罗天王，你给了我三千的人马，加上我自己的二千人马，拿下凶帮是迟早的事情。还需
要谈什么具体的事宜。让我手底下的猛将直接杀过去就是，定然取下凶帮老大的人手给你罗天王。”

	
	杨尘的狂妄当然是装出来的，他怎么可能会不知道凶帮的厉害，这些话都是为了麻痹罗天的。
	
	果然，罗天听到杨尘这样说，眼中闪过一丝喜意，心中不屑道：“这个杨尘还是嫩了点，被自己的几句
话就给哄的飘飘然了。他难道不知道凶帮的厉害吗？他以为凶帮是这么好拿下的吗？要是真的这么好
拿下的话，我们早就动手了，还需要你。”
	
	当然，这些话也只能在心中说说，可不能告诉杨尘。心中是不屑，可是到了嘴上，罗天却是称赞了。罗
天赞道：“杨尘兄弟，你果然是个英雄。但是我还是要提醒你一下，凶帮可不是这么好拿下的，我们
部署下也是有必要的。我看杨尘兄弟也不想自己的人马损失太多吧。”
	
	杨尘心中一转，说道：“那罗天兄弟有什么计划，倒是说出来听听。”
	
	罗天却是不说话，只是看了看站在一旁的田丰，这个时候，整个会议室就只有三个人，罗天、田丰和杨
尘，根本没有其他的外人在这里了。
	
	杨尘哪里会不知道罗天的意思，直接指着田丰说道：“罗天王，你千万别担心。田丰现在是我自己的兄
弟了，根本不会泄露出我们的秘密的。这点我杨尘可以保证。”杨尘拍了拍了自己的胸口，坚定的说
道。
	
	杨尘这么坚定，罗天也不好怎么样了，说道：“既然杨尘兄弟这么相信田丰兄弟的话，那我也相信杨尘
兄弟了。”罗天咽了一下口水，呼吸了一下，沉声说道：“不知道罗天兄弟对凶帮的了解多不多。”

	
	杨尘对凶帮的了解当然不少，可是他也想听听雷帮和自己的了解到底有没有差别，为难的说道：“这个
，小弟本来还没打算这么快的对凶帮下手的。所以………………。”
	
	罗天大手一挥，说道：“杨尘兄弟，凶帮的老大是一个叫做暴龙的人，他很勇猛。但是不怎么可怕，只
是武功厉害点，头脑却是很简单。对于凶帮，我们要留意的反而是一个叫做蝮蛇的人，他是凶帮的智
囊。当年也就是他给我们雷帮一个大巴掌，和我们雷帮结下了仇恨的。这个人一定要小心他，简直和
他的外号一样，阴险毒辣。”
	
	罗天在说到蝮蛇的时候，他满脸的恨意，看样子，罗天也在这个蝮蛇的手下吃过不小的亏。
	
	杨尘故作不解的问道：“罗天王，凶帮还有其他的好手吗？”
	
	蝮蛇的事情，杨尘还没有开始交代吕策调查，对他的了解也不多，但是至少还是知道点的。至于二号的
好手，猛虎他可是一点都不知道。
	
	罗天笑道：“这个杨尘兄弟你无需担心，凶帮除了这个蝮蛇厉害点之外，其他的都不是杨尘兄弟的对手
。凭着杨尘兄弟的本事，定能搞定他们的。而且，这次是为兄亲自带人来援助杨尘兄弟，那到时候，
蝮蛇就交给为兄我。你需要对付暴龙和猛虎这两个人，他们都是有勇无谋的人，杨尘兄弟根本不需要
浪费很大的力气。”
	
	罗天他很早以前就待人攻入凶帮的，对暴龙和猛虎知道的要比杨尘多的多，当年雷帮吃亏是蝮蛇设计的
，可是如果没有暴龙和猛虎的存在，根本没有蝮蛇活着的机会。
	
	罗天依然记得很清楚，当年暴龙和猛虎两个人真的很太勇猛了。二人联手居然能力抗一百多个好手，丝
毫不退让。反而把自己的一百多个好手损失了大半，才让他们两个力竭，但是还是跑掉了。罗天现在
想起来都是心有余悸的，所以他这次选择了蝮蛇，没武力的人总比有武力的人好对付点。俗话说：“
在绝对力量的面前，任何的计谋都是没用的。”到时候，只要自己领着二千人杀过去，蝮蛇必死无疑
。
	
	杨尘才不相信罗天会这么好心，让自己挑好对付的。暴龙他是见过的，头脑的确不怎么样，只是不知道
他的身手怎么样。而且，他身边的那个郑涛可不是一个简单的角色。猛虎的话，杨尘没见过，相信也
是个猛将类型的人。
	
	杨尘沉声的说道：“罗天王，既然你对付最厉害的，那么小弟我就对付暴龙和猛虎吧。兄弟我对自己的
身手也有几份的自信，到时候就让我会会这两个人。看看到底猛不猛。”
	
	道上的人也把杨尘是传的神乎其神的，都说杨尘的剑是阎王爷，只要让宝剑碰到了，必取人的首级，而
且杨尘特别喜欢割开别人的脖子。罗天自然也是知道的，当即笑道：“杨尘兄弟，道上的人都说你是
剑神，不知道所使的是不是这把宝剑。”罗天看到了挂在墙壁上的逆天，问道。
	
	杨尘说道：“对，逆天就是我的武器，难道罗天兄弟对这个也有研究吗？”
	
	罗天眼中闪过一丝怪色，赞道：“逆天就是这把武器的名字，果然是个好名字，也是一把好剑。正所谓
，好剑配英雄。”
	
	杨尘谦虚的说道：“罗天王就别嘲笑我了，我哪里称的上是英雄，只是一个小小的坏蛋罢了。”
	
	罗天嘀咕道：“坏蛋，坏蛋。我们本来就是坏蛋。哈哈，这个比喻实在是太好了。”
	
	田丰看着眼前哈哈大笑的罗天，心中却是在想别的事情。心道：“道上都说这个罗天是个智勇双全的人
物，今天看来，果然是名不虚传。为了让尘哥放心的帮他攻打凶帮，居然这么舍得下本钱。而且，到
时候，只要尘哥和凶帮动起手来，他就可以趁着尘哥两败俱伤的时候，一石二鸟，真的是个好计策。
不过，他罗天王遇到的是尘哥，他哪里知道，尘哥其实早就洞悉了他的阴谋。”田丰只是分析了一下
，就知道罗天的计策。田丰能看出来，要怪就怪罗天做的实在是太让人满意了，对于一个初识的人，
罗天居然肯出三千的人马，这样如何不让人起疑。
	
	罗天看了看自己的手表，起身说道：“杨尘兄弟，具体的攻击时间我们再定。今天就先谈到这里，下次
再说。谢谢你的茶点了。”罗天顺手拿了几个糕点，走了出去。
	
	杨尘也赶紧起身，说道：“那我们到时候就按照计划进行，我们一起拿下凶帮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第253章 ：三方平衡
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3036 
            更新时间：2016-11-21 17:04:42
        	现在会议室的表才指着十一点的样子，杨尘问道：“罗天王，怎么这么着急回家去，不如到楼下去玩玩
。”楼下是酒吧和夜总会，上次带罗天去的就是这个地方。
	
	没想到罗天却是摇了摇自己的手，说道：“不行，不然你家大嫂知道了肯定要拔了我的皮。”
	
	杨尘会意一笑，说道：“那我就不招待罗天王了，军师，你送罗天下去。”
	
	田丰应了一声，当即带着罗天推门出来了。
	
	在田丰把罗天带出去的时候，吕策他们恰好从外面回来了。最近拿下了血杀堂，他们基本上都没什么事
情，所以经常到自己的场子里面去玩，也顺便看看场子的情况。杨尘立刻把吕策给叫了上来。
	
	这么晚还把自己叫过来，吕策也不知道为了什么事情，只好问道：“尘哥，有什么事情要吩咐我去做。
”
	
	杨尘说道：“明天，你给我去调查下凶帮的具体几个老大的事情，要调查的清清楚楚的，还要查出当年
雷帮和凶帮的过节到底是为了什么事情。”
	
	杨尘从和罗天的交谈当中发现，原来自己对凶帮的实力还是不怎么了解。
	
	凶帮和血杀堂他们不同，是个劲敌。他们的人手众多，如果不深入了解的话，吃亏的只有自己。
	
	吕策应了一声就退了下去，他看的出来，杨尘有事情要想。而尘哥在想事情的时候最讨厌别人在旁边打
扰了，吕策不想打扰杨尘，走出了会议室的房间。
	
	杨尘端起了刚刚紫玉送来的祁门红茶，轻轻的呡了一口，放在了桌上。手指敲打着桌面，静悄悄的会议
室只听到砰、砰的声音。
	
	杨尘自言自语道：“这个罗天不可靠，肯定会在自己攻打凶帮的时候反咬我一口。到时候肯定要好好的
提防，可是怎么提防才好呢。”
	
	杨尘十分肯定，罗天肯定会等着自己和凶帮两败俱伤的时候反咬自己的，可是怎么样才能避开呢。
	
	冯东那方面杨尘又要怎么做呢，杨尘现在都拿不定主意。只能坐在这里静静的思考，希望能想出一个好
的办法。
	
	忽然，会议室的门被人推开了，来人正在刚才送罗天下去的田丰。
	
	杨尘一看到田丰来了，顿时站起身来，喜道：“军师来的正好，我正好有疑惑想请教下军师。”杨尘看
到了田丰，田丰又何尝没有看到眉头紧皱的杨尘，他当然知道杨尘肯定在烦事情。
	
	随便找了位置坐下，田丰问道：“尘哥，想必你现在一定在烦怎么样才能不让罗天摆你一道吧。”
	
	杨尘一听，心中顿时惊讶不已，叹道：“知我者，军师也。”没想到田丰居然一言就道出了杨尘心中的
疑虑。
	
	田丰却是摇了摇头，说道：“尘哥，其实这点你太可不必担心。我们的人马可差不多有六千之多，到时
候，你带领二千人马去攻打凶帮，我带领三千的人马在外面等候，一旦罗天有什么动静，我就叫他来
的回不得。”
	
	田丰虽然是个文质彬彬的人，可是狠起来也不是个心慈手软的人。在说到罗天要对付杨尘的时候，他满
脸的杀气。
	
	没想到杨尘居然摇了摇头，说道：“军师，他罗天是绝对不会带领区区的三千人马来的，我估计他肯定
会带出五千的人马。到时候埋伏二千的精锐在外面，一旦我们和凶帮两败俱伤的时候，就是他罗天坐
收渔人之利的时候。”
	
	田丰也想到了这一点，只是他没想到，罗天会多出二千的人马。只好低头沉思了起来，忽然，他想到了
一个人，冯东，尘哥不是还和冯东联盟了吗，怎么把这个人忘记了。
	
	田丰大拍自己的大腿，站起来说道：“尘哥，我们不是和冯东结盟了吗？到时候，我们只需要借助他的
势力。他来找尘哥的时候，尘哥你也向他要人，到时候只要我们带上他的人马去攻打凶帮，我们自己
的人马则是留在了这里，我看罗天怎么反咬我们一口。只不过，我们这样做的话，就会得罪冯家和雷
帮。”
	
	杨尘如果真的这样做了，还真的要得罪冯家和雷帮，雷帮得罪了没什么，可是在得罪了雷帮的情况下，
还去得罪冯家的话。就算自己真的拿下了城北区也很麻烦。
	
	其实，杨尘也是刚刚想到了冯东这个人。冯东和他们联盟这么久了，可是半点消息都没传过来，让杨尘
差点忘记了这个人的存在了，被田丰这样一说，杨尘也记起来了。
	
	虽然，冯东是记起来了，可是对于事情的却是没有半点的帮助。杨尘叹道：“军师，虽然冯东能给我们
人马，可是一旦战后，我看他一定知道我们既和雷帮结盟，又和他结盟。那么我们的目的肯定会被他
们洞悉的，那么到时候，我们就要面临两家的联手攻击。就算我们拿下了城北区，也会被他们消灭的
。”
	
	杨尘很无奈，本来他自己也是这样想的，可是现在居然出现了这么多的矛盾。杨尘的本意是和冯东结盟
，不管罗天的，可是罗天却是提早找到了自己，为了不让罗天知道自己杀害雷虎的事情，杨尘只好先
稳住罗天。可是白浪的出现，又让杨尘想放弃冯东这个盟友。原来冯东根本不能说的上是冯家最大的
掌权人，在他的上面还有冯南的存在，虽然白浪说冯南隐退了，可是杨尘不相信。
	
	试想一下，如何冯南真的隐退了，那么冯东早就来找自己商讨结盟的事情了。其实，杨尘不再知道，最
近冯东的确是遇到了点麻烦，原先离家出走的冯南，在几天前突然回来了。而冯南的父亲看到自己的
儿子回来了，就迫不及待的把权力想让自己的儿子掌管，可是已经掌管了三年的冯东又怎么样会放弃
呢。结果和冯南的父亲冯天大吵一架，直到现在都还没来找杨尘。冯东找杨尘本来就是为了对付冯南
的，没想到杨尘还没有称霸城北区，冯南就提前回来了，这下让冯东束手无策了。
	
	杨尘看到田丰低下了头，也知道田丰实在是没什么办法了。不过，他心中还是有一个计划的，这个计划
他在很早以前就决定下来了，只是他觉得风险实在是太大了，才一直没有说了出来。不过现在实在是
没有办法了，不说出来也不行了。
	
	杨尘苦笑道：“军师，其实我还有一个想法。那就是我们把我们和罗天结盟的事情告诉他冯东，先稳定
他，反正冯家不是他冯东一个人说了算，到时候我们也应付一些。”杨尘也知道，冯南的出现虽然不
能让他和冯东合作，可是却间接的消弱了冯东的实力，让杨尘不惧怕这个冯东了。
	
	就算到时候，杨尘真的反口了，他冯东也没实力和自己叫板。杨尘是在赌，赌冯东在冯家斗不过冯南。
可是冯东毕竟在冯家掌管了三年之久，就算是冯南的父亲冯天要让冯东退下来，也得让下面的人答应
才好。而冯东的脑子也不傻，估计早就把下面的人马搞定了，估计不会听冯天的话了。
	
	田丰喃喃说道：“这样可以吗？如果到时候冯东和我们翻脸呢，那我们不是真的得罪了雷帮和冯家。”

	
	田丰是不肯定，可是杨尘却是越想越觉得这样可以，说道：“冯东不会和我们翻脸的，只要我们答应他
，在他需要的时候，帮他对付冯南就可以了。我相信，这样他一定会答应我们的。”冯东的实力虽然
有，但是他的野心也不少，不然也不会找自己和他联盟，他找自己不就是为了抵抗冯南的。现在他回
来了，冯东会更加的需要自己。
	
	田丰一声怪叫，说道：“尘哥，还是你分析的对。我怎么没有想到呢。”田丰思考了片刻，也觉得这个
计划很好，这个险可以冒的。现在的田丰也是破罐子破摔了，反正怎么样都是死，不管那么多了。

	
	杨尘又何尝不是这样呢，就算他不去攻打凶帮，迟早也要被人家给吃掉。在杨尘的字典里面，从来自己
吃掉别人的，什么时候轮到别人在他的头上拉屎了。
	
	杨尘笑道：“那我明天就去联系冯东，找他出来谈一谈，把这个事情给搞定掉。”杨尘一直想夹在他们
的中间，两边都不得罪起，先让自己壮大了。等自己壮大了，就算两边也都得罪了也没什么关系，反
正还有个方家，他就不相信，他们都会眼睁睁的看着自己死在雷帮或者冯家的手中。
	
	一旦让杨尘拿下了凶帮，休整一段的时间，杨尘就有和三大巨头叫板的资本了。
	
	所以，杨尘决定，还是和冯东结盟好，一是冯东现在的实力不强，也需要自己。根本不担心他会反咬自
己一口，二是，自己和雷帮反目是迟早的事情，那肯定不能和他们结盟。虽然现在雷帮不知道，日后
肯定要知道的。何况，杨尘也担心，如何现在让他们知道了，自己可就真的没有任何的办法，那还不
如先找到冯家这个保护伞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第254章 ：这个人真牛
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3036 
            更新时间：2016-11-21 17:04:42
        	天盟在近期的时间里面，不会攻打凶帮，所以杨尘和田丰他们都是很清闲的。杨尘每天照样到公司上班
，田丰有时候则陪着杨尘晚上吃吃宵夜，天盟的两个老大谈谈心。
	
	行政部主管，杨尘的办公室。
	
	也不知道是不是杨尘最近的运气好了，还是陈蓉的更年期消失了，这段时间里面，陈蓉再也没有找过杨
尘，就算给杨尘文件也没有了，每天杨尘在公司也清闲的很，每天都是上上QQ，和人聊聊天，打打
游戏就等着下班。
	
	杨尘和往常一样，一到公司来就登上了自己的QQ，瞄了一下，发现气质女方雪清居然在线，杨尘大吃
一惊。要知道，现在才是公司刚刚上班的时间，作为总裁的方雪清现在怎么可能有时间上QQ这类的
事情，基本上都是在处理文件。
	
	看着这个熟悉的QQ，杨尘心中有点不平静了，自从上次自己送方雪清回家之后，方雪清再也没有理过
自己了，杨尘也不知道怎么去安慰她，所以也没有理过方雪清。现在的两个人就是陌生人一样，没什
么话语。杨尘在这里犹豫不决，到底要不要和方雪清聊聊天。
	
	忽然，滴滴的声音传入了杨尘的耳中，这个声音杨尘很清楚，是有人给自己发信息了。杨尘顿时看了看
，果然是气质女给自己发信息。虽然杨尘这段时间老是找人聊天，不过也是和那个徐蕾在聊天，所以
QQ上还是二个人，现在徐蕾没有在线，那么找自己的肯定是气质女方雪清。
	
	杨尘心中一喜，感觉到自己的手都开始有点颤抖了，激动的点开了信息的框框，只看到，方雪清说：“
杨尘，你在吗？”
	
	杨尘看到了这样的信息，激动的心情转为了一沉，方雪清在网络上一直都是个很开朗的女孩，虽然在公
司她很严肃，可是在虚拟的世界里面，恰恰露出了她另外的一面，开朗以及活泼。
	
	杨尘快速的说道：“怎么，方总裁这么就上线了，难道公司没什么事情要做的吗？”
	
	方雪清很明显不开心，杨尘只好和方雪清开玩笑到。
	
	没想到，方雪清却是回道：“昨天一个晚上都没有睡觉，根本睡不着，所以现在还在上着线。我都等了
你一个晚上了。”
	
	原来，方雪清自从上次回家之后，就再也没有回过家了，一直睡觉都在公司。那天回去之后，刘峰把事
情全部告诉了方圆，方圆知道了有男人送自己的女儿回家，顿时叱问自己的女儿。方圆虽然很疼爱他
的这个女儿，可是现在事情多的时候焦头烂额的，根本没有想那么多。
	
	方雪清的心情本来也不好，父亲把自己嫁给大自己二十岁的人，居然不问自己的意愿，就强逼着自己嫁
，方雪清对方圆也是有点怨言的。可每次看到自己父亲头上的白发越来越多的时候，方雪清也不好说
什么了。
	
	方雪清一向只是管着公司的事情，对于黑道的事情她根本就不知道。
	
	她哪里知道，方圆也是没有办法才出这个办法的。
	
	方圆哪里会不知道女儿的意思，看到方雪清现在这个样子，他的心里更加的难受。可是又能怎么样呢，
难道眼睁睁的看着方家没落吗？
	
	如果方家没落了，那么自己的女儿以后该怎么办。方圆自己是混黑道的，仇家当然不少了，一旦方圆没
落了，那么所有的仇家都会上来找自己的麻烦，方圆是一把老骨头了，根本不担心什么生死的问题，
可是自己的女儿还有大好的光阴。方圆这样，他也是为了自己的女儿好，有雷鹏的罩着，量其他人也
不敢找自己女儿的麻烦。
	
	杨尘心中一惊，当然看懂了方雪清的意思，心中大骂自己不是人，居然这样伤女孩子的心。他这个时候
顿时想到了暴龙的一句话，“女孩子是用来疼的，不是用来打的。”
	
	虽然杨尘没有打方雪清，但是这样比打更加让方雪清难受。
	
	杨尘立刻道：“你怎么了，不开心吗？要不我现在就上来找下你。你吃早饭了吗？”
	
	一个女孩子天天在公司睡觉，根本不回家，又忙着工作的事情，根本就不知道怎么关心自己。
	
	电脑边上的方雪清看到杨尘居然这么激动，心中一暖，嘴角出现一丝顽皮的笑意，说道：“没什么。你
现在不要上来找我了，现在上班呢，好多的人看着。不过，我到现在都没有吃早饭呢，现在肚子都饿
死了。”
	
	方雪清也不知道为什么，以前看到杨尘的时候，心中虽然有点喜意，但是恨意也不少。不过到了现在，
一看到杨尘她就想到了杨尘那天为了他打张三时候的样子，心中感到暖暖的。每个女人都希望在自己
最危险的时候，一个白马王子能够挺身而出，把自己从危险当中救了下来。杨尘，很幸运的成为了方
雪清的白马王子。那邪邪的笑容，称不上帅气的脸庞深深的印在了方雪清的心中，这个夺了自己第一
次的男人，原来也不是那么的差。
	
	当日方雪清真的是为了自己的事情太愁了，才这样放纵自己，把自己的第一次给了杨尘。虽然心中不愿
意，但是总比给那个雷鹏要好的多。
	
	杨尘眉头一皱，生气的说道：“你怎么现在还不去吃早饭，不吃饭对自己的身体不好的，你都不知道怎
么去关心自己吗？”
	
	杨尘的一连串批评，方雪清看了也不生气，反而笑意是越来越浓了，杨尘越是这个样子，那也就是越关
心自己。
	
	方雪清笑道：“公司的事情实在是太忙了，根本抽不开身，哪里像你们这样，每天开开心心的上班，开
开心心的下班。”
	
	其实，方雪清是故意把自己锁在了公司，不然哪里有这么多的事情，要她天天晚上开夜班，甚至都不回
家，在公司睡觉的。
	
	方雪清的话让杨尘心中大为后悔，心里骂道：“杨尘啊，杨尘，你也不看下别人的情况，居然还这样说
人家，你这样是个男人该做的事情吗？”
	
	杨尘说道：“那小生就为总裁大人服务一下，去帮总裁大人买份早餐。”
	
	杨尘说完，还给方雪清发了一个调皮的表情过去，惹的在那边的方雪清哈哈大笑。
	
	方雪清的办公室没有什么人，并不担心有人看到这个一向严肃的方总裁哈哈大笑。
	
	回道：“好，本总裁给你这个机会，不过只能给你十分钟的时间，如果十分钟之内，你没有准时把早餐
送到我的办公室的话，本总裁就要惩罚你洗一个月的厕所。现在是八点十分，在八点二十之前一定要
到哦。”
	
	方雪清又恢复到了以前的开朗的样子了，杨尘心中一笑，回了句自己现在就去，之后就赶紧跑了出去。
把坐在门口的李湘都吓到了，嘀咕道：“怎么，今天杨主管是怎么了，以前他每天没到吃午饭的时候
都不会出来的呢。”
	
	买好早餐之后，杨尘就兴冲冲的往方雪清的办公室跑去。方雪清是公司的总裁，她的办公室前面肯定有
很多的人，自己这样进去不是告诉别人自己给方雪清总裁买早餐的吗？
	
	杨尘嘀咕道：“这样不行，自己倒是无所谓，就怕别人说闲话不是。”
	
	苦思片刻之后，杨尘大拍一下自己的脑袋，暗道：“我怎么这么笨啊，说这个早餐是自己的就是了。”

	
	话完，杨尘居然在这个面包上狠狠的咬了一口，顿时面包上出现了一个很大的缺口。
	
	咬完面包之后的杨尘看了看自己的手表，发现现在居然八点十九了，距离方雪清的时间只剩下一分钟，
如果真迟到了，估计方雪清还真的会让自己洗一个月的厕所。杨尘心中一急，快速的往方雪清的办公
室走去。
	
	杨尘的脚步声让在处理文件的阮丽抬了自己的头，看到了杨尘，直接说道：“杨主管，刚才方雪清总裁
交代了，你来了就直接去见她。”
	
	现在是早上的时间，是方雪清最忙的时候，这个时候要见方雪清的话，得提前预约的。杨尘刚才都在想
怎么样才能够不引起别人的怀疑，名正言顺的进去呢。
	
	杨尘进去的时候手中是拿着早餐的，阮丽看到这点，心中惊道：“这个杨主管在公司还真的是红人，总
裁见他，他都敢带着早餐进去，难道不怕总裁训斥的吗？”
	
	在青海集团，敢这样去见方雪清的人怕是没有，杨尘就是第一个人。做了方雪清秘书许久的阮丽从来都
没有看到有人敢这样去总裁的办公室的。
	
	阮丽哪里知道，这一切都是方雪清自己搞的鬼，不然杨尘才没这个兴趣现在吃早餐呢。何况阮丽也不想
想，杨尘只是一个行政部的主管，方雪清根本不需要找他。
	
	杨尘门也不敲的就直接推门进去了，这让阮丽更加肯定，杨尘真的是太猖狂了。杨尘进去之后，也不说
话，直接坐到了方雪清对面的椅子上，翘着自己的二郎腿，看了看手中的手表，时间恰好是八点二十
整。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第255章 ：雷鹏
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3099 
            更新时间：2016-11-21 17:04:42
        	方雪清一抬头就看杨尘这个样子，说道：“喂，我的杨大主管，你现在是在我的办公室呢，注意下你自
己的形象，好吗？还有，我的早餐呢。”方雪清其实看到了杨尘手中的面包，是故意问杨尘的。不过
，她没有看到面包上有一个被人咬过的缺口。
	
	杨尘把面包往前面一递，方雪清接过了杨尘给的早餐。方雪清笑道：“谢谢你了，算你很准时，不罚你
扫厕所了。”
	
	方雪清连看都没看一眼这个面包，直接咬了上去。口中还说道：“这个面包还真错，是不是下面的买的
啊？”
	
	杨尘没有说话，只是看着眼前的这个大总裁，看着方雪清吃面包的样子。
	
	方雪清也发现了杨尘看着她了，佯怒道：“怎么，没看到美女吃面包啊。”
	
	话完，方雪清还作势撅了撅嘴。
	
	可是忽然，方雪清发现自己吃的面包上面有一个缺口，顿时叫道：“杨尘，这个面包怎么上面有个缺口
，是谁吃过的。好你个杨尘，居然给我一个别人吃过的面包，你是故意的是不是，我只是叫你帮我去
买个早餐而已，没想到你居然这么报复我。”
	
	方雪清以为杨尘给自己买的面包是被其他的人吃过的，顿时火气上涨，直接往垃圾桶里面一丢。
	
	杨尘立刻无辜的说道：“方大总裁，我哪里敢啊。这个面包是被我动过一口的，不是别人吃的。怎么，
我吃的都不行了吗？”
	
	方雪清哪里听的进去，听到杨尘说，面包居然被他吃过的，顿时气道：“杨尘，你吃过的东西也给我吃
，你真是不讲卫生。”
	
	本来方雪清以为这个面包是被其他的人吃过的，虽然方雪清是骂杨尘，可是怎么听都没有听出责怪的意
思，反而有点喜意。
	
	杨尘却是笑而不语，片刻之后，问道：“怎么，那天回去之后和你爸爸吵架了吗？怎么现在都不回家里
睡觉的啊。你一个女孩子，天天的呆在公司，这样不安全，也不怎么方便的。”杨尘也知道，那天方
圆是绝对问过方雪清，自己的事情。依照方雪清的脾气，肯定会对方圆大发脾气的。
	
	一讲方圆，方雪清的心情顿时低迷了不少，沉声说道：“他每天都管着我的事情，我都这么大了，我要
和谁做朋友是我的事情，这点事情轮不到他管的。何况，虽然过阵子我就要嫁给雷鹏了，可我现在不
是还没嫁给他啊。”
	
	方雪清越说越生气，说到后面，差点都吼了出来。如果不是杨尘指了指外面的话，估计方雪清都直接摔
东西了。
	
	杨尘说道：“你放心，我是不会让你嫁给雷鹏的。你相信我，我一定不会让你嫁给他的。”
	
	杨尘心中早早就决定了，一定不能让方雪清掉到这个火坑里面去。不为了别的，就因为方雪清的第一次
是给了他。虽然杨尘的一次情不少，可是不知道为什么，方雪清身影在的脑海之中怎么都挥不去。

	
	方雪清也知道杨尘这样是为了她好，但是她更加知道，雷鹏可是雷帮的帮主，如果把杨尘给带进去的话
，只是会害了杨尘的。她看了看杨尘，清晰的看到了杨尘眼中的关切。然后，她在心中对自己说：“
方雪清，你不能把你自己喜欢的男人带下水，你这样做只是害了他的，你要做的就是和他拉开关系，
别再靠近他。”
	
	方雪清忽然之间，脸色冷漠了下来，说道：“杨尘，你别以为你是什么人，你只不过是我们公司一个小
小的行政部主管，你有什么资格让我不嫁给雷鹏。你知道这个雷鹏是什么人吗，他是雷帮的老大，是
黑社会，是杀人不眨眼的人。你居然想和他抢老婆，你未免把自己看的太高了吧。”
	
	方雪清突然改变了对自己的态度，杨尘转眼一想，就知道方雪清是为了什么，当即也不再说别的，直接
起身，说道：“我不管你怎么想的，反正我说的话，我就一定会做，你等着看就是了。”
	
	杨尘怕自己再这样呆在这里，方雪清对自己只会越来越差，所以最好的办法就是离开。
	
	杨尘绝对不能把自己是天盟老大的身份告诉她，这样只会害了方雪清的。何况方圆把方雪清嫁给雷鹏，
也是为了黑道上的生意，想必方雪清肯定恨死黑社会的人，自己告诉她，无异于让方雪清恨上自己。

	
	杨尘走出了方雪清的办公室，只留下这样的一句话。方雪清虽然心中很想叫住杨尘，但是她知道，如果
真的这样做了，只会害了杨尘的，所以，她强忍住心中的想法，让杨尘离开。
	
	方雪清趴在了办公桌上，眼睛红彤彤的，哭咽道：“杨尘，我这样做是为了你好，希望你明白。你只是
一个平凡的人，我们以后是没有将来的。为了我的家，为了我的父亲，我也没办法。”
	
	杨尘郁闷的回到了办公室，本来他以为方雪清会开心点的，哪里知道，自己的出现反而让方雪清更加的
难过了。
	
	看着QQ上那个熟悉的头像已经变成黑黑的了，杨尘也关掉了自己的QQ在办公室看起了其他的文件。

	
	雷帮，雷鹏的家中。
	
	罗天靠着双手站在雷鹏的面前，雷鹏坐在沙发上。
	
	雷鹏狠狠的吸了一口手中的烟，吐出一个小小的烟圈，说道：“通过这两次接触，你发现杨尘这个人怎
么样。”
	
	罗天总共和杨尘接触过两次，上次雷鹏本来怀疑杨尘是方家的人，可是罗天回来的时候，却是给他带回
来了一个让他震惊的消息，杨尘居然答应和他一起合作，拿下凶帮。
	
	罗天恭敬的说道：“帮主，我看这个杨尘可以称的上一般，不是很厉害。在胜利的面前，他难免还是会
有点得意忘形的。”
	
	雷鹏是个老狐狸，他不想事情出现半点的差错，问道：“罗天啊，别什么事情都只看表面，可能那个杨
尘是故意装出来的呢。正所谓知人知面不知心，难道你能看出他心中想的什么。”
	
	罗天没有反驳雷鹏的话，只是静静的听着。
	
	雷鹏继续问道：“那依你看来，这个杨尘可能是方家的人吗？”
	
	罗天思考了片刻，说道：“杨尘虽然在方氏的青海集团上班，但是不太可能是方圆的人。在天盟的人马
当中，没有看到方家的人。反而让我发现了以前李逵的那个军师现在居然也被杨尘收服了，做了天盟
的军师。”
	
	罗天觉得，杨尘这个人的性格根本不会受制于其他的人。而且田丰也跟着杨尘，杨尘不可能不知道李逵
是雷帮的人，就算他不知道，方圆肯定知道的。那么现在杨尘居然还敢用田丰，肯定不会是方圆的人
。
	
	雷鹏也听说过这个田丰，说道：“那这样说来，那个杨尘不可能是方圆的人了。看来，这样杨尘还真的
是凭空冒出来的。听说冯南那个小子回来了，冯东肯定不会你把自己手中的权力给冯南的，看来真的
是天助我也，让我统一整个青州市。”
	
	冯南回来的消息传的很快，雷鹏也知道了。道上的人根本就不知道冯家还有个冯南，冯家把保密工作做
的实在是太好了，而且加上冯东的名声实在是太响了，根本没有人记得冯家还有一个冯南。
	
	罗天笑道：“老大，这个是天给我们的机会。要说起这个冯南，他绝对不会比冯东差的，真不知道三年
前他为什么要离家出走。”
	
	罗天是雷帮的天王之一，跟着雷鹏也有十几年了，对这些三大巨头之间的隐秘，他很清楚。当年的他，
还和冯南一起较量过的。冯南和罗天都是青州市的年轻一辈，谁都不服谁。结果，二人大打出手，可
以说打的是旗鼓相当。
	
	雷鹏笑道：“这个你就不知道了吧，当年那个冯天可是有个很漂亮的女儿，结果和一个公司的小员工好
上了，冯南当年心高气傲的，哪里看的上这样的人，觉得那个人配不上他的妹妹，结果找他谈，谈了
好多次都没谈妥，最后想吓那个男人离开他妹妹，哪里知道不小心把自己的妹妹给杀掉了。冯南觉得
是自己害死他妹妹的，结果就这样离家出走了。直到现在才回来，也不知道现在的冯南还有没有当年
的热血。”
	
	雷鹏深深的呼吸了一下，说道：“不谈冯家的事情了，他们现在无暇顾及我们，还是说这个杨尘吧。到
时候你真的有把握在拿下凶帮的时候，同时也除掉这个杨尘吗？据说这个杨尘的身手非常的厉害，估
计还在冯东之上的。”
	
	外界对杨尘的传闻，雷鹏当然知道了。他也有点担心，罗天这个计划不能成功的。
	
	罗天却是不屑的笑道：“老大，这个你放心。我还不信他能厉害到一个人和我们二千多的精锐对抗还能
不死。如果他真的有这么厉害的话，早早就拿下了凶帮了，哪里需要我们的帮忙。”
	
	雷鹏点了点头，也同意罗天的说法。但是他还是劝道：“阿天，我们不管在什么时候都要小心谨慎，我
们是在道上混的，一有不慎就会丢掉自己的性命的，没有机会重来的。”
	
	罗天说道：“谢谢老大的关心，我会注意的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第256章 ：吕策的情报
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3015 
            更新时间：2016-11-21 17:04:43
        	杨尘深深的吸了一口气，看着眼前的吕策，问道：“怎么，是不是凶帮的几大人物的资料有了。”
	
	杨尘前一阵子交代了吕策，叫他去查清楚凶帮和雷帮之间的恩怨以及凶帮的蝮蛇等人的底细。
	
	吕策说道：“是的，尘哥。据我手下的探子的调查，发现雷帮和凶帮真的有点恩怨，而且这个事情也是
因为一个人引起的，尘哥，你猜下到底是谁。”
	
	吕策给杨尘卖了个关子，没有直接说了出来。
	
	杨尘思索了片刻，缓缓的说道：“难道是那个雷虎，我看应该是他了。”
	
	杨尘轻轻的敲了敲桌子，最后说出了这句话。
	
	吕策满眼敬佩的看着杨尘，叹道：“尘哥，你是怎么知道的。当年凶帮和雷帮之间的争斗的确是因为这
个雷虎引起的。”
	
	杨尘却是摇了摇头，表示否地，说道：“也不全部都是因为雷虎，雷虎可能只是一个借口，真正的原因
肯定雷鹏看上了凶帮的地盘，看上了城北区，打算抢下来。不然，他也不会现在都惦记着凶帮。”

	
	在杨尘认识里面，混黑道的没有几个是不贪钱的，纵然凶帮的人和雷虎之间有点摩擦，但是也没有必要
和别人大打出手，那么只有一个可能，就是雷鹏看上了凶帮的地盘。
	
	凶帮的地盘全部都在大学城，这里聚集了青州市的所有大学，所以这里一直都是所有帮派的必争之地。
凶帮由于凶狠，团结，才拿下了这块地盘。而这个地盘给凶帮带来的利润却是惊人的，足以让三大巨
头都垂涎三尺的。但是有时候，攻打别人也是需要借口的，没有借口的话，出兵都不好。道上混的最
重要的就是名声，如果名声不好，面子被人落下了，这个比什么都重要。
	
	杨尘继续说道：“那你给我说说，为什么当年雷虎会惹上凶帮的。”
	
	杨尘也很好奇，为什么当年的雷虎会惹上凶帮的，那个时候的雷虎估计年纪也不大，就算怎么样。凶帮
也不会对一个小孩子下手吧，再说也不至于这样。
	
	吕策说道：“要说当年的凶帮也不是现在这个样子的，那个时候的城北区的势力基本上都是他们凶帮的
。加上这里又是大学城，那里游乐场所很多，很多的年轻人也很喜欢到这里来玩，雷虎更加喜欢这样
的夜生活。雷鹏当年很疼雷虎，怕雷虎在外面玩吃亏，就给他派了几个特种兵当保镖，而恰好，雷虎
就慕名来到了凶帮的地盘上玩。他打小就很好色，小小的年纪居然在凶帮的夜总会里面叫小姐，可是
小姐居然笑了他一句，让雷虎大发雷霆，直接把这个小姐给打了。有人打了夜总会里面的小姐，看场
子的人当然出来了。”
	
	吕策一连串的说了那么多，也觉得自己的口有点干了，当下喝了一口水之后，继续说道：“看场子的人
本来也看到是个这么小的孩子，不打算找他的麻烦，哪里知道，雷虎当年实在是太狠了，居然想叫他
的保镖砸掉这个场子。凶帮的人哪里看的下去，当下就和他们打了起来，结果还被雷虎的保镖干掉了
自己的凶帮，一向团结的凶帮发了狠，直接杀掉了那些保镖，还把雷虎给扣了起来。知道这个事情的
雷鹏当然大怒，怪凶帮的人抓了自己的儿子。结果派罗天去把雷虎给要了回来，要回来之后，雷鹏还
是不舒服，心想，自己堂堂青州市的三大巨头，什么时候被别人这样落面子，当下叫罗天带上三千的
人马找凶帮的麻烦。凶帮也不甘示弱，就和罗天打了起来。而凶帮的蝮蛇智慧过人，直接把罗天打的
落花流水出了大学城。这下让雷鹏更加的愤怒了，亲自带着六千多个精锐的小弟杀了上去，雷鹏是三
十多年的老江湖，自然没那么好对付，结果还是蝮蛇设下一计才让雷鹏上当，两者都是元气大伤。雷
鹏也担心自己人马损失太大的话被其他的人乘虚而入，就和凶帮谈和了。”
	
	吕策说完之后，就站在一旁。杨尘则是轻轻的敲着桌子，在思考着问题。片刻之后，问道：“看这个样
子，那个雷鹏真的很担心他的这个儿子，可是为什么他到现在都没什么动静呢。居然没有查出一点的
问题，要知道，我们杀雷虎虽然做的很隐秘，但是不可能没人知道的啊。”
	
	吕策不解的说道：“尘哥，这段时间他们都在忙着雷鹏的婚事，估计是把这个事情给忘记了，不然怎么
会呢。何况，那天罗天还说，雷鹏都怀疑是凶帮的人杀掉雷虎的。”
	
	杨尘恨铁不成钢的说道：“罗天只是说给我们听的，估计他们这次又是拿这样的借口来攻打凶帮了。就
是不知道，他们对我的身份有多少的了解。我想他们知道的应该不会很多吧。”杨尘不担心他们知道
自己杀掉了雷虎，关键是自己还有一层其他的身份，就怕他们连这个都发现了。要是发现的话，不需
要他们来动手，国家就会派人把自己给干掉。
	
	吕策挠了挠自己的头，不解的说道：“尘哥，你说什么呢，你是天盟大哥的身份他们不是知道了。你还
怕什么，就算他们知道了是我们杀掉雷虎的又怎么样，等他们知道的时候，我们都已经统一整个城北
区了。”
	
	对于自己的身份，杨尘没有告诉给任何人知道。不是他不相信手下的弟兄，而是怕连累他们。这样的事
情被他们知道了，国家肯定会把他们也给干掉的。自己死了也就算了，但是也别连累到他们。
	
	杨尘摆摆手，说道：“没什么，我只是在担心。你给我说下暴龙他们几个人的底细。”
	
	吕策也没对追问什么，毕竟杨尘是自己的老大，他说什么就是什么。说道：“蝮蛇这个人是很突然就出
现在凶帮的，没有多少人知道他是什么人，但是唯一知道的就是他真的很好色，而且还很阴险。而且
他的样子一向都没多少个人知道，很神秘的。不过，他对凶帮很忠心。当年的凶帮能和雷帮势均力敌
也是这个蝮蛇的原因。就连老狐狸的雷鹏都在他的手上吃了一个大亏。”
	
	杨尘叹道：“能把雷鹏那个老家伙吃个大亏，那个这个蝮蛇真的很不简单。就不知道他能不能让我也栽
一次。”
	
	吕策却是笑道：“蝮蛇怎么可能是尘哥的对手，他肯定不如尘哥的一根手指头。”
	
	吕策的夸奖，杨尘实在是听的太多了，脸上也没什么表情的变化，继续问道：“最近道上有没有什么特
别的事情发生。例如冯家，最近他们那边有什么消息没有。”
	
	对于道上的三大巨头，杨尘很早就让吕策留心了，这个三大巨头都是青州市根深蒂固的帮派，要想一时
间知道他们的底细很难，需要长时间的调查，所以杨尘就第一时间就让吕策注意他们一切的动向。

	
	一听杨尘这样一说，吕策还真的记得了一些事情，说道：“尘哥，我都差点忘记了。冯家最近不知道出
现了什么事情，他们的场子都停止做生意了，全部关门了。”
	
	杨尘问道：“那是什么时候发生的事情。”
	
	吕策答道：“有好几天了，没有人知道什么原因。不过却是听到了一些风，只是还没有证实，所以就没
有告诉尘哥。”
	
	杨尘急道：“什么事情。”
	
	吕策看到杨尘这么着急的样子，知道这些事情对杨尘来说肯定很重要，立刻说道：“是冯家的那个冯南
回来了，而冯南的父亲冯天想让儿子重新掌管冯家在外面的生意和人手。可是冯东和他的父亲不答应
，结果出现了内斗。”
	
	没有人知道，一向走私军火的冯家居然还出现了这样的事情。当年本来是冯南的父亲冯天当家作主的，
儿承父业，传到冯南的手上，谁想冯南居然因为杀掉自己妹妹的事情内疚而离家出走了。儿子是走了
，家族的生意还是要做的，可是冯天的年纪大了，只好让冯军的儿子冯东来管理。冯东也实在是了得
，把家族的生意管的相当的好，加上他自己的身手特别的好，让冯军的名声是越来越大。哪里想得到
，冯南一回来就要抢掉自己的一切，狂傲的冯东哪里愿意，直接和冯天二父子大打出手。
	
	杨尘问道：“冯东现在的情况怎么样。”
	
	吕策沉声的说道：“冯东虽然掌管了冯家生意三年之久，可是冯天的威名依然在，结果两个人斗的是旗
鼓相当，谁都没做占到半点的便宜。不过，好像冯南好像不愿意再继续争夺下去了，想让给冯东。不
过，冯天却是不想，认为还是自己的儿子掌管的好。冯东虽然管理的不错，可是冯东实在是太狂妄了
，不适合做老大。”
	
	杨尘叹道：“换做我是冯天，肯定不想冯东做老大，冯东这个人狂妄倒没什么，关键是怕他的居心不良
啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第257章 ：面见徐蕾
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3033 
            更新时间：2016-11-21 17:04:43
        	杨尘这个时候忽然记得了白浪的话，白浪叫杨尘答应他的一个请求，那个请求就是让杨尘帮他调查出当
年是谁告诉冯倩他被冯南抓去了，而且白浪和冯倩的事情是谁告诉冯南。
	
	杨尘有一种直觉，那就是这个事情肯定和冯东有关。冯东是个有野心的人，他不能看着冯南一直握着冯
家的势力，而且也知道他知道冯倩死了的话，冯南肯定会很内疚的，那么他的机会来了。
	
	杨尘继续道：“你继续去打探他们的消息，有任何消息要第一时间告诉我。”
	
	吕策道了一声是之后，走了出去。
	
	杨尘今天一大早就来了到了公司，在走到了公司大厅的时候，他在那里想，到底要不要去方雪清的办公
室去看看。上次方雪清大骂自己，杨尘知道她肯定不是真的怪自己，只是不想把自己拉下水罢了。

	
	杨尘看到电梯来了，口中嘀咕道：“算了，反正电梯都来了，还是到自己的办公室去吧，”
	
	青海集团是个大型的公司，不同的部门有不同的电梯，而总裁是有专门的电梯的。这个不是和食堂那样
分开来的，只是为了方便工作才这样做的。电梯不分职位的高低，只是分部门的。
	
	直接踏入了电梯里面，头也不回的按了自己那楼的键。电梯缓缓的开动了，慢慢的上升。可是就在杨尘
坐的电梯开始上升的时候，属于总裁的那部电梯却是打开了。
	
	总裁的电梯里面坐的当然是方雪清了，她今天又没有回家，在公司睡觉的。现在刚好是早上七点半的样
子，方雪清也是才醒过来，洗漱一番之后，她就打算下楼吃早餐。自从那天她说了杨尘之后，方雪清
每天早上都去买个面包吃，因为只有在吃面包的时候，她才能感觉得杨尘依然还在她的身边。
	
	走出电梯的方雪清瞧瞧了自己电梯旁边的电梯，嘀咕道：“谁这么早就来公司了，居然还是到行政部去
的。估计又是陈蓉那个工作狂吧。”
	
	陈蓉在公司是出了名的工作狂，只要一工作起来，就不分时间和地点的。
	
	方雪清摇了摇头，叹道：“再怎么认真工作又怎么样，还不是没办法改变掉自己的命运。是别人的始终
是别人的，没办法改变的。”
	
	方雪清自己也是个工作狂，可是她没有多少的时间工作了。一旦嫁给了雷鹏的话，根本不可能在外面工
作的。
	
	陈蓉每天都很早到公司，今天也不例外。她一进公司，就发现自己的总裁居然站在大堂里面发呆，赶紧
上前问道：“方总裁，怎么，你没什么事情吧。”
	
	方雪清天天在公司上班的事情不是秘密了，很多的人都知道。
	
	陈蓉看到方雪清这样，还以为方雪清每天工作，把自己的身子累坏了。
	
	听到有人问自己，方雪清说道：“没什么，只是在想事情。陈总监，你怎么来的这么早。工作是工作，
可是休息还是要的。”
	
	方雪清只记得说别人，全然忘记了自己昨天也是深夜二三点才睡觉的。陈蓉是个女人，一看方雪清憔悴
的样子，就知道方雪清昨天晚上根本没有休息好。说道：“方总裁，我看你自己才没有休息好吧，你
看，眼角都出现了黑眼圈了。”
	
	没有哪个女人是不爱美的，方雪清更加喜欢漂亮了。陈蓉一说她有黑眼圈，当即从自己的手提包里面拿
出一个镜子出来，还问道：“陈总监，怎么，黑眼圈大吗，明显不明显啊。”
	
	陈蓉一笑，说道：“方总裁，你没有黑眼圈，我刚才是骗你的。你也别怪我，我只是看你的样子很憔悴
，和你开个玩笑，让你开心一下。”
	
	陈蓉不知道方雪清是为了什么事情，还以为方雪清是为了公司的事情才这么忙的。而方雪清也知道陈蓉
不是故意的，所以笑了笑，说道：“只是昨天没有休息好，没什么的。我现在还没有去吃早点，我先
去吃早点了。”
	
	方雪清也不管陈蓉了，直接从陈蓉的身边绕了过去，往门外走去。
	
	方雪清走出去之后，陈蓉嘀咕道：“没想到我们的总裁为了公司居然这么努力，我也要向她学习。”

	
	杨尘又是老样子，每天一到公司的第一件事情，就是打开自己的电脑，登上自己的QQ。结果很久没有
响过的QQ今天一上线就有人找他。
	
	杨尘看了过去，发现居然是徐蕾给自己发信息了，徐蕾说道：“怎么，杨老板，你怎么今天上的这么早
啊。”
	
	杨尘现在这么早正愁没人找他聊天呢，徐蕾的出现正好可以让他打发自己的时间，立刻回到：“在家里
没什么事情，就早点来公司啊。”
	
	没想到徐蕾居然回到：“我看这么早去公司是为了见秘书情人吧，又怕被自己的老婆发现吧。”徐蕾觉
得，像杨尘这样的大老板，肯定有几个小蜜的。
	
	杨尘叹道：“虽然我杨尘很有钱，但是根本没找到情人。到现在为止，我都是光棍一条呢。哪里有人看
的上我。就算我要找，也要找像蕾儿这样的女人当老婆才行，其他的人我才看不上呢。”杨尘故意调
戏徐蕾，打算今天就拿徐蕾来玩玩。
	
	徐蕾笑道：“你们这样男人就喜欢哄别人开心，人前一套，背后又是一套，能信你们才怪呢。”
	
	杨尘看到了信息，一笑，也不急着回信息，缓缓的从桌上拿出一根烟，点着了抽了起来。可是徐蕾又发
了信息过来了，说道：“是不是被我说中了，说的你心虚了啊。”
	
	杨尘顿时满脸的无奈，叹道：“怎么现在的大学生都这个样子，小小的年纪就对情啊爱的深有研究啊。
难道他们的爸妈没告诉他们，早恋不好吗？”
	
	杨尘实在是担心这个徐蕾再说自己，当即回到：“没有啊，我刚才有点事情去了。现在我把事情处理好
了，我们可以慢慢聊了。”
	
	徐蕾却是发了一个让杨尘心动的消息，徐蕾说道：“杨尘，要不我们见见面吧。我最近老是被人家烦，
有个人天天来找我，他说他喜欢我，还很霸道的要我做他的女朋友，可是我对他根本没什么感觉。纵
然他很有钱，很有势力。”
	
	在徐蕾认识的里面，只有杨尘是最有钱的，徐蕾是想借助杨尘当挡箭牌，让烦他的人知难而退。
	
	杨尘心中暗喜，其实他早就想和徐蕾见面了。立刻回到：“好啊，不如我去找你吧。”
	
	徐蕾回到：“好的，你到了我们学校门口的话就打我的电话。不过，你得现在就过来哦。”
	
	现在只是早上八点来钟，时间上根本不行，答道：“我中午过来找你，我请你吃午饭。”
	
	电脑那边的徐蕾想了想，回道：“也好，那你我等你啊。现在差不多上课了，我要去上课了。你中午一
定要来哦。”
	
	话完，徐蕾便下线了。
	
	杨尘也计较那么多，反正只是去看看人家，和人家吃顿饭。
	
	中午吃饭时间一到，杨尘就赶往了停车场，暗道：“还好自己今天开车来了，不然等下肯定露馅了。”

	
	杨尘到公司的时候时间很早，根本没什么车辆，所以杨尘今天就自己开车到了公司。
	
	青海集团离青州大学的距离很近，杨尘只花了十几分钟就到了青州大学的校门口。
	
	青州大学是青州市最好的大学，在全华夏帝国也是很有名。看到了青州大学的校门口，杨尘吃了一惊。
校门足足有一百米长，门口全部都是人和车子。青州大学最出名的就是艺术类的学生，大部分都长的
很漂亮，很多成功的人士都在这里找小蜜什么的，经常能看到很多的大人物到这里来。杨尘的宝马车
子在这些人的里面也不是很突出，根本没什么人留意到他。
	
	杨尘找到了一个车位，停好车子之后，走到了校门口。拿出了自己的手机，拨打了徐蕾的电话。
	
	徐蕾告诉杨尘，她马上就过来了，叫杨尘在校门口等她一下。杨尘只好抽着烟，蹲在了校门口处等着。

	
	片刻之后，杨尘的电话响了。徐蕾告诉杨尘，她在学校的门口了，怎么没看到他的人。
	
	杨尘四处瞄了瞄，看到了一个长发飘飘的女子正在找人，杨尘仔细一看，发现和徐蕾很像。赶紧走上去
拍了拍她的肩膀，问道：“你是徐蕾？”
	
	正在焦急等待的徐蕾发觉有人拍了自己的肩膀，转过了头，仔细的看了看杨尘，叹道：“你就是杨尘吗
？”
	
	发现徐蕾的眼中没有多少的惊喜，问道：“怎么，我没视频里面这么上镜吗？”
	
	说完，杨尘还调皮的笑了笑。
	
	看到杨尘这么搞笑，徐蕾忍不住笑了笑。说道：“没有，只是没有那么像而已。”
	
	今天的天气很热，杨尘站在这里都感觉很热，说道：“这里好热，要不我们找个地方吃饭吧，你喜欢到
哪里吃饭。不要担心我请不起的。”
	
	徐蕾笑了笑，说道：“放心，我不是你老婆，不会为你的钱包着想的。我们去艺雅酒店吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第258章 、徐蕾这个人
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3042 
            更新时间：2016-11-21 17:40:17
        	话完，徐蕾的眼睛还往四周瞟了瞟，好像在找什么人一样。杨尘好奇的问道：“徐蕾，你在找人还是干
什么啊？”
	
	徐蕾笑道：“没什么，我是怕被别人看见了，不然他们还以为我被你包养了呢？”
	
	杨尘当然很想这样了，开玩笑的说道：“要不你就让我包养得了，我能给你比其他人更加多的钱。”

	
	一听到杨尘这样说，徐蕾圆目怒睁，生气的说道：“杨尘，我答应和你见面，只是觉得我们两个是朋友
才和你吃饭的，我可没什么目的的。你千万别误会。如果你觉得我有什么目的的话，我现在就回去，
以后都不找你了。”
	
	杨尘不知道自己开句玩笑，徐蕾居然生气，顿时抓着徐蕾的手腕，说道：“徐蕾，你别生气先，我只是
和你开玩笑的。”
	
	作势要走的徐蕾被杨尘拉住了，根本走不动。而且杨尘的语气也很诚恳，徐蕾说道：“好，我就信你杨
尘一次，不过，我希望下次别这样了。”
	
	杨尘见徐蕾没有生气了，拉着徐蕾的手往自己宝马车走去。看到杨尘的宝马车，徐蕾惊道：“没想到你
还真的没骗我，还真的很有钱。”
	
	徐蕾本来只是抱着赌的成分，没想到杨尘还真的没有骗她，居然还真的很有钱。虽然不知道是不是像他
说的那样，有十几亿，但是最少也身价不菲的。徐蕾心中叹道：“希望这个杨尘能压住那个烦人的家
伙，不然我真不知道自己该怎么办了。”
	
	艺雅酒店是青州大学附近最好的酒店了，学校的很多领导也经常带人到这里来吃饭。杨尘不知道艺雅酒
店在哪里，在徐蕾的带领下，开车来到了艺雅酒店。
	
	门口两个迎宾员很客气的把杨尘和徐蕾带进了酒店，被服务员接到了一个贵宾包厢。
	
	杨尘很绅士的把菜单递给了徐蕾，示意徐蕾点菜。徐蕾笑道：“你还真的不怕我点最贵的，到时候你的
钱包都会扁的。”
	
	一个酒店吃一顿能要多少钱，最多也就几万，杨尘根本不在乎这么点钱，说道：“没事的，你放心的吃
，就算你把所有的菜都点上没什么问题，我都给的起钱，不会吃扁我的。我就怕你会吃胖，要是真的
吃胖了我，你可千万别找我的麻烦就是。”
	
	杨尘今天很风趣，时不时的逗徐蕾发笑。就连站在旁边的服务员都时不时的发笑，眼神还很暧昧的看着
杨尘。显然是对杨尘有点意思，也是，杨尘出手这么大方，而且还这么有钱，也很年轻，样子也不错
。
	
	“先生，你不能进去，先生，里面是我们的贵宾，你不能打扰他们吃饭。”门口突然传来了吵闹声。

	
	杨尘皱了皱眉，对旁边的服务员说道：“小姐，你给我到外面去看下到底什么事情这么吵。”那个小姐
本来也想出去的，可是杨尘没有吩咐的话，她不能出去的，这个是酒店的规矩。
	
	得到杨尘意思的服务员，快速的走了出去。可是她的手刚碰到房间的门，门就被人给踹了开了。那个小
姐一不小心就倒了下去，眼疾手快的杨尘快速的起身接住了这个小姐。
	
	踹门的是一个年轻人，一进来理都不理杨尘，径直往徐蕾那边走去。口中喊道：“蕾儿，你怎么没事陪
别人吃饭，这个人是谁。”
	
	话完，这个年轻人转眼看向了杨尘，结果看了之后，他大吃一惊。口中惊道：“杨尘兄弟，怎么是你。
你怎么和蕾儿一起吃饭。”
	
	那个年轻人转身之后，杨尘也是大吃一惊，眼前的人赫然是和自己合作的冯东，最近在和冯南内斗的人
。
	
	杨尘笑道：“冯东兄弟，真的人生何处不相逢，居然能在这里遇到你。我都说，怎么最近冯东兄弟没来
找我，敢情是陪美女了。”
	
	徐蕾也看到了进来的人是冯东，眉头紧缩，脸色都变了。口中冷道：“冯东，你怎么又来了，我不是和
你说了吗？我有男朋友了，我不会答应你的。你说是不是，杨尘。”
	
	说到后面，徐蕾面对着杨尘。
	
	这下让杨尘不解了，暗道：“自己刚才想占你的便宜你还发火呢，现在居然自己这么主动就承认了。”

	
	杨尘心中虽然是这样想的，可是口中却说：“徐蕾，这个玩笑可不能开，不然冯东兄弟会撕了我的。”

	
	杨尘很明显的发现，就在徐蕾和自己说话的时候，冯东的眼神彻底的变了，冷冷的看着自己，可是自己
这样一说，冯东的眼神有点了松动，可是还是冷冷的盯着自己。
	
	徐蕾根本不知道杨尘和冯东早就认识了，还以为他们不认识的。听到杨尘这样一说，顿时惊道：“杨尘
，你和冯东认识的吗？”
	
	徐蕾不知道，她这样一说，顿时让冯东心花怒放的。徐蕾这样就是代表，她根本不是杨尘的女朋友。

	
	杨尘苦笑道：“你下次要找挡箭牌的话，你也先调查下别人的身份，你看，你这样差点让冯东兄弟误会
我了。我可不想为了一个这么小的事情就破坏掉我和冯东兄弟的感情。你说是不是，冯东兄弟。”

	
	杨尘说完，转眼看向了冯东，等待着冯东的答案。
	
	冯东也反应过来了，转瞬就笑了起来，笑道：“当然了，杨尘兄弟。刚才是兄弟我我太鲁莽了，误会了
杨尘兄弟，我真诚的在这里道歉，希望杨尘兄弟别介意。”
	
	冯东本来是被怒火冲昏了自己的头脑的，可是被杨尘这样一提醒，他马上就记得了自己还和杨尘合作呢
，现在冯南都回来了，更加不能和杨尘翻脸。
	
	何况明眼人都能看出来，杨尘和徐蕾根本没什么事情，只是徐蕾找杨尘来当挡箭牌，好让只知难而退罢
了。
	
	徐蕾哪里知道，自己找来杨尘居然是个这样的结果，顿时尴尬的看着杨尘，说道：“杨尘，你可千万别
怪我，我也是不想让他再缠着我了。”
	
	徐蕾的话传到了冯东的耳中，气的冯东是只发抖，说道：“徐蕾，你真的认为我只是缠着你，会烦到你
吗？”
	
	说完，冯东抓着徐蕾的手，紧紧的握着，眼神落寞的看着徐蕾。
	
	手被冯东抓住了，徐蕾也没办法，只好挣脱。可是她抬头的时候，看到了冯东的眼神，徐蕾的心中一动
。冯东现在的眼神让人看起来很心疼，看起来很伤感，徐蕾是个感情很丰富的女孩子，当她看到冯东
眼神的时候，她深深的陷入了冯东的眼神里面。
	
	看到徐蕾不说话，只是呆呆的看着自己，冯东也不知道怎么办。
	
	旁边的杨尘哪里不知道，从徐蕾这样看来，应该不是很喜欢冯东，不然也不会找自己当挡箭牌。但是冯
东的势力自己肯定要借助的，于是心中一动，立刻说道：“冯东兄弟，你这样会弄痛人家的。”
	
	杨尘的话让冯东顿时清醒过来，着急的看着徐蕾，口中连连道歉道：“徐蕾，我不是故意的，我只是紧
张你，关心你，喜欢你才这样的，你千万别误会。”
	
	也许是冯东的样子让徐蕾感到很好笑，徐蕾的脸自从冯东进来之后就没有任何的笑容，现在徐蕾一笑，
让痴心的冯东看呆了。
	
	徐蕾说道：“冯东，你抓疼我了。”
	
	没想到，狂妄的冯东居然做出一副猪哥相的表情，憨憨的说道：“我这就松开，只要你不生我的气就好
了。”
	
	话完，冯东立刻送开了徐蕾的手。
	
	冯东松开之后，徐蕾的语气立刻变了，冷道：“你怎么知道我到了这里，而且还跟踪我，是吗？”
	
	冯东马上慌了，说道：“没有，我只是刚才从这里经过，看到了你和杨尘兄弟进来，才跟着过来的。”

	
	冯东没有撒谎，他的确是刚才开车经过艺雅酒店，远远的看到和杨尘一起的女孩子是徐蕾，可是他不确
定，打徐蕾的电话又关机，只好先去学校找了下徐蕾，结果室友告诉冯东，徐蕾打扮的漂漂亮亮的出
去了，还有人看到徐蕾上了一个男人的车。冯东就越来越觉得刚才的那个女人就是徐蕾，他就一个个
房间的去查，结果在这里找到了徐蕾。
	
	冯东的慌张的样子让杨尘心中大叹：“女人的魔力真的很大，如果现在有人看到冯东的样子，估计没有
一个人相信这个冯东会是冯家的二公子。”
	
	看到站在一旁一脸疑惑的保安，杨尘说道：“好了，你们先下去，他是我的朋友。”
	
	保安听到之后，关上门走了出去。
	
	杨尘看到三个都还是站着的，开玩笑的说道：“冯东兄弟，徐蕾，站着说话多累，来，都坐下，今天就
让我请你们两位一起吃饭。”
	
	徐蕾本来还打算发作的，可是今天是杨尘请吃饭，如果还继续这样，只会让杨尘尴尬的，让自己没面子
，便坐了下来。冯东看到徐蕾坐下来了，也跟着坐了下来，只是他的眼神还在徐蕾的身上。
	
	这个时候包厢里面出现了奇怪的一幕，冯东傻傻看着别人，杨尘安静的坐在那里，徐蕾则是眉头紧皱，
一脸的不情愿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第259章 ：吃顿饭真难
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3079 
            更新时间：2016-11-21 17:40:18
        	杨尘今天到公司去的时候还很早，早餐又吃的不多，所以好早就饿的呱呱叫了。可是，冯东一进来，场
面就冷了下来，杨尘也不好意思一个人吃饭，只好也干看着他们。
	
	杨尘实在是忍不住了，徐蕾自从冯东进来之后，就一直看着冯东，也不说话。杨尘用哀求的语气说道：
“两位大哥大，你们别这样老是瞪着对方好吗？我们今天是来吃饭的，可你们却是放着好好的饭不吃
，在这里干瞪眼。就算你们不吃，我也要吃的啊。”
	
	听到杨尘这样说，冯东还好点，可是徐蕾就有点不好意思了。人家杨尘给你当了挡箭牌也没有生气，反
而还坐在这里好心的陪你吃饭，可是自己却是这样，很明显不给杨尘的面子。
	
	徐蕾歉意的说道：“杨大哥，我不是有心的，只是这几天冯东天天缠着我，我实在是受不了了才这样的
。”
	
	徐蕾觉得杨尘这个人和其他的人不同，其他的人都是觉得她漂亮才和她接触的，可是杨尘从进来到现在
都没有色迷迷的看自己一眼，甚至比旁边的冯东都要好的多，虽然冯东没对她做什么。
	
	徐蕾说完，还狠狠的瞪了冯东一眼。可是冯东却是像一个小孩子一样，没有说话，只是无辜的看着徐蕾
和杨尘。冯东在徐蕾的面前哪里还有冯东二公子的气魄，没有半丝的傲气，完全就是一个做错事情的
小孩子一样，被徐蕾给吃的死死的。
	
	杨尘心想，自己还是好人做到底，送佛送到西天吧，反正都帮你冯东一次了，也不介意帮他第二次。但
是他实在也想不到，在别人面前狂傲的冯东，在徐蕾的面前，居然什么脾气都没有了，还真的是一物
降一物啊。杨尘抬头笑道：“没什么，人家冯东也是喜欢你，才对你这样的。我可是想要这样的机会
都要不来的。”
	
	说完，还暧昧的看了看冯东和徐蕾。冯东哪里不知道杨尘这样是在帮他，赶紧点头答道：“是的，小蕾
，你可千万别讨厌我啊。我对你是真心的。”
	
	冯东的语气简直都快低三下四了，只差没有跪在地上求徐蕾了。
	
	杨尘的好话徐蕾根本听不见去，哼道：“我大把的人喜欢，多他一个不多，可是少他一个也不少的。我
才不稀罕他喜欢我呢，要是杨尘大哥你喜欢我的话，我还可以考虑下让你做我的男朋友，就不知道杨
尘大哥什么想法。”
	
	话完，徐蕾还故意给杨尘抛了一个媚眼，让坐在旁边的冯东大为伤心，可是冯东却是不敢发作，甚至都
不敢表露出来。
	
	杨尘的本事他是知道的，现在冯南针对他，他还要借助杨尘的实力，当然不能得罪杨尘，何况人家杨尘
刚才明显在帮他。
	
	可是徐蕾他更加不敢得罪了，只好一个人在旁边低着头，不说话。
	
	徐蕾的话让杨尘心中大动，眼神都开始往徐蕾的身上飘去了，不过这些动作做的很隐秘，根本没多少人
知道。今天徐蕾出来穿的是一条裙子，杨尘的眼观很锐利，甚至能看到徐蕾穿的是什么牌子的底裤了
。
	
	杨尘狠狠的掐了一下自己的大腿，好让自己从这样的状态清醒过来，徐蕾刚才才说自己好，自己就异想
天开的，何况人家兴许只是开开玩笑呢。
	
	杨尘干笑道：“徐蕾，这样的玩笑可千万别开，不然你的爱慕团不是要把我直接杀死了。我杨尘可没有
那么厉害，一个人能打这么多的人，就连眼前的冯东兄弟，我都不一定打的过呢。”话完，杨尘又给
冯东挂上了一个高帽子。
	
	听到有人提到自己，冯东赶紧抬起头来，感激的看了杨尘一眼。
	
	没想到徐蕾大转变自己的态度，冷道：“绅士是不会打架的，他，就只会打打杀杀的，我可不喜欢这样
的。”
	
	徐蕾还瞟了瞟冯东一眼，意思也就是说冯东不是个绅士了。
	
	杨尘心中大为无奈，看样子，这个徐蕾喜欢自己还要比喜欢冯东要多的多了。不然也不会老找冯东的短
处，处处都针对人家冯东了。
	
	杨尘给了冯东一个我也没办法帮你的眼神，为了怕徐蕾发现，就赶紧低着头喝起了咖啡了。
	
	冯东见场面又开始冷了下来，顿时站起来，说道：“我们还是吃菜吧，别老是说话。来，小蕾，你多吃
点蔬菜。”
	
	冯东拿起了筷子，往徐蕾的碗里面夹了点青菜过去，这下冯东聪明了很多，女孩子都喜欢吃蔬菜，徐蕾
当然也不例外。
	
	何况冯东觉得也能表现自己绅士的一面，夹完之后，冯东还问道：“小蕾，你慢点吃，小心点，别烫着
了。”
	
	冯东这样做，徐蕾却是声都没有吭一下，只是默默的吃着。可是就这样也让冯东的脸上笑意浓浓的，只
要徐蕾不再说烦他的话，他什么都愿意做的。
	
	别以为冯东是个没什么脾气的人，可是偏偏徐蕾却是把他给治得死死的。要是放在平时，谁敢这样对他
，估计早就被他切成几节丢到海里面去了。
	
	一顿饭就在冯东老是个徐蕾夹菜的过程里面吃完了，杨尘和徐蕾都没有说半句话，全场都只有冯东在说
话。一时给徐蕾夹个什么青菜的，一时给徐蕾夹块鱼什么的，感觉现在的冯东完完全全就是一个服务
员一样。
	
	徐蕾轻轻的放下了自己的筷子，用性感的舌头舔了舔的嘴角，冯东一看到这样，立刻递了一张纸巾给了
徐蕾，徐蕾轻轻的接过，擦了擦自己的嘴。然后说道：“谢谢你了，冯东。”
	
	冯东一听到徐蕾终于和自己说话了，心中大喜。可是喜意还没上来，徐蕾又说道：“冯东，就算你做什
么，我都不会喜欢你的。我和你在一起根本不可能会开心的，打一开始我就没有喜欢过你。我只想劝
你一句，别在我的身上浪费你宝贵的时间。”
	
	冯东顿时焉了下去，细声的说道：“徐蕾，我不求你喜欢上我。只要你不讨厌我就可以了，我会用时间
来证明我对你的心意的。”
	
	冯东只要一谈起他对徐蕾的喜欢，他就满腔的激情，整个人都站起来了，就差没有站到桌子上去了。

	
	杨尘好笑的看着这一切，他实在没有想到，冯东被徐蕾吃的死死的也就算了。冯东是真心喜欢徐蕾的，
怕徐蕾也是应该的，可是表达自己的爱慕之意也别在这里表达，难道他不知道旁边还有很多的人吗？
他受得了，杨尘可是受不了了，更加受不了的就是当事人徐蕾了。
	
	徐蕾差点被眼前的冯东给气死了，心道：“也不知道这个冯东是真傻还是假傻，难道自己的意思他不知
道吗？”
	
	徐蕾还以为自己说的不是很清楚，让冯东没有明白自己的意思。
	
	徐蕾近乎哀求说道：“冯东，你这么就不明白呢。像你们这样的有钱公子哥，有几个会真心的喜欢我们
这种平民百姓。不就是看上我们的美色，才无聊的来追我们。要是你想要好看的，你大可以到别的地
方去找啊，麻烦你别烦着我，行不行啊。”
	
	徐蕾是青州大学大三的艺术生，艺术生都走在潮流的最前线，都打扮的很时髦，很漂亮。社会上的有钱
公子哥都来青州大学里面找女孩子，徐蕾的班上就有不少这样的女生。被那些公子哥玩弄了之后，狠
心的抛下了。
	
	徐蕾的话让杨尘对她大为改观，本来他和徐蕾是通过网络认识的，而徐蕾的网名是骚女蕾儿，杨尘还以
为徐蕾是个很放荡的女孩子的，可是今天这样一接触的话，他还是觉得这个徐蕾本质是不怎么坏的，
只是思想有点不端正就是了。
	
	这样的话让冯东顿时急了，冲上前就抓着徐蕾的手，眼神中透露着疯狂，整个人的身上都散发着一种恐
怖的气势。说道：“蕾儿，我和他们不同的，我是真心喜欢你的，为了你，我可以放弃一切的。”

	
	冯东也是被徐蕾给急昏了头脑，居然连这样的话都说出来了。这让杨尘越来越看不起这个冯东了，喜欢
女人是可以，但是也要有自己的原则，不能为了女人都要放弃自己的梦想。杨尘也很明显的感觉到了
，这个冯东居然控制不住自己的气势了，看样子，这个徐蕾还真的能克制住冯东的。
	
	曾经的冯东野心很大，只想着怎么去称霸青州市，或者说是掌控冯家的势力，可是现在冯东反而只想怎
么样去讨好徐蕾的心了。
	
	徐蕾大力的挣脱了冯东的手，靠向了杨尘，冷声的说道：“冯东，你在我面前消失，我以后都不想再看
见你了。本来我以为你会是个很好的朋友，可是没想到你居然这样蛮不讲理。要知道，感情是不可以
勉强，你这样做真让我失望。”
	
	徐蕾虽然说不喜欢冯东，可是在朋友方面，徐蕾还是觉得可以考虑的。
	
	哪里知道，刚才冯东疯狂的抓着自己的手，满脸冲动的看着自己。疯狂的眼神让徐蕾感到自己很害怕，
冯东不知道，就在他抓着徐蕾手的时候，他眼神之中太过疯狂了，根本没有收住自己全身的气势，把
徐蕾给吓着了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第260章 ：天组成员马文
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3025 
            更新时间：2016-11-21 17:40:18
        	冯东也知道不小心伤害了徐蕾，顿时站在一旁，无辜的看着徐蕾。眼神不断的闪烁，时不时的瞟向了杨
尘，可是杨尘却是在装傻充愣一样，四周看了看，假装没有看到冯东的眼神。这个时候杨尘才不会在
太岁头上动土呢，这个时候还帮冯东说话，徐蕾肯定连我自己都会恨闪的。
	
	杨尘心道：“让一个这么好看的美女恨上我，那我真的是罪该万死了。何况这个美女还对我有点意思呢
。”
	
	这个时候的徐蕾都快要依偎在杨尘怀里了，只差杨尘的手没有搭在徐蕾的肩膀上了。
	
	不料，徐蕾看都不看冯东一眼，转过头看向了杨尘。
	
	不过，她刚一转头去，就闻到一股浓浓的男人气息，很明显，已经二十多岁的徐蕾当然知道这个是什么
味道。顿时脸色一红，才意识到自己现在还在杨尘的怀里面，赶紧挣脱了出来。
	
	刚才的一幕还发现在徐蕾的脑海里面，片刻之后，脸色的潮红居然还没有消退，反而越来越浓了。徐蕾
害羞的说道：“杨大哥，我们出去吧。免的在这里看到某些人，惹的人不高兴。”徐蕾气呼呼的看着
冯东，拉着杨尘往门外走了出去。
	
	杨尘没有办法，只好被徐蕾死死的拽出了包厢，出门的时候，给了冯东一个抱歉的眼神。冯东根本没有
看到，他还没有从刚才的打击里面走出来，一直在那里发呆，看到徐蕾走了出去，他却是动都没动，
还站在原地。
	
	杨尘下楼之后，到收银台买了单，带着徐蕾就上了自己的车。
	
	一边开着车，杨尘一边问道：“怎么你一直都不说话了，刚才还说个不停呢，是不是和我吃饭太闷了，
让你不开心啊。”
	
	杨尘看到徐蕾坐在自己的车上都没说话，自从徐蕾拉这样出了艺雅酒店之后，徐蕾都没说过话了。只是
一个劲的在哪里生气，也不理下杨尘。
	
	徐蕾愣了愣神，看向了杨尘，生气的说道：“不管扬大哥的事情，还不是那个冯东，没想到他居然找到
了这里，搞的我吃饭都没什么心情了，我现在都还在生气呢。”
	
	话完，徐蕾还厥了厥她的小嘴，示意她十分不妥冯东。
	
	徐蕾是个大学的大学生，在学校里面从来都没有勉强的爱情，一向有这种观念的徐蕾根本没办法接受冯
东这样的爱情攻势，虽然这样不能说冯东不对，只是徐蕾不喜欢这样的。反而他喜欢很平淡的交往，
就是很自然的在一起。在加上冯东很明显就是有钱的公子哥，徐蕾也担心冯东只是一时的兴趣来了才
追自己的，估计过段时间就会对自己失去兴趣的。
	
	杨尘叹道：“你也别怪冯东，他只是不知道对待女孩子的方法。不过我看的出来，他对你是真心的，不
然也不会这么紧张你。”杨尘也替冯东可怜，好好的冯家二公子，多少的女孩子在等着他挑，可是他
却偏偏挑了徐蕾，还是不喜欢他的女孩子。不过也正常，正所谓，得不到的东西反而是最好的，要是
得到了的话，还觉得不好了。
	
	徐蕾也知道冯东的心思，叹道：“这个有什么办法，他是有钱人，我是什么，我只是一个大学生。我是
一个女孩子，一旦我陷进去了，就没办法从里面走出来了，所以我不敢赌，就算要和他在一起，也要
时间去证明。”冯东模样不错，而且也很有钱，加上他对徐蕾这么好，徐蕾怎么可能不有点心动，但
是这些只是暂时的，还要看冯东的个人表现。
	
	杨尘以前根本没有想过这些，现在都什么年代了，哪里还有徐蕾这样思想的女孩子啊，这么保守。笑道
：“这个也是，我们男人玩完了可是撒手就走，但是女孩子不可以。”
	
	徐蕾没好气的说道：“不说这个烦人的家伙了，我下午没课，我们在出去玩吧。”今天的徐蕾一反以前
的常态，一向不喜欢和男人走得近的她，今天主要叫杨尘带她出去玩。在徐蕾的心中，杨尘还是可以
的，最少对她的态度还不错。而且，徐蕾今天被冯东差点都快气疯了，当然想找机会出去发泄发泄了
。
	
	对于玩，杨尘可是很有经验的，基本上晚上他都和光头他们出去玩。杨尘笑道：“玩，我知道哪里好玩
，不如我带你去吧。不过不是在这里哦，在城北区的那边，不知道你敢不敢去呢。”
	
	这里是凶帮的地盘，杨尘不想在没有攻打凶帮的时候出现一丝的纰漏，就绝对带徐蕾到长安大酒吧那边
去玩，毕竟那边是自己的地盘。
	
	徐蕾心情本来就不好，被杨尘一激，她的脾气就上来了，顿时叫道：“我怎么不敢，你可千万别小看我
。我徐蕾在道上还是认识几个人，还怕你敢对我动手。何况，杨大哥是个好人，不会这样对我。”说
到后面，徐蕾又恢复了那副开朗的样子，笑嘻嘻的。
	
	杨尘看到徐蕾这样，也开心了不少，再说，谁愿意带一个不开心的女孩子陪着自己玩啊，那么不是找罪
受啊。
	
	杨尘笑道：“既然你不怕的话，那我们就走。”
	
	话完，杨尘直接开着车往长安大酒吧的方向驶去。杨尘全然忘记了，他今天下午还要上班的。
	
	喝吧酒吧。
	
	萧天带着几个小弟在喝吧酒吧里面到处闲逛，时不时的人有人向萧天问候，道：“天哥，怎么又下来玩
玩啊。”
	
	萧天微笑的给每一个问好的人打招呼，点头致意。看着眼前火爆的场面，萧天很开心，心道：“尘哥，
我萧天没有辜负你的期望。看，这个场子的生意火爆可是仅次于长安大酒吧的。”
	
	原来，喝吧酒吧就是杨尘给萧天看管的场子，萧天管理的相当不错。而跟着小弟的手下也是越来越多了
，可以说，萧天现在是天盟里面除了几个堂主以外，人马最多的大哥了。
	
	萧天本来隶属龙堂的，可是龙堂里面也分小队的，而萧天就是龙堂第一小队的大队长，手中现在差不多
有二百多号人了。杨尘看萧天管理酒吧管理的不错，又给了他两间酒吧，这个喝吧酒吧就是分给萧天
的。
	
	而在喝吧酒吧的吧台上，出现了一个很奇怪的现象，很多的人都围在了吧台上。萧天自然看到了，不过
他也没怎么在意，像是这样的情况他看的多了。他知道，肯定又是年轻人在赌酒。
	
	赌酒是经常发生在酒吧里面的事情，很平常，没什么奇怪的。很多的年轻人到酒吧里面来，不是为了泡
妞，就是为了发泄的。喝酒就是发泄的一种途径，可是一个人喝他们都不喜欢，所以就找人来赌。两
个人比拼喝酒，谁喝的少，就付所有的酒钱，还要请酒吧里面所有的人喝上一杯。
	
	马文不屑的看着眼前的这个小伙子，心中笑道：“小子，和我比喝酒，你简直是班门弄斧。我马文在天
组里面喝酒也是数一数二的。哎，就是天组现在就剩下几个人了，都怪那个杨尘，如果不是他把所有
的天组的成员杀掉的话，我们也不会现在这个样子，让我天天有任务，就连现在回家探亲都只有五天
的假期。哼，杨尘，让我马文抓到你的话，我就会杀了你，为我的弟弟报仇。”
	
	原来，坐在喝吧酒吧里面和人比拼的人竟然是天组的剩余成员，而很不幸的是，这个人的亲弟弟马武正
好是死在了杨尘的手中。
	
	当年，杨尘为了报仇，不顾一切的杀掉了所有天组的人员。杨尘觉得，当年所有的天组人员都有份参与
杀害自己女朋友的事情，就算不是他们动的手，但是他们确确实实的看着自己的女朋友死的，也不帮
忙，这样和杀她没什么分别，也是帮凶。
	
	马文和马武两兄弟都是天组的人，马文当年很走运，出去执行任务去了，才没有死在杨尘的手中，可是
他的弟弟却是没有这么好的运气了，被杨尘亲手杀掉了。
	
	等马文回来的时候，只发现自己的尸体在地上，冰冷冰冷的。自从那天起，马文就发誓，一定要找到杨
尘，杀掉他，为自己的弟弟报仇。可是由于天组的人员实在太少，他根本没有时间调查杨尘的踪迹，
慢慢的他就放弃了。
	
	青州市是他的家乡，每年都会回来一次看看自己的家里人，今天，是他回到青州市的第一天。也不知道
是运气还是什么，马文的家就在长安街。到了家中的马文一看到自己的爸妈，面对他爸妈的时候，他
就想起了他死去的弟弟，心中对杨尘是越来越恨。心中实在太烦的马文就跑出来喝闷酒了，恰好有人
找他赌酒，他一时兴起，就和别人玩起来了。
	
	马文长长的舒了一口气，强忍着心中的烦闷，看着眼前的小伙子，笑道：“小兄弟，你就认输吧，看你
的样子就知道你喝不了多少了。反正请大家喝杯酒也花不了多少的钱，要是你请不起的话，就算我的
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第261章 ：萧天的地盘
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3040 
            更新时间：2016-11-21 17:40:18
        	来喝吧酒吧里面玩的都知道这个场子是天盟罩着的，里面进来的大部分都是道上混的，道上混的人最看
重的就是面子这个东西，马文居然说钱算他的，明显就是看不起自己。胡建这下哪里受的了，顿时脸
色一沉，冷道：“谁说我喝不了的，我这就喝给你看。”胡建向四周看了看，拿起吧台上的一瓶啤酒
猛地就灌了下去，只听到咕隆几声，啤酒就全部下到胡建的肚子里面。
	
	周围的人看到胡建的脸色都变了，就知道胡建真的有点生气的，本来喝酒的混混就没几个好惹的，都玩
味的看着对面的马文。胡建的身份他们都知道，胡建是天盟的小弟，而且还是这个场子的小弟，这个
场子就是他看着的。不过，他不是大哥，只是一个小小的成员。可是天盟的威风最近实在是太盛了，
根本没什么人惹的起。都听说，血杀堂和双龙会就是惹到了天盟的老大杨尘不高兴，才灭帮的。这些
事情传到三大巨头那边，居然没有一家有兴师问罪的意思。
	
	在很久以前，青州市的黑道三巨头明文告诉了所有的大哥，不能发生任何的私斗。在黑帮三巨头看来，
青州市就是他们三家的，其他的人想要，可以，除非你能扛得住三家的联合攻击。可是杨尘拿洗血杀
堂的地盘都几天了，却是没有一家前来问罪，所有的人都不知道为什么。只当是又一个凶帮在城北区
立足了。
	
	胡建本来的酒量一般，可是他碰到是马文，他哪里是马文的对手，只是几瓶下来，就喝的脸通红，全身
的酒气，整个人都醉了一大半了。经过马文这样一刺激，他立马火气就上来了。
	
	马文一看其他人的表情，就知道这个胡建八成是在道上混的。他这次没有任何的任务回家，只是单纯的
回家看望自己的家里人，所以他也不想闹事。看到胡建放下了啤酒瓶，心中一动，上前赞道：“这个
兄弟，果然是海量，我自认不如，自认不如，这次的酒钱都算我的。”马文一边说，一边摆了摆自己
的手。
	
	听到马文这样说，其他的人都会意的一笑，暗道：“这个家伙还真的是好眼力，这样都被他知道了胡建
不好惹。”
	
	觉得周围没什么热闹好看了，都纷纷回到自己的位置上看女人跳着钢管舞。
	
	马文的一些话，让胡建感觉自己的脸上增了不少的光，大笑道：“兄弟，既然你这么说的话，我也就谦
虚了，能喝赢你，也是我的本事，可不是你让着我的。”既然马文知道退让的话，那八成是知道自己
的身份，那他这样的话，也就是说他怕了自己。胡建干脆要足自己的面子，好在其他人的面前威风威
风。
	
	马文心中虽然大骂胡建，可是脸上却是笑意连连的，笑道：“这个是当然，当然是兄弟你的本事赢了我
。”周围的人看到马文居然这样退让，都纷纷鄙视的看着马文。是个明眼人都知道，马文现在这么清
醒，而胡建明明开始有点醉意上来了，再喝下去的话，肯定不是马文的对手，那马文这样就是示弱，
这样很让道上的人看不起。敢情，他们也把马文当成是道上混的弟兄，不知道他只是一个过路的人。
	
	萧天把这一切都看在了眼中，越看下，他的眉头就皱的越紧。作为看场子的大哥，他知道自己时刻都要
警惕着，特别是现在这个关键的时候，凶帮时刻有可能对天盟下手，那自己就要随时准备和敌人火拼
，所以他绝对不属于自己的手下在上班的时间在酒吧里面喝酒。一旦喝多了的话，那么凶帮攻过来了
，自己怎么守的住，萧天可不认为自己有杨尘那样的身手，可以一个人打几百人。
	
	下面的手下跟随萧天也有段日子了，当然知道他为什么这么生气，顿时上前说道：“天哥，别怪胡建，
他今天休息，只是到场子里面来玩玩的。”听到手下的人这样说，萧天的脸色才缓和了不少，不过他
还是说了一句：“喝酒是喝酒，但是也要注意分寸，要知道，最近的城北区可不是很平静，我们随时
要面临凶帮的攻击。”
	
	别人不知道，可是萧天却是知道，凶帮肯定在时刻注意着天盟，说不定哪天就打了过来了。
	
	那个手下唯唯诺诺的说道：“天哥，我知道了，我会把天哥的吩咐转达下去的。”萧天下面的小弟一向
都很尊重萧天，萧天很随和，对下面的小弟都很好，加上他是李爽身边的红人。自从攻打清河火葬场
之后，李爽直接把萧天提拔成自己的直系下属，李爽是个直性子，很欣赏萧天。萧天也很会做人，在
李爽面前表现的不错。李爽就越来越看重萧天了，如果不是李爽的话，杨尘也不会决定分多分两间酒
吧给萧天管理的。当然，萧天对天盟是特别的忠心，特别是杨尘，时刻都为着杨尘着想。在他看来，
他能有今天，可以说都是杨尘给他的，谁要动天盟的话，就是动他。
	
	萧天觉得场子没什么问题，就说道：“走，我们去下一家。”话完，萧天抬步走了出去，几个小弟跟随
在萧天的后面。萧天每天都会到场子里面去查看，如果不是他查的这么勤快的话，生意也不会这么火
爆。
	
	已经差不多喝高了的胡建听到马文居然这么谦虚，也觉得马文这个人实在不错，顿时搭上了他的肩膀，
笑道：“好，既然你这么上道的话，我请你喝酒。”
	
	马文看了看自己的手表，现在现在的时间不早了，他不想自己家里人担心，决定现在就回去，可是胡建
这样一说，他也不好不答应，遂笑道：“我就陪你喝上一会，喝完这一杯我就走。我得早点回去了，
不然我家里人会担心我的。”马文指着眼前的一大杯啤酒，意思就是说自己喝完这杯。
	
	胡建也不是很啰嗦的人，爽快的说道：“原来兄弟不是道上混的啊，我还以为你也是道上混的呢。”这
么早就回家的人，肯定不是道上混的，八成就是上班的人，这点胡建还是知道的。
	
	马文不想和胡建纠缠下去，答道：“是啊，兄弟我只是上班的人，当然不是道上混的。难道兄弟是道上
混的。”马文觉得就丹喝酒也没什么意思，就和胡建聊起天来了。
	
	谁知道，马文这样一说，胡建就站起身子来，拍着自己的胸口，说道：“兄弟知道我是跟谁混的吗？知
道我是那哪个帮会的吗？”胡建忽然之间声音变的很大，好像就怕别人不知道一样。不过酒吧的声音
本来就大，周围的人都听见胡建的声音，只有马文一个人听的还很清楚。
	
	马文今天很烦躁的，可是几杯酒下去之后，烦恼就减轻了不少，好像什么都忘记了一样。不过马文是特
工，当然知道这个是酒的作用，麻痹了自己的神经让自己的思考反应慢了好多，才没感到烦恼的。也
不知道是不是酒的原因，马文也想听下这个胡建到底是属于哪个帮会的。
	
	马文装成一副好奇的样子，问道：“我看你李逵的手下吧。”马文以前经常每年都回家的，当然知道长
安街是李逵罩着的。
	
	哪里知道，胡建一听到有人说是李逵罩着的，顿时生气的说道：“兄弟，你这个是什么时候的事情了，
现在罩着这里的可是天盟。我，胡建，就是天盟的小弟。”说完，胡建往自己的身上一指。
	
	马文却是没有多大的反应，在他看来，这样帮会的更替是常有的事情，今天可能是天盟罩着的，可是后
天就有可能是帝盟什么的，这个很正常，马文没有多大的惊讶。
	
	看到马文没什么反应之后，胡建大怒，说道：“怎么，兄弟是看不起我们天盟还是不知道我们天盟。”
胡建觉得马文如果没听过天盟倒罢了，如何知道还这副表情的话，胡建就要动手了。
	
	马文看着喝的醉醺醺的胡建，不想和这样的混混争吵，故作惊讶说道：“天盟，我真的没有听说。我还
真不知道现在长安街属于天盟罩着的了，原来兄弟就是天盟的人啊，真的是失敬失敬。”话完，马文
还对胡建抱了一个拳头。
	
	胡建狠狠的打了一个酒嗝，满嘴的酒味冲马文而去，让马文皱了皱眉头。可是胡建没有发现，依然在那
里说道：“要说我们天盟，那简直是青州市除了三巨头最大的帮会了。我们可差不多占领了城北区的
四分之三，只要我们拿下凶帮的话，就能称霸城北区了，那个时候，青州市就会有四大巨头了。”
	
	马文大惊，没想到这个天盟居然这么厉害，他还以为天盟只是区区长安街的老大，没想到居然占领了城
北区的四分之三，当然知道天盟的势力有多大了。这个胡建，还真的有高调的资本。
	
	马文也不说话，就听着胡建说话。没想到，胡建的下一句话，让马文心中一动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第262章 ：应该是他了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3095 
            更新时间：2016-11-21 17:40:18
        	胡建说完刚才的一番话，端起了吧台上的啤酒，狠狠的往自己的嘴里灌了一口，拿手豪爽的把往嘴上擦
了一把，不顾到底是不是脏，说道：“要说我们天盟的厉害那是大家都看在眼中的，但是其他的人根
本不知道，要不是有我们的天盟的老大尘哥，哪里有今天我们天盟的威名啊。可以这样说，没有尘哥
，就没有我们。”
	
	胡建一脸的崇拜，好像在回忆以前和杨尘拼杀的日子。
	
	马文心中一动，嘀咕道：“尘哥，尘哥，杨尘，杨尘。”
	
	马文总感觉自己的心中有点不平静了，自从胡建这样说了之后，他的脑子里面总是浮现这个尘哥的名字
。
	
	马文好奇的问道：“尘哥，你们的老大具体是什么名字啊。说出来看看，兴许我还认识你们老大呢。”

	
	马文这样一说，胡建就不高兴了，不屑的说道：“你会认识我们老大，不可能的啊，我听爽哥他们说尘
哥不是青州市的人啊。可我听你的口音，那是地地道道的青州市人，你怎么可能认识我们尘哥啊。”

	
	胡建跟着萧天，萧天又是李爽身边的红人。萧天和李爽二人都对杨尘崇拜的要死，所以经常在小弟们面
前说老大杨尘的事迹。
	
	马文惊道：“怎么，你们老大不是青州市的人吗？那他是什么时候出现在青州市的。”
	
	马文立刻有点怀疑了，这个尘哥居然不是青州市的人，马文的心中突然冒出一个奇怪的想法，难道这个
尘哥就是杨尘吗？胡建抬头狐疑的看了马文一眼，谨慎的说道：“小子，你问我们老大是哪里人干什
么，难道你是凶帮的人。对，我看你就是凶帮的人马，不然怎么老打听我们天盟的势力。再说了，在
青州市的人哪个不知道我们天盟的，你的口音很明显就是青州市的人，居然还装作不认识我们天盟，
那你肯定是凶帮的奸细。”
	
	马文顿时苦笑，真没想到，这个胡建警觉性还真高，只不过是猜错了。马文知道，如果胡建大喊一句自
己是凶帮的人马的话，那么自己就真的是有理说不清了。不过，马文是青州市的人，每年都回家的，
对于凶帮他还是知道一点的，最起码的，凶帮的人手上都是有纹身的，这个是他们的规矩，是绝对不
会改的。想了想，马文立刻说道：“兄弟，我怎么可能是凶帮的人呢，要知道凶帮的人都是有纹身的
呢，你看，我的手上就没有纹身，我就不是凶帮的人。”话完，马文掀开了自己的衣服，把自己的手
臂露了出来。
	
	胡建当然知道凶帮的人都是有纹身的，他赶紧上前往马文的手臂上一看，结果真的发现马文的手腕处根
本没什么纹身，甚至连一个疤痕都没有。可是他绝对马文这样做让他有点没面子，顿时说道：“就算
你没有纹身，你也有可能是其他帮派派来的奸细。”
	
	马文被胡建气的都差点想动手了，但是他强忍着动手的欲望，在这里动手，那天盟的小弟都会哄拥而上
的，到时候就算自己再厉害，也逃不出来了。何况，自己也想知道这个天盟的老大到底是什么人物，
是不是自己的那个仇人。
	
	马文苦笑道：“兄弟，我只是一个上班族，根本不是黑社会，我问你们老大只是为了多听听你们天盟的
事迹。你知道吗？”马文卖了一个关子，抬眼看了看胡建，没有说话。
	
	胡建喝的都差不多醉了，分析事情的能力当然下降了不少，听到马文这样一说，当下也对马文的怀疑少
了好多，但是还是有点提防着马文。不但马文再问天盟的事情，他就决定闭口不言。
	
	胡建说道：“我知道什么，我只觉得你是想知道我们天盟的事情，你放心，我是忠于天盟的，忠于尘哥
的，我绝对不会告诉你任何的事情的。何况，军师也告诫我们不要把尘哥的事情告诉任何人。”胡建
一直都是站着的，刚才喝了那么多久，后面又和马文喝了不少，现在整个人都有点晕晕的，现在站都
有点站不稳了，人有点倾斜的样子了，东弯西倒的。
	
	马文虽然喜欢喝酒，可是最讨厌的就是醉酒的人了。虽然讨厌，可是为了满足下自己心中的那个声音，
他还是忍住了想吐的欲望，走了过去抱着胡建。
	
	马文一边把胡建扶到吧台上去，一边柔声的说：“我小时候就是在道上混的，只是最后家里管的严格，
我才没有混了，出去工作的。想当年我也是很崇拜黑道的大哥，经常喜欢听他们的故事，结果你一说
你们尘哥，我就知道你们尘哥很本事，所以我才打听的。胡建兄弟，你就满足下我的好奇心，告诉我
吧，我发誓，这些事情我不会告诉任何的人。”话完，马文哈作势要发誓的样子，不过被胡建一手拉
住了。
	
	胡建闷声的说道：“告诉你也没什么关系，反正尘哥在道上很多人都知道他的名字的。就算告诉了你，
军师也不会怪我的。你附耳过来，我只告诉你一个人听。”的确，现在外面的人都知道天盟的老大是
尘哥，但是具体什么名字很少的人知道，都是尘哥，尘哥这样叫的，只有天盟的小弟才知道尘哥的名
字是杨尘。
	
	马文心中一喜，暗道：“看起来有时候喝醉酒的人也不是那么的讨厌，最少很好骗的啊。”马文赶紧附
耳到胡建的嘴边，那股酒味还是冲入了他的鼻子，他的胃顿时有股翻滚的迹象，当下他用他强大的毅
力忍了下来。
	
	胡建轻声的说道：“我告诉你，我们老大是尘哥，他的名字是杨尘，杨尘。”
	
	胡建这样一说，无异于在马文的脑海中闪过一道晴天霹雳，怒火直接从心的最里面爆发出来，整个人散
发着恐怖的气息，像是要把所有的人都吞噬掉一样，紧握着双手，指尖都快要掐到肉里面去了，可是
马文还是没有半点的感觉，依然站在原地。
	
	不知不觉，指尖已经刺入了肉里面去了，血顺着手滴了下来。马文恨声的嘀咕道：“杨尘，杨尘，尘哥
。希望你不是那个杨尘，不然你就死定了。”
	
	胡建发现马文半天都没搭理自己，还以为他怎么了，当即拉了一下他的手，叫道：“怎么，兄弟，我够
哥们吧，这个事情都告诉你了。要知道，这个在我们的帮会里面是很重要的情报呢。其他的人我都不
告诉呢。”
	
	被胡建这样一拉，马文心中一惊，顿时清醒了过来。脑子清醒了，马文想的事情也多了，心中暗道：“
这个杨尘到底是不是当年天组的杨尘，那个杀我弟弟的凶手。”
	
	毕竟这个世界上同名同姓的人不少，加上杨尘杀掉了天组这么多的人，在外面估计会用其他的名字，不
一定还叫杨尘，那也就是说，这个天盟的大哥不一定是那个杨尘。
	
	马文暗骂自己糊涂，平时的冷静都到哪里去了，居然会犯这么大的错误，连事情的真假都没有搞清楚就
妄下定论。
	
	胡建发现马文还没有说话，加大力度拉了拉他的手，还把自己的手在发呆的马文面前晃了晃，笑嘻嘻的
说道：“怎么，兄弟，被我吓到了吧。我就知道，我们的尘哥的名字多少人想知道啊。”
	
	马文当即装傻，笑道：“那是，那是。你们的尘哥的身手怎么样啊。能带领你们打下这个城北区的话，
那应该是身手很好啊。”马文想再试探一下，看下这个杨尘是不是杀自己弟弟的凶手。
	
	一听马文称赞自己的老大，胡建当即兴奋的说道：“那是当然，我们尘哥的身手简直没办法说多厉害，
就和神一样。他的剑永远都是那么快，那么喜欢划破别人的脖子。想想我们攻打血杀堂的时候，尘哥
一剑杀死周文兴的样子，我就感到自己热血沸腾了。”
	
	胡建越是这样说，马文相信这个杨尘就是那个杨尘的程度就要深上一分，可是马文还是对自己说：“这
个杨尘不一定是那个杨尘，世界上身手好的人不少，兴许这个杨尘的身手也不错呢。用剑的高手也不
少，不可能是这个杨尘的。”
	
	马文笑道：“那你们尘哥长的什么样子啊，多高啊。”他的心底还是不愿意相信，这个杨尘就是杀死自
己弟弟的凶手。
	
	胡建醉醺醺的答道：“怎么，你问这么多干什么。”马文心中一惊，难道胡建开始怀疑自己了，马文狐
疑的看了胡建一眼，发现胡建还是醉醺醺的没反应过来呢。
	
	胡建一指马文，笑道：“难道你有妹妹，打算考虑我们尘哥当你的妹夫。我想，肯定是这样的，我都想
把我的妹妹嫁给尘哥呢，就算是给尘哥当个小老婆都可以，那这样的话，全天盟的人哪个不给我三分
薄面。我告诉你吧，我们尘哥很帅的，有一米八那么高呢。”
	
	马文嘀咕道：“以前不是青州市人，最近才来到青州市的，叫杨尘，是个用剑的高手，而且也有一米八
，那应该是他了。”说道后面，马文满脸的杀意，整个人散发着强烈的寒意，让站在旁边的胡建都感
觉到冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第263章 ：杀气毕露！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3090 
            更新时间：2016-11-21 17:40:19
        	感觉到身边很冷，胡建顿时骂道：“怎么酒吧现在这么冷，那些人怎么搞的，天哥一走，他们就知道走
，连冷气都不修好，真的是不负责任。”说完，胡建觉得酒意越来越上来了，砰的一声，倒在了吧台
上，睡着了。
	
	马文看了看躺在吧台上的胡建，恨声道：“谢谢你，让我找到了杀我弟弟的凶手。弟弟，你放心，我会
杀掉杨尘帮你报仇的。”马文紧紧的握着自己的双手，眼中全是仇恨。
	
	马文得知了天盟的老大就是杀自己弟弟的那个凶手，烦恼全部都解开了，付了酒钱就回到了自己的家里
，把自己一个人锁在了房间里面。
	
	马文到自己房间之后，直接倒在了床上，看着床头的一张相片。那相片很旧，看起来很老，让人怀疑是
不是几年前照的。相片里面是两个男孩子站在一对夫妇的旁边，大的男孩子牵着小男孩子的手，幸福
的笑着。
	
	马文拿手摸了摸这个相片，嘴里喃喃道：“弟弟，我终于找到了杨尘，我有机会帮你报仇了。”马文知
道了杨尘的消息，但是他却是没有冲动，自己有几分本事他自己还是知道的，现在去找杨尘报仇，恐
怕自己也会步自己弟弟的后尘，这样是万万不行的。
	
	不能说马文自己贪生怕死，杨尘的身手在天组里面没人比的上。马文自问自己也不是杨尘的对手，何况
现在的情报也不是很多，等自己先打探点情报，再动手也不迟。其实，马文心中还有另外的一个想法
，那就是把自己知道杨尘在青州市的消息告诉上面，让上面派人来查探这个事情，让他们出人来杀杨
尘。虽然当年的天组是被杨尘灭掉的，但是现在的天组也开始发展起来了。只因为在天组的上面还有
一些很厉害的人，他们都是华夏帝国身手最厉害的人，是他们训练天组的人员的。他们的地位在华夏
帝国是无比的崇高，他们叫做--华夏守护神。
	
	当年杨尘也不知道能不能说的上是好运，他犯了下那么大的错误，上面居然没出动华夏守护神来杀他，
不知道是什么原因，没有人知道为什么。马文知道守护神存在的事情也是机缘巧合，如果不是杨尘灭
掉了天组的大部分成员，马文也不会知道，原来自己在华夏帝国还不是最厉害的。他马文也几次向上
头请示过，想让这些人出手杀掉杨尘这个混蛋，可是请示是上去了，却是没有消息下来。几年以后，
马文就失望了。他打算自己去找杨尘的下落，现在让他找到了，他是不会把杨尘的存在告诉任何人的。
	
	马文继续说道：“弟弟，当年他们不答应大哥杀掉杨尘这个混蛋，大哥就对天发过誓了，要自己亲手杀
掉杨尘，为弟弟报仇。你放心吧，我一定会让杨尘下来陪你的。”马文拆掉了这个镜框，把相片拿了
出来，放在了自己的怀中。毅然的走出了房门，没有回头过。
	
	马文知道，这次不管自己的情报多准确，自己还是要面对杨尘的，杨尘的厉害他知道，自己根本不是对
手，但是就算是死，他也要让杨尘知道，他来报仇了。
	
	长安大酒吧的门口。
	
	今天是徐蕾玩的最开心的一天，虽然中午有冯东的存在，让她受了满肚子的气，可是一玩起来，徐蕾就
忘记了。很尽兴的玩着，加上光头这群人，所以徐蕾都不愿意走出长安大酒吧。
	
	徐蕾紧紧的抓着杨尘的手，满脸的不舍，嘴中说道：“杨尘大哥，我真的不想走，你就让我在这里睡一
晚吧。”话完，徐蕾还往杨尘的身上挤了挤，这次整个人真的靠在了杨尘的身上了。
	
	感觉到徐蕾的身体和自己的摩擦，让杨尘的心中冒起了一股火，可是他强忍着把这股火给压了下来。说
道：“徐蕾不适合我，如果和她发生了关系的话，只会害了别人的。杨尘，你可千万不能做这样的事
情。”
	
	为了让自己的情火降下来，杨尘推开了靠在自己怀里的徐蕾，拉着徐蕾往自己的车子里面走去。这一切
都被光头他们看在了眼中，笑道：“尘哥可真的是有福气，居然有女孩子亲自送上门来。可是尘哥是
怎么了，送上来的都不要，难道尘哥不行啊。”
	
	田丰大拍了一下光头的头，笑骂道：“尘哥也是你们能说的吗，你们眼中还有没有这个老大啊。不过，
我看这个徐蕾也不错，她适合尘哥。”说到最后，田丰的脸上也出现了一丝的笑意。
	
	可惜现在已经在车子里面的杨尘根本没有听到这些了，如果让他听到的话，他估计会直接破口大骂，光
头说也就没什么了，军师你也瞎参合什么。
	
	杨尘的车子缓缓的开出了长安大酒吧的那一条街，田丰目送杨尘的车子离开，可是他的心中突然出现了
不详的预感，好像杨尘这次去很危险一样。
	
	田丰自嘲道：“尘哥有时候真的说的很对，这个世界上还有什么人能伤害到他的，我还是别为他担心了
。”说完，田丰跟着光头他们的后面，往楼上走了上去。
	
	可是没有一个人发现，在一个角落有一只眼睛一直都盯着杨尘的车子，直到他的车子消失在长安大酒吧
，那个人才离开了。在那个人离开的时候，那个角落里面穿出了一句这样的声音，“杨尘，果然是你
，那么多年过去了，你的样子居然还是没有半点的变化，不过这样也好，这样你下去看到我的弟弟，
我弟弟也能把你给认出来。”
	
	杨尘哼着小调，开着车往青州大学的方向驶去。而坐在副驾驶位置上的徐蕾却是在那里呼呼大睡，时不
时的嘴中说出梦话来。“杨尘，你真好，我今天玩的真很开心，我真想以后每天都能这样玩。”
	
	杨尘笑了笑，亲昵的摸了一下徐蕾的头发，笑道：“你个傻丫头，哪里能天天玩，我要上班的呢。”杨
尘自己说完之后，他才记得，自己今天貌似又直接逃出去了，根本忘记向陈蓉请假了，他只能希望菩
萨保佑吧，陈蓉今天没来找自己，不然自己又要天天去处理那样的文件了。
	
	忽然，杨尘感觉自己的心中有什么东西压着一样，十分的不舒服。多年的特工经验，告诉杨尘，有危险
来临了。杨尘顿时集中了所有的精神，注意了一下周围的动向，可是仔细的巡视了一番之后，发现却
没有半点的不对劲。
	
	杨尘晃了晃自己的头，暗道：“可能是开车太累了，让人集中精神太久了才出现这样的感觉吧。”嘀咕
完，杨尘拿自己的手按摩了一下太阳穴。
	
	可是当杨尘放下手的时候，发现在离自己车不足五米的地方出现了一个人，杨尘立刻踩了刹车，车子稳
稳的停在了那个人的前面。杨尘仔细一看，原来只是一个拣垃圾的老大爷，正在马路中间拣一个塑料
瓶。好在杨尘开的不是很快，这段路本来人很少，而且很黑，杨尘就没有开那么快。可是，那个大爷
在刹车之后，却是缓缓的倒了下去。
	
	车子突然之间刹车，摇晃了一下，把徐蕾惊醒了。徐蕾徐徐的睁开了自己的双眼，发现半点都没有睁开
来，就拿着自己的手去揉了揉双眼，边揉边问道：“杨尘，怎么了，是到了吗？”
	
	杨尘看到徐蕾醒了，说道：“快到了，只是刚才路中间有人急煞了一下车子，也不知道撞到人没有。”

	
	杨尘很肯定自己没有撞到他，可是看到他好像晕倒了，杨尘也没什么办法，这个时候肯定要下去看一下
具体什么情况。
	
	徐蕾一听到杨尘撞到了人，顿时清醒了过来，看到了车的前面的确实有一个躺在那里一动都不动的。惊
道：“什么，你撞到人了，那现在赶紧走吧，反正没什么人看到。你放心，这些我不会告诉其他人的
。”话完，徐蕾拉着杨尘的双手，紧张的看着杨尘。
	
	杨尘看到徐蕾这么紧张他，挣脱开徐蕾的手，笑道：“放心吧，我没有撞到他的，只是可能吓到了他，
他才晕倒的，我下去看看。”
	
	徐蕾半信半疑的说道：“我也跟你下去看下，要是真的吓死了的话，我们就逃跑吧，反正没人看见的。
”徐蕾还真的怕了杨尘真的撞到人了，叫他逃跑。
	
	杨尘笑了笑，没有说话，推开车门，走到了马路上。徐蕾也跟着杨尘下了车，站在杨尘的后面。
	
	杨尘往前走了几步，蹲了下来，发现真的没有任何的血迹，而那个老大爷的身体根本没有和车接触的痕
迹，就确定，自己没撞到这个老大爷。他知道，可是徐蕾不知道，问道：“杨大哥，真的没有撞到这
个人吗？只是吓昏了他吗？”说完，徐蕾还缩了缩自己的脖子，她一个女生，活到现在都没有看过死
人，昏倒的人都没在没看到过，看到这样的现象，心中怕的要死。
	
	杨尘抬头看向了徐蕾，笑道：“真的只是吓晕了，没有撞到人的。”话完，杨尘拿手去抓这个老大爷的
身子，可是杨尘心中一紧，他感觉有危险正在接近自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第264章 ：天组第一特工！！！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3050 
            更新时间：2016-11-21 17:40:19
        	杨尘敏锐的感觉到，这个感觉就是来自于躺在地上的这个老大爷，是他带给了自己危险的感觉。杨尘顿
时收回了去抓老大爷的手，可是没想到，忽然一道白光闪过，只袭杨尘的身子。
	
	杨尘大惊，没想到真的有人要杀自己，首先他还只是感觉，可是现在，他很肯定这个老大爷绝对是个很
危险的人物，是别人伪装的。白光是一把长长的唐刀，而握刀的人正在躺在地上的老大爷。
	
	看到白光袭向了自己，杨尘赶紧后退，可是他本来就是蹲下的，加上身体现在还有没有彻底的恢复，怎
么能这么快的命令自己的身体后退，白光闪过，杨尘往地上倒去。
	
	这一切发生的实在是太快了，徐蕾根本什么都没有看清楚，只看到一道白光闪过之后，杨尘就倒在了地
上。
	
	当徐蕾发现的时候，杨尘就倒在了地上，他的衣服被划开了一道长长的口子，鲜血正从衣服里面流了出
来，染红了整件衣服。徐蕾大惊，眼泪就不受控制的下来了，猛地冲向了杨尘，抓住杨尘的身子，哭
咽道：“杨尘，你怎么了。你这个是怎么了，你醒醒啊。”
	
	忽然，躺在地上的老大爷站了起来，看着杨尘耻笑道：“杨尘，你什么时候也学会装死了。堂堂天组的
第一特工，什么时候这么差了居然靠装死来逃过别人的追杀。”
	
	其实这个老大爷就是马文，他发现杨尘送徐蕾回家，脑子里面顿时有了这样的一个主意，他查询了一下
地图，发现只有这里是最合适下手的地方，所以就在这里装作被杨尘撞到了，来借此偷袭杨尘，不料
，许久没有和高手过招的杨尘着了马文的道，被马文一刀划到了胸口。
	
	在徐蕾惊讶的眼神下，杨尘缓缓的站了起来，只是他的嘴角出现了一丝的血迹，显然是被马文所伤。

	
	马文却是没有半点的惊讶，就算自己偷袭，也很难伤到杨尘的，今天怎么伤到他了，难道杨尘真的上次
灭天组的时候受伤了。上次杨尘和天组的成员打斗的时候，曾经吃下了一种禁药，这种药现在没有了
，是杨尘在灭杀一个组织得到的，总共有两颗，可是杨尘却是只交了一颗上去，自己留了一颗，他想
给自己不时之需的时候吃下他。本来他以为永远都会用不上的，哪里知道，才回来不到几天，自己就
用了这个药。还靠着这个药灭杀了整个天组的成员。
	
	根据杨尘得到的消息，那个药被送上去的时候，被帝国的专家研究过，结果发现这个禁药虽然有副作用
，可是威力却是很厉害的，让人的整体势力上升十倍，可是副作用就是让人的身体出于无力的状态。
杨尘的身体在几年之前都没什么力气，在最近几天才逐渐恢复的，就算是到了现在，杨尘的力量等方
面都只恢复了三成左右，其他的方面都没有怎么恢复。正因为这样，杨尘才处处都隐藏自己的身份，
怕被天组的人知道。如果他的实力恢复了，天组知道了他也不怕。
	
	可是当年的情况实在是太危及了，如果杨尘不吃下的话，他早就死在了天组的灭杀之下。虽然副作用很
大，但是这样做却是很值得。
	
	看到杨尘嘴角的血迹，马文冷笑道：“杨尘，没想到几年不见你的功夫居然退步这么多。”
	
	马文在攻击杨尘的时候，实在是压制不住自己心中对杨尘的恨，根本没有在最好的时机下手。在那个时
候下手，只要是个天组的成员都能逃过去，可是杨尘却是反应慢了好多，居然还中招了，看样子，杨
尘的功夫的确退步了很多。
	
	杨尘到现在为止都不知道这个人是谁，马文把自己的脸全部堵住了，根本看不到真实的面容，不过，杨
尘知道，有这样身手的人，肯定是残余天组的人，可是天组的不是最近没有找到自己吗？再说，要出
动的话，也不会出动一个人的。杨尘站了起来，一只手按着伤口，惊疑的问道：“你是天组的哪个，
怎么查的到我的踪迹的。”
	
	杨尘自问自己隐藏的很深，根本不会有人知道自己在青州市，而且自己的身份根本没有人知道，知道的
也就是天盟的兄弟。难道，是天盟的弟兄出卖杨尘，杨尘仔细想了想，发现不对，他们怎么会知道天
组的人呢。杨尘还想继续想下去，可是马文根本不给他时间。
	
	马文拿下了戴在自己头上的假发，仰面朝天，哈哈大笑，说道：“杨尘，怎么，你这么快忘记了我是谁
了吗？的确，我的身份太低了，你不注意我也是应该的。想当年的天组第一特工是何其的威风，不料
今天却是伤在我的手上。你忘记了我的存在，可是我永远记得你，你杀了我的弟弟，你化成灰都认识
你。”
	
	摘掉了假发的马文把自己的脸部清晰的露在了杨尘的面前，杨尘仔细看了看，发现这个人很面熟，应该
看过很多次，加上他刚才说自己杀了他的弟弟，天组里面是亲生兄弟的就只有两个人，天组的马氏兄
弟。杨尘不屑的笑道：“你就是马文，那个马武的哥哥吗？”
	
	杨尘额头冒出了冷汗，胸口的伤口就拉着肌肉隐隐作痛的，痛的杨尘人都有点打颤，他直觉告诉了他，
这次他中毒了。
	
	看到杨尘痛苦的样子，马文狰狞的脸上出现了一丝笑容，他指着杨尘笑道：“怎么，杨尘，你现在很难
受吧。中毒的滋味怎么样，好受吗？你知道你中的是什么毒吗？”
	
	杨尘越是痛苦，马文看着就兴奋，对杨尘的恨意就越来越深。现在的马文恨不得把杨尘的肉一片片的割
下来。
	
	杨尘是个顶级的特工，执行任务的时候，受伤是很常有的事情。医学方面的知识，他自问不比那些专家
差。可是，这个具体是什么毒，他还真的不知道。
	
	杨尘一脸不解的表情再次让马文心中大为痛快，讥笑道：“这个是天组最新研发的毒，不过这个毒不能
杀死人，却是能疼死人，让人活活的疼死。只要这个毒素侵入了你的血液，那么你就要承受八个小时
的疼痛，如果你能抗下来的话，那你就能活者。可是大部分的人都因为承受不少痛苦，不到十分钟就
直接自杀了。你杨尘这么厉害，我看你不会自杀的吧。”
	
	马文上次完成任务的时候，从天组那里拿出了这个药出来，他本来是打算对敌人使用来套取资料的，哪
里知道那个人居然在马文找到他的时候怕死的很，直接告诉了马文，马文根本没用到这个药就知道了
自己的情报，而这个药就一直留在了马文的身上，马文也想不到居然在今天派上了用场。
	
	杨尘心中一惊，既然是天组那些变态的医生研究出来的，八成就错不了了。天组的人个个都是精英，特
别那些搞科研，更加不用说，一个个都是怪胎。每次研发出来的药品都能让不管多么坚强的敌人开口
的。
	
	看到杨尘的额头冒出了冷汗，徐蕾赶紧给杨尘擦了擦，轻声问道：“杨尘，这个人是什么人，怎么没事
找上了你。什么天组，什么地组的。”徐蕾看着眼前杨尘的样子，再看了马文的样子，心中很奇怪，
这个人为什么要找上杨尘。
	
	一直都把注意力放在杨尘身上的马文听到了徐蕾的声音，顿时冷冷的看着徐蕾，徐蕾被马文这样看着，
顿时感到自己的心好像被什么东西刺了一下一样，整个人都产生了一种害怕的感觉。
	
	马文阴沉的说道：“杨尘，没想到，你倒是一个多情的种子，每次都是为了女人才这样的。不过这样也
好，起码你死的时候，还有一个女人陪着你的。”马文把徐蕾当成是杨尘的女人了，而上次杨尘也是
为了他女朋友的事情才灭杀掉天组的所有成员的。
	
	马文这样说，徐蕾也没有否认，只是关心的看着杨尘，仔细的替杨尘擦着额头上的冷汗。
	
	马文一提起杨尘的女朋友，杨尘的心中就一痛。杨尘的女朋友是杨尘的逆鳞，正所谓，触其逆鳞，必死
无疑。马文这一下就彻底的把杨尘的怒火点燃了。
	
	杨尘整个人都散发着恐怖的气息，眼神之中出现了杀意，浓浓的杀意看起来很吓人。杨尘冷道：“马文
，这个是你自找的。你好说不说，居然敢在我的面前提起她，当年如果不是组长的话，她就不会死。
小雨就不会死，就会和我好好的在一起。”
	
	杨尘一说话，伤口的疼痛再次加深了。可是伤口的疼怎么比的上心中的疼，小雨就是这样死在了天组组
长的手上，杨尘永远都没办法忘记这一幕。
	
	杨尘的气势一铺开，马文立刻感受到了杨尘浓浓的杀意，这些杀意全部是针对自己的，马文的后背不知
不觉的出现了冷汗，要说不怕杨尘是假的，杨尘是什么人，能把整个天组都灭杀的人物。马文实在是
忍不下去了，握刀就杀向了杨尘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第265章 ：特工拼杀
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3067 
            更新时间：2016-11-21 17:40:19
        	论身手的话，三个马文都不是杨尘的对手。可是现在的情况不同，杨尘中了毒，而且加上杨尘的身体根
本没有完全恢复过来，现在的功夫只有以前的三层左右。
	
	杨尘此时被徐蕾抱着，看到马文握刀杀了过来，杨尘一把推开徐蕾，免的伤害到了徐蕾。而被推开的徐
蕾惊讶的看着这一切，徐蕾到现在都不知道眼前这个人为什么要杀杨尘。
	
	马文的速度很快，只是片刻的时间就临近了杨尘的身体，唐刀在马文的手中十分的灵便，唐刀直取杨尘
的腰间。
	
	面对马文的攻击，杨尘只好采取躲避的方式，他的胸口本来就被马文的刀割伤了，杨尘知道马文的刀上
有毒。伤口的疼痛让杨尘的反应慢了很多，但是杨尘的打斗经验很丰富，每次都很幸运的躲开了马文
的唐刀。
	
	马文不屑的笑道：“杨尘，你什么时候变成一个缩头乌龟了，居然被我逼的躲开了。看样子，你真的是
没用了。”
	
	马文的心中大喜，杨尘的状态告诉了他，现在杨尘根本不可能从的手中跑掉的。
	
	杨尘现在也很郁闷，手中根本没有武器，根本不是马文的对手。何况现在胸口的毒一直都在影响着他的
行动，能躲开马文的攻击都是不错的，别谈什么反击的问题了。
	
	“喝。”马文低喝一声，手持唐刀再次冲了过来。唐刀在马文的是手中就像是闪电一样，锋芒四射的，
根本让人看不到刀身，只看到一道白色的光袭向了杨尘。
	
	杨尘正想后退，可是脚刚一伸出去，身上的伤口就一疼，杨尘的动作顿时慢了半拍。
	
	“扑哧。”一声，杨尘低头看了下自己的身体，发现身上又多了一道刀伤。不过杨尘却是没有多少的疼
痛，这点伤势对于刚才的毒来说，根本就是小巫见大巫了。
	
	杨尘暗道：“这样下去可不行，自己迟早都要死在他的手上的。不如我冒险博一次。”现在徐蕾就站在
杨尘的身后边，如果杨尘死了的话，那么徐蕾肯定也没办法活的。
	
	马文可不想杨尘死的这么快，看到杨尘又受伤了，嘴中笑道：“杨尘，我还真的是不小心，居然又在你
的身上加了一道伤口，不过，你放心，我可不会在你的脸上加一道伤口。不然你的小情人可是会恨死
我的。”马文眼睛往徐蕾那边楸了楸，话语中的意思很明显。而此时的徐蕾早就被吓坏了，哪里知道
马文说的什么。
	
	“那我就在你的身上增添一道伤口。”杨尘脸上露出了笑意，却是突然的往前一冲，挥出了自己的双拳
，攻向了马文。杨尘这次是彻底的放开了，不再顾及胸口的疼痛，全力的出拳。马文却是还没有反应
过来，刚才杨尘都是一直都在躲避，哪里知道，现在杨尘居然敢主动出击，马文愣住了半秒。可是，
就是这个半秒的时间，杨尘就接近了马文的身体。
	
	看到杨尘已经接近了自己的身体，马文却是没有后退，把刀往前方一刺，嘴中狂笑道：“杨尘，你什么
时候这个傻了。难道你不知道我的手中有武器的吗？”
	
	马文做好了杨尘会躲避的后招，只要杨尘一躲开，那么杨尘就会陷入马文疯狂的攻击之下。可是让马文
没有想到的是，杨尘居然丝毫没有躲避的意思，还是迎着刀冲来。同时抬起自己的肘子往马文的脖子
处袭去。
	
	马文惊愕的看着这一切，他实在不知道杨尘为什么不躲开，难道他不知道他这样冲过来的话，他的身体
就会被刀刺穿的吗？马文错了，杨尘正是因为知道会这样，但是这个也是一个机会，只有这个机会才
能靠近马文，才能杀掉马文。至于刀会刺入自己的身体，杨尘早就料到了，他看马文出刀的位置，就
知道，这一刀根本不可能要掉自己的命，甚至连内脏都不会伤及。
	
	“扑哧”一声同时响起。唐刀很轻松的就刺入了杨尘的身子里面，不过刀身只是刺入了肚子处。可是，
杨尘趁着马文此人自己身体发愣的那一刻，肘子狠狠的击向马文的脖子。马文的眼睛很清晰的看到了
这一切，他心中暗道一句糟了，就想躲开，可是唐刀还插在杨尘的身体里面，根本没有办法躲开。
	
	“咔嚓”一声，杨尘的手狠狠的击中了马文的脖子。脖子是人体最脆弱的几个部位之一，被杨尘这个力
度狠狠的击中了，马文反应都没有反应过来就被打碎了脖子，碎骨穿透了皮肤，裸露在外面。马文脖
子处的血流的和柱子一样，流在了杨尘的手中。
	
	马文想说话，可是脖子的喉结被杨尘打碎了，口中结结巴巴的说道：“弟弟，你……的……仇……大哥
……没……办……法……报……了。”随后，马文的脖子一瞥，咽气死亡了。
	
	“咝”的一声，杨尘顿时感到自己肚子处传来剧烈的疼痛感，他当然知道是什么事情，刚才马文想躲开
的时候，用力拔过唐刀，可是唐刀已经刺穿了杨尘的肚子，马文一拔势必让杨尘的伤口继续增大。可
当时杨尘一心想杀掉马文，根本没有注意到自己肚子处的疼痛。现在马文死了，杨尘才感觉到肚子处
的伤口。
	
	杨尘直接推开了马文，马文砰的一声倒在了地上。杨尘直接把唐刀自己的身体里面拔了出来，丢在了地
上。
	
	“杨大哥，你怎么了。”徐蕾这个时候才清醒过来，刚才所有的一切她都看见了，可是她却是没有办法
帮上半点的忙。站在背后的徐蕾很清晰的看到，杨尘的肚子被刀刺穿了，血顺着衣服就流了出来，染
红了整个杨尘的下身。
	
	杨尘咧了咧自己的嘴，笑着说道：“我没事，我没什么事情。”杨尘不想让徐蕾看到这一切，可是徐蕾
看到了。杨尘就不想徐蕾这个生活在象牙塔的女生看到这么血腥的一面，强忍着疼痛笑了笑。
	
	徐蕾快步的冲到了杨尘的身边，扶着杨尘，哭咽道：“杨大哥，你的肚子出血了，怎么办啊。”徐蕾被
眼前的一切吓得哭了，她很着急，杨尘现在这个样子，很明显是受了很重的伤。
	
	“走，杨大哥，我送你去医院，我们现在去医院。”徐蕾慌了神，半天才记得要去医院的事情。
	
	“不行，我们不能去医院的。”杨尘说道。杨尘知道，现在去医院是绝对不行的，谁知道马文是多少个
人来的，而上面知道不知道自己在青州市。如果上面知道的话，那自己现在去医院就是找死，为了保
险起见，杨尘决定不去医院。自己的伤势杨尘很清楚，只要及时止住血了就没什么问题，只是这个毒
就很麻烦了。
	
	马文既然说这个毒是天组的那些变态研究出来的话，那么还真的很麻烦。看样子只能按照马文说的那样
，死死的熬过去。
	
	徐蕾皱了皱眉头，喊道：“我们现在不去医院去哪里，你伤成这个样子，不去医院你会死的。”话完，
徐蕾死死的拽着杨尘，想把他拉走，可是杨尘的体重哪里是个女人的徐蕾拉的动的。
	
	杨尘深深的吸了一口冷气，徐蕾刚才这样一拉，杨尘的伤口又疼了。杨尘反手就抓住了徐蕾，说道：“
这个是小伤，没什么事情的。总之就是不能去医院，我担心还会有人来杀我，现在只能带我去个宾馆
。”杨尘本来打算回长安大酒吧的，可是转眼一想，去长安大酒吧的话就有可能会连累到李爽他们，
只好去宾馆了。
	
	徐蕾也被杨尘的样子吓到了，根本没有了主意，杨尘这样一说，她也只好这样做了。
	
	杨尘重新回到了驾驶位置，启动了车子，往宾馆开去。杨尘是天组的顶级特工，这点小伤根本没有影响
到他的行动。唯一的就是出了点血，让他的头有点晕。至于伤口的毒素，杨尘只能死死的撑着。如果
现在摸一下杨尘的后背，就会发现，杨尘的后背基本上全部都湿掉了，被汗汗湿掉了。
	
	现在已经差不多晚上二点多的样子，外面最亮的地方就是宾馆的牌子了。杨尘远远的看到了一个亮的牌
子，他赶紧把车开了过去。
	
	杨尘把自己全身染血的衣服丢在了车里，拿东西掩盖了受伤出血的位置，整整齐齐的带着徐蕾往宾馆里
面走去。
	
	“先生，你是住店吗？”看到一个男的带个女的进来，那个服务员当然知道他们要干什么了，满脸暧昧
的看着杨尘和徐蕾。
	
	杨尘现在伤口疼的要死，哪里有空管这个，冷道：“我要住店，你给我开个房间。”
	
	那个服务员看到杨尘的样子，就知道他不好惹，直接给了他一把钥匙，说了一个房间的号码，就自顾自
的在电脑面前看起了电影。
	
	杨尘拿起桌子上的钥匙，带着徐蕾往楼上走去。
	
	“徐蕾，你下去给我买点纱布之类的东西来。”杨尘刚才进来的时候，发现宾馆的隔壁就是一个药店，
而且现在还在营业。
	
	徐蕾直到现在才回了点神，看着杨尘痛苦的样子，急冲冲的下去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第266章 ：我回来了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3075 
            更新时间：2016-11-21 17:40:19
        	徐蕾到下面药店去买点药水和纱布上来了，发呆的站在了床边。
	
	杨尘自己知道怎么去包扎伤口，可是他一动，伤口就疼的厉害，而且加上毒的影响，杨尘只能躺在床上
，动都不能动一下。
	
	“徐蕾，你会包扎伤口吗？”杨尘自己实在是没有包扎伤口，可是不包扎的话，伤口会发炎的，到时候
就会很麻烦的。
	
	“这个我只会一点点。”徐蕾在大学里面学过这样的课程，知道一点点。
	
	杨尘现在根本没有别的办法了，只好让徐蕾试一试了。杨尘一边指导她怎么包扎，一边拽着床边。本来
杨尘就在拼命的压制着毒的疼痛，可是徐蕾一碰他的伤口，他的冷汗就流了下来。
	
	当徐蕾包扎完伤口的时候，杨尘的脸色都白了。
	
	也不知道为什么，当徐蕾包扎完伤口的时候，杨尘感觉自己的伤口根本就不疼了，好像毒根本没有起作
用了。杨尘不知道是不是很幸运，马文当时带的这个毒药只是试验阶段的货色，根本没有多少的时间
作用，只有区区的一个小时。从马文刺杀杨尘到现在，也差不多有一个多小时了，杨尘的毅力实在是
可怕，居然能忍住这么长的时间，连声都不吭一下。
	
	包扎完之后，杨尘感觉自己的头很晕，可能是失血过多的原因，慢慢的，杨尘就在床上睡着了。
	
	当杨尘醒过来的时候，整个宾馆的房间里面根本没有一个人，徐蕾不见了。杨尘的身体素质相当的不错
，经过一个晚上的休息，他的伤口差不多开始结疤了。
	
	杨尘艰难的站了起来，却发现桌子上有一张纸条，杨尘走过去拿起了看了下。发现上面用很秀气的文字
写着，“我走了，你放心，我不会把今天的事情说出去的。还有，我拿你的电话给光头打电话了，告
诉他你受伤了，在这里。”
	
	杨尘亲手杀死了马文，尸体都没有处理就离开了，警察肯定会调查的，虽然不一定能查到是杨尘杀的。
但是肯定会找到点蛛丝马迹的，徐蕾知道，这样的事情一旦被别人知道了的话，那么杨尘就会很麻烦
的。不知道为什么，昨天晚上她坐在床边想了一夜，看着受伤的杨尘，她决定不把这个事情说出去。

	
	看完了字条，杨尘摇了摇自己的头，说道：“就不知道这样有没有吓坏人家。”
	
	“砰、砰、砰、”。杨尘的房间门被人敲的很响，同时传来了一个声音，“尘哥，你是不是在里面。我
是光头。”原来是光头找到这里来了。
	
	光头很着急，当徐蕾给他打电话的时候，他还在睡觉，可是徐蕾一说杨尘受伤了，他就赶紧出来找杨尘
。
	
	杨尘道：“光头，你直接开门进来，门没锁。”徐蕾走的时候也差不多是天亮的时候，她走的很匆忙，
连门都忘记锁上了。
	
	光头一进门就发现杨尘的肚子和胸膛缠绕着纱布，顿时一惊，说道：“尘哥，你怎么了。”
	
	杨尘不想光头为他担心，说道：“这里不是说话的地方，我们先回长安大酒吧。”
	
	杨尘把房间退了之后，开车回到了长安大酒吧。
	
	可是当杨尘回到酒吧的时候，发现酒吧里面坐满了人，李爽和田丰等人都焦急的坐在酒吧里面。原来光
头告诉了其他人，杨尘受伤了。其他人早早的就在长安大酒吧里面集合，当光头的消息。
	
	“尘哥，你回来了。”眼尖的张虎看到杨尘进来了，大叫一声，冲了过去，抓住杨尘的身子。
	
	张虎一叫，所有人的眼神都看向了杨尘，看到了杨尘出现了，众人的眼中闪过一丝的喜意。
	
	杨尘根本不知道发生了什么事情，不解的看着众人，问道：“你们怎么都在这里，怎么，是不是天盟出
什么事情了。”杨尘以为他们都坐在这里是凶帮打了过来，可是看着他们的样子，根本不像是去打架
的了。
	
	张虎担忧的说道：“尘哥，你昨天是不是送徐蕾回去了吗？怎么现在才回来了，是不是路上发生什么事
情了。怎么会受伤的。”
	
	田丰也跟着道：“尘哥，昨天我们在曙光路那里发现了一个人的尸体。”
	
	杨尘一惊，心道：“曙光路不是昨天我和马文打斗的地方吗？”
	
	杨尘问道：“那个尸体你们怎么处理的。”
	
	田丰看到杨尘这样，就知道这个事情肯定和杨尘有关系，不然杨尘怎么可能会问。田丰叹道：“尘哥，
你到底出什么事情了。你告诉我们，我们都是兄弟，你可千万别隐瞒我们啊。”
	
	田丰这样一说，杨尘当然知道他们肯定是发现了点什么东西。
	
	杨尘不想把天组的事情告诉他们，更不想把自己的身份告诉他们，说道：“昨天晚上我送徐蕾回学校的
时候被人偷袭了，我受了点伤才把那个杀手给杀掉了。”
	
	田丰惊道：“什么，有人要杀尘哥。”
	
	李爽也跟着骂道：“是哪个兔崽子，居然想杀尘哥。被我知道了，我一定把他大卸八块。”
	
	众人都很震惊，杨尘的身份根本没多少人知道，而且杨尘去徐蕾的事情更加是临时决定的，怎么可能会
让人发现的。
	
	杨尘有点担心马文是不是把自己的事情告诉了上面，如果他告诉了上面的话，那么光头他们就会很危险
，甚至天盟的人都会很危险。当下问道：“今天你们在外面有没有发现什么可疑的人，我担心他们昨
天没成功，今天还会刺杀我，或者你们。所以，现在叫下面的弟兄多注意点。”杨尘不能把天组的事
情说出去，只好叫他们多注意一下出现在长安街的可疑人物。
	
	李爽说道：“尘哥，这个你不要担心，军师早就叫我们这样做了。”
	
	“哦，军师你怎么知道我出事了，居然还知道我出现在曙光路。”杨尘听李爽这样一说，顿时记得田丰
刚才好像说在曙光路发现了一具尸体的。
	
	田丰笑道：“尘哥，你昨天晚上开车出去的之后，我就有很不详的预感，我担心你可能会出事，就在你
出去的五分钟之后，叫几个兄弟开车沿着去青州大学的路一路找去，结果他们在曙光路发现了一具尸
体。我的第一感觉就告诉我，这件事情肯定和你有关系，就带人把那个尸体给处理了。”原来，田丰
在觉得很不对劲之后，本来已经上楼了的，可是上去之后还是觉得很不妥，他实在是担心杨尘，就叫
四个兄弟开着车找杨尘，结果他们在曙光路发现了一具尸体，田丰直觉告诉他，这件事情有可能和尘
哥有关系。他也不管那么多，尸体出现在长安街的范围，那么就会被警察查的，现在这个阶段肯定不
能让警察找上门了，就直接处理掉了。
	
	可是当时的田丰没有在现场发现杨尘的踪迹，只好作罢回到了长安大酒吧。可是今天早上光头很早就把
田丰给叫醒了，说尘哥出事了，他的第一反应就是昨天那个人肯定是尘哥杀的，既然那个人死了的话
，那么尘哥肯定是活着的。
	
	杨尘笑道：“军师，这个事情你做的好。”
	
	田丰却是笑了笑，之后说道：“尘哥，你说现在这个阶段谁会派人来杀你。”田丰虽然心中有想法，可
是他也不确定。
	
	杨尘听到田丰这样一问，顿时觉得这个是个很好的机会。现在根本不是告诉他们自己身份的好机会，既
然田丰这样问了的话，那自己就把这个谎给圆的好点。
	
	杨尘故意沉思了片刻，缓缓的说道：“我想，现在凶帮估计是知道了我的身份了。不然，青州市里面谁
会找人来杀我。”
	
	李爽疑道：“尘哥，也有可能是青州市的三大巨头啊。既然凶帮知道了的话，那么他们肯定知道的。”

	
	杨尘却是仰面大笑，道：“这个不可能，冯家、雷帮现在都想借助我的手来灭掉凶帮，怎么可能在这个
阶段来杀我，至于方家的话，现在他们自己都是泥菩萨过江，自身难保了，哪里还有时间来杀我。”
杨尘不想让他们继续问下去，干脆把这个罪名推到了凶帮的头上。
	
	李爽恨声的说道：“那这样的话就肯定是凶帮了。我现在就带人去灭了他丫的，居然敢派人来刺杀尘哥
。太不把我们天盟放在眼中了。”李爽是个直性子，自从跟了杨尘之后，他就觉得杨尘是个好老大，
他心中告诉自己，如果有人敢对杨尘不利的话，他就是豁出去也要杀了他。既然凶帮敢派人杀杨尘的
话，那么自己就带人去灭掉凶帮。
	
	田丰一把拉住了李爽，说道：“李爽，这件事情尘哥有主意，我们听尘哥的。”田丰知道，李爽是个冲
动的人，如果真的让他带人打过去的话，估计死都不知道怎么死的。
	
	杨尘见所有的人都把注意力都集中到凶帮的身上了，而且尸体也处理掉了。那现在要担心的只是马文到
底有没有把这个事情告诉到上面去。杨尘也很疑惑，如果真的让上面的人知道了的话，肯定不单单派
马文一个人来，可是到现在都没有看到其他的人来杀自己，难道………
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第267章 ：感情难处理
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3060 
            更新时间：2016-11-21 17:40:20
        	杨尘的心中却是有另外的一个想法，如果现在都没人来刺杀自己的话，那也就是说马文可能没把这个事
情告诉上面，这次的刺杀行动很有可能就是马文一个人私自做主来杀自己的。这个也能解释为什么在
刺杀自己的时候，就只有马文自己一个人。
	
	可是为了保险起见，杨尘还是觉得要派人去打探一下，最近是不是在城北区出现可疑的人物。不过，这
点好像田丰早就做好了。
	
	看到了其他人都看着自己，杨尘沉声说道：“现在我们不适合做任何的行动，只能等待。等我的伤势差
不多好了，我们就灭掉凶帮。这段时间，叫手下的弟兄都好好的呆着，被出去惹事，过段时间青州市
的黑道就会出现很大的动静了。”
	
	一旦天盟和凶帮打上了，那么肯定会把青州市的所有黑道都牵连进去。没有人会愿意看到天盟一家做大
，独吃城北区这个独食。
	
	众人都点点头，说道：“尘哥，我们听你的。”
	
	杨尘深深的吸了一口气，用手按在了伤口的地方。好像肚子处的伤口有裂开了。本来徐蕾对这个就不怎
么在行，包扎的肯定不好，加上刚才开车回来的时候，杨尘开的有点猛，伤口在他一进门的时候就又
裂开了。
	
	众人都发现杨尘有点不对劲，看到他的肚子处出现了丝丝的红色，当然知道是什么事情了。叫道：“尘
哥，你怎么了。”
	
	田丰却是很镇定，指挥道：“快，赶快把尘哥扶到楼上去。张七，你立刻给尘哥检查一下。”
	
	光头一说尘哥受伤了，田丰就把张七给叫了过来。现在天盟根本没有自己的医院，所有张七就在长安街
的一家医馆里面上班，当然，这个医馆是天盟的企业。
	
	众人小心的把杨尘扶上了楼，张七赶紧给杨尘检查了一下。
	
	检查完之后，张七笑道：“尘哥，你没什么事情，只是身体出血太多了。以尘哥的体制，休息几天就没
什么问题了。”
	
	张七的医术很高明，既然张七这样说，大家都深深的松了一口气。李爽闷声的说道：“尘哥没事就好，
要是有事的话，我一定带人踏平凶帮。”
	
	张虎拍打了一下李爽的头，骂道：“你就想尘哥有事是吧。”
	
	李爽咧了咧自己的嘴，憨憨的说道：“没有，没有。我当然想尘哥没事啊。”
	
	田丰看着这两个活宝居然在杨尘的房间里面打闹，没好气的说道：“你们两个现在能不能安静点，尘哥
现在都在休息，我们先出去。”话完，田丰给杨尘道了一句，道：“尘哥，你先好好休息，我们先出
去了，有事情的话，你就叫我们，我们从今天起都住在长安大酒吧。”
	
	田丰觉得自己等人还在住在长安大酒吧，现在是很敏感的时候，凶帮也在严阵以待，在这个节骨眼上，
天盟是不能出半点问题的。尘哥受袭的事情也不能让其他的人知道，如果知道了的话，那么天盟的气
势肯定会受到很大的打击。被凶帮知道了的话，肯定会主动攻打天盟的啊，而尘哥现在在负伤，没有
尘哥的领导，天盟根本不会是凶帮的对手。一起都要等尘哥伤好了再说。
	
	大家也知道现在杨尘受伤了，需要休息，纷纷的走了出去。
	
	紫玉也在第一时间知道杨尘受伤了，赶紧跑到了杨尘的房间里面。
	
	“尘哥，我听军师说你受伤了，我上来看下你。”紫玉快步的走到杨尘的床边，其实哪里是田丰告诉他
的，是紫玉自己路过的时候，听到李爽的那个大喉咙说的。
	
	杨尘也发现紫玉进来了，笑道：“没什么，只是小小的刀伤，不碍事的。”杨尘不想紫玉也为自己担心
，故意把自己的样子装的很轻松。
	
	紫玉和杨尘一起呆了那么久了，当然知道杨尘的脾气。光是看杨尘的样子，紫玉就知道杨尘是不想自己
担心才故意这样的，顿时眼睛一红，眼泪就要往下掉了。
	
	杨尘不知道自己装成很轻松的样子，紫玉都要哭，顿时手足无措，急道：“紫玉，你是怎么了，怎么没
事哭了，是不是有人欺负你啊，要是有人欺负你的话，你告诉我，我帮你去打他。”
	
	不料，紫玉却是一指杨尘，哭咽的说道：“是你欺负我。”杨尘顿时慌了，忙道：“紫玉，你可真冤枉
我了，我怎么欺负你了。”
	
	杨尘是个大男人，最害怕的就是女人哭了，紫玉一哭，杨尘顿时慌了神。
	
	杨尘无辜的说道：“紫玉，你先别哭，我最怕的就是女人哭了，你先别哭。”杨尘直接拿手拉着紫玉，
坐到了自己的床边。
	
	紫玉被杨尘一拉，柔弱的小手被杨尘拉住了，第一次和异性牵手的紫玉的脸顿时红了，害羞的坐在了杨
尘的床边。
	
	杨尘说道：“紫玉，我哪里欺负你了啊。”
	
	紫玉却是撅起了自己的小嘴，脚往地下一跺，说道：“你受伤了所有的人都知道了，就单单我不知道，
你说，你这样不是欺负我是干什么。既然你刚才说了谁欺负我，谁就该打的话，那你现在就打你自己
吧。”
	
	紫玉可爱的样子一下子让杨尘看呆了，其实从侧面看，紫玉也不算是个很差的女孩子，紫玉的脸虽然不
是很漂亮，可是很耐看。现在紫玉一露出可爱的样子，杨尘当即看呆了。
	
	紫玉见杨尘没有说话，看向了杨尘，发现杨尘看自己都看的发呆了，顿时脸色一红，撒娇的说道：“尘
哥，你看，你又欺负我了。”话完，紫玉拉了拉杨尘的手。
	
	被紫玉这样一拉手，杨尘顿时清醒了过来。他现在恨不得找个地洞给钻进去，别人紫玉来关心自己的，
可是自己却是看着别人发呆。杨尘的老脸一红，不好意思的说道：“好，这次死尘哥不对，尘哥让紫
玉担心了，尘哥该打。”说完，杨尘拿起自己的手打向了自己的脸。
	
	紫玉哪里知道，杨尘一说完打自己还真打，顿时拉着杨尘的手，急道：“尘哥，我不要你打自己，是紫
玉没资格让尘哥告诉紫玉，我知道，在尘哥的心中，紫玉只是一个扫地的人。”话完，紫玉的眼睛就
开始红了，眼泪又要掉下来了。
	
	杨尘看到自已又要哭，感觉自己的心中一痛，自己一天让紫玉为自己掉了两次眼泪，杨尘都感觉自己不
是人了。
	
	杨尘从床上拿出他的手，赶紧上去给紫玉擦眼泪，说道：“紫玉，你是个大人了，你可不能哭，要知道
，哭的女人可不好看哦。”凡是女人都喜欢漂亮，杨尘只好使出这招来，希望能让紫玉停止流泪。

	
	果然，杨尘的这一招实在是百试百灵，紫玉立刻没哭了。抬头看向了杨尘，问道：“尘哥，那现在紫玉
不哭了，那紫玉好看不。”
	
	杨尘都不知道今天紫玉是怎么了，居然太反常态，以前紫玉可是从来对自己都有界限的，今天却是一副
撒娇的样子，难道…………。
	
	杨尘看着撒娇的紫玉，心道：“难道紫玉喜欢上了自己，对，肯定是这样的。不然我一受伤，她怎么哭
了。”杨尘脑海里面全部都是自恋的想法，觉得是自己实在是太帅了让紫玉喜欢上了自己。
	
	可是马文的出现让杨尘有了一丝的危机感，既然现在马文能发现自己的话，那么日后还会有更多的麻烦
找上自己，那自己现在能干什么。如果紫玉真的喜欢自己，那自己就不能害她，不能害紫玉的话，那
么就只好和她保持距离。
	
	紫玉不知道，只是片刻的时间，杨尘的心底的想法就改掉了。看了看紫玉可爱的样子，杨尘越来越觉得
，自己不能连累紫玉，她是一个好女孩，可是自己却不似一个好男人。小雨的身上就是一个很好的例
子，如果不是自己的原因，小雨就不会死。而小月就不会现在都没看到她的人。
	
	想通了的杨尘顿时松开了抓着紫玉的手，连擦眼泪的手也放了下来。杨尘的动作让紫玉看到了，紫玉不
知道杨尘为什么这么做，问道：“尘哥，难道我现在不好看了吗。”紫玉着急的看着杨尘，还以为自
己哭了就不好看了，哪里知道杨尘是不想和她靠的太近了。
	
	长痛不如短痛，杨尘冷声的说道：“紫玉，我希望你记住，你只是公司的一个清洁员，我把你调到这里
来，只是因为的工作很勤劳，没有其他的原因，希望你明白。
	
	杨尘的话让紫玉的脑海之中闪过一道晴空霹雳，脸色顿时白了，手颤抖的抓着床边，伤心的说道：“我
紫玉知道自己的命，我不会求爬上枝头当凤凰的。”话完，紫玉的眼泪再也止不住了，如珠一样的流
了下来。紫玉像是疯了一样，猛地站起身来，跑出了杨尘的房间。
	
	杨尘当然知道自己的话对紫玉的伤害会很大，可是伤害是大了，最少不会要了她的命，如果不推开她的
话，那么她的命都很危险。杨尘躺在床上，口中喃喃道：“紫玉，你别怪尘哥，尘哥只是不想你白白
的牺牲。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第268章 ：这也可以？
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3030 
            更新时间：2016-11-21 17:40:20
        	“叮叮叮”的声音突兀的出现杨尘的房间里面，杨尘顿时被惊醒，从床边找到了自己的手机，屏幕上显
示是吴雨突然之间给自己来电，杨尘顿时记得昨天自己好像没有去上班，而今天也没有去，估计吴雨
找杨尘就是为了工作的事情。
	
	杨尘无奈的按下了接听键，耳朵刚一靠近手机，吴雨的声音就传了过来，“杨尘，你今天怎么没有来上
班。”话中带点关心和急切，杨尘听的很清楚。
	
	吴雨没找杨尘很久了，自从上次之后，不知道是不是工作很忙的原因，吴雨根本没有再来找过杨尘。今
天，刚放下手中工作的吴雨立刻到杨尘的办公室去找杨尘，不料杨尘的秘书李湘却是告诉吴雨，杨尘
根本就没来上班，吴雨就赶紧打电话来询问下。
	
	杨尘当然不能告诉吴雨自己受伤了，如果让吴雨知道的话，肯定要来找自己的，让她发现自己在酒吧里
面睡觉的话，估计又会问东问西了，自己到时候就百口难辨了。
	
	杨尘想了想，绞尽了自己的脑汁都没有想出一个借口，只好装成刚睡醒的样子，懒散的说道：“原来是
吴总监啊，我刚才才醒过来了呢。怎么，现在很晚了吗？”
	
	那边的吴雨真的被杨尘吓到了，现在都差不多上午十一点了，杨尘居然还在睡觉，不禁想到杨尘昨天去
干什么了，问道：“杨尘，现在都上午一十点了，你昨天晚上干什么去了啊，怎么现在都还在睡觉啊
。”其实杨尘由于失血过多了，全身都没什么劲，而且睡意很足，紫玉一出去之后，他就睡的死死的
。
	
	杨尘既然把谎话说出去了，肯定要好好的圆下，故意叹气道：“吴总监啊，昨天我一个朋友的老婆和他
离婚了，他就找我喝酒，结果喝着喝着我就喝醉了，如果不是你打电话过来，我现在都没醒过来呢。
”杨尘的脑子这下转的很快，转眼间就找到了一个借口。
	
	吴雨听到杨尘喝醉了，关心的说道：“怎么，现在好点了没。我上午没什么事情了，要不我去看看你。
”
	
	杨尘没想到吴雨居然关心自己到这个程度了，居然想要来看自己，难道她不知道她一个女人孤身一人跑
到一个男人的家里，这样不是让其他的人产生遐想啊。不过，杨尘现在就算是有心也没有这个力气了
。
	
	杨尘急道：“没什么，我现在都差不多好了。你还是在公司上班吧，工作重要的多了。”
	
	一提到工作，杨尘才反应过来，暗道一声糟糕，赶紧说道：“吴总监，你现在在公司吧。”
	
	吴雨听出杨尘声音里面的着急，忙问道：“是啊，我现在还在公司。怎么了，你有事情吗？”
	
	杨尘心中一喜，立刻说道：“吴总监，你现在能帮我向陈蓉总将请个假吗？我今天没去上班，我怕陈总
监会怪我。上次我答应了陈总监有事情的话就向她请假的。”杨尘当即记得上次陈蓉和自己说过，不
去上班的话要向她请假。杨尘可不敢不请假，上次就是因为自己没去上班，结果她让自己处理了一个
礼拜像山一样高的文件，杨尘可不想明天去上班的时候，桌子上是山一样高的文件。而吴雨和陈蓉又
是同学，如果吴雨开口的话，相信陈蓉也会网开一面，不责怪自己。
	
	那边的吴雨却是沉默了一会，在杨尘想再重复一次之前说道：“杨尘，想让我帮你请假也可以，不过我
要答应我一个条件。如果你答应的话，我保证陈蓉绝对不会怪你的。”吴雨当然知道陈蓉上次给杨尘
那么多文件处理的事情，如果不是后面吴雨去和陈蓉说的话，估计杨尘还要处理更长的时间。
	
	杨尘听到吴雨肯帮自己请假，哪里顾的了那么多，说道：“吴雨总监，只要你能让陈蓉总监不找我的麻
烦，那我什么条件都答应你。不过嘛。”
	
	吴雨听到杨尘居然在后面停住了，顿时心中一紧，暗道：“难道杨尘发现了什么。”
	
	可是杨尘的下一句让吴雨差点丢掉了自己的手机，杨尘坏笑道：“不过你可不能让我以身相许，这个我
不答应的，其他的什么都可以。”
	
	吴雨听了这个话，心里哭笑不得，气道：“杨尘，你放心，我才不要你这样的人呢。”吴雨很明显是口
是心非，说话的时候语气都小了不少。
	
	杨尘当然听出来了吴雨话里的心虚，笑了笑，说道：“那吴雨总监把你的条件说出来，我考虑考虑。”

	
	吴雨看杨尘居然答应了，心中由气到喜。吴雨想了想，反正自己今天没什么工作了，很久都没去逛街了
，那就去逛街吧。喜道：“我要你今天陪我去逛街，你不能说你今天没时间。”
	
	杨尘心中大为无奈，没想到吴雨居然说这样的条件，要知道，陪女人逛街比以身相许还要难的多，女人
一逛起街来，根本没有什么时间观念，而且她们根本就不会累一样。
	
	杨尘苦笑道：“吴总监，不是我没时间，但是我要去公司上班啊。”杨尘转眼一想，去陪吴雨总监逛街
还不如去上班，至少只要坐在办公室玩玩游戏，哪里需要到处跑。
	
	杨尘的伤口经过一个晚上的休息都差不多好了大半，长时间的战斗让杨尘的身体早就远非常人了，不管
是抗打击的能力还是恢复能力都非常的好，平常人十天半个月的伤，杨尘最多两天就好了。加上张七
的医术非常了得，杨尘现在觉得自己的身体恢复的很好，至少去上班是没什么问题了。
	
	吴雨好像早就知道杨尘会这样说一样，笑道：“杨尘，我今天早上就帮你向陈蓉总监请假了。所以，你
今天不要去上班了，可以很安心的陪我逛街了。”原来，今天吴雨发现杨尘没来上班，她就赶紧到陈
蓉那里帮杨尘请假了。而陈蓉还在那里发杨尘的牢骚，说杨尘居然又不来公司上班，正打算打电话大
骂杨尘一顿的，可是吴雨准时的出现在她的办公室。
	
	吴雨帮杨尘请假，陈蓉当然得答应了。何况吴雨还说杨尘今天得陪她逛街，陈蓉为了自己朋友的幸福，
加上杨尘来不来也没什么的，就答应了。
	
	杨尘哪里知道，吴雨是有备而来，当下哑口无言了。他觉得自己真的是大意了，居然着了吴雨得道。

	
	吴雨看杨尘没有说话，还以为他生气了，当即不好意思的说道：“杨尘，今天我实在是没办法，只好拿
你今天要陪我逛街的借口骗过了陈蓉，不然陈蓉哪里会答应的。”
	
	杨尘转眼一想，当即发现了其中的语病。吴雨和陈蓉一样都是公司的总监，加上她们两个又是大学的同
学，陈蓉哪里会不给吴雨这个面子。不过，杨尘也不计较，反正陪美女逛街也不是件坏事，最起码的
可以到外面去看看其他的美女。杨尘自己这阵子每天忙着上班和天盟的事情，根本没有其他的时间去
玩，今天既然吴雨这样说了，他也想自己今天好好的玩玩。
	
	杨尘说道：“没有，我没有生气，我只是在想，今天我得要提多少的东西而已。”吴雨这样帮助了自己
，杨尘也知道吴雨的心意，哪里会生气。
	
	吴雨听到杨尘笑了，也知道哦啊杨尘没有生气，笑道：“不会的，你放心吧，我不会买多少的。你现在
快点起来，我们十二点一起吃饭，再去逛街，你看这样好吗？”其实吴雨现在就下班了，作为公司的
总监，这点特权她还是有点。不过为了考虑杨尘，吴雨才特意说成十二点的。
	
	杨尘想了下，自己十二点也能到公司，就答应了吴雨，等下开车去接吴雨。
	
	杨尘快速的穿好了衣服，走出了房间的门。杨尘一出门，就发现紫玉端了一碗汤向自己的房间走去。紫
玉也看到了杨尘，发现他居然起来了，还穿着衣服，当即惊讶说道：“尘哥，你要去哪里啊。”
	
	杨尘为了不连累紫玉，说道：“我现在要出去，你的汤你自己喝吧。”
	
	杨尘这样一说，紫玉脸色一白，手中的汤都开始有点颤抖了，说道：“我知道是我自己自作多情，我知
道我的身份不配你，你放心，我不会烦着你的。我只希望你别赶我走，我想一辈子都伺候你。”
	
	杨尘心中一痛，就想上前告诉紫玉真相的，可是他一看到紫玉的脸，他的心一动，冷声道：“反正现在
也找不到其他的清洁员，你就先凑合着吧。”
	
	杨尘不把自己赶走，紫玉心中一喜，说道：“我一定会好好干的。”
	
	杨尘也不搭理紫玉了，转身就下楼了。田丰等人都出去了，根本没有发现杨尘下楼了，其他的小弟根本
不知道杨尘受袭，看到杨尘出去，还笑嘻嘻的问好。
	
	杨尘开着车，来到了公司。看了看自己的手表，杨尘发现现在才十一点半，距离时间还有半个小时，就
斜躺在车子上，打算休息半个小时。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第269章 ：美女不好惹
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3060 
            更新时间：2016-11-21 17:40:20
        	“砰”的一声,杨尘汽车的门被人敲得大响,杨尘迷迷糊糊的睁开了自己的双眼,往窗子外面看了看,
发现吴雨正瞪大了眼睛看着自己,满眼都是气愤.
	
	吴雨十二点的时候就出现在公司的大门口,可是吴雨等了足足十几分钟都没有看到杨尘出现,于是想打
杨尘的电话.哪里知道,电话却是根本没人接听.吴雨气道:杨尘,你别让我看到你,居然敢放我的
鸽子.”
	
	既然打电话都找不到杨尘,吴雨决定自己还是先去吃饭,下午干什么到时候再看.这个时候的吴雨抱着
杨尘等下可能还会找她的心态.
	
	可是就在吴雨走出去的时候,却是发现杨尘的车居然停在了那里.吴雨赶紧跑了过去，看到杨尘居然在
睡觉，当即大怒。可是吴雨转眼一想，杨尘昨天晚上不是陪朋友在喝酒才搞到这么晚，现在他估计很
累了，现在自己把他吵醒不是干扰他啊，可是等也不是办法，左思右想之后，吴雨决定还是叫醒杨尘
，这么大热的天，站在外面晒着太阳，也是很难受的。
	
	杨尘拿起自己的手表看了看，发现现在都差不多十二点半了，自己随便休息一下居然休息了一个半小时
，立刻下了车，笑嘻嘻的看着吴雨，说道：“吴总监，我刚才不小心睡着了，昨天晚上实在是太累了
。”说完，杨尘还挠挠自己头，满脸的憨样。
	
	“扑哧”一声，吴雨拿手掩嘴笑了起来，杨尘的样子让吴雨实在是忍不住了。吴雨也没有责怪杨尘的意
思，笑道：“我知道了，不过你让我多等了半个小时，那我等下就要多陪我一个小时，这个要求不过
分吧。”
	
	女人都不好惹，杨尘可是很清楚的知道。既然吴雨要自己多陪她一个小时，自己就答应吧。当即笑道：
“应该的，应该的，何况有美女全程的陪着我，应该是我的荣幸。”
	
	杨尘快速的把车门打开，很绅士的拿起吴雨手中的手提袋。躬身笑道：“吴总监，请进。”
	
	吴雨也不客气，直接坐到了副驾驶座位上。
	
	杨尘一边开着车，一边笑道：“吴总监,今天我们去哪里吃饭啊.”
	
	吴雨正撅着自己的小嘴,看着窗外,装成根本没有听到杨尘说的话一样.杨尘发觉吴雨貌似没有说话,
顿时看了她一眼.吴雨的表情被杨尘一览无遗,一看吴雨的样子,杨尘就知道吴雨的小孩子脾气又开
始犯了,当即笑了笑。
	
	杨尘继续说道：“怎么，外面是不是有很好看的帅哥，让我们的吴雨总监老是看着外面，让我杨尘也看
下，吴雨总监看得帅哥和我有多大的差距。”杨尘摆着一副很自恋的样子，其实吴雨在杨尘叫她的时
候就眼神留在了杨尘的身上，只是故意装着不理杨尘的样子。
	
	杨尘也故意的往外面看了看，在看外面的时候，故意把车子开得没那么稳当。车子开始左右摇晃的，吴
雨坐在副驾驶上感觉是最明显的。吴雨依然看着窗子外面，佯怒道：“杨尘，麻烦你开车的时候别看
着外面好吗？”吴雨终于肯和自己说话，杨尘笑了笑，柔声说道：“这个是当然的。那吴雨总监今天
想去哪里吃饭，就当是给我杨尘一个赎罪的机会。”
	
	杨尘这样一说，吴雨的心里怒意就少了很多。声音当即软了下来，说道：“好吧，谁叫你没事让别人等
你那么久啊。”
	
	杨尘无奈的笑了笑，没有回答吴雨的话，专心的开车。现在和吴雨讲道理，只会让自己难受，说话还不
如不说。
	
	吴雨没有告诉杨尘今天要到哪里去吃，可是杨尘却是记得很清楚，上次和吴雨第一次吃饭的位置，现在
杨尘开车就是往那个方向去的。那个地方就是一闻香螃蟹店，也是上次打李子逵的地方。
	
	杨尘的车子缓缓的停在了路边，而一直看着窗子外面的吴雨却是懒懒的说声：“杨尘，这里是哪里，我
们怎么到这里来了。”其实吴雨的眼神早早的就闪过一丝的喜意，这里吴雨怎么可能会忘记，她记得
很清楚，这里就是她和杨尘第一次吃饭的地方，她没想到杨尘居然还记得这里，不过就算她知道了，
出于女孩子的羞涩，她还是会装成不知道。
	
	杨尘带着吴雨走了进去，不过他们两个人一起进来的时候，是肩靠着肩的，在外面的人看起来，就是和
情侣没什么区别。吴雨斜眼看了看，发现杨尘根本没有发现，心中大喜。
	
	也不知道是杨尘的运气好，还是今天根本没什么人喜欢吃螃蟹，今天一闻香螃蟹根本没什么人，杨尘随
便找了一个靠着窗子的位置，带着吴雨坐了下来。
	
	菜上的很快，还是和上次的菜一样的，吴雨心中美滋滋的夹菜吃，时不时的和杨尘聊天。
	
	“小柔，我们坐到那边去。”突然从外面传来一个声音，声音很大，很洪亮。
	
	洪亮的声音传到了杨尘的耳朵里面，杨尘一听，觉得十分的耳熟，转身看了一眼。看到一男一女，女的
差不多二十的样子，可是男的杨尘却是很熟悉。看得杨尘差点目瞪口呆了，男的居然是青州市刑警大
队的大队长王海。
	
	发现杨尘的眼神看向了那边的人，吴雨也看了一眼，可是吴雨根本没发现什么异常。但是杨尘一直看着
，吴雨好奇的问了下，说道：“杨尘，你认识他们吗？”
	
	王海听到杨尘两个字，顿时往声源的方向看去，恰好和杨尘的眼光对上了，王海的眼中闪过一丝的惊愕
和慌张，这一丝的惊愕和慌张被杨尘看在了眼中，顿时让杨尘心生疑惑。
	
	杨尘心道：“王海惊慌什么，我根本没和他打什么招呼，而且这里也没什么人，也没人知道我认识他。
”杨尘实在不知道王海为什么要惊慌，可是当杨尘再看一眼的时候，发现了王海旁边的那个女性实在
是太年轻了。杨尘眼中闪过一丝的了解的光芒，心道：“难道这个王海居然也学别人玩什么包二奶。
我看八成都是了。实在是没有想到，堂堂青州市铁面无私的王海大队长也玩这个。”
	
	当然，这些都是杨尘的猜测。杨尘想确定下到底是不是真的，当即对王海点了点头，笑了笑，却是没有
说话。
	
	王海旁边叫小柔的女生看到杨尘居然和王海认识，眼中也闪过一丝的慌乱，手紧紧的拽着王海的手，有
点想转身就走的冲动。
	
	杨尘把这一切都看在了眼中，心中更加肯定了自己的想法。他心中大为惊愕，不过虽然是惊讶，但是他
也不和王海说破。
	
	王海和杨尘接触过，他从杨尘看向自己的时候就知道杨尘肯定看出点什么来了，以他现在和杨尘的关系
，他也不肯定杨尘会不会把这个事情说出去，所以，王海往杨尘这边走了过来。
	
	看到王海往这边走来，杨尘心中一笑，当然知道王海是为了什么。他站起来笑了笑，说道：“王海大队
长，没想到居然能在这里看到你，真的是巧啊。”杨尘虽然是对着王海说话的，可是眼睛却是老飘向
那个叫小柔的女人身上。
	
	这个叫小柔的女人长长的头发，瓜子脸，浓浓的眉毛，傲人的身材，整个人透露这一股清纯的气息，以
杨尘的眼光看来，的确是个很不错的女人。难怪堂堂刑警大队的队长会拜倒在她的石榴裙下，换了自
己也会和王海一样。
	
	杨尘一说话，那个叫做小柔的女孩子往王海后背缩了缩，眨眼看着杨尘，眼神之中的慌乱更加明显了。
王海用手轻轻的拍打着小柔的手，然后迎了上去，嘴中笑道：“我也没有想到，居然能在这里看到杨
尘兄弟，我首先都不确定是杨兄弟，还以为自己眼花了呢。”
	
	杨尘心中嗤笑一声，暗道这个王海现在居然都学滑了，不知道的还以为他真的很铁面无私呢。
	
	杨尘一指自己的桌子，说道：“王海大队长，要不我们一起吃吧。”
	
	王海想了想，反正都被杨尘看到了，估计他也看出来了，小柔是自己的情人，既然知道了，也没必要遮
掩了。也笑道：“既然杨尘兄弟这么盛意拳拳的，我就不谦虚了。”
	
	话完，王海带着小柔坐了下来。小柔含情脉脉的看着王海，看样子深爱着王海，连吃饭的时候都想看着
王海。
	
	杨尘礼貌性的对小柔点了下头，看着王海问道：“王大队长，这位小姐是什么人，给我介绍下。”
	
	叫做小柔的女孩子听到杨尘这样一问，刚刚平复的心情又起了涟漪，复杂的看着王海。自己心爱的女人
一脸复杂的看着自己，王海知道小柔担心的是什么事情，给了她一个放心的眼神。笑道：“这个是小
柔。小柔，这个是杨尘兄弟。”
	
	杨尘想和王海打好关系，就得讨好这个叫做小柔的女孩。杨尘伸出了自己的手，和小柔握了一下手，嘴
中笑道：“小弟杨尘，是王海大队长最好的朋友。小柔，你好。”
	
	小柔也说道：“杨先生，你好。能给我介绍你的女朋友吗？”小柔看着吴雨，以为吴雨是杨尘的女朋友
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第270章 ：我要让你做局长
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3048 
            更新时间：2016-11-21 17:40:20
        	吴雨听到小柔这样一说，心中一喜，脸上却是没有透露出半点的喜意，很平常的看着小柔。
	
	杨尘可不想现在就和吴雨揭破，这个时候揭破出来，只会让两个人的关系尴尬，何况自己只是觉得吴雨
不错，有丝丝的好感，还谈不上喜欢。自己本来就是一个泥菩萨，自己都自身难保了，哪里想带着吴
雨也下水。
	
	杨尘笑了笑，说道：“小柔小姐，你可千万别误会，这个是我的上司，也是我们公司财务部的总监，吴
雨。”
	
	吴雨心中一暗，难免有点失望，不过转眼就恢复了正常。站起来，对着王海和小柔一笑，说道：“你们
好，很荣幸能认识你们。”
	
	王海自己心中本来就有鬼，加上这个小柔也是很心虚，这顿饭吃的很快，不到半个小时，王海就说吃完
了，带着小柔快步的离开了。
	
	看到他们走后，吴雨当即问道：“我怎么感觉这个人很眼熟，好像是刑警大队的队长。”吴雨等王海走
后，才说了出来。毕竟能做到一个公司的总监，察言观色的本事肯定不差，虽然王海没有表现出半点
的不对，可是从小柔的身上就能看出王海和她的关系绝对不简单。
	
	王海是青州市的刑警大队长，肯定经常上电视之类的，加上他又是出了名的铁面无私，很多都认识他，
吴雨虽然不经常看电视，但是也隐约的记得这个王海。
	
	杨尘无奈的笑了笑，暗道：“这个王海怎么这么大意，居然带着情人出来也不知道找个隐蔽点的地方，
居然在这里。”
	
	其实，杨尘误会了王海，如果不是小柔要到一闻香来吃螃蟹，他哪里会带着出来，为了满足情人的想法
，王海就抱着侥幸的心理，哪里想的到，一出来就被杨尘给看到了。被杨尘看到了都是小事情，如果
被其他的人看到了，估计王海的麻烦就大了很多了。
	
	在王海他们走了之后，杨尘也草草的和吴雨吃完了。刚刚坐到车子里面的杨尘正打算问吴雨去哪里的时
候，他身上的手机就响了。
	
	杨尘的手机号码只有少数的人知道，如果真的找他的话，绝对是天盟的人有事情。杨尘看了看手机，发
现是小笔给杨尘打电话。
	
	杨尘按了下接听键，问道：“小笔，找我有什么事情。”
	
	小笔说道：“尘哥，你现在在哪里。”
	
	小笔刚走到长安大酒吧的时候，恰好被田丰看到了，田丰当然知道小笔是来找杨尘，当即就带着小笔上
去找杨尘，结果扑了一个空，小笔就立刻给杨尘打了电话，他还以为杨尘现在在公司上班。
	
	杨尘示意吴雨自己有很重要的电话要接，吴雨看到之后，点了点头，说道：“你先去接电话。”杨尘便
快步的走到了厕所。
	
	杨尘道：“小笔，我现在在吃饭，你找我有什么事情。”
	
	小笔和李风现在都是市公安局科长级别的人物了，基本上没事的时候，杨尘是不会找他们的。李风和小
笔是他埋在市公安局的棋子，不到关键的时候，不能暴露他们的存在。
	
	小笔明显找杨尘有很重要的事情，声音显得很焦急，直接说道：“尘哥，市公安局的戴副局长被人举报
受贿，被上面的人查出来了，直接被撤职了，我有点担心我和李风的事情。”
	
	小笔和李风的职位都是花钱买上去的，最近上面好像在严查，所以小笔还真的有点担心他们身份会暴露
。小笔咽了一下口水，继续说道：“尘哥，我不是担心我们自己，我只是担心暴露了的话，尘哥做的
那么多的功夫就全部白费了。”
	
	杨尘既然挑了小笔作为公安局的内应，就很相信他们。杨尘笑道：“小笔，你别担心，我绝对相信你的
。你说你们市公安局的副局长被人撤走了吗？”杨尘心中一动，有了一个很好的想法。
	
	小笔说道：“是啊，是我们公安局的副局长，今天刚刚被撤走的，一撤走我就来找尘哥了。”
	
	杨尘直接打断了小笔的话，说道：“小笔，你在长安大酒吧等我下，我现在就过去找你。”杨尘觉得这
样的事情还是和小笔当面谈，电话里面谈没那么详细，何况外面还有一个吴雨，总不能让一个这么大
的美女等自己吧。
	
	看到杨尘从厕所走了出来，脸色貌似不怎么好，吴雨关心的问道：“杨尘，你怎么了，怎么脸色这么差
，是不是出什么事情了。”
	
	其实吴雨哪里知道，这些都是杨尘自己装出来的，如果不装出来的话，今天还真的不好找借口走开了。
杨尘为了装的更加明显一点，皱了皱自己的眉头，说道：“刚才朋友出点事情，叫我现在过去，但是
我…………。”杨尘欲言又止的，满脸的歉意看着吴雨。
	
	杨尘的意思很简单，吴雨当然明白，虽然心中有点不愿意，好不容易才和自己喜欢的人一起逛街，却是
遇到了这样的事情。可是吴雨也知道，既然是出了事情的话，就不能耽误了杨尘。
	
	吴雨也不问什么事情，急道：“杨尘，我知道了。你先去忙你的吧。”吴雨也没怀疑什么，全当杨尘是
真的有事情。
	
	看到吴雨这样，杨尘还真的觉得自己真的有点过分，转口说道：“吴雨，要不下次我再陪你，今天实在
是有点事情。”
	
	“好吧，那你下次一定要陪我。可不能再失约的，不然我不会放过你的。”吴雨握着自己的拳头，在杨
尘的面前挥舞着，就像对杨尘撒娇一样。
	
	杨尘点头说道：“放心，下次我一定不会失约的。”话完，杨尘跑到收银台买了单，直接开车回到了长
安大酒吧。
	
	杨尘一回到长安大酒吧，直奔会议室而去，打开门的时候，发现小笔正坐在椅子上等着杨尘，会议室里
面没有其他的人了。
	
	看到杨尘进来了，小笔立刻起身说道：“尘哥，我听军师说，你昨天晚上被杀手暗杀了，怎么样，没什
么事情吧。”
	
	杨尘心中一暖，还是兄弟们好，都这么关心自己。不过杨尘却是不想其他的人担心自己，何况也没什么
事情。轻松的说道：“没什么，区区一个小小的杀手，根本没什么事情。”
	
	小笔心中一轻，瞬间就怒道：“尘哥，现在凶帮的动静是越来越大，可要小心的防备着啊。”小笔在警
察局也时刻关注着和天盟有关的任何的事情，也听到了点城北区的凶帮打算对天盟动手了。
	
	杨尘笑了笑，转换了话题，说道：“小笔，公安局的副局长下来了，你能上去吗？”
	
	小笔大惊，根本不明白杨尘这句话的意思。自己来找尘哥，是为了不暴露自己的存在，可尘哥却是这样
说，现在都严查的时候，能自保就不错了，还想着上去，这样实在是太冒险了。
	
	小笔满脸的震惊，说道：“尘哥，你说什么。”
	
	杨尘好像早就料到了小笔会这样，也不奇怪，任谁也不会往这方面想，可是杨尘却不是普通人，正所谓
越是危险的地方就越是安全。反其道而行之，或许真的能成功呢。
	
	杨尘看着小笔，仰面大笑道：“小笔，我只要你告诉我，如果我能让你当上副局长，你做不做？”
	
	也不知道是不是杨尘的笑声感染了小笔，小笔开始反应过来了。结结巴巴的说道：“尘……哥，如果…
…真的……可以的话，我还……真的敢做。”
	
	刚才小笔打电话的时候，杨尘心中就有了这样的一个很冒险的想法，估计现在是最好的机会了，严查的
时候，谁还敢去上位，都会求自保，如果现在小笔上位的话，也有人会支持他，只要别让其他的人查
出来就没什么问题。小笔是自己的内应的事情，只有天盟的人知道，其他的人根本不知道，就算查到
了，也根本没什么证据。何况，上次能给钱换到一个科长，这次大不了多花点钱，换个副局长当当。
	
	杨尘拍了拍小笔的后背，大声的说道：“小笔，你放心，我既然说了能让你当上的话，你就可以当上的
。”
	
	杨尘的话好像有很大的魔力一样，让人坚信不疑。小笔发愣了片刻，说道：“尘哥，要让我当副局长的
话，必须要下面的人支持我才行的，如果没有人支持，根本不可能的。”
	
	一般副局长都是从下面的科长上调的，可是小笔才到市公安局，除了李风会支持他之外，估计没人会支
持他当副局长。
	
	杨尘眨了眨眼睛，说道：“你说，王海的支持能让你当局长不。”
	
	小笔当然知道王海，他很疑惑，尘哥这话难道是真的。小笔不确定的说道：“尘哥，你说的这个话是真
的吗？。如果真的有王海支持的话，估计花点钱就真的能当上副局长，本来在局里面，这次戴副局长
被撤了之后，王海队长就是副局长的候选人，有他的支持，那我还真的有点把握了。”
	
	小笔想了想，还是觉得不太可能。说道：“尘哥，王海可是出了名的铁面无私的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第271章 ：有风声
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3027 
            更新时间：2016-11-21 17:40:21
        	王海这方面的事情，杨尘是绝对有把握的。以前可能没什么把握，就算王海把自己当成是上面派来的人
，也会怀疑自己这样帮助小笔肯定有点什么猫腻，可是现在的话就不同了，没想到这个堂堂的铁面无
私的人都会养着小情人这样的事情，这个把柄握在了手上，加上他不怀疑自己的身份，帮小笔这个事
情的把握就大了很多了。
	
	杨尘嗤笑一声，说道：“铁面无私，我看也不怎么铁面无私的。”
	
	小笔不知道王海养着小情人的事情，不解的看着杨尘。奇怪的说道：“尘哥，你这话什么意思，我怎么
不明白了。”
	
	杨尘没有回答小笔的话，沉思了半晌，说道：“我说能让你当上副局长，你就能当上。你只要洗好你的
屁股，准备坐这个位置吧。”
	
	华夏帝国的一些政府机关非常的腐败，只需要钱和人脉就能让一个什么都不懂的人爬到高的位置上去。
有了钱和王海的支持，小笔当副局长应该没什么问题。
	
	小笔对杨尘的话很有信心，心中暗道：“我能当上现在的职位，完全是尘哥给我的。要不然我现在还只
是一个小小的警员，哪里像现在这个样子。”
	
	小笔满脸出现了笑意，躬身说道：“谢谢尘哥，我小笔能有今天都是尘哥给的。请尘哥放心，不管我做
到什么职位，我永远都是天盟的人。”
	
	小笔的让杨尘很满意，杨尘欣慰的说道：“小笔，能做到这个程度也是你自己的能力，只是我给了你一
个平台而已。”
	
	要称霸城北区，如果在公安局没人的话，肯定是不可能的事情。现在称霸城北区，以后慢慢的称霸整个
青州市，需要更多的人脉。小笔和李风两个人既然是天盟在公安局的内应的话，那肯定以后的职位要
提升。现在有个这么好的机会，杨尘肯定会利用的，恰好王海又被杨尘发现了这样的事情，真的是万
事俱备了，就连东风都来了。
	
	小笔静静的听着杨尘的话，脸上没有半点的得意。不过，小笔皱了皱眉突然之间想起点事情，上次他好
像在情报室那边听到凶帮最近的人马调动很频繁，估计是有所行动了，只是不知道为了什么事情。

	
	看到小笔欲言又止的，杨尘知道小笔肯定想说点什么。问道：“小笔，怎么突然之间这副表情了，是不
是有什么事情。”
	
	杨尘既然问了，小笔觉得还是告诉杨尘，这样的事情相信尘哥会自己分析的。小笔说道：“尘哥，最近
凶帮的动静很大，警局的情报部门查到了点风声，不知道尘哥知道不知道。”
	
	一直以来，天盟的情报堂都是吕策管着的。但是天盟的情报堂现在发展的时日还短，根本没办法和警方
的情报比较。这些事情，杨尘也知道，毕竟情报这个东西不是一时间就能建立的，需要很长的时间去
培养的，所以他没怪吕策的办事不力。
	
	杨尘缕了一下自己的头发，疑惑的问道：“凶帮的动静很大？”
	
	小笔说道：“是的，尘哥，最近他们的人马好像在集中起来了，而且暴龙、猛虎等三人频繁的接触，估
计是想对尘哥不利。”
	
	这些事情都是小笔自己分析出来的，按照他看来，凶帮集中人马不可能是为了其他，绝对是为了对付天
盟的，毕竟三大巨头的人马比他凶帮的人马要多几倍，凶帮不会拿鸡蛋碰石头的。
	
	杨尘沉思了片刻，小笔都能想到的事情，杨尘怎么可能不知道。半响之后，杨尘幽幽的说道：“凶帮早
就发现了我们的存在，而且最近他们的地盘上出现了大量凶帮的人马，看来还真的要对我们动手了。
”
	
	杨尘上次就和田丰一起去凶帮的地盘上探视了一番，结果还看到了暴龙和他的得力助手郑涛，当然知道
他们发现了天盟的存在。只是杨尘以为凶帮应该不会动手的，毕竟现在自己的人马也不少的，何况雷
帮是一直觊觎城北区，如果凶帮动手的话，那么雷帮肯定会插一脚进来的。到时候就真的是雷帮坐收
渔人之利了，天盟和凶帮就岌岌可危了。
	
	小笔当警察也有些时日了，也不当初那个什么都不知道的冲动的小伙子了。凶帮是什么帮派，他早就有
所了解，不过天盟的实力也很强大的，何况有尘哥坐镇，在小笔看来，根本没有必要惧怕凶帮。小笔
不屑的说道：“尘哥，凶帮的人马根本没有我们多，而且天盟有尘哥，凶帮不足为虑的。”
	
	凶帮才三千之众，天盟却是有足足六千的人马，人数上都压的凶帮死死的。小笔是这样想的，可是杨尘
却不是这样想的。杨尘凝重的说道：“小笔，当年凶帮和雷帮的火拼，你可知道。”
	
	小笔说道：“尘哥，这个我当然知道，想当初这个事情在街头巷尾是传的头头是道的。”
	
	杨尘脸色一正，说道：“你要知道，当时凶帮的人马和现在也差不多，可是雷帮最后还是在他们的手中
吃下了败仗，我们天盟的实力难道和雷帮能比的吗？”
	
	杨尘这样一说，小笔当然知道意思了。可是年轻人不服输的性格却是让他坚持自己的想法，嘟嚷道：“
当时是罗天带领的人马，而且只有区区的三千人马才会落败的，可是我们天盟的人马有六千呢。”

	
	杨尘摇了摇了头，小笔虽然说的很对，可是能出动这么多的人马参加战斗吗？如果真的出动了这么多的
人马，估计整个青州市都会知道了，那么到时候天盟就直接被政府给端掉了。这个也是雷帮没有出动
那么多的人马的原因，别以为雷帮没这么多的人马。
	
	杨尘摇头之后，叹了一口气，说道：“小笔，你自己都是警察，难道你不知道一万黑帮分子的火拼会造
成多大的震撼吗？如果只是二千之数，死伤不大的话，上面不会追究的，如果出动的人数太多的话，
估计省里就会直接派军队来铲掉我们了。”
	
	小笔听杨尘这样一说，顿时觉得自己的背后冷汗连连的，亏自己还是警察，居然把这个事情给忘掉了。
小笔觉得自己很差劲，满脸的羞愧。
	
	杨尘见此，信心十足的说道：“就算他凶帮这次真的出动三千的人马，我也要啃下这块大的骨头，如果
连凶帮都灭不掉，以后怎么统一整个青州市。”
	
	豪情万丈的话语让小笔从羞愧当中走了出来，他感觉自己的热血都开始沸腾了。男人这一辈子都喜欢拼
搏，如果真的能成功，就算是死也不会后悔的。
	
	而正当小笔来找杨尘的时候，凶帮的大本营，暴龙的家中聚集了凶帮的几大头目。
	
	暴龙身居正位，郑涛则是站在暴龙的后面，像一个保镖一样。坐在暴龙下首左边的是一个长的十分魁梧
的男子，身材比暴龙还要魁梧的多了，满脸的横肉，他就是凶帮的二号头目，也就是猛虎。他的这个
身材真的是当之无愧的，而在猛虎的对面却是坐着一个很瘦的男人，和猛虎形成了鲜明的对比。如果
有人从身材上小瞧了这个男人，那么就真的是有眼无珠了。瘦的确很瘦，可是他的眼睛却是很阴冷，
看着他的眼睛的时候，就像看到蛇的眼睛一样，没有半丝的生气，他自然是凶帮的三号人物，蝮蛇。
	
	暴龙随手从自己身上掏出一个烟盒，拿出一根烟之后点燃了，把烟盒子放在了桌上，狠狠的吸了一口，
吐出一个大大的烟圈，说道：“蝮蛇，你今天这么急冲冲的把我们找来，有什么事情。”
	
	暴龙今天本来打算好好的去锻炼下身体的，结果才到自己的拳击馆门口，蝮蛇就找人把他叫了回去，说
是有重要的事情和自己商量。对于自己的这个三弟，暴龙早早就习惯了，既然他说有事的话，绝对就
是有很重要的事情。
	
	猛虎也是正在自己的家里睡觉就被人叫了过来，心有不爽，瓮声瓮气的说道：“老三，有事情就快点说
，说完我就好回去睡觉。”
	
	蝮蛇也不生气，和暴龙他们二人相处这么久了，当然知道他们的脾气。担忧的说道：“我们凶帮这次有
大麻烦了，如果不好好处理的话，估计真的会从城北区消失的。”
	
	“怎么。”暴龙一听，顿时很惊讶。说道：“老三，你是觉得这个天盟真的会对我们动手。”
	
	猛虎的脑子也开始清醒了，惊道：“老三，我们凶帮在城北区的势力是最大的，就连雷帮都没打垮我们
，怎么可能。”
	
	上次暴龙虽然只是这样说说，但是最近始终没有看到天盟有半点的动静，暴龙开始觉得天盟还真的不打
算动手了。天盟一时间就吃下这么大的地盘，哪里有时间再对付凶帮呢。
	
	蝮蛇苦笑了一声，说道：“大哥，二哥，正所谓卧榻之侧岂容他人安睡，就算天盟不打算攻打我们，他
们的存在已经开始危及我们了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第272章 ：凶帮三大哥
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3020 
            更新时间：2016-11-21 17:40:21
        	天盟虽然现在没什么动静，可是没人可以保证以后的日子里面也不会对凶帮动手。蝮蛇担心的就是这个
，城北区是一块很大的肥肉，只要是青州市的黑帮都盯着它，所以蝮蛇到现在都一直很担心其他的势
力会攻打过来。天盟最近一直在扫城北区的场子，而且势力是越来越大。而天盟的老大杨尘更加在道
上被人传的是沸沸扬扬的，说他厉害的不得了。事实也摆在了眼前，要说杨尘不会对自己凶帮动手，
打死蝮蛇他也不相信。
	
	暴龙当知道自己这个三弟的本事，既然他这样说，肯定是听到了什么风声，当即问道：“蝮蛇，虽然天
盟最近在扩张，可是他现在有余力对付我们凶帮吗？”
	
	天盟攻打了邪风社等五个帮会，暴龙认为他们现在根本没有更多的实力来对付凶帮了。
	
	暴龙这样认为的，猛虎也很赞同暴龙的话。点了点头，说道：“三弟，我看是你想的太多了。他们天盟
起初以区区一千的人马就攻打其他的五个帮会，现在肯定是元气大伤的，对我们没什么威胁的。”

	
	蝮蛇一向都是很小心的，说道：“我看不尽然，天盟的老大杨尘可不是一个省油的灯，正如二哥说的那
样，他以区区的一千的人马就敢染指其他的帮会，以他现在六千之众难道还真的不敢动我们凶帮。”

	
	蝮蛇的话让猛虎和暴龙顿时大惊，暴龙和猛虎的瞳孔紧紧的一缩，皱着眉头同时说道：“什么，你说天
盟现在有六千多的人马？”
	
	暴龙和猛虎当然不相信现在杨尘有这么多的兵马，要知道，就算是六大帮派全部加起来也只有区区七千
的人马，经过天盟的几次大战之后，怎么可能让天盟的人数增加到六千之多。
	
	蝮蛇点了点头，肯定的说道：“根本我得到的线报，他们的人数还真的有六千之多的样子。”
	
	猛虎却是大拍了一下桌子，猛然的站了起来，大声的说道：“三弟，我看不可能吧，你的情报肯定是出
现了问题。”
	
	虽然猛虎是个有勇无谋之辈，可是不会傻到连这个都不会分。六千多的人马，他觉得这个根本不可能的
。
	
	暴龙看到猛虎这样，寒声的说道：“猛虎，你这样是干什么，既然三弟这样说了，八成是错不了，看这
个样子，天盟还真的打算动手了。”
	
	暴龙和猛虎不同，暴龙虽然名字是暴龙，但是不代表他脑子不好使，道上的人这样叫他，是因为他一旦
发起火来，很暴躁，才叫他暴龙的。
	
	猛虎本来还想再说几句的，可是暴龙一说话，他就坐了下来，不敢忤逆暴龙的意思。
	
	坐下之后的猛虎心中不岔，不过不是针对蝮蛇的，也不是针对暴龙的，而是对着天盟的。猛虎恨声的说
道：“既然这个天盟还真的打算对我们动手的话，那我猛虎就带着人马去干掉他。”
	
	看着猛虎这个样子，暴龙摇了摇头，他都觉得猛虎还真的是冲动，动不动就要去攻打别人，要知道，现
在自己可是陷于下风，主动出击的话肯定会吃亏的。
	
	暴龙说道：“猛虎，你不要每次都意气用事，有时候做事要用你下自己的脑子，别动不动就去砍去杀的
，现在的世道不是以前了，不是靠打靠杀就可以了。”
	
	如果是换另外一个人说这个话，估计猛虎早就发飙了。可是这个话是暴龙说的，对于自己的这个大哥，
猛虎还真的有点惧怕。
	
	可是，坐在猛虎对面的蝮蛇却是说道：“大哥，我们还真的可以听二哥的。”
	
	蝮蛇的这个话，猛虎听了是眼中兴奋连连的，可是暴龙却是不解。暴龙疑惑道：“三弟，你这个话是什
么意思。你二哥是个冲动的人，你可不是啊。”
	
	暴龙这样说自己，猛虎可就不答应了，出声说道：“大哥，你这个话就不对了。我承认自己是冲动，可
是三弟却不是我这样的人呢。”蝮蛇却是笑了笑，问道：“大哥，天盟始终是要对我们下手的，你说
我说的对不对。”
	
	暴龙和猛虎纷纷说道：“对。”
	
	“那么你们觉得天盟会在什么时候对我们下手。”“我看暂时是不会对我们下手，估计要等他们缓过劲
来才对我们下手。毕竟现在他们的实力还不怎么稳固，现在对我们下手的话，他们还估计不是我们的
对手。”暴龙想了想，分析了天盟最近发生的事情，缓缓的说道。
	
	暴龙的分析恰好是蝮蛇心中的所想，点了点头，说道：“大哥，你说的很对。他们的人数比我们多，打
起来我们肯定吃亏。等他们稳定下来之后，我们是必败无疑的。可是现在他们却是处于休养生息的时
候，如果我们能够主动的话，或许能够达到意想不到的效果。”
	
	暴龙和猛虎二人一怔，愣道：“三弟，你的意思是我们直接采取攻势，不等他们来攻打我们。”
	
	蝮蛇点了点头，说道：“是的，毕竟采取主动权的话，对我们有利的多了。”
	
	暴龙这个时候才反应过来，大拍自己的脑袋，哈哈大笑道：“看来我们太久没有和别人火拼了，现在都
一味的防御，而忘记了真正的防御就是采取攻击。”
	
	其实，凶帮名声在外，其他的帮会根本不敢招惹凶帮。当天盟出现的时候，凶帮的人只是知道怎么去阻
止天盟的攻击，而忘记了自己不采取攻击。最近几年生活的实在是太安逸了。
	
	猛虎也大笑道：“还是三弟的这个想法，我怎么就没有想到呢。”
	
	暴龙和猛虎二人对蝮蛇现在是越来越佩服了，他们都没有想到这样的办法，居然被蝮蛇想到了。也许是
蝮蛇在他们心中的地位越来越高了，暴龙也开始依赖他了，暴龙继续问道：“那你觉得我们什么时候
采取攻击才是最好的呢。”
	
	蝮蛇站起身来，走到一张大桌子上，暴龙和猛虎等人看到蝮蛇到那边去了，也跟着去了。结果看到蝮蛇
从怀中拿出了一张地图纸，这个地图纸不是真正的地图，而是天盟的势力分布。
	
	暴龙看到这张地图纸的时候，心中大惊，问道：“三弟，这个你是从哪里得到的。”暴龙清晰的看到这
张纸上画的分明就是天盟在城北区的势力分布，而且还标注的很清楚。暴龙根本就不知道蝮蛇做过这
样的事情，甚至他根本就没有往哪方面去想，现在蝮蛇居然做了出来，如何不让他大惊。
	
	蝮蛇笑了笑，说道：“这个是我前几天找探子去打听到的，这个上面的消息估计很准确的。”
	
	猛虎这个时候竖起了自己大拇指，赞道：“三弟，你真是厉害，居然这么早就做好了打算，看样子这次
天盟无论如何也想不到我们会突然之间给他们打个偷袭吧。”
	
	后面的郑涛和暴龙二人也是纷纷点头，很赞同猛虎的说法。换做是谁，也想不到这个时候凶帮居然会来
攻击，而且是没有半点的预兆。
	
	暴龙看了看，疑惑的问道：“三弟，天盟的势力分布的实在是太广了，不像我们凶帮那样分布的很密集
，到处都是他们的地盘，那我们该怎么攻打呢。如果分散的话，我们肯定会吃亏的，不分散的话，我
们根本打不了的啊。”
	
	自从天盟拿下了血杀堂和其他的地盘之后，整个城北的四分之三都落在了天盟的手上，可以说，现在城
北区都是天盟的地盘。暴龙根本不知道自己改怎么去攻打，打这里也不是，打那里也不是。
	
	蝮蛇指着地图，笑道：“我们不分散攻打，只打其中的一个点，想让杨尘着急下，乱一下的他阵脚。直
接全部攻打的话，我们根本没这个人手来，反而还会让他们包我们的饺子，所以我们只能选择一点，
全力的攻击。”
	
	暴龙也支持道：“既然三弟这样说的话，那我们现在就全部听三弟的，三弟说怎么做就怎么做。猛虎，
你说是不是。”
	
	暴龙也知道自己在计策上比不过蝮蛇，干脆不如全部让他去安排，自己带人冲杀就是了。
	
	猛虎憨憨的笑道：“大哥，你说怎么样就怎么样。何况三弟的本事我们不是不知道。反正到时候我要打
在最前面，让天盟的人看看我们凶帮的厉害，不然他们还以为我们凶帮是泥捏的，想怎么弄就怎么弄
。”
	
	暴龙转头看着蝮蛇，正色的说道：“三弟，这次就全靠你了。我们凶帮的人全部都听你的，你也别顾忌
什么，该怎么做你就怎么做。”
	
	这样的情形让蝮蛇想到了当年雷帮打过来的时候，暴龙也是这样交给自己的。如此的信任自己，把凶帮
整整三千人的性命交到了自己的手中，还好自己没有辜负大哥的期望，成功的打退了雷帮。可是这次
，蝮蛇却是没有那么足的信心了，这次的对手可不是罗天，这次是杨尘，蝮蛇的直觉告诉他，杨尘可
不是那么好对付的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第273章 ：准备动手了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3086 
            更新时间：2016-11-21 17:40:21
        	天盟能在这么短的时间里面拿下城北区的四分之三的地盘，那就证明这个杨尘有他过人的地方，加上手
中又有那么多的将领，这次的结果，蝮蛇还真的很担忧。
	
	不过还好，这次是凶帮先采取攻势，不然的话，蝮蛇真的不知道该怎么去面对杨尘狂猛的攻势。按照以
前天盟攻打其他帮派的打法，这个杨尘肯定会把所以的将领都派出来，而凭着自己三千的人马，肯定
不是他的对手。
	
	蝮蛇听了暴龙的话之后，阴冷的眼眸才露出一丝的笑意，这个才是他要的结果。不过他可不是权力心很
重，而且下面的人如果对自己不服从的话，估计就真的是凶多吉少了。蝮蛇指着地盘上的一个势力分
布的范围说道：“这个地盘是以前邪风社的，也是靠着我们最近的地方，我觉得我们全力攻打这里的
话，估计让杨尘会措手不及的。”
	
	蝮蛇指的地方正是邪风看管的区域，杨尘为了让邪风更好的为天盟效力，也不打散他的人员，干脆让以
前的地方给邪风继续守着，但是在人数的方面，根本没有多大的变化，依旧是以前的八百多人马。

	
	暴龙看了看，也觉得这样可以，说道：“三弟，这个邪风我听说过，可不是个好对付的角色，以前在他
们的这个铁三角里面，就数这个邪风难对付了。”
	
	邪风、唐鹰和李铁三个人以前被人称为铁三角，三个人的关系很好。蝮蛇早早的就把这一切给打听到了
，阴沉沉的说道：“大哥，那你知道邪风那里有多少的人马不？”
	
	暴龙没打听过任何天盟的情报，只知道他们的老大是杨尘，其他的他根本不知道。尴尬的笑了笑，说道
：“三弟，这个你就别问大哥了，还是你全部说完吧。”
	
	“总得说来，这个邪风是这五大帮派里面唯一活着的帮派老大。也不知道为什么，这个杨尘居然没有杀
掉这个邪风，还让他接管他以前的地盘。”当时打探消息的时候，蝮蛇也很惊讶这个事情，按照以前
杨尘的习惯，可不是一个心慈手软的人，这次怎么会放过邪风。
	
	其实，蝮蛇也不清楚，那个时候杨尘的实力根本不强大，根本没有充足的人马同时攻打三个帮派，才留
下了邪风等人好借助他们的势力来消灭血杀堂和双龙会。
	
	暴龙也听说这个事情，可是转眼想了想，暴龙就明白了蝮蛇的意思，脸上出现了一丝的笑意，心中却是
越来越佩服他这个三弟了。居然能分析的这么彻底。
	
	看到暴龙的表情，蝮蛇说道：“大哥，看样子你已经差不多知道了。不如你就说来听下。”毕竟暴龙还
是老大，如果自己表现的太好了，还真的有点怕其他人不满意他这个老大，虽然自己知道暴龙是不会
介意这个的。
	
	暴龙对着蝮蛇会意一笑，说道：“邪风的地盘虽然还是以前的，可是人手方面肯定不会很多。我估计杨
尘肯定不放心把这么多的人手放在那里。”
	
	暴龙说的和蝮蛇想的也差不多，不过蝮蛇却不是这样想的，蝮蛇认为，虽然杨尘的人马很多，估计他也
不会想到自己凶帮会主动出击的，加上探子的消息，邪风的人马只有区区的八百，凭着凶帮弟兄的狠
辣，估计只需要片刻的时间就能让邪风重创。
	
	蝮蛇赞同的说道：“大哥说的是，经过探子的消息，这个邪风的人马只有区区的八百。”
	
	猛虎顿时笑道：“这个杨尘还真的是大胆，难道他不知道邪风地盘的隔壁就是我们凶帮吗？这次还真的
是天都在帮我们。”
	
	蝮蛇重新回到自己的座位上，暴龙和猛虎二人跟着蝮蛇来到了自己刚才的位置。站在暴龙身后的郑涛走
到桌子旁边收起了这个地盘分布图，然后，继续站在了暴龙的后面。
	
	蝮蛇缓缓的端起桌上的一杯茶，喝了一口，说道：“那我们就攻打这个邪风，时间就在今天的晚上。”

	
	“这个是不是太急了。”暴龙想了想之后，说道：“下面的弟兄现在都还没有接到任何的通知。”
	
	蝮蛇面无表情的说道：“大哥，时间没办法等了，如果我们不立刻采取攻势的话，估计几天之后，天盟
就会对我们反攻了。”
	
	“什么。”暴龙惊得差点跳了起来，大声的说道：“这个消息你是从哪来知道的。”
	
	蝮蛇说道：“根据我的分析，天盟的一贯作风，何况我查探到，虽然天盟和其他的五大帮派是发生过火
拼，可是天盟根本没有损失多少的人马，只待他们休整好了之后，就会直接把我们凶帮从城北区踢出
去的。”
	
	暴龙想了想，说道：“既然这个事情我说了听三弟你的，就全部听你的吧。那我们就今天晚上去攻打天
盟。”
	
	蝮蛇一笑，说道：“这件事情现在先别说出去，我怕有人泄露风声，让天盟知道了有所防范就达不到出
其不意的效果了。”
	
	“这个是当然。”暴龙和猛虎异口同声的说道。
	
	当小笔出去的时候，杨尘就快速的拨打了王海的电话，打算和王海谈点关于小笔的事情。
	
	此时的王海把小柔刚刚送回家，听到杨尘打来的电话，他首先的反应就是一愣，根本不知道杨尘找他干
什么，可是杨尘却是和他说，有点私事想找他。王海也没有多想，直接叫杨尘到他的家里去找他，他
告诉了杨尘他家里的地址。
	
	杨尘直接下楼，开着自己的车子往王海的家里开去。
	
	王海告诉杨尘他的家里在城东区的一个小区里面，当杨尘开车走到了那个小区的时候，杨尘心中大惊，
他实在没有想到，堂堂刑警大队长的家里居然会在这里。
	
	从旁边的房屋可以看的出来，这些房子都是很多年了的。楼道里面都是暗暗的，根本没有灯之类的照明
物。如果不是杨尘身手敏捷的话，估计就真的摔倒了。
	
	看了看上面的门牌号码，确定是王海说的地方之后，杨尘按响了门铃。
	
	“哐啷”一声，门被打开了。一个看起来四十多的妇女给杨尘打开了门，看到是个不认识的男性，朱欣
就问道：“请问你找谁。”
	
	刚看到朱欣的时候，杨尘还真的有点怀疑自己是不是走错了，按道理来说，王海的老婆不可能是这么老
的，他妈也不可能这么年轻。不过杨尘还是问了，说道：“这里是王海的家吗？”
	
	听到杨尘这样一问，朱欣脸上露出了笑容，说道：“你一定是杨尘兄弟吧，王海出去买了点东西去了，
马上就回来。来，你先进来坐会。”
	
	朱欣把杨尘给迎了进去，让杨尘坐到了沙发上。坐在沙发上之后，杨尘四周的看了看，发现王海现在的
这个家住的环境不怎么样，墙壁都开始出现了丝丝的漏水，而且家里的奢侈品可以说是没有，唯一可
以说的上是贵重的物品也就是那台比较崭新的电视了。杨尘实在不明白，按道理来说，堂堂大队长的
家里怎么可能会这么差。不过转眼一想，王海肯定是拿钱去养着自己的小情人了。
	
	片刻之后，朱欣从厨房走了出来，手中端着一杯热茶，递给了杨尘，口中客气的说道：“杨先生，你喝
茶。”
	
	这个时候杨尘才能仔细的打量着朱欣，越看他就越觉得为什么王海会去养着小情人了，这个朱欣看起来
还真的不怎么样，身上没有丝毫的气质，可以说就和村姑没什么区别。
	
	杨尘客气的接过朱欣手中的茶杯，笑道：“大嫂，谢谢你，你真的是客气了。”
	
	听到杨尘这样称呼她，朱欣心中很高兴，王海都不知道多久没有带自己的朋友回到家里了，这次居然请
朋友过来了，那么这个杨尘肯定是自己老公最好的朋友。可是朱欣哪里知道，站在他面前的人是个堂
堂黑社会的大哥。
	
	朱欣正想说话的时候，大门的门铃被人按响了。朱欣一听，缓缓的站起来身子，往大门走去，口中说道
：“王海回来了。”
	
	朱欣去打开门，发现真的是王海回来了。当王海进来的时候，杨尘发现王海手中居然提着两瓶小酒，外
加一只烤鸭。进门的王海一下子就看到了杨尘，口中笑道：“杨尘兄弟，你今天怎么这么有空到我家
里来坐坐。”话完，王海走到了饭桌上，放下了小酒和烤鸭。
	
	杨尘笑道：“王海大哥，上次不是叫我来尝尝嫂子的手艺吗？我今天就是特意过来尝下嫂子的手艺的。
”
	
	王海当然知道杨尘是为了忽悠自己的，笑道：“杨尘兄弟，过来这边，尝尝我买的烤鸭和小酒，我们一
边吃东西一边聊天。”
	
	话完，王海对朱欣说道：“你去给我整两个小菜，让杨尘兄弟尝尝。”
	
	朱欣听到王海这样说，还真的以为杨尘喜欢自己的菜，兴冲冲的跑进了厨房。王海可不是朱欣，杨尘的
身份他可是知道的，自己上次的一句客气话，杨尘怎么可能会放在心上，今天来找自己绝对是有事情
的，才特意的把朱欣给支开，他记得了今天上午发生的事情，就怕杨尘是为了这个事情来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第274章 ：逼迫王海
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3054 
            更新时间：2016-11-21 17:40:21
        	杨尘坐在桌上上之后，王海才发现自己没有拿酒杯上来，当即歉意的笑了笑，说道：“你看把我给高兴
的，居然忘记给拿杯子出来了。”话完，王海起身从柜子里面拿出了两个玻璃杯，还给杨尘倒上一杯
满满的酒，也给自己倒满了。
	
	杨尘也不想和王海绕圈圈，玩味的说道：“现在王大队长能高兴，我就怕等下大队长就高兴不起来了。
”
	
	王海眼中一冷，寒声的说道：“那这样说来，今天杨尘兄弟来是为了上午的事情。”
	
	不料，杨尘却是仰面大笑道：“王海大队长，如果我说我是为了今天上午的事情而来，你又会怎么样呢
。”
	
	没想到自己猜的事情果然猜中了，不过也没什么办法，谁叫自己被别人发现了，既然发现了，他也没什
么好隐瞒的。冷道：“这样的事情都发生了，我也没什么办法。如果杨尘兄弟要说出来的话，我也没
什么办法，大不了就是刑警大队长不做了。我还就不信我没办法活在这个世界上了，不过杨尘兄弟的
这份情我可就会记得清清楚楚的了。”
	
	哪里知道，杨尘的表情转眼就从严肃转到了笑意连连的，笑道：“王海大哥，只是和你开个玩笑，你何
必当这个真呢。”
	
	可是杨尘这样的话却是没有让王海的脸色有任何的变化，脸上还是寒意，冷道：“杨尘兄弟，我希望你
这样的玩笑可千万别再开了。”
	
	话完之后，王海的脸色才缓和了不少。杨尘见此，也差不多知道王海的态度了。他当然知道王海是在那
里死撑，如果这个事情说出去的话，第一个不会放过王海的怕就是在厨房做菜的那个朱欣了。
	
	杨尘拿起了自己的酒杯，轻轻的和王海碰了一下，缓缓的喝了一口这个小酒。小酒顺着杨尘的食道直冲
而下，让杨尘的腹部产生火热的感觉，真的是十分的畅快。顿时让杨尘陶醉在其中，让他重新找到了
以前的这个感觉。
	
	看到杨尘脸上陶醉的样子，王海得意的笑道：“杨兄弟，不知道我这个酒如何。”
	
	王海的笑声惊醒了杨尘，杨尘笑道：“这个酒还真得不错，入口香醇，而且劲道十足的。”话完，杨尘
的话锋却是一转，说道：“今天我过来，还真的有点事情要让王大哥帮忙，绝对不是为了上午的事情
。上午发生了什么事情，我不会告诉其他的人。”
	
	听到杨尘的话语一转，王海心中本来一寒的，可是杨尘说到后面的时候，王海的心中却又是一宽，紧紧
皱着的眉头都舒展开来了。
	
	王海笑道：“既然不是为了上午的事情，那么我有什么事情能帮到杨尘兄弟的。要知道，现在杨尘兄弟
你的势力可比我的要打的多了。”
	
	兴许是二人说话的声音太大了，让厨房的朱欣听到了，她伸出一个头出来，说道：“王海，上午你和杨
尘兄弟有什么事情啊，既然别人找你帮忙的话，你能帮下就帮下吧。”
	
	朱欣知道自己老公的脾气，出了名的铁面无私，可是杨尘的一句大嫂已经彻底的讨好了朱欣，朱欣也想
帮助下杨尘。
	
	听到自己的老婆突然问自己上午的事情，王海脸色一变，立刻说道：“没什么事情，只是上午杨尘兄弟
叫我帮他一下忙，我叫他下午来找我罢了。”
	
	朱欣听到没什么事情之后，头又伸进去了，继续在厨房做她的饭。
	
	看到这一幕的杨尘心中大定，既然王海这样做的话，那么就证明他还是担心他的老婆朱欣会知道他的事
情。看来，今天还真的是来对了。
	
	看到朱欣继续做饭去了，王海的才看着杨尘，笑道：“既然我老婆都这样说了，那么杨尘兄弟你把你的
事情告诉我下，我能帮你就肯定会帮下的。”话完，王海看了看厨房的方向，在杨尘想说话时候，王
海继续说道：“不过，我希望杨尘兄弟也要帮我的忙，这个你明白吗？”
	
	杨尘哪里不知道王海的意思，肯定的说道：“这个是当然，如果王海大队长能帮助我的话，我肯定会帮
大队长的忙。”
	
	只要能让小笔当上副局长，你包养情人什么的，根本不关我的事情，到时候王海的利用价值基本上没什
么。那个时候的杨尘哪里有什么空管你的事情。
	
	王海这个时候才满意的笑了笑，不仅仅脸上笑意浓浓的，还亲手给杨尘夹了一块鸭肉放到了杨尘碗里面
。笑道：“那杨尘兄弟告诉我，你要我帮你什么。”
	
	在王海看来，反正杨尘是上面的人，只要他答应自己不说出上午的事情，那么自己帮他对自己根本没什
么坏处，兴许还会有好处呢。加上这样也不违背自己的原则，那应该没什么问题了。
	
	杨尘见到自己的目的达到了，嘴角露出了一丝的笑意，说道：“不知道王海大队长知道不知道今天上午
警察局发生了一件很大的事情。”
	
	听到杨尘这样一说，王海顿时蒙了，好端端的杨尘提这件事情干什么，何况他杨尘又是怎么知道的。王
海满脸的笑意突然变成了不解，说道：“杨尘兄弟，怎么突然之间问这个事情。”
	
	杨尘就怕王海不知道上午警察局的事情，坚持问道：“那王大哥知道还是不知道啊。”
	
	王海也不知道杨尘到底什么意思，平静的说道：“今天是上午省里突然来人说查到局里面的戴副局长贪
污受贿，把他带到上面去了。我看八成都没办法回来了，省里的人肯定是掌握了证据的。”
	
	既然王海知道的话，杨尘也没有必要解释了。说道：“我这次来，就是为了这个事情。”
	
	王海顿时连连摇头，难以置信的看着杨尘，说道：“你不是想叫我救下戴副局长吧。这个事情我可真不
到，我只是一个市公安局的大队长，不是省厅的厅长，这样的事情我没什么办法。”
	
	杨尘当然知道王海有这样的本事，如果他有这样的本事，他现在就不会还在这个位置上。杨尘也是笑道
：“当然，当然不是为了这个事。我是为了这个副局长的位置来的。在你们局里面，有我们的一个队
员，他叫小笔，是你们一个科的科长。不知道王大哥听过他没有。”
	
	杨尘这样一说，王海脸上更是不解了，说道：“小笔我听说过，可是这个事情和他又有什么关系呢。”

	
	这个时候的杨尘还真的有点想拿刀杀掉王海的冲动，这个人怎么就这么呆滞，以前不是很敏锐的嘛，现
在居然反应这么迟钝了，杨尘实在是不愿意和王海兜圈子了，直言道：“这次我是为了让你支持小笔
当副局长的。”
	
	这下就把王海给整呆了，片刻之后他都没有反应过来。直到杨尘想拿手在他面前晃一下的时候，王海才
反应过来。愣道：“这个你上面不是有人啊，还要我干什么啊。”
	
	杨尘好像早早就知道王海会这样说，当即说道：“上面说不好插手，你也知道，上面的意思我真的没办
法左右的，我实在是没有办法才想到你的。”
	
	杨尘如果不是早早的就想好的话，今天还真就露馅了。不过，王海还是有点怀疑了，疑惑的问道：“这
个明显不符合啊，既然把你们派了下来，肯定给你们援助的啊。”
	
	没想到王海居然这么纠结这个问题，杨尘只好把自己的第二套说辞说了出来，叹道：“你是不知道，这
个小笔有一次很冲动，把上面一个领导的儿子给打了，结果上面的人记恨他了，现在是故意陷害他的
。让他完成不了任务的。”
	
	王海这个时候才开始有点相信了，不过他脸上还是有点不想的意思，为难的说道：“这个我在局里面根
本没什么权力，哪里有这个能力啊。”
	
	杨尘把这一切都看在了眼中，怎么会相信王海的话。既然王海不想帮的话，杨尘只好使出自己的绝招了
。脸色直接变成冷冷的，说道：“王海队长，你刚才答应帮我的忙的，既然不帮我的忙的话，那我就
不能帮你的忙了。”
	
	杨尘这样一说，王海顿时冷汗连连的，；立刻答道：“这个杨尘兄弟，你先别着急，让我想想，让我想
想先，可能能想出办法来呢。”
	
	王海的眉头一会是紧皱一下，一会又舒展开来了，最后心中一横，说道：“这个忙我帮了，不过杨尘兄
弟，你也要帮我的忙就是，不能过河就拆桥的。”
	
	自己的目的都达到了，杨尘轻松了不少，笑道：“这个是当然，这个是当然。王大哥的能力我相信，我
就等着你的好消息了。”
	
	本来王海心中还有点其他疑惑的，被杨尘这样一整，心中哪里还想问。要知道，既然杨尘是上面的人，
何必要在警察局里面派什么成员，到时候直接借助军队的力量就是。
	
	两个人各自的麻烦都搞定了，当然心中是大喜，纷纷吃起了桌上的烤鸭和小酒来，这个时候朱欣也恰好
炒好了几个小菜，端了出来，三个人是吃的不亦乐乎的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第275章 ：暴风雨前夕
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3039 
            更新时间：2016-11-21 17:40:22
        	当吃完饭的时候，朱欣和王海两个人一起吧杨尘给送了出去。可是当杨尘走出这个门口的时候，朱欣就
双手插着自己的水桶腰之上，一把掐着王海的耳朵，喝道：“刚才这个杨尘找你是为了什么事情。你
给我从实招来。”
	
	朱欣端着饭菜上来的时候，杨尘恰好和王海谈完事情，朱欣根本什么都没有听到。哪里知道，这个时候
的朱欣却是和刚才的样子一点都不同，完全展现出一副泼妇的样子。
	
	王海被朱欣掐着耳朵，虽然心中很不满意，不过他也没什么办法，谁叫他自己本来就愧对他的这个黄脸
老婆。唯唯诺诺的说道：“这个杨尘的来头很大的，是上面派来的人，说是让我帮忙，其实是上面让
我做事的。”
	
	听到杨尘是上面来的，朱欣顿时变了一个脸色，松开了抓着王海耳朵的手，笑道：“既然是上面派来的
，你就好好干，别让老娘到现在都住着这个漏雨的房子，我要和其他的太太一样住在大房子里面，要
有车。”
	
	王海笑嘻嘻的说道：“这个是当然，为了你，我肯定会很卖力的工作的。”这个时候，朱欣才满意的点
了点头。
	
	王海会找小柔当情人一个就是朱欣实在是让他有点受不了，而他不想让其他的人知道他和小柔的事情，
也是因为他的这个老婆。如果现在让朱欣知道了的话，居然自己会死在这个女人的刀下。
	
	出了王海家门的时候，杨尘立刻给小笔打了个电话，告诉他，王海愿意帮助他，力挺他顶替戴副局长的
位置。全然忘记了小笔好像提醒了自己，凶帮最近貌似有打算攻打天盟的意图。
	
	小笔听了之后，很高兴。越来越佩服杨尘的厉害了，没想到，上午才告诉自己的，下午就告诉我好消息
了。简直比神仙还要厉害不少。
	
	如果不是上午的巧遇，杨尘还真的不会往这个方面想，没想到今天的巧合居然帮助了杨尘这么大的忙。
有了一个副局长的内应，杨尘在警察方面根本没有半点的担心了。
	
	晚上八点整，暴龙的家中。
	
	刚刚吃完晚饭的暴龙没有出去，早早的就呆在了自己的家里面，等待着所有的人前来。片刻之后，暴龙
家里的门被人打开了，足足进来了十几个人，这些人全部都是凶神恶煞的，光是从脸上上，就知道他
们都是狠角色，这些人都是凶帮里面重要的人物。
	
	十几个人以蝮蛇和猛虎二人为首，纷纷站在了暴龙的面前，大声的喊道：“大哥。”
	
	暴龙满意的点了点头，说道：“知道我暴龙今天把你们找来是干什么吗？”
	
	下面的小弟也是突然之间接到的通知，当然不知道为什么，在场的只有四个人知道事情的真相，不过他
们肯定不会说的。
	
	暴龙忽然之间挥舞起自己的手臂，喝道：“我们凶帮马上就要不存在了，你们知道吗？”
	
	这一句话犹如一颗惊雷一样，在人群炸响了。纷纷问道：“大哥，你这个话是什么意思，难道你想解散
我们吗？这个我们可不答应。”所有的人都以为暴龙是想解散掉凶帮，纷纷表达了自己的立场。
	
	暴龙抬了抬手，示意所有的人安静下来。片刻之后，所有的人都安静下来了。暴龙脸上出现了丝笑意，
不过片刻就消失了转换成了寒意，冷冷的说道：“不知道你们听说没听说过一个叫做天盟的帮会，他
们想让我们凶帮不存在了，他们想灭掉我们凶帮，像当年雷帮一样，弟兄们，你们告诉我暴龙，我该
怎么办。”
	
	下面的气氛顿时爆发了，所有人纷纷怒吼道：“大哥，我们只知道，当年的雷帮是怎么滚出去的，至于
这个天盟要是敢动我们凶帮一个兄弟，一根汗毛的话，我们绝对不会让他活着走出去。”
	
	天盟的势力他们也听说过，不过他们不熟悉天盟到底有多少的人马。
	
	暴龙继续说道：“既然这样的话，我决定不让他们来消灭我们，我们来消灭他们，让他们知道知道我们
凶帮的厉害，免的以为我们凶帮是软柿子，想怎么捏就怎么捏一样。你们说，好不好。”别看暴龙一
副很和气的样子，能做到凶帮的老大，怎么可能是个简单的角色。
	
	暴龙的话彻底的激起了他们的热血，纷纷喝道：“好，扬我们凶帮的威名，消灭掉天盟。”
	
	只是短短的几句话，暴龙就把下面的人的气势给引起来了。都纷纷恨不得现在就冲过去杀掉天盟的所有
人马。这个就是凶帮的最可怕的地方。他们是一群狼，越到砍杀，只会越来越狠。虽然长时间的休息
让他们变的温顺了，可是骨子里面的凶性却是没有消失，反而越来越盛了，爆发起来，比以前会更加
的恐怖了。
	
	蝮蛇知道这个时候，自己要出场了，顿时上前一步，说道：“今天晚上十二点，你们带齐你们的人马，
带上最锋利的家伙，我们去攻打天盟，先消灭掉他的一个分部，再逐个击破。”
	
	下面的小弟全部走了出去，给自己的手下打电话，叫他们全部在十二点之前到总部大本营集合，有仗要
打。凶帮的小弟都是他们多年的兄弟，一听到有火拼，都纷纷嗷嗷叫。
	
	这一切都被暴龙看在了眼中，看到下面的小弟依然还是这么优秀，暴龙的血忽然之间也变的沸腾起来了
，笑着看着眼前的三人，说道：“看来这次，天盟要栽在我们的手上了。”
	
	暴龙是最清楚凶帮成员的战斗力的人，这个帮会是他一手创办的，他对凶帮的人非常有信心。
	
	郑涛和猛虎都纷纷一笑，只有蝮蛇的脸上没有半点的表情，不过在他眼中却是有一丝的笑意和凝重。

	
	当时间到达晚上十二点的时候，暴龙的家中，也就是凶帮的大本营的前面，足足聚集了二千之多的人马
。这些不过是站在门口的，还有其他的人马正往这边赶来，看样子还很的能聚集更加多的人马。
	
	这里的二千人，每一个看起来都不像天盟的小弟那样懒散，他们都是狠心的人物，整个人身上散发着一
种气息，二千人散发的气息更加的可怕。惊人的煞气冲上了这片天空，让周围的范围内都没有出现一
丝生物发出的声响，只是因为这二千人实在是太可怕了，让小鸟停在这片区域都感觉自己的生命受到
了威胁一样，这个时候的人才是凶帮的真正面目。
	
	暴龙、蝮蛇、猛虎加上郑涛四个人站在了二千多人的面前，暴龙手中的片刀一挥，大声喝道：“出发，
我们去消灭掉天盟的这群兔崽子。”
	
	整整二千多人纷纷坐上上大卡车，足足有四十多辆大卡车，十几辆小轿车，往邪风的地盘开去。没想到
，凶帮的财势还真的时候雄厚，一出动就是几十辆车，根本不是其他帮会能够比拟的，难道猛虎也不
会把天盟放在眼中，这样的财势，估计就只有三大巨头可以比拼的了。
	
	而此时邪风社以前的地盘上却是灯火通明的，不过却是没有多少的人在邪风的地盘上玩，只因为大部分
的不是在凶帮的地盘上，就集中长安街那边，反而邪风的地盘上没有多少的消费的人员。
	
	邪风正舒服的躺在椅子上，喝着美味的咖啡，美滋滋的享受着。自从归顺了杨尘之后，他根本没什么要
顾忌的地方，本来他还有点担心被凶帮的人发现了会攻打自己的，可是几天过去了，据吕策的情报堂
告诉自己，凶帮根本没什么动静，只是在戒备着，根本没有进攻的意思。
	
	以前邪风社的据点，突然之间出现了大量的人，全部都是手臂上绑着白色的带子，身穿黑色的衣服，手
中拿着闪闪发亮的片刀，气势汹汹的杀向了据点。
	
	天盟的小弟根本没有注意看，直到凶帮的人马冲到了自己跟前的时候，他们才反应过来，纷纷大声喝道
：“有不明的敌人杀过来了，弟兄们赶紧出来迎敌了。”这个时候，出现在邪风地盘上的人马根本只
有二百多号人，其他的人还在后面，天盟的小弟根本没有发现出任何的端倪。
	
	听到外面的喝声，从据点里面走出了足足三百多号人。可是当出来三百多人之后，天盟的小弟惊愕的发
现，外面来的敌人是越来越多了，而且是越来越近了，慢慢的接近着据点。其中一个眼尖的天盟小弟
发现了一个很特殊的一点，那就是来袭的敌人的手腕上全部有纹身的，不是老虎，就是龙和蛇。他顿
时记得了邪风的交代，惊恐的喊道：“是凶帮的人，赶紧去通知风哥，就说凶帮的人打过来了。”
	
	那个小弟这样一说，下面的小弟顿时心中一惊，正所谓人的名，树的影。凶帮的名声在青州市实在是太
响了，别人宁愿得罪三大巨头也不愿意得罪凶帮。得罪三大巨头最多是缺胳膊少腿的，可是得罪凶帮
的话，就连死都很难啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第276章 ：凶帮来了
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3102 
            更新时间：2016-11-21 17:40:22
        	天盟的小弟虽然看着人冲了过来，却是迟疑在站在原地，根本没有人敢上前。而凶帮那边却是出现了越
来越多的人马，只看到黑漆漆的一片都是人头，每个人锋芒四射的片刀让天盟的小弟看起来头皮都在
发麻。
	
	两边的人马都纷纷看着对方，眼神和眼神之间的碰撞，火药味很重，几乎要一触即发了。或许是人数的
增加，让天盟小弟这边感到了很大的压力，凝重的场面让他们的心中一紧。
	
	不知道是不是气氛实在是太紧张了，天盟的一个小弟终于忍受不住了。抡起手中的片刀就杀了过去。

	
	有了第一个人的加入，其他的人也好像壮大了自己的胆子一样，纷纷握着片刀往凶帮的人群里面冲过去
。
	
	猛虎不屑的看着天盟的人马，本来他还很担心的，可是当他们出现的时候，天盟的小弟居然吓的动都不
敢动，实在让猛虎太失望了。原来就是些这样的人拿下了城北区的四分之三的地盘。
	
	猛虎随意的站在面前，玩着手中片刀的刀锋，讥笑道：“没想到，看到我们凶帮过来，他们居然还不敢
冲过来。这样的人连死在我刀下我都觉得他会脏了我刀。”
	
	猛虎的声音很大，后面的小弟闻言都哄然大笑。完全不顾冲过来的天盟小弟，好像当是没有看到他们一
样。
	
	既然凶帮的人都听到了，天盟的小弟何尝没有听到。天盟一直都是一帆风顺的，根本没有受到过什么挫
折，何时被人这样耻笑过，每个人感觉自己的心狠狠的被人刺了一刀，肺都快被气炸了。
	
	暴龙看到天盟的小弟越来越接近自己了，大手一挥，喝道：“凶帮的弟兄们，随我一起杀过去，今天让
天盟尝尝谁才是城北区的老大，尝尝我们凶帮的厉害。”
	
	早就忍耐不住的凶帮小弟们看到暴龙都发号了，哪里还耐得住，纷纷嘴中叫嚷着，疯狂的抡起手中的片
刀和天盟的小弟接上火了。
	
	直到天盟的人和凶帮的人混战一起的时候，天盟的小弟发现在凶帮的后面还有数不清楚的人马在不断的
涌了过来，人数实在是太多了，多的让其他的人根本看不到周围的建筑物了，只看到周围都是人头。

	
	猛虎看到小弟们都冲了过去，也不含糊，自己拿着手中的片刀就杀了过去。猛虎的身子虽然很魁梧，可
是速度却是很敏捷的，只是片刻时间就混到人群里面去了。
	
	猛虎飞身冲入了人群，对此，暴龙只能无奈的笑了笑。对旁边的郑涛说道：“这个猛虎，这么多年都没
什么变化，只要一打架砍人，他总在在前面，也不想想对方的实力。”暴龙的话里虽然是责怪的意思
，可是郑涛却是知道，暴龙其实很关心猛虎的。暴龙自己比猛虎要点，至少暴龙的脑子好使的，可猛
虎却不是这样的，一味的只知道怎么去冲杀，根本不会顾及什么的。
	
	凶帮这么多年来，虽然没有经过多少的战斗，可是他们的人马到现在依然很狠，加上据点里面的小弟人
数比凶帮的人马少了很多，只是片刻的时间，天盟的人马就倒了数十人，而且这个伤亡的数字还在上
升。
	
	本来躺在床上舒舒服服的邪风忽然被一阵手机的响声惊醒了，这个时候的邪风还没有睡觉，正打算睡觉
的，哪里知道现在居然还有人找自己。邪风皱了皱眉头，听着这个刺耳的铃声，邪风突然有种很不祥
的预感，好像要发生什么大事一样。
	
	邪风快速看了一眼手机，发现是据点里面小弟打来的电话，一般据点的兄弟都不会打自己的电话，除非
出事了。
	
	邪风嘟嚷一句，惊道：“莫非据点出事了。”也管不了那么多的想法了，快速的按下了接听键，没来的
及说话，就从电话里面听到了金铁交加的声响。凭着多年的打斗经验，邪风一听就知道是刀和刀碰撞
产生的声音。
	
	邪风心中一寒，赶紧从床上做起了身子，冲电话里面吼道：“小强，你那边怎么了，怎么这么吵。”

	
	邪风不想自己的预感真的发生了，抱着侥幸的心理，他希望从小强的口中听到不是自己想象的事情。可
是，小强的话却是打破了邪风的幻想。
	
	小强喘着粗气，大声的说道：“风哥，据点里面来了敌人，是凶帮的人攻过来了，有好多的人马，估计
有二千差不多的样子。弟兄们都扛不住了，你现在快来援助我们。”
	
	邪风正想说话的时候，突然从电话里面传出了一句很凄厉的惨叫声，邪风听的很清楚，这个声音就是刚
才打电话的小强，接着通话就直接挂断了。
	
	这个时候，邪风的心中一惊，没想到事情真的发生了。邪风赶紧穿好衣服，从床的底下拿出一把锋利的
砍刀，紧紧的握着它，毅然的走出了门口。
	
	走出门口之后，邪风给杨尘打了一个电话，只是简单的说了一句，：“尘哥，凶帮的人打过来了，我现
在准备迎敌了，希望你快点来支援。”
	
	话完，邪风就直接挂掉了电话，带着守在自己家里的四个天盟的兄弟就赶向了据点。本来前几天，邪风
一直都住在据点的，现在的据点也是以前邪风社的地盘，邪风怕凶帮的人打过来，才住在那里的，可
是几天下来，凶帮没有任何的动静，邪风才回到了自己的别墅的，可是哪里想到，凶帮居然突然之间
就发动了攻击，根本没有什么预兆。
	
	邪风的家里离据点差不多有十分钟的路程，越走邪风越着急，十分钟的时间实在是太长了，可以发生的
事情也实在是太多了。
	
	杨尘吃惊的拿着手中的手机，还在思考着刚才邪风的那个电话的意思。杨尘根本就还没有反应过来，他
也是刚才被铃声吵醒的，脑子还没有清醒，话都没有说上一句，对方就把电话挂掉了。
	
	片刻之后，杨尘才反应过来。当即拿起刀架上的逆天，走下了楼，对着楼下大声喊道：“现在全部给我
集合，凶帮的人打过来了，我们现在要去支援。”
	
	杨尘的一声大喝，所有的人马都出现在楼道间，纷纷惊道：“什么，凶帮的人打过来了。”
	
	甚至有些天盟的兄弟还没有穿好自己的鞋子就出来，有些则是光着身子。
	
	田丰赶紧跑到杨尘的面前，问道：“尘哥，怎么回事。”
	
	杨尘眉头皱了皱，冷声的说道：“刚才邪风给我打来了电话，说凶帮的人现在在攻打他那边，叫我现在
就去支援他。”
	
	田丰闻言顿时心中一惊，尖声说道：“怎么他们来的这么快，我们怎么没有听到半点的风声。”
	
	杨尘现在根本没有时间和田丰谈，直接抓着手中的宝剑，往楼下跑去。田丰看到杨尘的行动，也跟在后
面，小跑的下楼。
	
	当杨尘来到大厅的时候，李爽等人也在大厅里面等候着杨尘，看到杨尘下来，纷纷说道：“尘哥，我们
把所有的人马都带上，一次性把凶帮的人全部吃掉了，省的我们再去找他们。”
	
	李爽他们都很冲动，可是杨尘却是很镇定，丝毫没有紧张的表情。平静的说道：“不行，这次他们能偷
袭到邪风的地方，肯定把我们的势力调查的很清楚了。何况，现在的情况这么危及，根本没时间通知
到廖勇他们来支援了。”
	
	李爽不明白杨尘的话，不解的问道：“尘哥，难道我们就这样看着邪风的地盘被人抢掉啊，那些地盘可
是我们辛辛苦苦的拿下来的，怎么可以这样就送出去，何况那么多的兄弟都在那里啊。”
	
	越说到后面，李爽就越是激动，到后面的时候，李爽的口水唾沫都在四处喷溅。
	
	杨尘摇了摇头，说道：“我只是担心凶帮是在调虎离山，攻打邪风是假，攻打其他地方才是真的。我看
不如这样，我自己一个人带着一千的龙堂人马，去援助邪风，你们就负责各自看着自己的地方。”李
爽一直都住在长安大酒吧的，其他的人则是各自在各自的地方驻守着。而驻守在长安大酒吧的人数差
不多有一千五之多，而长安大酒吧又在城北的最外围，要偷袭到这里的话，肯定要经过城北的其他地
盘，一旦凶帮打过来的话，其他的地盘肯定知道的，所以杨尘根本不担心自己的长安大酒吧会被人偷
袭。
	
	李爽闻言，顿时说道：“尘哥，这样不行，你是我们的大哥，你带人去还不如我带人去支援邪风，你在
这里指挥着其他的人来支援我们。如果凶帮真的是玩调虎离山的话，其他的地方就更加需要尘哥了。
”
	
	田丰也很担心杨尘的安危，跟着说道：“是啊，李爽说的没错，我看尘哥不如先看下具体什么情况再去
支援吧。”
	
	现在的情况这么紧急，杨尘哪里还有时间和他们讨论这个，直接命令道：“我是你们的大哥，我说什么
就是什么，你们谁都别阻止我。”
	
	杨尘这样一说，田丰二人也不好说什么了。杨尘看到他们这样，放缓了一下自己的语气，说道：“我的
身手你们是知道的，何况有这么多的人马去援助，根本没什么问题的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第277章 ：大战凶帮（上）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3022 
            更新时间：2016-11-21 17:40:22
        	刚听到邪风电话的时候，杨尘还真的有点不相信，可是他脑子里面突然之间记得一点事情了，貌似今天
小笔就和自己提过，说凶帮最近可能就会攻打天盟的。杨尘还以为是几天之后的事情，哪里知道，居
然来的这么快，今天晚上他们就开始动手了。
	
	杨尘的身手李爽二人肯定很相信，可是他们还是有点不放心。田丰担忧的说道：“尘哥，毕竟这次的人
是凶帮，不是其他的人。”
	
	凶帮的名声真的是太响了，实在让人感到很担忧，可是杨尘却是仰面大笑，轻蔑的说道：“凶帮，区区
的一个凶帮怕什么，在我杨尘的手中，它什么都不算。”
	
	话完，杨尘扬了扬自己手中的宝剑，信心十足的样子。
	
	田丰的担忧不是没有道理的，上次和血杀堂火拼的时候，他们实在是领教过什么叫做狠人，而这次要面
对的更加是狠人中的狠人。为了不让杨尘受伤，田丰实在是不愿意看到杨尘前去援助，可是杨尘是自
己的老大，他说的话，自己可没有道理不听的。
	
	田丰也不再劝杨尘了，看着李爽，说道：“李爽，现在你马上把长安大酒吧的全部人马叫齐，让他们根
本尘哥一起去援助邪风。”
	
	李爽点了点头，走了出去，把所有可以用的兄弟都叫到了长安大酒吧的门口。点好人数之后，李爽走了
进来，对杨尘说道：“尘哥，这次大概有一千三百多个弟兄，他们全部都想跟着尘哥去救邪风。”

	
	没料到，杨尘居然摇了摇头，说道：“我不需要这么多的人马，我只要带一千人马就可以了。”
	
	这话让田丰和李爽二人一急，说道：“尘哥，凶帮这次是有备而来的，加上他们又这么凶狠，我看还是
多点的人马去好了，要不就全部带去，可以吗？”
	
	杨尘有点担心这次真的是凶帮的阴谋，不然怎么可能采取主动的攻势，还好挑不挑，只打邪风，其他的
地方根本没有出现半点的动静。
	
	杨尘说道：“凶帮这次来的太突然了，我们必须得防着他点，别中了他们的计策，我看还是带一千人马
就可以了。不然一次性全部带走的话，长安大酒吧就空了，到时候凶帮随便来几个人就打进来了。我
可不想把辛辛苦苦打下来的东西拱手让给凶帮。”杨尘缓了一口气，继续道：“所以，李爽你就负责
守在长安大酒吧，你为人很冲动，和军师一起配合的话，我就放心了。”
	
	田丰和李爽还想说话，杨尘直接打断了他们，拿着宝剑就带着一千天盟的人马往邪风的方向支援而去。

	
	而邪风的据点，却是惨叫声连连，人群密集的地方，时不时的彪射出滚烫的鲜血，不过这些血大部分都
是从天盟小弟的身上流出来的。
	
	冲入人群的猛虎，抡起手中的片刀砍向了天盟的一个小弟，那个小弟背对着猛虎，哪里知道后面居然有
人偷袭，而猛虎根本不顾那么多，握刀就砍了过去。“扑”的一声，一道血箭从天盟小弟的身后喷出
，全部喷在了猛虎的脸色。这个天盟的小弟反应都没有反应过来，就被猛虎斩杀在刀下了。
	
	此时，猛虎的刀就像在收割稻子一样，不断的在人群里面穿梭，每次都能带起几道血箭，惨叫声更加是
连绵不绝的。
	
	自己的老大都这么勇猛，下面的小弟哪里敢不卖力点，都纷纷的握着自己手中的刀，疯狂的屠戮着天盟
的小弟。对，就是屠戮。天盟的小弟现在的人数是越来越少了，气势也越来越低了，在不知不觉之下
，天盟的人马纷纷的在往后面退，也试图脱离掉据点这个方向，往外面退去。
	
	现在还呆在据点里面，和找死没什么区别，还不如向外面逃去，只要等尘哥带着援兵一到，凶帮就不是
问题了。
	
	其中看起来是一个头目的天盟小弟大声的喊道：“弟兄们，坚持住，风哥现在正赶过来了，只要我们挺
住的话，尘哥就会消灭掉凶帮的人马。”
	
	暴龙闻言，眉头皱了皱，冷道：“既然杨尘会来支援的话，我们还是速战速决的好，不然等他们来的话
，我们就可能处于被人包围的状态了。”暴龙以为杨尘会带着其他的人马一起攻过来，所以决定占到
了便宜就收。
	
	蝮蛇却是摇了摇头，阴沉沉的说道：“大哥，别急，现在是晚上十二点，天盟的地盘实在是大了，他们
需要很长的时间才能集中他们的人马，暂时我们还是有时间的。不如等杨尘来了再说，让我们看下这
个杨尘到底是个什么样子的人物。”
	
	暴龙听了之后，也觉得可以。嗤笑一声，自嘲的说道：“没有想到，过了这么多年的安逸生活，现在居
然只会打这样的偷袭战了，如果不是三弟提醒的话，我想我肯定就回去了。”暴龙这几年实在是过的
太好了，根本没有多少的热血了，外面把杨尘穿的那么厉害，他心中其实隐藏着对杨尘的惧意，一听
到杨尘要来援助，顿时心中就起退意，根本没有想到其他的。
	
	蝮蛇也没有说话，只是笑了笑，眼中也闪过一丝的同情，在蝮蛇看来，在道上混的人千万不能产生怕死
的念头，而刚才暴龙就是产生了这样的念头，不过他也知道，环境才让暴龙这样的。暴龙在骨子里面
还是一个热血的人，只要让他活络起来的话，就能激发他骨子里面的斗志，这个也是蝮蛇为什么要等
杨尘出现的原因，有了对手的话，人生才真的有意思。
	
	暴龙好像感觉自己的热血回来了，握着片刀，对身旁的郑涛说道：“你给我好好的保护三弟，我先去会
会天盟的人，看看到底是不是很厉害。”话完，暴龙抡刀就学着猛虎的样子，冲杀了过去。
	
	蝮蛇见此，心中大喜。这个才是蝮蛇想要的结果。他蝮蛇自己只是一个智囊，身手根本就不行，所以他
才没有上去，不然的话，他早就冲杀过去了，还会在这里干等着。
	
	暴龙挥刀不仅仅刚猛，而且速度是非常的快。专门往人最多的地方杀去，他感觉自己的热血需要敌人的
鲜血才能平息。
	
	庞大的身体就像一个巨无霸一样，在人群里面是十分抢眼的，加上他身上的标志，几乎暴龙以冲入人群
，天盟的小弟就纷纷照顾他。
	
	暴龙不怕反喜，大喝一声，抡刀就砍向了他们的胸口。五个天盟的小弟看到暴龙居然敢以一敌五，脸上
都露出一副暴龙死定了的表情，也纷纷握刀迎上了暴龙的刀。
	
	看到五个小弟居然不躲，反而和自己比力气，暴龙大喜，握刀的力度又大了不少，速度也加快了半分。

	
	“啷、啷、啷、啷、啷”五声，五把锋利的刀脱离了天盟小弟的手中，还把他们五个人震退了半步。他
们惊愕的看着暴龙，都暗道暴龙不是人。他们发呆，可是暴龙却是没有半点的发呆，反而握刀再次砍
向了五人，速度依旧这么快，丝毫没有减退的意思。
	
	五个人还没有反应过来，暴龙的刀就划开了他们的胸口。扑的五声，五道血箭从他们的胸口喷射出来，
五个人根本不知道发生了什么事情，就纷纷倒地，四肢动弹了几下，就停止动了。
	
	这一切只是发生在瞬间，旁边天盟的小弟发生自己旁边突然之间少了五个人，露出了一片的空地，都恐
惧的看着暴龙。这个庞大身躯的男人居然这么厉害，以一敌五只需要一招就可以搞定到，简直是比周
文兴还要厉害不少。
	
	天盟这边死掉了五个人，其他众人虽然很害怕和很恐惧，可是也不管那么多，纷纷抡刀继续杀向了暴龙
。可是暴龙已经彻底的激发了自己的斗志，根本不在乎眼前来的是多少个人，继续杀了过去。
	
	手中的刀被暴龙舞的像是一个幽灵一样，庞大的身躯，无比强大的力气就是暴龙最大的特点，区区的片
刀在他的手中好像是一片叶子一样，根本没什么重量。片刀每次从暴龙的手中挥出，都能带走天盟的
一条生命。只是片刻的时间，天盟又有十人死在了暴龙的手中。
	
	直到这个时候，再也没有其他的天盟小弟敢接近暴龙的身子了，惊骇的看着暴龙，此刻的暴龙全身都是
鲜血，全部都是天盟的小弟身上的鲜血，他身上没有半点的伤口，这个时候的暴龙才是真的暴龙。

	
	暴龙看到其他的人纷纷露出惧怕的眼神，心中大喜，狂笑道：“原来天盟的小弟这么差劲，居然不敢出
手了。我看你们还是别在道上混了，都回家抱孩子去。”其实，暴龙也不想下，自己刚才对天盟也有
一丝的惧意。暴龙的声音很大，几乎所有的人都听到了。凶帮的人则是嗷嗷大叫，天盟的小弟则是被
这个话给气怒了。暴龙的样子实在是太骇人了，纵然心中很愤怒，可还是不敢上前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第278章 ：大战凶帮（中）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3053 
            更新时间：2016-11-21 17:40:23
        	“哼，你可千万别风大闪掉了自己的舌头，我们天盟的厉害你是没有领教到。”忽然之间，一个冷冷声
音传到了暴龙的耳中，声音里面带着浓浓的寒意。
	
	周围的人纷纷看向了声源的地方，暴龙也不例外。天盟的兄弟看到了来人，纷纷大喜。
	
	暴龙远远看去，发现是一个很高的汉子，身边带着四个人往打斗的方向走来。不用问，来人当然是邪风
。
	
	邪风也是刚才才到据点的，看到自己的小弟居然差不多都死了，心中一痛，正打算握刀冲过去，就听到
场中传来这么猖狂的声音，当然看不下去了，才出声的。
	
	天盟的兄弟看到来人，顿时叫道：“风哥，你终于来了。”邪风的到来根本没有让凶帮的人停下来，反
而越来越凶猛了。
	
	见到别人嘲讽自己，暴龙本来很温和的脾气也愤怒了，冷声说道：“小子，既然你这么厉害的话，就和
我过几招。我看你的样子也不是一个小角色，就不知道你敢不敢。”暴龙根本不知道这个人就是邪风
，还以为只是一个小角色。
	
	邪风笑了，声音越笑越大，笑完之后，脸色却是瞬间冷了下来。寒声说道：“我，我怎么不敢，如果我
不敢上，我就不是邪风。”
	
	“原来你就是邪风。”暴龙的兴趣被提起了，既然是老大的话，身手肯定不简单，笑道：“好，那我们
来过过招。”暴龙这样一说，下面的小弟纷纷都让出了一片空地给他们两个人。
	
	“那好。”邪风的话音还没有落下，暴龙就快速的砍了过来。邪风哪里知道，这个人居然这么无耻，玩
偷袭。心中虽然很愤怒，可是刀已经面临自己的身体了，只好先退几步，避开了刀锋。
	
	老大都对上了，下面的小弟也不含糊，纷纷的找各自的对手。混战又在继续，不过邪风的加入，让天盟
的士气上升了不少。都觉得老大都来了，那么尘哥也马上会来支援的。
	
	一刀未果，暴龙不怒反喜，笑道：“你果然有几分本事，居然能躲的过我的一刀。”
	
	这话落在邪风的耳中，顿时觉得这个暴龙是在侮辱自己，心中大怒，骂道：“小子，我告诉你，我的刀
下可不死无名之鬼，你告诉我，你的名字，别到时候死都不知道怎么死的。”邪风彻底的怒了，抡起
手中闪闪发光的片刀，脸色连连冷笑。
	
	“哦”暴龙一笑，他可真的没有想到，居然有人不认识他，当即笑道：“我就是凶帮的暴龙，能死在我
的刀下，也是你的荣幸。”
	
	话完，暴龙一个箭步，来到了邪风的近前，猛然的挥起了手中的片刀，斜斜的砍了过去。暴龙的突袭，
邪风根本就没有注意到，而暴龙的速度也很快，等他来到近前的时候，邪风只是再次急退。
	
	邪风爆退，退了三步之后，抡起手中的刀迎了过去。邪风一眼就看出来了，这个暴龙的力度绝度很大，
自己和他拼力气不是上上之策，还不如利用速度和他周旋，反正现在自己是在等支援，根本没有必要
和他拼命。
	
	暴龙手中的刀挥舞的实在是太快了，刀锋破风的声音刺的邪风的耳膜都发麻。邪风这次真的算错了，暴
龙的身体虽然很庞大，可是不管在力气上，还是速度上，暴龙丝毫不落下风，还隐约的在邪风之上。

	
	几次邪风都是很险的躲开了暴龙的刀锋，可是邪风知道，自己不可能每次都这么幸运，心中一横，老是
躲也不是办法，还不如搏一把。
	
	下定决心的邪风居然选择不再躲避，和暴龙正式的火拼了上来。本来心中有点不满的暴龙看到邪风居然
和自己来真的了，心中一喜，气势汹汹的迎向了邪风。
	
	暴龙来势汹汹，邪风也选择不再退让，也握刀大力的迎了上去。暴龙低声喝道：“天堂有路你不走，地
狱无门你闯进来。”
	
	只听到“咔嚓”的一声，暴龙的刀砍在了邪风的刀身上，两刀刀身发出刺耳的声音，溅射出丝丝的火星
。可是，暴龙的力度实在是太大了，被震退了好几步。
	
	邪风退了几步，才卸掉了暴龙的力气，缓缓的站住了自己的身体。邪风心中大惊，没想到这个暴龙的力
气居然这么大，暗道还好自己刚才没有被他劈在身上，不然还不知道自己能不能活着。
	
	看到邪风退了几步，暴龙狂笑道：“怎么，邪风，刚才是谁叫我尝尝天盟的厉害的，难道这个就是你们
天盟的厉害啊。我看也不怎么样啊，就是不知道我们凶帮的厉害到底怎么样。”
	
	暴龙的话差点让邪风气炸了他的肺，刚才的确是邪风小瞧了暴龙，没想到这个暴龙居然还知道借助这个
话来气自己。
	
	邪风不说话，暴龙也不愿意多言。再次抡起片刀杀了过去。
	
	虽然实力比不上暴龙，可是也不能退步了。邪风只好硬着头皮招架暴龙的攻击。只听到金铁交加的声音
传了出来，当刀迎了上去的时候，巨大的反震力让邪风握不住自己手中的刀了，刀直接脱掌飞了出去
。邪风惊愕的看着飞出的刀，根本没有注意到暴龙的攻击。
	
	邪风惊愕了，可是暴龙却是没有停止，继续挥着刀杀了过去。呼呼的声响，片刀越来越靠近邪风了，声
响惊醒了邪风。忽然之间，邪风好像感觉到了暴龙片刀上的寒意了，可是手中却是没有可用之物，这
个时候也没有办法躲避了，刀身实在是太快了，邪风只是斜斜的撇开了自己的头。
	
	喀嚓！暴龙的刀劈在了邪风的锁骨之上，一道急速的血箭喷射了出来。砍在邪风锁骨之上的刀身力量好
像没有消退一样，依然压在邪风的身上。“砰”的一声，邪风直接跪在了地上。力度实在是太大了，
砍在了锁骨之上，还压着邪风的身子跪了下来。
	
	“啊。”邪风实在是忍不住了，痛声的叫了出来。整个片刀都卡在邪风的锁骨里面，一刀差点把邪风的
身体劈成了两半。通的邪风后背都湿了，鬓角出现了大量的冷汗。
	
	邪风的惨叫声引起了周围人的注意，天盟的小弟发现邪风居然受伤了，都纷纷的想去拯救邪风。而此时
，场面上天盟的人马已经不足三百人了。
	
	一时间，天盟的小弟彻底的愤怒了，邪风的受伤让他们压住了心中的惧意，热血直接冲上了脑子里面，
疯狂的抡刀杀向暴龙。
	
	暴龙想拔出自己的刀，可是刀实在是砍的太深了，根本拔不出来。而暴龙一拔刀，邪风就觉得自己的身
体被人活活的分开了一样，当即疼的晕了过去。
	
	刀已经开始临面袭来，暴龙没有办法，一个滚动，躲开了十几把刀的袭击。滚动的时候感觉到后背有硬
物压在下面，暴龙多年的经验告诉了他，自己的背下面是一把片刀，不过暴龙却是没有把刀给拿出来
，反而顺势躺在地上，以此来迷惑其他的人。
	
	果然，众人纷纷的握刀向钱砍来。暴龙心中一喜，在他们握刀砍过来的时候，快速的用手从自己的背后
拿出片刀，猛然的往前一冲，瞬间就靠近了天盟的小弟，低身横刀一扫。当暴龙扫的时候，天盟的小
弟还没有反应过来。少数反应过来的却是刀身挥出去了，受到惯性的作用根本没办法收了回来，身子
往前倾去。
	
	锋利的刀身割破了七八个人的肚子，顿时小肠都从腹部流了出来，流的满地都是。七八人直接倒在地上
，连惨叫声都没有发出来，就死掉了。剩余的五人却是没有攻上来的，看到攻上去的兄弟都死了，冷
汗都吓出来了，纷纷庆幸自己刚才没有上前。
	
	暴龙狰狞的一笑，站起身子来，指着前面没死的五人，狂傲的说道：“你们五个一起上，让我看看你们
有什么本事。”
	
	此时暴龙的样子简直就是一个魔鬼一样，刀身上甚至还挂着一点点的肉碎，让人看起来更觉得恐怖了。
可是暴龙指着他们五人，他们却是不敢上前，害怕的站在原地，惊恐的看着暴龙。
	
	暴龙也不着急，只是凶狠的对视着他们的眼睛。凶狠的眼神直刺五人的心房一样，让他们感觉到自己的
身体都没办法活动了。
	
	五人开始有点沉不住气了，紧张的气氛让他们的精神实在是太集中了。纷纷的对视一眼，眼神中闪过一
丝的决然，握刀就杀向了暴龙。其实他们不知道，在这个时候攻击暴龙根本不是最好的时机，刚才暴
龙起身的那一刻才是时候，刚才暴龙只是借机在恢复自己的体力罢了。
	
	刀身连着割过七八个人的肚子，就算是力气特别大的暴龙也觉得自己的手有点脱力了，只好等待时间，
休息一下，哪里知道，这个五人还真的被暴龙吓到了，不敢上前。
	
	恢复了力气的暴龙直接一个箭步，来到了五人的近前，当五人反应过来的时候，只看到一个庞大的身躯
突兀的出现在自己的身前，刀身化作一道闪电，直接切开了五人的胸口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第279章 ：大战凶帮（下）
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3071 
            更新时间：2016-11-21 17:40:23
        	五个人都在没有反应的情况下，就这样一命呜呼了。直到暴龙冲进来，短短的几分钟里面，就差不多杀
掉了二十余人，其中还和邪风过了几招，这个才是凶帮老大的真正的实力，比周文兴还要厉害几分。

	
	连续杀掉了十几人的暴龙来到了躺在地上的邪风面前，看到邪风的身子正在涌出大量的鲜血，从外面能
很清晰的看到锁骨位置的森森白肉，还不吓人。不过，暴龙却是很佩服的看着邪风，他实在没有想到
，天盟居然会有这样的猛将，比自己的兄弟都是有过之而无不及。
	
	暴龙本来是打算动手杀掉邪风的，可是看到邪风这个样子，他的心中还是不愿意动手，至于邪风的生死
，他想还是留给老天爷去决定吧。
	
	且不说暴龙的威武，猛虎也不差，短短的片刻之间，死在猛虎手中的人不比死在暴龙手中的少。从这里
就能看的出来，凶帮的人也不简单。
	
	直到邪风倒下去的那一刻，天盟的队伍开始越来越疯狂了。这些弟兄少部分是杨尘以前的人马，可是大
部分都是邪风社前成员，可以说邪风以前就是他们的老大，看到邪风居然被人杀掉了，众人都感觉自
己的心中一痛，比死去其他的兄弟还要痛苦不少，纷纷不要命的和凶帮的人拼起命来。他们只是看到
邪风被暴龙劈了一刀，以为邪风死了，其实不然，邪风只是一时间受不了这个痛苦，才晕了过去的，
鼻息依然还有，不过却是很微弱的。
	
	现在天盟怕是只剩下二百多人马了，可是不知道为什么，这两百人马剩下的战斗力却是不差于五百人的
样子。一时间还真的抵挡住了凶帮的攻击，只是付出的性命却是不断的在增加。
	
	“天盟的兄弟们，别怕，我杨尘来援助你们了。”远远的传来了一声大喝，只是片刻的时间就看到一个
人影在黑暗的环境下闪动，速度很快，像个幽灵一样，直奔天盟的据点而来。
	
	杨尘的爆喝声很大，打斗的人差不多都听到了。蝮蛇和暴龙等人也听到了，众人的反应都是不同的。天
盟的人大喜，而凶帮的人却是大惊，没想到现在这个时候居然来了天盟的援军。都纷纷停下手来，看
着人影的闪动。
	
	暴龙却是兴奋的笑了笑，伸出了自己的舌头，舔了舔嘴唇上的血，眼神之中闪过一丝战意。经过刚才的
拼杀，暴龙觉得自己越来月兴奋了，杨尘的到来正好勾起了他的兴趣。
	
	片刻之后，杨尘就出现在众人的眼前，可是让人目瞪口呆的是，只有一个人带着一把宝剑过来了，他的
身后根本就有一个人了。
	
	天盟的小弟当然认识杨尘，不过看到杨尘居然一个人来的时候，一个头目呆呆的问道：“尘哥，你怎么
一个人过来了。我们的援军呢。”
	
	杨尘哈哈大笑道：“别怕，我不就是你们的援军啊。”杨尘扫了扫里面的人，发现天盟只剩下区区的两
百人，其他的人居然都死掉了，顿时找邪风的身影，可是扫视了一圈之后，发现邪风居然也不在里面
，杨尘心中一寒，问道：“邪风呢，你们老大邪风呢，他哪里去了。”
	
	邪风是杨尘的一个大将，当然不希望邪风出事。那个头目说道：“邪风大哥别那个人杀掉了，尘哥，你
一定要杀掉他为风哥报仇啊。”那个头目一手指着暴龙，暴龙的身子实在是太庞大了，一眼就被人看
到了。
	
	杨尘顺着手指看了过去，看到这个庞大的身躯，他顿时反应过来了。暗道：“原来是暴龙过来了，没想
到他居然这么厉害。”杨尘也觉得邪风真的死在了暴龙的手中，丝毫没有看到地上邪风的尸体。
	
	暴龙也看到了杨尘，他越看杨尘越觉得有点眼熟，嘀咕道：“这个人我怎么看的那么眼熟，是不是在哪
里见过啊。”
	
	暴龙觉得眼熟，郑涛又何尝不是啊。只是他们都没有看出来，这个人就是那天他们在大海排档看到的男
人。
	
	暴龙快步走了过来，狂笑道：“只能怪那个邪风实在是太差劲了，才被我打败的，不过他可没有死，只
是晕了过去罢了。”暴龙一身都感觉自己很光明磊落，杀掉了人就杀掉了，没有杀就是没有杀。
	
	看到了暴龙，杨尘冷笑道：“我道是什么人呢，原来是凶帮鼎鼎大名的暴龙啊。难怪邪风会败在你的手
中。”
	
	暴龙大惊，这个杨尘怎么可能知道自己身份的，难道天盟已经强大到这个程度了，都能知道自己，可是
暴龙转眼一想，这个根本不可能。暴龙再仔细看了看杨尘，眼中越看是越熟悉，忽然之间，暴龙想起
来了。
	
	指着杨尘，暴龙惊道：“你，你不就是那个在大海排档郑涛怀疑的人。没想到你就是杨尘，当时我真的
是糊涂，估计阻止了郑涛。”暴龙现在看到了杨尘，就特别后悔当然的行为，如果当时没有阻止郑涛
的话，估计杨尘就没办法站在这里了。
	
	杨尘一看暴龙的样子，就知道他开始后悔了，讥笑道：“怎么，暴龙，你现在开始后悔了当时没有动我
是吧。”这些就直接让其他的人糊涂了，都不解的看着他们，怎么，难道以前杨尘和暴龙是认识的。

	
	蝮蛇也是不解，暴龙怎么可能认识杨尘呢。蝮蛇只好看着旁边的郑涛，郑涛解释道：“龙哥和这个杨尘
有过一面之缘，当时我怀疑杨尘，可是龙哥没有，最后在自己的地盘上放掉了这个杨尘，所以龙哥现
在很后悔。”
	
	暴龙现在简直是肺都气炸了，杨尘居然这样讽刺他，让暴龙怎么受的了，当即看到杨尘只是一个人来了
，顿时脸上又出现了笑容，说道：“哈哈，我是当然很后悔，当时没有动你也没什么关系了，现在可
以动就是了啊。”
	
	杨尘当然知道暴龙的想法，他却是不忧反喜，笑道：“你以为凭着你这么点人就能把我杨尘留在这里吗
？”
	
	“哈哈”听到了杨尘的话，凶帮的人都是哈哈大笑，上千的人笑声都差点把天空的云朵给震开了。
	
	暴龙笑的只差没有捂着自己的肚皮了，说道：“杨尘，你这话居然比邪风还要猖狂。当时邪风说要把我
给留下，结果他留下了自己，你呢，却是说我们不能留下，那就要好好看看了。”
	
	天盟的小弟看到杨尘居然这么镇定，根本不明白什么，当即小声的附在杨尘的耳旁说道：“尘哥，我看
你还是走吧，这里凶帮的人马实在是太多了，一旦等下打起来的话，尘哥想撤退都没什么办法了。”

	
	不料，杨尘根本没有多少的顾忌，直接大声的喊道：“走，你说什么，我怎么可能会丢下你们走呢，今
天我杨尘到这里来，就是要把你们给救出去，让凶帮的人马尝尝我们天盟的厉害。”
	
	杨尘的这话一说，顿时让其他的天盟兄弟心中感动不已，纷纷感激的看着杨尘。
	
	看到眼前的一切，蝮蛇立刻感到有点不对劲，可是哪里他又说不上。不经意看了看杨尘的身后，立刻想
到了杨尘来的时候貌似很快，比普通人的速度要快不少。蝮蛇心中一惊，冷汗顿时冒了出来，一个事
情从他的脑海之中闪现。他立刻大声的喊道：“大哥，千万别和这个杨尘再说下去，他在拖延时间，
等待他的援军。”
	
	暴龙也不差劲，他刚才也有点怀疑，经过蝮蛇这样一提，他也确定了。当即爆喝道：“杨尘，没想到你
居然玩这么阴险的招式。”
	
	杨尘却是讥笑道：“也不知道是什么人玩偷袭，杀掉了我们天盟这么多的兄弟，今天我杨尘要亲手为这
些兄弟报仇。”
	
	下面的小弟听到杨尘居然没有否认，当即问道：“尘哥，我们的援军就在后面吗？”
	
	杨尘没有说话，只是点了点头，说道：“天盟的兄弟，今天凶帮杀掉我们这么多的兄弟，我们应该怎么
办，你们告诉我杨尘。”
	
	既然有人支援自己，天盟的众人顿时感到信心倍增，都纷纷挺直了自己的腰杆，恨声的说道：“杀人偿
命，欠债还钱，这个是天经地义的事情，杀掉了我们的兄弟，自然要他们来填命。”
	
	有了支援，众人都有了底气，区区二百多人面对足足一千七百多人，居然没有半点的恐惧，反而战意滔
天的。让凶帮的人顿时感觉有点害怕了，他们实在是没有想到，现在天盟的人居然还这么有信心。

	
	蝮蛇明显的看到自己的人士气开始低落了，当即喝道：“援军都没来就这么猖狂，就算来了又怎么样，
凭着这些不中用的东西就能阻挡我们的脚步吗？凶帮的弟兄们，告诉他们，我们是什么。”
	
	蝮蛇的话明显很有煽动力，凶帮的人脸上纷纷出现了凶意，刚才的惧意开始消失了，纷纷喝道：“我们
是狼，是一群狼。”
	
	暴龙也不傻，知道现在该怎么办，当即扬起手中的刀，喝道：“兄弟们，我们冲上去，撕碎了这群天盟
的兔崽子们。”话完，第一个冲了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第280章 ：杨尘
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3057 
            更新时间：2016-11-21 17:40:23
        	老大都冲上去了，又是冲在最前面，下面气势高涨的小弟们怎么还站得住，纷纷冲了过去。顿时场面又
开始混乱了，金铁交加的声音不断的传来出来，惨叫声也随之而起。
	
	而冲在最前面的暴龙的眼睛却是直接盯上了杨尘，杨尘也盯着这个打败邪风的人，他到现在都没有看到
的影子，如何不让杨尘担心，八成邪风都死在了这个暴龙的手下了。
	
	忽然之间，暴龙的眼睛眨了一下，杨尘看到了，顿时心中一喜，拔出宝剑，握在了手中，手臂半挥，杀
向了暴龙。看到杨尘冲了过来，站在暴龙身边凶帮的人当即迎向了杨尘。原来，在暴龙和杨尘对视的
时候，后面凶帮的兄弟已经冲上来了。一瞧杨尘居然冲了过去，都纷纷的想试试杨尘的厉害。
	
	杨尘见此，眼中一喜，心道：“既然有人想送死的话，我也没什么办法了。”
	
	宝剑像是闪电一般，袭向了其他的胸口。众人只看到一道白光闪过，白光实在是太耀眼了，让他们的眼
睛一眯。等他们睁开眼睛仔细看的时候，却是惊恐的发现杨尘居然就站在他们的面前。看到了杨尘居
然在自己的面前，顿时兴奋的握刀砍去，可是他们惊愕的发现，自己的手中的刀居然拿不起来了，而
且众人都觉得自己的胸口好像凉凉的。众人都低头看去，惊愕发现自己的胸口涌出了滚烫的鲜血。只
是片刻，众人感觉眼前一轻，直接倒在了地上。
	
	暴龙看着众人徐徐的倒了下去，当即愕然了，他只看到一道白光闪过，其他的人都纷纷的倒在了地上。
不过暴龙看的很真切，这道白光正是杨尘的那边锋芒四射的宝剑。
	
	眼见自己多年的兄弟倒在了自己的跟前，暴龙当即大怒，说道：“杨尘，我要取你的项上人头来祭我的
弟兄。”话音未落，暴龙就抡刀杀了过去。
	
	暴龙虽然没有学过武功，可是凭着一股蛮力和敏捷的身手，再加上多年的经验，气势倒是十足。不过，
这个在杨尘看来，甚至比周文兴的程度还要差点，至少在力量上没办法和周文兴比。
	
	忽然之间，杨尘觉得自己的伤口好像有点疼痛，他当即明白了。心道：“定是刚才太快了，拉裂了伤口
。”杨尘刚才的速度实在是太快了，身体根本不支配，直接拉裂了他的伤口。
	
	强忍着伤口的裂开，杨尘挥剑迎了上去。只听到锵锵的两声，刀剑想碰。强大的力度直接涌入了杨尘的
手臂之上，差点让杨尘倒退了半步，不过被杨尘适当的卸掉了这个力气。
	
	杨尘暗道一句，好大的力气。
	
	可是杨尘趁着暴龙旧力刚才用尽了，新力还没有恢复之际，快速的舞动自己的宝剑，贴着刀身就往暴龙
的手腕划去。正当杨尘剑身快要划到暴龙手腕的时候，暴龙直接丢弃了自己手中的片刀，急退了一步
。
	
	可是他快，杨尘比他还要快上一分，剑身直接切了过去。暴龙退，杨尘切。“扑哧”一声，剑身直接切
在了暴龙的身体，在他的身上留下了一道剑痕。不过却是没有刺到暴龙的肉里面去，只是切开了他的
表皮，并没有给暴龙造成很大的伤害，杨尘见此，暗道一声可惜。
	
	暴龙却是暗道一声好险，如果不是多年的直觉让暴龙丢掉了手中的刀，估计现在暴龙的手都没有了。剑
身会直接的切在手腕上，齐齐的把自己的手给切断的。
	
	如果暴龙知道，现在杨尘是受伤了，没有发挥出多少的实力，不知道他会怎么想。
	
	暴龙顿时背生冷汗，站在原地，拿手捂着胸口的伤。警惕的看着杨尘，以防他等下再次攻来。可是，杨
尘却是没有半点的行动，只是盯着他。暴龙本来是个脾气温和的人，刚才的战斗却是让暴龙彻底的暴
怒了，根本失去了以往的冷静。杨尘越是镇定的看着他，他心中越是慌张。加上刚才杨尘的身手，更
加让暴龙觉得越等下去越不是办法，暴龙还是觉得自己采取主动好点。
	
	正当暴龙想直接攻过来的时候，却是听到周围喝声大起。暴龙转眼看去，却是发现四周到处都是人马，
围成一个圈子包围着所有的人。
	
	显然冲过去的凶帮人马也发现了在自己和天盟小弟的周围出现了大量的人马，望眼看去，到处都是人，
团团把自己围住了一样。
	
	杨尘见此，大声笑道：“弟兄们，我们的援军来了，他们已经把凶帮的人包围了，现在凶帮就是瓮中之
鳖了，任由我们宰割了。”
	
	天盟众人看到人出现在周围，当然知道是援军来了。杨尘这样一说，他们更加肯定了，当时每个人的脸
上都出现了狰狞，疯狂的看着凶帮的人，咬牙恨声的说道：“这次让你们凶帮看看我们天盟的厉害，
看看你们凶帮到底是个什么东西。”
	
	话完，二百多人纷纷冲向了迎面冲来的凶帮人马。原来，杨尘刚才不仅仅在拖延时间，也在吸引他们的
注意，让他们故意看着自己，从而让手下天盟的兄弟形成一个包围圈，团团的把凶帮的人给围住。当
时的人纷纷不明白，自己才区区的一千人，怎么可能把而千人给包围住，可是杨尘叫他们这样做，自
然有尘哥的道理，大家就算不解也按照杨尘的说法去做。
	
	别人不知道为什么，可是杨尘却是知道。当二千人被人团团围住的时候，会给他们的心理造成很大的压
力，一千人围了起来的话，只能看到到处都是人头，根本不知道自己带了多少人来，到时候，凶帮的
人不怕才怪。
	
	杨尘其实早早就算好了，真的凭着自己区区一千人冲过去，只会把他们全部交代在这里，自己还消灭不
了多少凶帮的人，还不如先把凶帮的人吓撤退好。这样既不损失人数，又能暂时的逼退凶帮。
	
	凶帮正是看中杨尘暂时不会和他们动手的时机才偷袭的，只要给杨尘一段时间，联合好了冯家和雷帮的
势力，到时候吃掉凶帮的话，简直是轻松的不得了。而且还是一石二鸟之计，根本不损失自己的人手
。
	
	郑涛也看到了这个场面，皱了皱眉头，问道：“蛇哥，你说现在怎么办，天盟的援军来了，我们占不到
什么便宜了。”
	
	蝮蛇也是紧锁着自己的眉头，心中却是摇摆不定的，现在是拿下杨尘的好时机，可是一旦耽误了时间的
话，凶帮的二千条人命就会交代在这里了。蝮蛇心中还是不愿意拿这个去赌，当即把心一横，对这郑
涛说道：“你现在立刻通知下面的兄弟，我去通知大哥和二哥他们，我们先撤退，反正今天我们也尝
到了甜头。”
	
	郑涛也管不了那么多，刚才杨尘和暴龙的对战，他看在眼中，暴龙的身手怎么样他肯定知道，没想到这
个杨尘居然比暴龙强上那么多，当即大惊，暗道：“道上的传言果然不假，这个杨尘的身手简直是深
不可测。”
	
	蝮蛇的话他也觉得很有道理，大声喝道：“弟兄们，蛇哥说他们的援军已经来了，我们先撤退。他日再
来报仇雪恨。”郑涛一指自己凶帮地盘的方向，示意弟兄们往这边撤退。
	
	凶帮的人不仅仅很团结，而且基本上令行禁止的。郑涛这样一说，顿时众人纷纷撤退。猛虎和暴龙刚想
喝住撤退的人，却是发现蝮蛇正对着他们两个打眼色，多年的兄弟他们当然知道蝮蛇的这个眼神是叫
他们听他的。出于对蝮蛇的信任，暴龙和猛虎齐齐都没有出声，任由凶帮的人撤退。
	
	暴龙也开始撤退，可是在撤退的时候，警惕的看着杨尘，生怕杨尘会冲上来，可是让他没想到的是，杨
尘居然看着他离开，居然没有半点追杀的意思。而这个时候暴龙一心想着怎么撤退，根本没有仔细看
杨尘，如果他仔细看的话，就会发现杨尘的腹部居然出现了丝丝红色的血迹，杨尘分明是受伤了。
	
	原来，和暴龙对完招之后，伤口彻底的裂开了，才让杨尘没有采取攻势的，不然暴龙能这样安然无恙的
撤退。杨尘没有追杀，天盟的小弟可没有和杨尘一样，纷纷痛打落水狗。
	
	围攻的过来的人也看到凶帮的人居然想逃走，顿时气势大增，嗷嗷叫的冲了过去。可是凶帮的人实在是
太狠了，一心要逃跑的狼怎么可能会被人抓到呢，在留下区区数十具尸体之后，凶帮的人全部撤离了
天盟的据点。
	
	前来援助的头目看到杨尘站在那里，赶紧走了过去问道：“尘哥，你怎么了。”他眼尖的看到了杨尘的
腹部出现了丝丝的红色，当即明白什么来了。他刚想开口问，却是看到杨尘拼命的给他打眼色，他一
看就知道杨尘的意思了，直接闭口不言了。
	
	杨尘眼中闪过一丝笑意，关心的问道：“给我去找邪风，活要见人，死要见尸。”当凶帮的人都撤退了
的时候，杨尘想起了邪风，他不管那么多，只想快点走到邪风。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第281章 ：我们撤退吧
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3032 
            更新时间：2016-11-21 17:40:23
        	地上的尸体实在是太多了，大家根本不知道哪具是邪风的，只好一个个的去找。
	
	“尘哥，风哥在这里。”一个眼尖的小弟发现了倒在地上的邪风，大声的喊道。
	
	杨尘闻言之后，一个箭步来到了那个小弟的旁边，仔细一看，果然是邪风。杨尘伸手去探了探邪风的鼻
息，发现邪风居然还有呼吸，心中大喜。喝道：“你们几个，现在立刻送邪风去张七那里。”
	
	只见现在邪风的锁骨上依然还卡着那把片刀，血都流的差不多了。脸色雪白雪白的，而且呼吸已经开始
絮乱了，依照杨尘的经验，现在不马上送到医院的话，居然邪风真的会死的。
	
	看着被人抬走的邪风，杨尘不禁眼睛一红，嘀咕道：“邪风真的是我们天盟的一员虎将，你放心，你的
仇我一定会帮你报的，我会亲自切下暴龙的头。”
	
	周围的小弟听到杨尘如此一说，身子纷纷一震，心中大为感动。说道：“尘哥，风哥一定会没事的。”

	
	杨尘点了点头，说道：“你们现在组织好人，我怕凶帮的人可能会来反扑。”
	
	众小弟闻言一惊，心中一紧，不解的看着杨尘，问道：“尘哥，刚才凶帮不是被你给打退了，他们怎么
还敢过来。要是他们敢过来的话，天盟的兄弟可不会放过他们。”
	
	刚才杨尘完全是靠着吓唬凶帮的人才逼着他们撤退的，要是被人看出来的话，估计凶帮的人绝对不会就
这样罢休的。杨尘看了看手腕，发现自己走的实在太急了，连手表和手机都没带出来。
	
	见杨尘盯着自己的手腕看，旁边的一个小弟当即说道：“尘哥，现在差不多十二点半的样子，怎么了。
”
	
	杨尘对着那个小弟笑了笑，眼中闪过一丝的赞意，说道：“凶帮的人是十二点来犯的，才半个小时就让
我们出现了足足五百人的伤亡，他们的战斗力比想象中的还要可怕啊。”转眼看了看四周，杨尘继续
说道：“现在廖勇他们应该带人赶过来了吧。”
	
	杨尘知道，自己只要一离开长安大酒吧的话，田丰就会叫廖勇来帮助自己，算了算时间，现在应该已经
在路上了。
	
	果然，只是片刻的时间，廖勇就带着他的人马来到了天盟的据点，不仅仅是廖勇，连李爽等人也跟着来
了。看到杨尘没什么事情，众人都纷纷的松了一口气。田丰在杨尘走了之后才发现，杨尘昨天才遇刺
的，今天又要去战斗，这样不是很危险。他立刻通知了在旁边最近的廖勇，让他带人去援助杨尘。最
后，田丰还是不放心，把李爽也给带过来了。
	
	杨尘看到人马来了，对廖勇吩咐道：“邪风受伤了，你现在顶着邪风的位置，同时防守着他的地盘。”
自从拿下了双龙会等帮会之后，其他帮会的地盘就被几个老大分摊了，也再没有守在零点酒店这些地
方了，而廖勇驻守的正是双龙会的地盘，双龙会的地盘离邪风社很近，而且廖勇的人马也不少，兼顾
两个地方是难了点，不过现在没什么办法，只能先这样。
	
	廖勇往前站一步，正色的说道：“尘哥，你放心，有我在，我不会让凶帮的人多踏出一步。”廖勇一听
到田丰的电话，凶帮居然敢来偷袭，简直让廖勇暴跳如雷，心中早就憋了一肚子的火。
	
	廖勇环视了一下四周，看着地上全部都是自己天盟弟兄的尸体，心中的怒火再次上升，牙齿都被他咬的
咯咯的响。可是，一缕红色出现在他的眼中，廖勇顿时想说，当他抬起头的时候，却是发现杨尘的眼
神看着他，廖勇立刻就明白了杨尘的意思。
	
	廖勇暗叹一声糊涂，如果现在告诉下面的兄弟尘哥负伤了，对天盟弟兄的士气是一个很大的打击，恰恰
是中了凶帮的奸计。凶帮先是刺杀杨尘在先，后再偷袭重伤邪风在后，和天盟这次结下了血海深仇。

	
	而此刻，蝮蛇却是带着剩余的一千七百余人一起往凶帮的地盘撤退，他和暴龙等人一车，其他的弟兄则
是坐着大卡车撤退。
	
	“糟了，我们中计了。”坐在车后面的蝮蛇大拍了一下自己的大腿，满脸悔意的说道。
	
	蝮蛇的一声大喝把坐在旁边的暴龙等人的眼神给吸引过去了，纷纷问道：“三弟，你这个话是什么意思
。”连坐在副驾驶位置的郑涛也不解的看着蝮蛇，如果不是认识蝮蛇已久的话，刚才就会把蝮蛇当成
是疯子了。
	
	蝮蛇没有立刻回答暴龙他们的话，反而是无奈的苦笑了一声，喃喃的说道：“没想到这个杨尘居然这么
厉害，而且胆识也是非常过人的。”这个时候的蝮蛇才回想起来，自己居然上了这个杨尘的当。
	
	猛虎的脾气是三个人里面最暴躁的，关心急切的他，直接拿手在蝮蛇的眼睛前面晃了晃，仔细的看了看
蝮蛇的样子。
	
	眼前有东西挡住了自己的眼睛，蝮蛇当即从状态里面走了出来，苦笑道：“大哥，我们上当了啊。这次
杨尘的援兵根本就没有我们的多，他是装腔作势来骗我们的，没想到我聪明一世却是糊涂一时啊。”

	
	逃出来的时候居然没有遇到任何的阻力，前面伏击自己的天盟帮众会这么不堪，被自己直接给冲破了，
而且还不前来追击，显然是有问题。除了根本没有这么多的人马之外，蝮蛇实在是想不到其他的理由
了。
	
	蝮蛇这样一提，暴龙也觉得是这个样子，外面把这个杨尘传的是神乎其神的，可是对招起来，也没有传
说的那么厉害。
	
	“什么。”猛虎猛然的站起身子来，头脑直接碰到了轿车的车顶，巨大的力度让车顶都发出轰隆隆的响
声，猛虎怒道：“这个杨尘，居然敢玩这一手，骗老子。阿超，现在给我停车，我要带领人马回去再
杀掉他们。”
	
	司机阿超听到猛虎的声音，立刻踩了刹车，车子猛然的停了下来，猛虎就想打开车门，不料，一双手拉
住了猛虎的手。
	
	蝮蛇幽幽的说道：“二哥，现在我们去找他们的麻烦，估计正好又再中了他们的圈套。他们经过刚才的
一段时间，援军估计早就到了，我们现在过去，直接被他们真的包成了饺子了。”
	
	谨慎的蝮蛇考虑事情都很周全，仔细想了下就知道这次真的没有办法再从天盟的身上占到什么便宜了。

	
	猛虎顾不了那么多，大力的推开门口，喝道：“三弟，就算被他们包了饺子，我也要去会会这个杨尘到
底是什么人物，居然这样玩我们三兄弟。”怒火冲天的猛虎甩手就示意后面的卡车停车，后面的卡车
司机虽然不知道猛虎想干什么，不过还是停住了车。
	
	看到这样的现象，蝮蛇的眼睛转向了暴龙，这个事情只有暴龙才能真的解决掉，而猛虎怕的人也只有一
个，就是暴龙。暴龙却是气定神闲的坐在车子里面，丝毫没有下车的意思。暴龙居然没有制止，蝮蛇
眼中闪过一丝焦急，正待说话，却是被暴龙的话给直接打断了。
	
	思考了片刻之后，暴龙抬脚走出了车子，站到了猛虎的身边。猛虎看到暴龙也下车了，心中大喜，大哥
这样明显是为了帮自己，有了大哥和自己的联手，估计这个杨尘凶多吉少了。
	
	蝮蛇眼中的喜意，暴龙全部收在了自己的眼下，立刻摇了摇自己的头，说道：“猛虎，到车子里面去，
带着弟兄们都撤退。”
	
	猛虎闻言身子一震，难以置信的说道：“大哥，你叫我们撤退吗？”
	
	暴龙点了点头，说道：“撤退是唯一的办法，如果现在还去偷袭的话，不知道这个鬼灵的杨尘还有什么
奸计，我们千万不能再中了。何况现在他们的援兵也差不多到了，现在去对我们没有什么好处。”

	
	猛虎一急，说道：“大哥，我……。”
	
	暴龙一挥手，喝道：“我是大哥，你听我的就没事了。别打没什么把握的仗，我们损失不起兄弟们的生
命了。”暴龙虽然平时都听蝮蛇的，可是他的智慧也不差，只是不想去考虑。
	
	雷帮都已经得罪了，现在又得罪了天盟，凶帮的地位也会岌岌可危的。只是暴龙没有想到雷帮这点，在
他看来，现在雷帮根本被自己打怕了，只要自己吃下城北区，害怕雷帮吗？
	
	猛虎还想说，可是暴龙冷眼的瞪了他一眼，猛虎顿时缩了缩他的脖子，乖乖的来到了车子里面。
	
	暴龙大声喊道：“兄弟们，回去。今天天盟已经被我们挫了一下锐气，真的是大快人心。”
	
	车队又继续缓缓的启动了，朝凶帮大本营开去。
	
	“尘哥，我发现凶帮的车队刚才停下了，不过停下不过片刻，又开车回去了。”一个探子来到了杨尘的
身边，说道。
	
	杨尘见凶帮并没有回来，略微的有点失望，摇了摇头，说道：“这个蝮蛇还真的沉得住气，换做是猛虎
的话，现在估计杀回来了吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第282章 ：智力高低
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3007 
            更新时间：2016-11-21 17:40:24
        	本来按照杨尘的计划，猛虎的确是会带人攻过来的，可是暴龙的存在却是破灭了杨尘的这个想法。谁叫
在凶帮，只有暴龙才真的压制的住这个脾气暴躁的猛虎。
	
	廖勇叹道：“尘哥，你怎么这么看重这个蝮蛇，难道他真的很厉害吗？”廖勇并不知道蝮蛇的厉害，吕
策的情报只是全部告诉杨尘，其他的人吕策根本不会透露。
	
	杨尘的眼神转向了廖勇，幽幽的说道：“廖勇，你是不知道啊。”杨尘仰面长叹道：“想当年，雷帮攻
打这个凶帮，都在他们的手上吃了大亏，这一切的始作俑者就是这个蝮蛇，你说他厉害不厉害啊。”

	
	廖勇一惊，雷帮攻打凶帮的事情他当然知道的，当年听到这个事情，他都很奇怪，怎么区区一个凶帮都
能抗住雷帮的攻击，还能打败雷帮称霸城北区。廖勇认同的说道：“当年就是这个蝮蛇，既然是这样
的话，那这个蝮蛇还真的是有几分本事，不过嘛。”
	
	廖勇说到一半的时候，却是停止了话语，佩服的看着杨尘。
	
	杨尘问道：“不过什么，说出来给我听听。”杨尘也很奇怪，廖勇什么时候居然卖起关子来了，这个可
不像以前的他了。
	
	廖勇笑了笑，说道：“尘哥，这个蝮蛇就算是再怎么厉害，还不是败在尘哥的手上。”廖勇看到杨尘居
然拿一千多号人，就能击退蝮蛇，心中简直是把杨尘当成是神一样崇拜。
	
	事实的真相廖勇不知道，杨尘笑道：“只是这个蝮蛇上了我当罢了，我也是侥幸的，不然哪里这么简单
。”
	
	廖勇一怔，说道：“可是事实还是被尘哥打败了，用计也是本事的一种啊，你看我就想不出来这样的办
法，这样的计策也只有尘哥才能想的出来。”廖勇对着杨尘竖起了大拇指，笑意连连的。
	
	杨尘摇了摇头，说道：“你还是现在带着人守着吧，我先回去睡觉了。有什么情况就给我打电话，不过
我看凶帮的人暂时是不会打过来了。”既然凶帮的人占到了便宜的话，这阵子他们就肯定不会打过来
了。杨尘虽然不是很了解凶帮的蝮蛇，但是他从这次的偷袭知道，蝮蛇绝对是个谨慎小心的人物，既
然他这么谨慎的话，短时间内他肯定不会偷袭自己的。他知道，这段时间天盟肯定会提高警惕的，这
个时候偷袭的话，只是找死。
	
	廖勇点了点头，转头对着身旁的两个小弟说道：“你们两个人送尘哥回去，路上要小心点，别让尘哥有
半点的事情。”杨尘的身手廖勇也知道，可是现在杨尘受伤了，他自己也走不开，又要看着场子以防
凶帮的人来袭，只好吩咐下面的两个亲信小弟送杨尘回去，其他的人廖勇还真的有点不放心。
	
	廖勇轻轻的喘了一口气，看着杨尘说道：“尘哥，我就不过去送你了，我怕凶帮会反攻过来。”虽然杨
尘说凶帮不会攻过来，可是还是防着点好。
	
	杨尘也知道，当然不责怪廖勇，轻轻的锤了廖勇的胸口一下，笑道：“我知道的，你自己也要小心，防
范着凶帮的来袭。”话完，杨尘也不磨叽了，直接钻进了一辆奔驰车里面，吩咐司机开车回长安大酒
吧。
	
	李爽等人也跟在杨尘的后面，长长的一条车队快速的驶在道路上。
	
	轰隆隆的声音才外面传了进去，田丰赶紧跑了出去，站在身边的小弟看到田丰不顾一切的跑了出去，关
心的说道：“军师，你慢点。”
	
	田丰头都没有回下，直接喊道：“没事，我看一定是尘哥他们回来了。”当田丰说完的时候，人的身影
都出了长安大酒吧的门，只听到洪亮的声音。
	
	自从杨尘出去之后，田丰都没有任何杨尘的消息，后来叫李爽去接，可是大条的李爽居然也不给个消息
，田丰为了防止凶帮的偷袭长安大酒吧，只好坐在酒吧里面等着杨尘。时时刻刻都是做如针毡的，根
本没有办法平静下来。
	
	果然，田丰一出去就看到了李爽的车，杨尘正坐在车子的后面，正打算下车。杨尘也看到了在门口焦急
等待的田丰，看到田丰的那个眼神，杨尘心中一暖，心道：“这个才是好兄弟，才是我杨尘的好兄弟
。”田丰是个很忠心的人，这个从他跟着李逵的身边就知道了，现在跟了杨尘，他依旧没有半点的傲
意，一心一意的帮助杨尘打天下。
	
	田丰赶紧跑到了窗子的门口，问道：“尘哥，你没事吧。”田丰急的只差没有脱光了杨尘的衣服来检查
了，以前杨尘是身手高强，可是现在杨尘受伤，而且面对又是凶帮的人，田丰比任何时候都担心。

	
	已经下车的李爽大声的笑道：“军师，尘哥没什么事情，反而大显神威把凶帮的人给击退了。”李爽粗
犷的嗓音让天盟的小弟都听到了，天盟兄弟都崇拜的看着杨尘，没想到在青州市鼎鼎大名的凶帮都被
尘哥给打败了，那天盟还怕谁。
	
	“尘哥最棒，尘哥万岁，天盟万岁。”站在李爽身边的一个小弟机灵的喊道。
	
	“尘哥最棒，尘哥万岁，天盟万岁。”激昂的声音震响天空，所有的天盟兄弟都热血沸腾的，虽然他们
没有跟着杨尘去打败凶帮，但是光是听到这样消息就让他们感到很骄傲，只因为他们跟了一个好的老
大，一个好的帮会。
	
	杨尘摆了摆手，说道：“弟兄们，这次虽然我们击退了凶帮，可是我们千万不能小看我们的敌人，纵然
他不如我们，我们也要认真的对待，不然我们会吃亏的。要做到胜不骄，败不馁。”
	
	杨尘这样一说，更是让下面的兄弟更加觉得自己的老大把自己当成是弟兄了，心中纷纷都想为了天盟鞠
躬尽瘁死而后已。
	
	话完，杨尘大步的走向了长安大酒吧，来到了会议室，田丰李爽等人纷纷跟了进去，他们知道，杨尘肯
定有事情要和他们谈。
	
	刚一坐下，杨尘就迫不及待的说道：“军师，这次凶帮的偷袭给我们敲了一道响钟，我们一定要有所提
防了。”以前都是天盟偷袭其他的帮派，没想到三十年河东，三十年河西，这次居然被凶帮偷袭了，
虽然损失不是很大，可是对天盟的士气有很大的打击。
	
	坐在杨尘下首的田丰点了点头，赞同的说道：“尘哥说的是，凶帮我们了解不是很多，这次的偷袭却是
让我们知道他们大部分的实力了。”在上楼的路上，杨尘告诉了田丰这次交手的一些事情，田丰也知
道了大概。
	
	杨尘却是心中一痛，他想到死去的五百多个兄弟，怒火顿时上来了，大拍了一个会议室的桌子，桌子上
都拍出了一道裂痕，可见杨尘的怒火是多么的大了。站在李爽后面的亲信看到这样的现象，都纷纷的
觉得是自己的眼睛花了，揉了揉自己的眼睛，再看过去，那道裂痕却是行吗的出现在他们的眼中，顿
时心中骇然不已，这个还是人的力量吗？
	
	看到杨尘这么冲动，田丰赶紧说道：“尘哥，别这么冲动，身体要紧。”田丰不说还没什么，田丰一说
，杨尘顿时感到腹部传来阵阵的疼痛，估计伤口又开始裂开了。
	
	可是，杨尘却是不想其他的弟兄知道，只好强忍着，其他的人都没看出半点的异常。杨尘咬牙切齿的说
道：“我看这次的主谋八成都是那个蝮蛇，没想到他还真的这么阴险。”
	
	田丰点了点头，说道：“尘哥，就算他蝮蛇再阴险，他怎么会挑着邪风的地盘，难道他知道了什么。”
田丰一转眼就想到这次的偷袭的端倪，邪风是靠着凶帮最近的地盘，那天盟肯定会有所防范的，蝮蛇
却偏偏挑到那里来攻打，很明显是知道了天盟势力的分布。
	
	田丰不说还罢，一说，杨尘也看出点不对劲来，疑惑的说道：“军师，你分析的很对，按照你这样说，
凶帮肯定是知道了我们天盟的势力分布。”
	
	别看杨尘天天都在公司上班，花在天盟的时间少，可是杨尘却是很聪明，他知道凶帮肯定知道天盟的存
在，也知道靠着他们旁边的就是邪风，那么按照正常人的想法，肯定会在邪风这个地方布下重兵，可
是杨尘却是反其道而行之，偏偏在邪风的这里只布下了八百的人马，其他的地方都是上千的人马。
	
	凶帮呢，却是不打其他的地方，偏偏打邪风。要说凶帮的人都是笨蛋，杨尘可不信，笨蛋能守着城北区
这么多年，连三大巨头都没办法占到半点的便宜吗？
	
	田丰顿时站起身子来，惊道：“尘哥，这个不可能的，他们怎么会知道我们这么机密的问题。”这个势
力的分布当时只有在场的几个堂主知道，其他的人根本不知道人马的具体人数。田丰激动的自己的胸
膛都一鼓一鼓的，大声的喘着气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第283章 ：雷鹏
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3030 
            更新时间：2016-11-21 17:40:24
        	田丰长长的舒了一口气，平复了下自己的心情，缓缓的说道：“那这样说来，是我们天盟出现了内奸，
而且这个内奸还是在我们天盟的高层。”话完，田丰扫视了一下周围的人，这次前来的人没有几个，
都是李爽和守在长安大酒吧的几个头目，算的上是天盟的高层人物了。
	
	下面的人眼睛纷纷的对上了田丰锐利的眼神，可是都很淡定的看着田丰，没有半个是躲闪的。从眼神这
里，田丰看到任何的疑点。
	
	杨尘摆了摆手，说道：“军师，别怀疑了，我相信我们的高层没有半个内奸的，我们的兄弟都是忠心耿
耿的，兴许是他们的情报实在是太好了，才从我们的上面发现了蛛丝马迹的。”不过在说这话的时候
，杨尘却是隐秘的对着田丰打眼色。
	
	看到杨尘的眼神，田丰顿时坐了下来。说道：“尘哥，我当然相信这里的兄弟了。”
	
	杨尘笑了笑，避开了这个问题，说道：“既然凶帮的人知道我们的势力分布的话，那么我们以后就要小
心点了，叫手下的人都小心点，别着了他们道。”
	
	下面的头目都唯唯诺诺的说道：“尘哥，你放心，我保证他们不会说什么的，一定会对天盟忠心耿耿的
，一心一意的为尘哥。”
	
	杨尘笑了笑，说道：“我当然相信你们了。好了，已经夜深了，都去睡觉吧。回家晚了话，你们的老婆
会怀疑你们的。”
	
	本来已经很紧张的气氛被杨尘的一句玩笑话就冲淡了不少，众人都嘻嘻哈哈的离开了会议室，只剩下了
田丰没有离开。
	
	看到田丰没离开，杨尘问道：“军师，你怎么不下去睡觉。”田丰也跟着杨尘睡在了长安大酒吧，不过
他住在杨尘的楼下。本来杨尘是想买个别墅的，可是田丰说杨尘都住在长安大酒吧，那他自己也不能
特别，要和杨尘一样，住在这里。杨尘见没办法说服田丰，只好按照他的意思做了。
	
	自从上次李逵的事情之后，田丰已经和他老婆分开了，现在田丰也是一个人。
	
	田丰站起身子来，笑了笑，说道：“尘哥，你不是也没有走吗？”杨尘现在点燃了一根烟，一口口的抽
了起来，好不悠闲。不过田丰却是在杨尘的眉宇间发现了一丝的愁意，显然杨尘有点事情瞒着别人，
田丰很聪明，转眼一想就知道是什么事情让杨尘这么烦了。
	
	杨尘看了看田丰，叹了一口气，说道：“军师，你也看出来了。”杨尘缓缓的放下了烟头，站起了身子
，来到了刀架旁，摸着刀架上那把逆天。
	
	看到杨尘站了起来，田丰也跟在了杨尘的后面，说道：“尘哥，难道你真的怀疑我们天盟出现了内奸，
而且这个内奸还是高层的。”加上杨尘刚才的那个眼神，田丰就确定了杨尘肯定是发现了一点东西。

	
	杨尘苦笑了一声，脸上出现了一丝的落寞，说道：“还是军师了解我，其他人都没有看出来什么来，居
然被军师一眼就看透了。”
	
	田丰摇了摇头，说道：“尘哥千万别这么说，如果不是尘哥故意展露出来的话，我怎么可能会发现的了
呢。话完，田丰也叹了一口气，说道：“尘哥是怎么知道的呢。虽然这个事情是发生了，难道就不能
是巧合吗？”
	
	杨尘却是笑了笑，幽幽的说道：“不，这个事情绝对不是偶然，八成是有内奸的存在。”杨尘脸色一正
，满眼杀气的样子。
	
	田丰的身子一震，没想到自己猜的还是真的。刚才田丰那样说只是为了试探下在场的所有人罢了，其实
他也不相信会有这样的事情。问道：“不是我怀疑尘哥的眼光，只是我不知道尘哥是怎么发现的。”

	
	杨尘却是没有说话，反而拔出了刀架上逆天，锵的一声，宝剑出鞘了，亮亮的剑身发生阵阵的寒气，让
人感觉自己的血液都差点停止了流动一样。片刻之后，杨尘说道：“军师，你可知道这个蝮蛇，你听
说过这个人吗？”
	
	“蝮蛇。”田丰低声的嘟嚷了一句，片刻之后，眼神之中猛然的闪过一道亮光，说道：“凶帮的蝮蛇我
听说过，难道这个事情和他有关系。”田丰当然知道蝮蛇是凶帮的第三号人物，可是田丰却是很震惊
，天盟内奸的事情怎么可能和蝮蛇有关系。
	
	杨尘点了点头，说道：“蝮蛇这个人一向小心谨慎，这种性格的人做事如果不调查清楚的话，怎么可能
贸贸然的就行动。何况还是面对我们天盟。”
	
	田丰没有说话，皱了皱眉头，说道：“尘哥，就算是蝮蛇做事要调查清楚才动手，可是我们的情况也有
可能被他们知道的啊，这个也不能说是我们自己这边出现了内奸啊。”天盟的弟兄平时都相处的很好
，特别的高层的人员，更加是像亲兄弟一样，不分彼此的。现在杨尘居然说真的有内奸，田丰打心底
是有点不相信的。
	
	发现田丰有点不满，杨尘笑了笑，说道：“军师，这样的事情我不会冤枉人的，没有足够的证据我肯定
不会说出来的，我现在都只是在怀疑的阶段，根本没什么证据指证他。”
	
	田丰闻言也觉得是这样的，杨尘毕竟没有说是谁，只是猜测而已，何况这个事情也是有点蹊跷，根本没
有让人察觉到。田丰不好意思的挠了挠头，说道：“尘哥，刚才是我冲动了，说了这样的话，希望尘
哥别介意。
	
	杨尘摇了摇手，说道：“军师，你我怎么可能不相信，我知道你是为了关心弟兄才这样的，我不会怪你
的。”
	
	田丰也不是一个啰嗦的人，话题接过之后，也不再纠结在这个上面了。话锋一转，说道：“既然尘哥只
是怀疑的话，那现在还是不宜说出来的好。”
	
	杨尘点了点头，说道：“这个是当然，不然会寒了所有弟兄的心，兴许这个蝮蛇还真的是碰巧了呢。”
杨尘这话只是为了安抚下田丰的心，他的心底已经暗暗的定在了一个人的身上，要有证据才能把那个
人给揪出来，到时候没有人有意见了。田丰是个很忠心的人，杨尘也知道，而且田丰也很重义气，如
果自己真的告诉他，自己怀疑李子逵这个人的话，那么田丰肯定会不相信的。李子逵在田丰的眼中就
算的上是他的侄子，他一直都觉得有点对不起李逵，所以平时对李爽两兄弟都很照顾。
	
	次日，凶帮偷袭天盟的事情在道上传的是风风雨雨的，当然这一切的消息都是杨尘传出来的，他这样能
大大的打击凶帮的气势，让自己兄弟的心中没有什么压力。
	
	雷家别墅。
	
	罗天负手站在雷家别墅的公园，看着雷鹏在那里打拳，他也不管雷鹏听到没有听到，说道：“帮主，这
个杨尘还真的了得，看样子我们真的没有选错人。”
	
	雷鹏闻言停了下来，罗天赶紧从旁边的保镖手中接过一块毛巾，递给了雷鹏。雷鹏笑了笑，拿着毛巾擦
了下手，还给了保镖。雷鹏笑道：“这次凶帮吃了个这么大的亏，真的是解我的心头之恨啊。”
	
	罗天也是心中大喜，当时他听到这个消息的时候，比雷鹏还要高兴。可是回想起当年的事情，罗天心中
恨意滔天，叹道：“帮主，当年都是属下的错，不然也不会让帮主亲自出马。”
	
	“哎”雷鹏摆了摆手，说道：“罗天，这个不能怪你的，蝮蛇这个人我也是接触了他才知道他的厉害的
，你的脾气当年也是冲动才会着了他的道的，不然怎么可能会败给蝮蛇呢。现在的你，我看就比当年
的蝮蛇不差。”
	
	罗天羞愧的笑了笑，说实在话，当年自己的战败，不仅仅是弱了自己的名声，更加关键的是弱了雷鹏的
名声，还有雷帮的名声。罗天面露感激的说道：“帮主，谢谢你的体谅。不过我看这次杨尘应该会找
上我们了吧。据说这次杨尘的损失可是比凶帮的严重多了。”
	
	雷鹏点了点头，说道：“探子怎么说的。”
	
	罗天笑了笑，说道：“这次凶帮三个老大都出来了，暴龙和猛虎都亲自上阵了，凶帮只留下了区区二百
个尸体就换走了天盟的五百多人的性命，如果不是杨尘使出了点计策的话，估计会全灭那个邪风的人
马。”
	
	雷鹏不知道事情的始末，不解的问道：“哦，三个老大都出来了，还在这个杨尘的手中吃亏了。”虽然
杨尘的人马损失的是凶帮的两倍，可是在雷鹏却是知道，凶帮那些凶悍的人是何等的战斗力，以一敌
三简直是没什么问题，所以才实际上来看，这场仗是天盟赢了。
	
	罗天点了点头，说道：“帮主，从这次看来，天盟还真的不简单啊。居然这样人才济济，一个杨尘也就
算了，居然还有这么多的好手。看样子，我们应该提早下手了，把杨尘给……。”罗天做了一个抹脖
子的行动，意思很明显。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第284章 ：制约
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3060 
            更新时间：2016-11-21 17:40:24
        	本来按照罗天的意思，是在天盟攻打凶帮的时候，坐收渔人之利的，可是雷鹏却是爱才，不想杨尘就这
样死掉，打算培养下杨尘，这下就让罗天很不满了，一直以来，道上的人都知道，雷帮在外面的代言
人就是罗天，从雷鹏的意思上来，还真的打算让杨尘取代他的位置。
	
	其实，罗天很清楚，雷鹏想培养杨尘绝对是个借口，无非是想平衡自己的势力，这些年，雷鹏没怎么在
外面走动，帮会的事情大部分都是罗天在看着，所以罗天的野心就逐渐有点膨胀了，雷鹏也想找个人
来制衡下罗天，杨尘的出现恰好是个最好的机会。
	
	“不。”雷鹏摇了摇头，说道：“就按照你的计划就是，没必要杀掉杨尘，你去找他谈下，看他愿意归
顺我们雷帮吗，如果愿意的话，我就让他做雷帮的副帮主。”
	
	罗天顿时急了，说道：“帮主，之前我们不是绝对借助杨尘的势力消灭凶帮的吗？怎么现在却是要招募
他啊。要知道，这个人可不是个简单的角色，野心勃勃的。”
	
	雷鹏闻言一怔，眼中闪过一丝亮芒，盯着罗天，好像要看透罗天最深处的想法一样。片刻之后，缓缓的
说道：“现在正是用人之际，你先去和他谈谈，看他愿意不愿意，如果不愿意的话就采取你的计划，
愿意的话，我们十分的欢迎。”
	
	被雷鹏这个老狐狸这样一盯，罗天顿时感觉自己的心被人刺了一下，后背都湿掉了，可是不能让雷鹏看
出来，故作平静的说道：“那我现在就去找他，我相信他也很着急找我们的。”
	
	的确，杨尘现在还真的很想找罗天，凶帮来的实在是太突然了，直接打了天盟一个措手不及，杨尘发现
了天盟问题的所在，天盟的地盘实在是大了点，人手却是太少了，根本没办法顾及全部。
	
	城北区属于郊区的范围，这里的土地不像是市中心一样，规定了大小的。近年来，大学城的建起，让城
北区的经济逐渐上来了，而选择在这里居住的人也越来越多了，地盘就自然广了不少，比其他三个区
都要大的多。区区六千人实在是有点掌握不住，杨尘也想快点拿下凶帮，免得自己夜长梦多，不过拿
下是拿下，却是要十分的小心。雷鹏这个庞然大物绝对会在自己的后面咬自己一口的，这个杨尘很肯
定，冯东的话，应该目前没办法顾及城北区。
	
	为了拿下城北区，统一整个区，这个险在杨尘看来还是可以冒的。
	
	这次到长安大酒吧，罗天来的很早，也很急。在早上和雷鹏聊完之后，罗天就来到了杨尘的住所，今天
是双休日，杨尘自然呆在了舒服的大床上睡觉。
	
	一大清早被人吵醒，谁都不满意，杨尘更加是火大，昨天玩到凌晨两点才回来，现在才八点多，还让不
让人睡觉了。不过下面的小弟说是罗天来找自己，杨尘顿时气消了一半。
	
	坐在床上，低声的笑道：“这个罗天居然还比自己着急，难道是事情有了变动。”上两次来找自己，罗
天都选择晚上，这次居然大清早就来了，杨尘就觉得这个里面出现了丝丝的端倪。
	
	杨尘慢吞吞的穿好了衣服，看到了罗天就一个人坐在这里，连小弟都没带上来，而且整个会议室就他一
个人，田丰等人都没在。罗天此时满脸的着急和不满，杨尘本来只要几分钟的事情，居然被杨尘拖了
足足半个小时，罗天早早就不耐烦了，不过为了雷鹏的交代，罗天只好继续坐在这里干等着。
	
	一看到罗天，杨尘就哈哈大笑道：“罗兄，你怎么来的这么早，不知道吃早饭了没啊。”杨尘话完，还
打了一个哈欠，一副没有睡醒的样子。
	
	罗天看到杨尘懒散的样子，气都不打一处来，没好气的说道：“杨尘兄弟，你倒是好，你现在才起来，
架子真大，让兄弟我在这里干等了半个小时了。”一向很注重饮食的罗天当然吃了早点的，何况就算
没吃，难道还能和你杨尘一起吃早点，不知道谁才有这样的闲情。
	
	杨尘当然知道罗天会不满，不过他都是故意的，只是为了试探下罗天的来意。罗天这样一答，杨尘已然
确定自己的想法绝对是七九不离十的了。罗天虽然脾气现在稳重了不少，可是大帮派的傲气可是没有
减少过，这次来找自己居然能这样放下自己的身段，肯定有点蹊跷。反正在杨尘看来，就算是没什么
蹊跷，罗天也不好发火。
	
	杨尘打了一个哈哈，掩嘴笑了笑，说道：“罗兄，请你见谅。小弟也不知道昨天晚上吃错了什么东西，
今天早上一大清早就老上厕所，本来早就出来了的，可是身子不适才让罗兄等着小弟，小弟真的是过
意不去。”
	
	本来有点不满的罗天听到杨尘这样说，也不好发火，只好暗道自己倒霉。
	
	罗天笑了笑，说道：“杨兄弟，昨天我可是听说点事情，好像你们和凶帮接上了，这个事情能不能证实
下啊。”
	
	杨尘闻言，心中大恨，暗道：“这个罗天还真的是让人无语，都知道了的事情，还要我再讲一次，不是
明显接我的伤疤啊。”不过，杨尘只是心中想想，脸上却是半点都看不出来，笑道：“罗兄的情报果
然很准确啊，天盟的确和凶帮交过手了，相信结果罗兄也知道了。说来惭愧啊，这次凶帮居然打败我
天盟，实在是让兄弟我在道上有点抬不起头了。”
	
	罗天心中嗤笑一声，谁不知道这次虽然天盟表面上是输了，可是都知道，这个事情上是天盟占到了很多
的便宜。罗天故作不解的说道：“不对啊，杨兄弟，我在道上说的都是天盟打败凶帮啊，天盟的老大
杨尘大显神威，败退凶帮三位老大啊。怎么和杨兄弟说的差的这么远啊。”
	
	这次轮到杨尘疑惑了，表面上虽然很疑惑，可是心中却是和明镜一样，佯怒道：“怎么，罗兄是嘲笑我
们天盟，还是嘲笑我杨尘的本事差呢。”
	
	罗天连连摆手，说道：“杨兄弟，罗兄我绝对没有这个意思。我这次来就是为了关心天盟来的，我们的
帮主有天大的好处便宜杨尘兄弟啊。”
	
	“哦”杨尘大惊，暗道果然有事情找自己，虽然心中有点疑惑，却是不显露半分。惊道：“难道雷鹏雷
帮主打算把城北区让给我们天盟吗？”当然，杨尘知道自己的这句只是一个玩笑话，可是哪里知道，
罗天下一句话简直是一言惊起万重浪。
	
	罗天瞪大了自己的眼睛，怔怔的说道：“杨兄弟是从哪里知道的，我们帮主还真的打算这样做呢。只是
看杨尘兄弟愿不愿意呢，如果杨尘兄弟愿意的话，只要点个头就能彻底的接手城北区，这个还不是天
大的好处啊。”
	
	杨尘一惊，自己的一个玩笑话，居然成真了，这样的好处，打死杨尘也不信有。如果是从冯东的嘴中说
出来，杨尘还会相信，可是居然是从罗天的嘴里说出来，那绝对是有阴谋的，不过杨尘不知道是什么
阴谋罢了。杨尘惊道：“老天什么时候掉馅饼了，好砸不砸居然砸在了我杨尘的头上。不过我杨尘可
不相信这样的事情。”
	
	罗天悻悻的笑了笑，说道：“老天爷当然不会掉这个馅饼，只是要杨尘兄弟答应一个条件罢了。”
	
	杨尘就知道事情不简单，果然，罗天还有条件。笑道：“那说说你们雷老帮主的意思，看下我杨尘能不
能接到这个馅饼。”
	
	罗天哈哈大笑，说道：“这个当然，我敢保证杨尘兄弟你能接到这个馅饼。”
	
	杨尘暗道一句啰嗦，说道：“罗兄，你看我的心现在都和猫爪子挠似的，还是快点告诉我吧。”
	
	罗天看到杨尘居然迫不及待的样子，心中一沉，暗道杨尘恐怕还真的会答应了。说道：“不知道杨尘兄
弟觉得我们雷帮如何。”
	
	杨尘闻言，心中一震，没想到雷鹏的意思居然是这样的。杨尘干笑道：“罗兄的意思是什么，老弟我愚
昧，不知道是什么意思。”
	
	罗天笑道：“老哥我也不想兜圈子了，直接打开天窗说亮话了，其实，我们帮主的意思是想让杨兄弟拜
在我们雷帮的门下，……。”
	
	“不行，这个不行。”罗天还没有说完，杨尘就立刻出言打算了他，一脸的坚决。
	
	“什么。”罗天的眼珠子就都差点掉到了地上，大惊道：“杨兄弟，如果拜在我们的门下，我们帮主可
是许诺你副帮主的职位，还把城北区分给你管理，这样的事情可是打着灯笼都找不到的啊，到时候你
虽然是属雷帮的管制，可是不比三大巨头差上多少啊。”
	
	罗天这话有意无意，杨尘听出了点东西，暗道：“还真没看出来，罗天的野心也不笑。不过，要我臣服
，那是不可能的。
	
	杨尘一脸的坚决，说道：“我杨尘这辈子就是不喜欢听别人的，所以雷帮主的意思我看没办法答应了。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第285章 ：密谋
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3025 
            更新时间：2016-11-21 17:40:24
        	杨尘的回答恰好合了罗天的意思，虽然心中大喜，可是罗天还是装着可惜的样子，叹道：“杨兄弟，难
道你真的不打算考虑下吗？”
	
	“哎”杨尘一摆手，说道：“这个事情罗兄还是别再提了，我杨尘逍遥惯了，不喜欢被别人管着，所以
麻烦你带句话给你们的帮主，我没有这个福气帮他的忙了。”话完，杨尘作势就起身，想走了出去。

	
	杨尘一起身，罗天心中大急，上前拉着杨尘的手，干笑道：“杨兄弟，虽然不能和你一起共事，可是我
们帮主还是有其他的意思，不如杨尘兄弟先坐下来聊聊。”
	
	杨尘停在了自己的脚步，重新做回了位置上。讥笑道：“难道你们帮主还打算对我们直接动手，哼，要
是这样的话，我们天盟也不是吃素的，虽然我们有合作再先，可是你们打算破坏约定的话，也不能怪
我了。要知道，这里还是在我们天盟的地盘上呢。”
	
	罗天闻言，冷汗都流出来了，忙道：“杨兄弟，你可真误会我们的意思了。正所谓买卖不成仁义在，虽
然你不想趋于人下，我们帮主也不勉强。其他的不谈，合作还是可以继续的。”
	
	其实，这个时候罗天的心中是又惊又喜的，他还真的怕杨尘发火，可是杨尘没答应的话，以后在雷帮自
己的地位是保住了。
	
	杨尘平静的说道：“罗兄的意思是扯开这个话题不说，我们的合作还可以继续吗。”
	
	罗天看到杨尘明白过来了，大喜，说道：“这个是当然，合作是继续的。我今天来找杨兄弟可就是为了
这个事情的。不然怎么可能这么早就过来了。”
	
	杨尘笑了笑，说道：“既然是谈合作的话，那么就先吃饭再谈，一边吃一边谈吧。我才起来，加上肚子
不舒服，早点都没吃呢，现在肚子都空空了，总不能让我们一起空着肚子吃饭吧。想必，罗兄也没有
吃饭吧。”
	
	罗天心中大骂，到现在才说自己没吃饭，谈到最关键的时候，居然要先吃饭，真怀疑杨尘是不是故意的
。罗天虽然心中大骂，脸上却是笑意未减半分，说道：“那好，正好可以尝尝这里的早点和我们那边
的有什么不同。”
	
	杨尘起身拍了拍手，大门立刻被人打了开来，几个服务员的人推着一个早餐车进来了，拿了些早点放在
了桌上，便离开了。当然，这一切都是杨尘安排的。
	
	这样更加肯定了罗天的想法，没想到这个杨尘居然还真的这样干了。罗天的样子让杨尘在心中大笑不已
，指了指桌上的东西，说道：“罗兄，那你来尝尝我们这里的小吃，很出名的，热腾腾的。”
	
	话完，杨尘也不顾罗天了，独自一个人拿着吃了起来，吃的津津有味的，时不时发出吃东西的声音，让
罗天的肚子又开始打鼓了。
	
	罗天咽了一下口水，也不管合作的事情了，也学着杨尘吃了起来。
	
	片刻之后，杨尘和罗天都吃好了，服务员把东西给端了出去。杨尘擦了擦嘴，缓缓的说道：“不知道这
些早点还符合不符合罗兄的口味。”
	
	罗天也擦了擦自己的嘴，笑道：“不错，比我们那边的有特色的多了，杨兄弟，既然吃好了的话，我们
可以谈下合作的事情了吧。”
	
	杨尘咧嘴一笑，说道：“罗兄，我们上次不是已经谈好了啊，不过既然说到了的话，我希望雷帮得立刻
对凶帮下手了，这个就是我唯一的要求。”
	
	罗天闻言，更加确认杨尘是真的怒了，说道：“这个是当然，只要杨尘兄弟一句话，我们雷帮的三千多
号兄弟随时为杨尘兄弟扫平掉凶帮。”
	
	杨尘暗叹，罗天还真的很会装，平时怎么没有看出来。要是你们雷帮的人能扫平凶帮的话，还要借助我
的手来干什么啊。
	
	杨尘仰面大笑道：“既然罗兄这么仗义的话，我就不客气了。你随时等着我的电话，我近期就会要了。
”
	
	罗天一听，耳朵都竖起来了，笑着问道：“不知道杨尘兄弟打算什么时候动手啊，可不可以告诉老哥我
啊。”
	
	杨尘摇了摇头，说道：“现在还没有计划下来，如果计划下来了，我第一时间通知罗兄，绝对不会瞒着
罗兄的。”杨尘哪里不知道罗天的想法，他才不会真的告诉罗天，等要的时候，再找他，提前告诉他
，不是让他提前准备好伏兵来伏击自己啊。
	
	罗天干笑道：“当然，这个是当然。我绝对相信杨兄弟的。”话完，罗天站起了身子，说道：“我现在
就把这个事情告诉给我们帮主，不过可惜了，不能和杨尘兄弟做兄弟，本来是我希翼已久的事情，可
是也不能勉强杨尘兄弟。”
	
	杨尘也不客气，起身送罗天出去了。
	
	当杨尘把罗天送出去之后，杨尘就叫紫玉把吕策给叫上来，自己有事情要吩咐他。
	
	吕策急冲冲的来到会议室，躬身问道：“尘哥，上次的事情，是我的情报没有做好，才让凶帮偷袭成功
的。”
	
	杨尘笑了笑，说道：“这个不关你的事情，是蝮蛇这个人实在是太阴险了，居然没有半点的风声传了出
来，做的实在是太隐秘了。”
	
	听到杨尘居然不责怪自己，吕策心中大为赶。问道：“不知道尘哥这次找我来是为了凶帮的事情吗？”

	
	杨尘笑而不语，片刻之后说道：“不知道这次凶帮偷袭我们，你有什么看法。”
	
	吕策不明白杨尘这样问是什么意思，说道：“尘哥，怒我愚昧，不知道你的意思是什么。”
	
	杨尘苦笑一声，说道：“我感觉这件事情上有内奸，而且还是在我们的高层上。”杨尘本来打算昨天就
找吕策的，可是事情实在是太忙了，没时间找吕策，今天才找到吕策和他谈下这个事情的。
	
	吕策闻言心中一震，大怒道：“尘哥，难道他们说的是真的，真的有内奸的存在吗？”
	
	杨尘摇了摇手，说道：“现在没有证据，我们没有办法，只能是怀疑啊。”
	
	吕策问道：“既然尘哥有怀疑的人，那就告诉我，我为尘哥把这个蛀虫给找出来，不把他拔了皮的话，
我就不姓吕了。”吕策本来只是听说的，他也没有注意到这个事情上，没想到杨尘还真的有怀疑的人
，当然十分的火大，这个黑锅一直都被他背着，现在居然说有内奸的话，那也就是说，这件事情上，
他的错误不是最大的，如何不让吕策着急啊。
	
	杨尘避而不答，反而玩味的笑了笑了，问道：“不知道吕策你怀疑的人没有，我想看下你的想法起。”
杨尘为了确定下自己的想法，想看下吕策他们的看法，是不是和自己的想法一致，毕竟杨尘也只是怀
疑，根本没有证据。
	
	这次可真的难住了吕策了，他平时和帮会的人接触的时间太少了，一直都在外面忙着情报的的事情，只
有在开会的时候才和帮众们见面一次，根本不了解他们。天盟随着帮会的扩大，高层的头目是越来越
多，根本没办法认识所有的人，而吕策的事情又越来越多了，平时都忙不过来，哪里有怀疑的对象。

	
	低头思索了半天之后，吕策实在是猜不到是谁，只好悻悻的说道：“尘哥，我真的不知道是谁。”
	
	杨尘顿时无语，吕策作为情报堂的堂主，都没有怀疑的对象，不过也是情有可原的，最近杨尘叫吕策好
好的查查冯家的动静，毕竟是天盟的合作伙伴之一，这个可和雷帮不同，雷帮是暂时的，可是冯家可
要合作很长的，最少在杨尘看来没到自己有足够的实力之前，一定要和冯东保持良好的关系。这点杨
尘也不担心，有徐蕾这个意外的出现，杨尘有足够的信心冯东不会逃出自己的手掌心。
	
	杨尘笑了笑，说道：“既然你也没有的话，你就分一个队伍的人来监视所有帮会的高层人物，每天都要
看看他们到底干了什么，随时告诉我。”
	
	吕策眼巴巴的看着杨尘，欲言又止的。杨尘见此，问道：“有什么就直接说，你什么时候也和他们一样
，这么磨叽了。”
	
	吕策干笑了两声，说道：“尘哥，难道要监视全部的人吗？那不是要监视小爽他们啊。”
	
	杨尘顿时产生了想打死吕策的冲动，这个吕策怎么这个时候这么笨了，佯骂道：“你觉得他们有可能吗
？”
	
	吕策嘿嘿的笑了一下，说道：“他们当然不可能啊，这个我能拿头保证的。”
	
	杨尘笑道：“我也能拿头保证的，你把重心放在其他人的身上，例如这个李子逵。”
	
	吕策一惊，没想到杨尘居然提到了李子逵，李子逵作为情报堂的副堂主，平时根本没有做什么事情，每
次都很悠闲。说道：“李子逵最近没什么动静啊，每天都很悠闲的玩，也不做事的。我看不可能是他
。”
	
	杨尘却是说道：“越是平常就越有可能啊，难道吕策你不知道吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第286章 ：雪天使
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3031 
            更新时间：2016-11-21 17:40:25
        	正是因为李子逵实在是太冷静了，才让杨尘怀疑的。加上杨尘早早的就知道这个李子逵是绝对不怀好心
的，只是目前还只是怀疑，要是真的是他的话，杨尘绝对会直接拔掉这个害群之马的。
	
	吕策听到杨尘那样说，不解的问道：“尘哥，他虽然知道我们很多的事情，但是我量他现在还是没这个
胆子吧。”从一个多月的相处下来，吕策发现这个李子逵完全变掉了，以前总是很猖狂的一个人，生
怕别人不知道他似的。可是，最近却是很低调，基本上就是玩，也不太在意帮会的事情。如果不是模
样没怎么变化的话，吕策真的怀疑这个李子逵是不是被人给调包了。
	
	杨尘闻言，仰面长叹道：“路遥知马力，日久见人心啊。短短的时间怎么可以评价到一个人的好坏呢。
想当初，他父亲的死，他居然都有点无动于衷，真的让人看起来实在是可怕。
	
	以前的种种浮现在杨尘的脑海之中，杨尘越来越觉得这个李子逵绝对是有问题的，只是以前没怎么注意
罢了。说实在的话，不知道是不是杨尘对他实在是有点偏见还是怎么的，杨尘不管发生了什么事情，
都觉得和这个李子逵有关系，这个是杨尘的感觉，也可以说的上是直觉。
	
	吕策身子一震，杨尘说了起来他才记得，叹道：“尘哥不说我还不记得了，想起当时的情景，啧啧啧。
”吕策连连的叹气，当时他都有点寒心了，当时只是没有顾及那么多，现在记起来，简直是让吕策真
的没办法接受啊。
	
	杨尘眼中闪过一丝的杀意，说道：“这段时间给我狠狠的盯着他，有什么别的动向就全部告诉我，我倒
要看看我的猜测到底准不准。”
	
	吕策顿时产生了想晕倒的想法，苦笑道：“尘哥，你放心，我会做的。”
	
	目前的情况杨尘很着急，如果真的有内奸的话，而且还是高层的话，天盟近期内是很危险的，杨尘打算
尽快的把这个人找出来，就算没有也没什么问题，当是给吕策一个训练罢了。不过，这个事情杨尘打
算做的很隐秘，不让其他的人知道了。
	
	杨尘正色的道：“吕策，你要知道，目前的这个事情只有你我两个人知道，而且这个事情的严重性你也
知道，千万别告诉给其他的人听，如果其他人知道了的话，会寒了其他人的心啊。”
	
	吕策连连点头，说道：“这件事情我会烂在肚子里面，不会告诉其他的人的。”
	
	杨尘走到了吕策的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“希望你能明白我的苦衷，我们天盟才成立不久的时
间，内部高层的忠心度有待看啊，不能掉以轻心啊。”
	
	吕策也是很感慨，尘哥的本事这么高，可是其他的人不会像自己这样，尽忠职守的。吕策挺直了自己的
身子，拍着胸口说道：“尘哥，我知道的。这么大的一个帮会，居然还要尘哥亲自处理帮中的事情，
真的是很累的，我明白尘哥的苦衷。”
	
	杨尘忽然之间记得了冯家的事情了，上次吩咐过吕策去探探看有什么好的信息没有，不知道现在的情况
怎么样，杨尘问道：“吕策，上次交代你调查下冯家这个冯南的情况，不知道你探到了什么好消息没
有。可千万别告诉我你什么都没有探到啊，不然我可要好好的查查你这个情报堂堂主。”
	
	杨尘的一句玩笑话，顿时让吕策的心中一轻，随着杨尘做老大的时间越来越长，吕策发现杨尘身上的威
严是越来越重了，所以有时候很刻意的和杨尘拉开了距离，有时候只要谈到帮会里面的事情，吕策都
很严肃，从来都不会开玩笑的，这个也是杨尘看重的地方，公归公，私归私，吕策把公私很的清楚，
所以情报堂堂主杨尘早早的就内定是他了。
	
	吕策笑道：“尘哥，这次真的很让我意外，我实在是真没有想到啊，没想到冯家居然出了个这样的人才
，简直是没话说的啊。”吕策一脸的佩服样子，顿时勾起了杨尘的兴趣，吕策这个人虽然看起来很平
常，心中傲气可不笑的，平时从来不夸一个人都能夸到这种程度的，脸上都露出佩服的表情了，那么
这个人肯定不会很差的。
	
	杨尘笑了笑，说道：“那给我说说，反正我今天有时间，也对这样的事情很八卦的。”
	
	吕策闻言，一笑，说道：“冯南，是冯天的儿子，而和我们合作的冯东是冯军的儿子，他们两个兄弟简
直是一点都不像，冯东狂傲的要死，可是这个冯南却是异常的低调，平时都没有看到他露脸的，可是
绝对不能因为这样就小瞧了此人啊。”
	
	杨尘从烟盒里面拿出了一根烟，点燃了，给自己抽上了一根。吕策见此，对着杨尘嘿嘿的笑了笑，说道
：“尘哥，我的瘾也上来，我也来根。”话完，吕策自顾自的打开了烟盒，拿出了一根烟，也学着杨
尘的，抽了起来。
	
	杨尘顿时笑骂道：“你小子连烟都要拿我的，难道连烟都买不起啊。”忽然，杨尘坐直了身子，脸色一
正，说道：“难怪外面没有这个冯南的任何消息，原来是他懂得隐藏啊。不过我很好奇，他在什么地
方让你都这样大为赞叹。”
	
	一说起冯南这个人，吕策就来劲了，抽烟的动作都停了下来，眼神之中出现了一丝丝的迷茫，怔怔的说
道：“从冯南自己离家出走就知道，他是重情义的汉子，而且他不仅仅很重情，而且身手很强。”

	
	“哦”杨尘当然知道冯南肯定比冯东强上不少，不然当年就不是冯南当家了，而是冯东了。疑问道：“
身手很强，那强到什么程度啊。”
	
	吕策忽然转过了眼睛，看着杨尘，说道：“尘哥，那你知道冯东的身手了，那你知道冯东的身手是谁教
的不。”
	
	看到吕策这个表情和话语，杨尘已经猜到了七八分了，不过他还是想问下，惊道：“难道就是这个冯南
吗？不过这样不可能啊，要是他的身手很强的话，也不能会误杀掉他的妹妹啊。”杨尘自己的身手他
很清楚，也和冯东过过几招，如果冯东的功夫是冯南教的话，那么怎么可能收不住自己的手，就连冯
东也能做到收发自如的。
	
	吕策脸上露出了笑意，说道：“尘哥，你说的没错，探子告诉我，冯东的师父正是他的堂哥冯南，不过
当年的情况现在知道的实在是太少了，具体的情况就不能得知了，不过这个消息我可以很确定的。”

	
	消息是从冯家直系的人身上打听到的，当然不可能有假，这点吕策肯定能保证的。既然吕策都这样说了
，按照他的性格，肯定不会无的放矢的。
	
	杨尘点了点头，说道：“恩，你继续往下面说，我倒要看看这个冯南到底是个如何的人物。”
	
	吕策又继续抽起了烟，柔声的说道：“如果仅仅凭着身手的话，冯南还不能被我夸到这个程度，冯家是
做军火和走私生意的，可是我们都知道，在华夏帝国的话，做军火的生意根本没办法做成的，只能和
外国的人做生意。”
	
	吕策突然之间停顿了，看着杨尘，期待杨尘下面的话。杨尘笑了笑，说道：“难道这条线是冯南做出来
的。”
	
	都知道，在华夏帝国要走私的话，很简单，只要买通了官员就可以了，可是军火的话却不是那么简单的
。不是买通官员就可以的，这些东西要上面的老大答应才可以的，而且还要找到买家，买家就更加难
找了，比找官员还麻烦，杨尘作为华夏帝国的特工，这些他都是很清楚。不过他从来都不担心军火的
事情，他知道从哪里可以弄到。只是目前他觉得没有必要使用这个东西，而且在小小的青州市的话，
根本不需要军火的。
	
	吕策也知道杨尘会猜出来的，没有太多的惊异，反而问道：“不知道尘哥知道不知道一个叫做血天使的
组织。”
	
	这次轮到杨尘大惊了，惊道：“血天使，吕策，你确定冯南找到的人是血天使组织的。”
	
	吕策好奇的问道：“怎么，尘哥，你还真的知道这个血天使啊。”
	
	杨尘一怔，说道：“堂堂世界级的帮会，美利坚共和国的地下教父，怎么会没有耳闻啊。”
	
	吕策说道：“不可能的啊，华夏帝国一向很排斥国外的势力的，所以血天使在华夏帝国的人马实在是很
少的，只有点全部都是做军火生意的，只是当一个接头人而已。”
	
	杨尘当然不能告诉吕策，这些都是从天组里面知道的，干笑道：“这些都是从别的地方听来的，既然冯
南找了血天使作为靠山的话，那么冯东的处境就非常的危险了。”
	
	有了血天使给冯南撑腰的话，冯东根本没有什么胜算的，杨尘心中大疼，暗道自己倒霉，早知道的话，
早知道这样的事情，就不找冯东合作了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第287章 ：尖刀！
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3016 
            更新时间：2016-11-21 17:40:25
        	不过吕策的下一句话又把杨尘从悬崖的深处给拉了上来。吕策说道：“虽然冯南找到了血天使这个线，
但是他找的只是在华夏帝国的接头人，当年那个人被仇家追杀，被冯南侥幸给救下来了，那个人觉得
冯南不错，才和冯南做生意的。”
	
	杨尘哪里不明白吕策的意思，长长的舒了一口气，说道：“你的意思是，冯南找到的只是散装的卖家，
而不是血天使的直系的人马交易。”
	
	既然是这样的话，杨尘心中的担心减少了很多，血天使虽然在华夏帝国没什么影响力，可是在国外的话
，简直是强大的没办法让人想象的。就和以前梅林街的势力和现在雷帮的势力想比较一样，甚至是更
大的差距。势力遍布全球，小弟简直是多的没办法数，钱财也不用说了。世界上没有哪个国家敢不把
他们放在眼中的。
	
	吕策缩了下自己的眉头，说道：“按照我得到的情报，应该是找到了华夏帝国区域的接头人，而不是血
天使的人，不然怎么可能到现在青州市还是三足鼎立的样子，早就被冯家给拿下来了。”
	
	杨尘也是点了点头，凭着天组对血天使的情报得知，血天使的恐怖可真的不简单，光是杨尘这种等级的
高手也不少于十个的，其他的人才就更加不用说了。说道：“既然只是接头人的话，我们就没有必要
那么担心了。这个冯南还真的不简单，居然能找到这样的线，真不知道他的运气好到什么程度了。”

	
	吕策问道：“尘哥，最近凶帮的动静挺大的，我们是不是要采取点什么行动啊。不然他们以为我们天盟
是怕了他们凶帮。”吕策自从被凶帮偷袭之后，加大了力度在凶帮的情报上，现在凶帮的一举一动，
吕策都能在第一时间里面知道。
	
	杨尘摇了摇手，说道：“目前来说，凶帮肯定很小心我们的举动的，我们不适合采取什么行动，而且冯
家那边也还在内斗，现在不是时机。”杨尘也知道，现在不做点轰动的事情出来，对于天盟的士气是
很大的打击，可是目前做了的话，不是间接的暴露了他自己的实力，让雷帮的人有所防范，这个是杨
尘最不想看到的结果。
	
	杨尘低头想了想，片刻之后，问道：“上次不是交代你训练一大批的人马，作为我们天盟以后的一把尖
刀，不知道你搞的怎么样了。”杨尘忽然之间记得这个事情了，凶帮的战斗力让他觉得这个队伍存在
的必要性了，相信有了这样的尖刀，对于凶帮也是一个很大的威胁。
	
	单兵的作战能力强大的话，可以作为一支很大的奇兵，让人防不胜防的。
	
	吕策摸了下自己的头，说道：“上次我从小弟里面找了五百个很不错的兄弟，把他们进行了训练，完全
是按照军队的训练方法，可是不知道为什么，他们的单兵作战能力实在是没多强大，最多也就是以一
敌三的样子，完全不能成为独当一面的人。”按照杨尘的意思，打算把他们训练成为比凶帮更加强大
的人马，这批人马以后是杨尘最根本的力量。最好是战斗力能达到以一敌十的本事，由杨尘一个人亲
自带领。
	
	杨尘笑了笑，问道：“那你是怎么做的，说来告诉我听下。”杨尘已经把事情的情况想的七七八八了，
就差吕策告诉他了，让他确定下心中具体的想法是不是和吕策做的一样。
	
	果然如杨尘所料，吕策说道：“每次都是残酷的训练，根本没有让他们停下来休息，可是战斗力却是不
上来，我是想破了脑袋也没办法啊，就算是其他国家的精英部队的训练方法我也运用在他们的身上了
，可就是没什么用。”话完，吕策的眉头紧紧的皱着，杨尘吩咐下来的任务虽然目前形式不错，可是
在日后却是根本没什么进展的。
	
	杨尘越来越肯定自己的想法了，他却是笑而不语。看到杨尘不说话，吕策嘟嚷了一句，说道：“尘哥，
你是不急，可是我可是急死了，你现在还能笑的出来，何况你教给我一个办法，把这个事情给解决掉
。”
	
	吕策的嘟嚷杨尘当然听到了，杨尘仰面大笑道：“要不我们来打个赌，我能把尖刀的战斗力提升上去，
你就请所有弟兄一个月的宵夜。”
	
	只是区区钱的问题，吕策哪里会放在心上，当即毫不客气的说道：“要是尘哥能帮我搞定这个事情，别
说是一个月的夜宵，就是晚上夜总会的钱也算在我的头上。”看到吕策不在乎的样子，杨尘心中大喜
，暗道自己终于能够吃到免费一个月的饭了。
	
	杨尘一脸坏笑的看着吕策，说道：“那你准备好钱吧，反正我现在没什么事情，要不我们现在就过去看
看，不知道他们现在在训练没有，我也想看下他们训练的进度了。”杨尘现在很着急尖刀的诞生，凶
帮说不准什么时候就会打过来，能早点预防也是一个好的事情。
	
	吕策哪里知道杨尘居然说做就做，他也想知道杨尘到底采用什么样子的办法解决掉目前的困境，说道：
“好，那我看下尘哥的厉害。”
	
	话完，吕策载着杨尘往吕策训练尖刀的地方开去。
	
	城北区的一个废弃的工厂里面，正从里面传出了阵阵的喝声，声音大的让周围的一里之内都能听到。如
果不是周围根本没有人烟的话，早就被人投诉了。
	
	从工厂的上空能够很清晰的看到，很大的工厂里面有大概五百多人，全部都是赤裸着上身，正在进行辛
苦的训练。
	
	“啪”的一声，一根长长的鞭子打在了一个人的身上，红红的印子立刻出现在了他的背上，可是那个人
好像根本没有感到疼一样，一言不发的继续训练，完全不把这个事情当回事。
	
	“你，给我跑快点，再偷懒的话，我就不是抽你这个简单了，我要让你尝尝冰火两重天的厉害。”手中
握着一根粗大的鞭子，一身的肌肉，身材很匀称，如果是行内人的话，一眼就能看出这些人是退伍的
军人。
	
	那个人闻言身子很明显的一震，刚才挨打的时候，林龙都没半点的变化，可是一听到冰火两重天的时候
，林龙的心中顿时慌了。不由自主的加快了自己的速度，转头惊惧的看了看这个手中握着长鞭的人。

	
	林龙不看还没什么，一看，那个教官也来劲了，嘿嘿的对着林龙笑了笑，还晃了晃自己手中的鞭子。林
龙的心中一紧，脚步越来越快了。
	
	看到林龙的表现也不错，赵瑞满意的笑了笑，暗道：“这个才能像是一个军人，哪里能偷懒呢，现在可
以偷懒，那敌人来犯的时候，我们该怎么去保护天盟啊。”
	
	很显然，这个赵瑞应该是一个特种兵退役的，骨子里面还在想着军人的形象。
	
	可是忽然之间，赵瑞一闪自己的手中的鞭子，鞭子打在地上轰隆隆的响，激起了阵阵的灰尘。喊道：“
你们要时刻给自己记住，你们属于什么，你们是什么人，你们要效忠的人是谁。”既然能在这里训练
人马的话，这个教官肯定是天盟的人。
	
	忽然，一个情报堂的小弟带着两个人走了进来，抬眼看去，赵瑞只是扫了一眼，就知道这个里面肯定有
自己老大。吕策的身影，不过却是发现吕策居然很拘谨的站在一个年轻人的身旁，睿智的赵瑞很明显
的发现这个人满身带着上位者的尊严，让人产生诚服的感慨。
	
	赵瑞也很机灵，裂开猜到这个人就是自己要效忠的老大，尘哥。
	
	赵瑞在想事情，可是下面的人么可是没有在想事情，纷纷喝道：“我们知道，我们属于天盟的势力范围
，我们要效忠的就是尘哥。”
	
	杨尘满意的笑了笑，在他看来，人的身手差了还可以联系，可是心变了的话，杨尘肯定这个人没有任何
的用处，当然他们一直记得杨尘要他不能滥竽充数的。
	
	这次的事情更加告诉了杨尘，人马一定要把忠心放在第一位的，如果小弟们都不忠心于比的话，估计你
怎么找死的都不知道了。
	
	赵瑞很满意的看着下面小弟的表现，他们这样一说的话，间接的让杨尘知道了自己做的很成功。赵瑞看
到吕策看着这里，快步的跑到了吕策和杨尘的身边，敬了一个军礼，说道：“尘哥，策哥，你们来了
。”
	
	杨尘一惊，没想到一个小弟都能直接叫出自己来，疑惑的问道：“你怎么知道我样子。”
	
	没想到赵瑞居然笑了笑，说道：“尘哥的样子就能让人看出来的，你的身上散发着上位者的尊严，这些
都是骨子里面的，没有长时间的培养，根本没有人看到的到的。”杨尘根本不知道，这个世界上居然
还有这样的人，仅仅凭着这个就能分析出这么多，看样子，尖刀里面果然是人才济济的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第288章 ：实战
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3037 
            更新时间：2016-11-21 17:40:25
        	杨尘也笑了，说道：“今天我是来看下尖刀训练的怎么样了的，不知道能不能给我展现一下他们的实力
呢。”
	
	杨尘想亲眼看下尖刀的实力，只有知道他们真实的实力，杨尘才能找到事情的解决办法。
	
	赵瑞的脸色顿时出现了一丝的羞愧的红色，说道：“那好，我就叫他们给尘哥露一手，不过尘哥可千万
别责怪我们。”
	
	话完，赵瑞小跑到了队伍的面前，大声喝道：“全体都有，集合了。”
	
	赵瑞的命令才刚下，所有的队员纷纷都集合到了赵瑞的面前，站在整整齐齐的。没有出现丝毫的絮乱，
看起来和军人没什么两样。
	
	赵瑞满意的看了看他们几眼，一指站在那边的杨尘，说道：“大家都不知道眼前的这个人是谁吧，我告
诉你们，他就是杨尘，也是你们的老大，天盟的老大，你们效忠的人。”
	
	短短的时间里面，整整五百号人就能集合的整整齐齐的，看样子，赵瑞的实力也不错。杨尘还是很满意
的，毕竟现在才训练不到一个月的时间，真正的人才可不是短时间里面就能训练出来的，没有几年的
时间，哪里这么简单。当年杨尘都是经过长时间的训练才有这么厉害的身手的。
	
	五百人号人都崇拜的看着杨尘，高声喊道：“尘哥好。”
	
	震天响的声音足足传出去了好几里，周围都能听得到。而且很清楚的可以听出，五百人都一脸的激动，
在他们出现在这个工厂的时候，教官就给他们灌输了这样的思想，久而久之，他们就把杨尘当成是他
们的老大了，他们最亲密的人了。
	
	赵瑞摆了摆手，说道：“今天，尘哥来是为了考验我们的实力而来的，下面我们就好好的表现给尘哥看
下，看下我们的实力如何，看符合不符合尘哥的要求。大家今天千万别丢人，不然，我可不会给他好
果子吃的。”
	
	话完，五百多人都纷纷的跑动起来，不到片刻的时间，五百多人围成了一个圈子，一个大大的圈子在这
个空旷的工厂里面看起来也不是很大。这里以前是一个废弃的啤酒厂，足足有一个田径场那么大的空
地，而还有许多的训练器材摆在了工厂的墙角。
	
	赵瑞站在人圈子的中间，说道：“下面你们自己主动出列，比试一下，赢的话，休息一天，要是输的人
就训练加倍，直到我满意为止。
	
	当赵瑞还在那里说话的时候，杨尘问道：“吕策，他是你从哪里找到的，看样子，本事还不差啊。”能
短短时间里面训练出如此整齐的队伍，这个赵瑞还真的不简单，杨尘开始对他有点兴趣了。
	
	吕策笑了笑，说道：“尘哥，这个人叫赵瑞，是一个优秀的退伍军人，退伍之后在一个保安公司里面当
保安的头头，专门为了训练保安的。被我给挖过来了，作为了尖刀的教官。”
	
	杨尘看了看吕策，问道：“那他的身家背景查的怎么样，不会有什么问题吧。”
	
	吕策当然知道杨尘为什么会这么问了，当即说道：“这个尘哥放心，身家绝对清白，家里以前是农村的
，家里就一个儿子，父母因为生病去世，根本没有什么亲戚朋友。在保安公司也因为不会做人被人排
挤，不然怎么可能被我挖了过去。”
	
	杨尘点了点头，不说话，示意吕策看着场中。
	
	一听到赵瑞这样说，所有的人都纷纷想试下自己，一时间，站出来的人就有上百号人，都纷纷看着所有
的人。
	
	赵瑞满意的看着这些人，能出来这么多人，他很满意的。随意的指了两个人，示意他们上来比试一番。

	
	被赵瑞指到的人满脸的激动，能在杨尘的面前表现下，他们非常的高兴。兴冲冲的站在了场中间，两人
对视一眼，满眼戒备的看着对方。
	
	赵瑞一抬手，说道：“开始。”
	
	话完，两个人都猛然的冲向了对方，纷纷的出拳直接攻了过去。
	
	“砰”两个拳头狠狠的碰在了一起，丝毫没有躲开的意思，都是硬碰硬的。这个在赵瑞看来，这样才是
爷们的做法，至于躲避的话，在赵瑞的眼中根本就没有。
	
	两人都退开了三步，站在了原地。片刻之后，两人又出拳攻向了对方，依然是没有丝毫躲避的意思。

	
	杨尘见此，心中大骂，这样还叫以一敌三，简直是找死，哪里有这样打法的，这个不是送死的啊。而站
在杨尘旁边的吕策也是满脸的通红，羞愧的看着场中两个人的比赛，刚才他还和尖刀的人是如何的厉
害，可是现在看起来，根本就不实用，完全就是依靠着全身的蛮力气，没有任何的技巧可言。
	
	杨尘实在是看不下去了，大喝一声，说道：“别打了，你们这样是什么打法，如果对方拿的刀，你们是
不是也不打算躲开，和别人硬抗着啊。”话完，杨尘直接来到了场子的中间，怒视的看着二人，实在
是有点恨铁不成钢的意思。
	
	杨尘一动，吕策也跟在了杨尘的后面，来到了场子的中间。
	
	杨尘的话让赵瑞有点不满了，可是杨尘作为天盟的老大，也是他的老板，他只能强忍着，不敢说半句话
，只是脸涨的红红的，杨尘这样的话虽然是在说这两个人，可是在和说他没什么区别。
	
	吕策看到杨尘的样子，赶紧上前说道：“尘哥，这个事情不能怪他们，他们毕竟是经验太少了，只是知
道运用自己的蛮力，其实他们能做到这个程度已经十分不错了。”
	
	吕策这样一说，杨尘也觉得自己说的是有点过了，毕竟在短短十几天做到这样的程度，已经十分的不错
了。便看着赵瑞，说道：“我不是针对你的意思，我只是关心这些兄弟的安全，我不能让他们为了天
盟而献出了他们的生命，我喜欢他们能够在每一场的战斗里面活下来。”
	
	赵瑞听到杨尘这样一说，气顿时消掉了，作为一个男人，这样的话让他心中暖洋洋的，杨尘是个有错就
改的人，如果真的是自己的问题，他绝对不会放不下自己的面子，反而会很坦然的面对自己的错误，
不会去找任何的借口，这个也是杨尘魅力所在。
	
	话完，杨尘直接扯开了自己的衣服，露出了他的上身。众人都瞪大了自己的眼睛看着杨尘的身体，他们
实在是不敢相信一个人的身体上居然有这么多的伤痕。条条的伤痕让人看到都感觉自己的心在悸动，
难以想象杨尘当时是负了多重的伤，才能造成这样的伤口。身上有刀伤，有枪伤，而且在肚子处还出
现了一个崭新的伤口，上面还能看到猩红的肉，伤口好像还没有愈合一样。
	
	众人都狠狠的吞了一口口气，久久的说不出话来，连吕策也震惊的站在了原地，忘记说话了。
	
	杨尘缓缓的说道：“你们知道这些伤口都是怎么造成的吗？外面的人都说我的身手很厉害，但是这个里
面我付出了多少又有多少人知道的啊。每一条伤口都代表着我曾经受了多重的伤，每一次受伤了，我
都会告诉自己，以后我要变的更加的强。”杨尘一说话，全场的都竖起了自己的耳朵，想把杨尘的话
一丝不漏的装到自己的耳中。
	
	杨尘喘了一口气说道：“既然你们现在还没有上战场，那我就希望你们能够好好的训练，希望在日后为
我们天盟立下汗马功劳。真正的战斗不是靠训练出来的，而是靠着实战才能提升自己的实力，下面，
我希望大家以后每次不需要太多的训练，更加多的进行实战来提升自己的能力。”
	
	赵瑞震惊的听着杨尘的话，他是一个退伍军人，他的身上从来都没有受到伤，刀伤或者不奇怪，可是枪
伤的话就很让起疑了。华夏帝国就算是黑帮的火拼，也很少用到枪械，一般都是很少的，就算有，也
是拿枪出来吓唬人的，哪里像杨尘这样，整个身子都是枪伤。
	
	吕策咽了一下口水，叹道：“尘哥，你到底是怎么过来的，居然身上这么多的战绩，简直比那些将军身
上的还要多啊。”在当兵人的眼中，中枪可不是一件羞耻的事情，反而让人感到很光荣，至少吕策从
来没有中过枪。他记得有一次，他们的团长脱下他的衣服给他们看的时候，身上也有好几处的枪伤，
这个团长告诉他们，是当年消灭一些黑帮才造成，这样的一点点事情在团里都让所有的兄弟敬佩的要
死，那个团长和杨尘比起来，真的是小巫见到大巫了。
	
	杨尘的脸上却是出现了落寞的表情，说道：“有时候我也希望我自己和你们一样，是个很平凡的人，可
是老天爷却是不让。赵瑞，从现在开始，你让他们每天训练照常，不过抽出两个小时的时间进行实战
的训练，让他们五百人参加混战。不过要记住，可以受很重的伤，千万都被让他们的生命受到威胁，
他们可都是我的宝啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第289章 ：公安局长
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3061 
            更新时间：2016-11-21 17:40:25
        	赵瑞点了点头，表示自己明白了。
	
	杨尘穿上了自己的衣服，看了看手表，发现现在的时间也不早了，带着吕策离开了工厂，回到了长安大
酒吧。
	
	刚坐下，杨尘就问道：“吕策，你知道市公安局的局长家在哪里不。”
	
	吕策道：“这个我还真不知道，不过我下面的探子应该能查的到的，我现在叫他们去查下。”话完，吕
策拿出了电话，给下面的探子打电话，叫他们查探下公安局长的家在哪里。
	
	打完电话之后，吕策不解的看着杨尘，问道：“尘哥，你要公安局长的电话干什么啊。”
	
	杨尘笑了笑，说道：“我们下午一起去拜会一下这个局长，我们有点事情要他的帮忙。”听到杨尘这样
说，吕策大惊，问道：“尘哥，我看目前不适合吧。凶帮攻打我们天盟的事情现在在道上传的风风雨
雨的，我相信公安局也肯定知道了，现在去找他，不怕那个局长突然之间发难啊。”
	
	杨尘却是笑了笑，说道：“你只管把他的地址告诉我，我带你去拜会下，他不会找我们麻烦的，相反还
会很高兴我们去拜会他的。”
	
	被杨尘这样一提点，吕策也听出了点端倪，问道：“尘哥，难道你是为了小笔的那个事情去的吗？”去
拜会公安局长八成都是为了小笔的事情去的。
	
	杨尘差点被吕策气的吐血了，叹道：“你现在才反应过来，找他不为了小笔的事情，难道我还告诉他我
们打凶帮的事情啊。”杨尘话完，给了吕策一个白眼。
	
	五分钟之后，吕策下面的探子告诉了吕策市公安局长的家在哪里。
	
	玫瑰小区门口。
	
	吕策缓缓的开着车，来到了玫瑰小区的门口，可是正打算进去的时候，被门口的保安拦了下来。身穿制
服的保安神气的看着杨尘二人，傲气的问道：“你们不是这个小区的人吧，到这里来干什么。”
	
	杨尘今天开的不是他的宝马，而是吕策的车，吕策作为情报堂堂主，怎么可能会没钱，不过他一向很低
调，所以车子都是家常的小车，很适合家庭的车，自然被保安拦了下来。
	
	面对保安警惕的眼神，杨尘苦笑了一声，打开车门走了出来。杨尘从身上的口袋拿出一包不错的香烟，
给保安递上一根，并且为他点上，然后为自己点上。看到杨尘很上道的递上了烟，那个保安的脸色顿
时变了不少，变的客气了点，不过语气倒是和平常没什么两样。说道：“二位，这里住的可是青州市
里面数一数二的人物，我看你们还是别过来吧，不然被人抓到了的话，就不好办了。”
	
	原来，这个保安把杨尘二人当成是来小区找生活的小偷了，告诫了下他们。杨尘今天真的是被人气死去
，来到这里居然被人当成是小偷了，顿时笑着说道：“这位大哥，我们来不是找生活的，我们是来找
的人。”
	
	听到不是来找生活的，保安的脸色才真的恢复了正常，看在了杨尘烟的份上，说道：“怎么，你们来找
什么人。”
	
	杨尘客气的说道：“不知道这位大哥知道公安局的荣立是不是住在这里，我是为了来找他啊的。”
	
	听到杨尘这样说，保安才点了点头，为杨尘打开了闸门，把杨尘和吕策两个人给放了进去。
	
	看着保安刚才傲气的样子，吕策的气就不打一处来，如果刚才不是杨尘眼神制止的话，吕策根本不会和
他客气，虽然没动手，可是吕策的嘴巴却是不放心这个保安。怒骂道：“这个什么东西，一个小小的
保安也敢小看我们尘哥，看着他刚才的眼神，好像我们是小偷一样。”
	
	杨尘笑了笑，说道：“和这样的人生气干什么啊。我们犯不着。难道一个蚂蚁惹到你了，你还想杀掉他
不成。”
	
	吕策说道：“还是尘哥大方，要是换成是我的话，我可不会放过他啊。”
	
	杨尘也不打算在这个问题上纠结那么长，说道：“现在还是赶紧去局长的家里吧，慢了的话，我们的局
长大人恐怕要留下我们吃饭了。”杨尘按照吕策说的地址，来到了荣立局长的家里。按动门铃。里面
有女人的声音传来：“谁啊？”
	
	杨尘低声的问道：“你好，我找荣局长！”?里面的声音问道：“你找他有什么事吗？”“我有些事需
要荣局长处理，是急事！”里面的女人一听就知道他什么意思了，十有七九是来送礼的，这事天天都
有。没再问什么，把门打开说：“那你就请进吧！”?杨尘看看开门的女人，年纪在四十左右岁，打
扮的很漂亮。谢文东很有礼貌的点头说：“阿姨，你好！”那女人没有想到来人这么年轻，是个很帅
气的少年，楞了一下，见杨尘这么客气，也笑道：“小伙子进来吧，别在外面站着了。”
	
	??杨尘和吕策脱鞋走进方厅，见方厅里没有人，还以为荣立没在家，杨尘问道：“阿姨，荣局长不在
家吗？”那个女人说道：“在家，他在楼上，一会就出来了，你坐这等一会。”那个女人指着沙发对
杨尘说道，说完，那个女人还给杨尘和吕策倒上了一杯茶。至于，在杨尘身后边的吕策，那个女人根
本看都没有看一眼，完全把吕策给忽视了。只是片刻的时间，一个四十多岁，头稀少，但还算精神的
中年人从楼上里出来。看见杨尘后转头问那女人：“请问这个兄弟是来干什么，你怎么随便放人到家
里来？”那个女人笑了笑，说道：“是找你办事的。年纪不大，你能帮就帮帮他吧！”女人显然对杨
尘第一印象很好，帮他说话。荣局长应了了一声，坐到杨尘的对面，问道：“小伙子，你有什么事情
来找我，说说吧！”杨尘犹豫了一下，眼神飘过那女人，没有说话。荣立局长是明白事理的人，一看
杨尘的样子，就知道杨尘的意思，于是转头对女人说：“晓琳，你去房子里面看电视吧，我和这个兄
弟谈点事！”那个女人也知道自己的身份，不说话，直接往楼上走去，只是片刻的时间就没有听到那
个女人的脚步声了，显然是真的到房子里面看电视去了。
	
	杨尘这个时候才笑了笑，说道：“听说最近局子里面要重新选副局长，不知道荣局长有什么好的想法没
有。”
	
	荣立的眼神之中闪过一丝的警惕，这个时候他就知道这个男人的来意是为了什么，这个让荣立实在是很
惊讶，他实在没有想到，在这个时侯，居然还有人敢这样做，简直是和找死没什么分别。
	
	不过，荣立的眼神很隐蔽，可是也被杨尘看到了。他心中一笑，沉默的看着荣立。荣立看着眼前的这个
小伙子，没想到他居然这么淡定。
	
	荣立说道：“这个事情是我们政府的事情，和你们没什么关系吧。我没有必要告诉你吧。”虽然荣立的
话说的很冠冕堂皇的，可是杨尘却是觉得他的话里面有点别的意思。杨尘暗道一声有戏，他首先来的
时候也是抱着怀疑的态度，他是来赌一把的。没想到，他还真的赌对了，这个局长看样子也不是一个
好的东西。
	
	杨尘不想说太多的话，直接说道：“我有一个朋友在你们的局子里面上班，这次有个空缺，他不好出面
，只好让我来帮他忙了。”
	
	荣立一怔，没想到这个人还真的这么直接，问道：“这样的事情怎么可能帮的上忙，这个是国家定的，
可不是我能做主的，我看你还是别找我了。我可不想自己也丢到我局长的位置。”原来，以前的戴副
局长也是因为受贿才被人查到的，他荣立虽然很贪，可是还是想做这个局长的。
	
	杨尘也不说话，直接给了吕策一个眼神，吕策接到眼神之后，从身上拿出了一个袋子，直接丢在了桌子
上，重重的袋子砸的桌子蹦蹦的响。荣立眼睛一看，凭着他的经验，这里最起码有二十来万，而且还
全部都是现金。荣立盯着桌子上，眼中闪过意思的贪婪，不过转眼就消失了。
	
	这一丝的贪婪被杨尘看在了眼中，杨尘的心中大喜，既然这个局长有意思的话，杨尘就觉得有戏。
	
	杨尘看了看荣立，说道：“这个绝对不会出问题的，我会打点好一切，没有人会怀疑到局长你的头上，
请局长放心就是。要是有半点端倪的话，我这钱也白送给局长当是我们交个朋友。”
	
	荣立顿时感觉自己的心脏都在加速，杨尘的意思很明显，就算是自己不帮他办这个事情，他也会把这个
钱送给自己，也就是说，不管干不干，这些钱都是白送的啊。那可是足足的二十万啊，可不少啊。

	
	杨尘全部看在了眼中，再对吕策打了一个眼神，吕策又从自己的身上拿出了一个袋子，这次吕策直接把
钱从袋子里面的倒了出来，足足又是二十万倒在了桌上。
	
	这次真的让荣立感觉到自己的眼睛都红了，死死的盯着这四十万，不停的咽着口水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第290章 ：天下乌鸦一般黑
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3005 
            更新时间：2016-11-21 17:40:26
        	作为华夏帝国政府的一个局长，工资根本就不是很高，二十万可是他足足三年多的工资，没想到这个人
出手还真是阔绰，不让荣立虽然很眼红，可是也不是没有见过这么多的钱。
	
	荣立咽了下口水，恋恋不舍的从桌子上把眼神给抽了回来，看着杨尘，怒道：“你这样是赤裸裸的贿赂
吗？如果你想贿赂的话，我现在就把你给带到局子里面去。”荣立虽然嘴上是这样说的，可是身子依
然在坐在沙发上没有半点的动静。
	
	杨尘见此，心中讥笑不已，说道：“如果真的要把我给抓回去的话，我想也要先把局长你给抓回去吧。
”
	
	荣立闻言，眉头一挑，疑惑的问道：“你这个话是什么意思，是在挑衅吗？”
	
	杨尘笑了笑，环视了一下四周，讥笑道：“局长大人，按照你的工资来算的话，你能住到这么大的房子
吗？如果说你没有受贿的话，那是打死我也不相信啊。”
	
	杨尘这样一说，荣立的老脸一红，刚才还差点忘记了这档子事情，谁到局长家里来不是找帮忙的，哪个
不是对荣立客客气气的，就连青州市的三大巨头前来，都比杨尘的架子要小的多，哪里敢找荣立的麻
烦。
	
	荣立没有想到，这个杨尘居然这么大胆，连这样的事情都敢直接说了出来，没由来的产生了一股怒火，
喝道：“你这个话是什么意思，这个房子难道就不能是我自己赚来的。”荣立虽然说话的时候很硬气
，可是杨尘却是从话里听出了一丝丝的心虚。
	
	杨尘嘿嘿一笑，说道：“荣立局长，我今天来是来找你帮忙的，绝对不是和你斗气的，只要你能帮忙，
价钱上根本不是问题，何况你帮别人也是帮，你帮的话也是帮，上面的已经差不多打点好了，只要你
点个头就能成事了。就算不行的话，我也不会把局长大人牵扯进来的。”
	
	这话一说，荣立坐在沙发上紧紧的皱着自己的眉头，沉默不语。杨尘见到荣立在考虑了，说道：“局长
大人，诺，你自己看着办。”
	
	话完，杨尘起身从吕策的身上拿出了一张支票，从怀里拿出一支笔，直接放在了桌上上，唰唰的签下了
自己的名字。
	
	荣立抬眼看了看杨尘，继而看了看桌子的支票。疑惑的问道：“你这个是什么意思。”
	
	杨尘幽幽的说道：“今天我来了，我的事情就一定要成功。我说过花多少钱都不是问题，如果局长大人
能帮我这个忙，这个支票就直接给你了。”杨尘自顾的拿起桌子上的支票，放在了荣立的手心。
	
	荣立惊愕的看着这个支票，他的眼神下意识的往数额栏看去，发现数额栏那边根本没有数字，完完全全
是一张空的支票，见此，荣立的心中大惊。既然数额栏上没有数字的话，那意思也就是随便你荣立填
多少，只要眼前这个人有多少都行。
	
	可是，当荣立看到下面签名那个地方的名字的时候，荣立的心直接被泼了一阵冷水，杨尘二人大字飘逸
的签在了那个上面。
	
	荣立的全部表情，杨尘都看在了眼中。当杨尘看到荣立看着支票上签名栏那一刻的时候，他很明显的发
现荣立的手一震。杨尘立刻知道了，荣立肯定听说过自己，转眼想了想，杨尘也觉得很正常，公安局
的局长，居然再差，也会对黑道上的人物有所了解的。
	
	站在杨尘身子后面的吕策紧紧的拽着自己的手，心中很紧张。杨尘确实很淡定的坐在沙发上，懒洋洋的
看着荣立，虽然样子懒洋洋的，可是眼中时不时的闪过一丝的精光。
	
	杨尘颔首一笑，说道：“想必你也知道我的身份了，那客套话我也不说了。既然知道的话，我们的办事
手法相信你也会知道的。”说到后面，杨尘的话是越来越冷，荣立甚至从里面听到了丝丝的杀意。

	
	荣立大拍了一下桌子，喝道：“杨尘，你这个话是什么意思，你知道你在干什么啊，你在威胁堂堂的一
个公安局的局长，你信不信就凭着这一条，我就能把你送到监狱去。”这次荣立真的火了，刚才的只
是荣立佯装的，无非是为了在别人的面前留下点面子，这个在华夏帝国的政府高层面前是很正常的现
象。
	
	杨尘也火了，好心好意的找他帮忙，他却是老推辞，冷冷的说道：“如果今天我的这个事情你没有办成
的话，我们天盟的六千多号小弟就保不准会干什么了。何况，就算你不做的话，其他的人也会做的，
我就不像你上面的官员和你是一个样子。”
	
	荣立闻言，当即沉默了，身子也重新坐到了沙发上，眼神不断的在闪烁，他现在在思考到底该怎么做，
杨尘说的很在理，就算他自己不做的话，上面的人也会做的。这样的事情反正他不是没做过，只是最
近在严打的期间，根本不好动手脚，加上杨尘很明显是黑道的大哥，天盟的老大，现在居然要扶持一
个公安局的人当副局长，那很明显，这个是他们的内奸，如果真的被人发现的话，荣立可不仅仅是丢
掉了头上的乌纱帽，甚至连自己的头都要丢掉的，这个才是荣立久久不敢下决定的原因。
	
	杨尘面无表情的说道：“局长大人，你放心就是了，这个事情没有人知道的，我在这里等五分钟，等你
的答复。”话完，杨尘自顾自的从烟盒里面拿出一根烟，抽了起来。
	
	时间一分一秒的过去了，整个房子里面没有半点的声音，只有杨尘吧嗒吧嗒的抽烟声，荣立却是时而皱
眉，时而舒眉，考虑的很纠结。
	
	忽然，荣立猛地站起了身子，毅然的说道：“这个钱我收下了，事情能不能办成的话，就要他的造化了
。”话完，荣立直接拿起了那两个袋子，把钱给装了进去，走上了楼。
	
	看到荣立答应了，这个时候杨尘才满意的笑了笑。对着吕策问道：“还好这个事情办成了，这次实在是
太冒险，没查清楚别人的底细就来了。”杨尘本来打算等吕策查清楚这个局长的底细再来和他谈小笔
的事情，哪里知道事情发展的实在是太快了，根本没有给杨尘时间来搞定这些事情。
	
	站在杨尘身后的吕策把心放到了自己的肚子里面，笑了笑说道：“尘哥，这个天下的乌鸦都是一般黑的
，虽然这次是冒险了点，但是事情总算是办成了。”
	
	杨尘也是点了点头，说道：“既然这个事情都搞定了的话，那么下一步的话就简单的多了。凶帮，你们
得意不了多久了。”杨尘的眼中闪过一道寒光，这次在杨尘看来绝对是一个耻辱，虽然说是说胜败是
兵家常事。
	
	片刻之后，荣立从楼上走了下来，显然是把钱给放好了。脸上笑嘻嘻的看着杨尘，说道：“杨兄弟，不
知道你的朋友是哪位呢。”
	
	杨尘思量了片刻，沉声的说道：“刑警大队的大队长，王海。”杨尘这话一说，站在身后的吕策心中顿
时一惊，可是他却是没有发出声音来，他知道，杨尘既然这样说，肯定有他的道理。
	
	“哦”荣立心中大惊，王海的能力在刑警大队的是数一数二的，这次戴副局长下去了，上来的八成都是
王海，根本没有需要来找自己，不过，荣立可不会说出来，完全当成不知道一样。
	
	荣立笑了笑，说道：“这个事情我会搞定的，我今天局子里面还有点事情，你看………。”
	
	既然主人家都把逐客令下了，杨尘很上道。直接起身说道：“我也有点事情，至于王海的事情就麻烦荣
局长了，以后我们还会多多合作的。”
	
	荣立满脸干笑的送杨尘走出了自己的门口。杨尘走后，晓琳从楼上走了下来，问道：“怎么，这个人找
你办点什么事情啊。”
	
	荣立不耐烦的说道：“男人家的事情，女人别管那么多。”没想到晓琳却是一怒，说道：“什么叫我别
管，如果不是我娘家的势力把你抬到了这个位置，你会有今天，你也不看下你有什么本事。”
	
	不说倒好，一说，荣立更加恼火，不过转眼一想晓琳家里的势力，荣立就强忍下了自己的怒火。不再说
话，直接往楼上走了上去。晓琳也知道荣立不爽，哼的一声到厨房做饭去了。
	
	杨尘和吕策二人一出大门口，吕策就眼巴巴的看着杨尘，欲言又止的。
	
	杨尘见此，一笑，说道：“怎么，吕策，有什么话就说，这里只有我们两个人，又没有别人。”
	
	吕策想了想，还是闭上了自己的嘴巴，没有说话。
	
	杨尘也不管吕策了，说道：“你是不是不明白我为什么不说是小笔，反而说是王海啊。”
	
	吕策闻言，大力的点了点自己的头，疑惑的说道：“尘哥说什么就是什么，我知道尘哥这样做是绝对有
道理的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第291章 ：新的开始
        
            小说：最强兵王混花都 
            作者：朽木可雕 
            字数：3169 
            更新时间：2016-11-24 14:07:13
        	杨尘也不再说话，带着吕策就到了长安大酒吧的总部。
	
	次日，杨尘将所有的人马叫到了长安大酒吧的总部，通知他们在今天晚上就联合雷帮和冯家的势力一起
攻打凶帮。
	
	田丰疑惑的问道：“尘哥，冯家那边联系好了吗？”冯东一直都没有和杨尘联系，这样攻打过去的话，
在田丰看来实在是太冒险了点。
	
	杨尘一挥手，说道：“刚才，冯东给我打电话了，他说他会出动三千的人马来支援我们。”这个也是杨
尘直接采取行动的原因，如果不是冯东通知了他，杨尘怎么可能现在就开始行动。
	
	田丰点了点头，没有说话。就这样，杨尘定下了今天晚上攻打凶帮的计划，雷帮和冯家整整六千的人马
，天盟有六千的人马，这次根本就不需要什么计策，直接用人压过去都能把凶帮的人给压死。
	
	至于警察那边，昨天进行的很顺利，由于荣立听了杨尘的意思，力挺王海，哪里知道，王海居然力挺这
个小笔，荣立没办法，只好让小笔当上了警察局的副局长。次日，荣立就接到了杨尘的电话，杨尘叫
荣立听他的话，不然他就把那天荣立收钱的事情曝光出来。
	
	荣立怒道：“杨尘，你怎么这么过分，居然玩这样的阴谋来骗我。”
	
	杨尘笑了笑，说道：“荣局长，你放心，跟着我的话，根本不会出现任何的问题，只要我拿下了凶帮的
话，城北区就是我的了，那么到时候道上谁不给你几分面子。”
	
	荣立想了想，反正都上了杨尘的贼船，也不计较那么多了，顺了杨尘的意思，今天不出动任何的警力来
阻止杨尘和凶帮的火拼，王海那边也被杨尘搞定了，所以，今天的火拼根本不会有人知道的。
	
	凌晨，长安大酒吧的门口。
	
	看着眼前黑漆漆的人头，杨尘感觉自己的热血都在沸腾，今天就是天盟统一整个城北区的时候了，不过
这里只有天盟的二千人马，其他的都是冯家的人马和雷帮的人马，两个带头的人纷纷是罗天和冯东。

	
	当罗天看到冯东出现在长安大酒吧的时候，大吃一惊，不解的看着杨尘。杨尘笑道：“罗天王，你放心
，冯东只是为了帮助我而已，没有半点的别的意图，纯粹的为朋友而已，不是为了他们冯家的势力。
”
	
	冯东也出言说道：“是的，罗天王，你也知道我现在的处境，我大哥回来了，我需要杨尘兄弟的帮忙才
能重新掌握我们冯家的势力。”冯东也没有半点的隐瞒，这些事情在罗天的面前也没什么必要隐瞒的
，他们迟早都会知道的。
	
	罗天也不担心什么，他今天可是足足带了六千人马来了，出现的却是只有区区的三千人马，其他的都在
别的地方隐藏着，等待两败俱伤的时候就出来偷袭天盟和凶帮，一下拿下城北区的势力。
	
	杨尘站在了整整八千人的前面，说道：“今天，冯家，雷帮和天盟的兄弟在一起，我们一起合作拿下凶
帮，我相信今天是青州市黑道最值得纪念的日子，因为在今天，青州市的黑道历史上将会出现你们所
有人的名字，所以，在今天，你们要拿出最大的激情，展现出你们自己的实力。”
	
	下面的人马纷纷的兴奋的尖叫着，被杨尘的话语彻底的带来了身上的热血，都恨不得现在就杀过去。

	
	杨尘看到下面的弟兄都跃跃欲试的，也不废话，直接喝道：“弟兄们，出发吧。”
	
	在杨尘的计划里面，自己带一队人马，罗天带一队人马，冯东带一队人马，剩下的一队人马就让李爽带
着，从四个方向打了过去，不想漏掉他们的每一个人，争取一网打尽。
	
	暴龙的家里。
	
	凶帮的一大帮头目都纷纷的坐在了暴龙的家中，刚才探子来报，天盟，雷帮，和冯家的人联合起来，一
起攻打凶帮，众人纷纷大惊，找到了暴龙，看下暴龙打算怎么办。
	
	“没想到这次他们居然来了这么多的人马，难道他们不把警察看在了眼中吗？”猛虎直接惊的站起了身
子，嘴中怒骂道。
	
	暴龙直接瞪了猛虎一眼，猛虎看到之后，吐了吐舌头，不再说话，坐了下来。
	
	暴龙转头看了看蝮蛇，问道：“三弟，这个事情不知道你怎么看。”蝮蛇以前能打退掉雷帮的攻击，这
次也只能指望他了，暴龙自问自己只是一个猛将，可不是一个智勇双全的人。
	
	暴龙这样一说，所有凶帮帮众都看着蝮蛇，在他们看来，能不能化解掉这次的危机，全部都靠着这个蝮
蛇了。
	
	可是，没有人知道，蝮蛇这个时候也根本没有任何的计划，这次前来的可不是以前区区的三千的人马，
这次他们都是下定了决心要拿掉凶帮了，足足带了八千多人马，就算凶帮想突围出去都很麻烦，蝮蛇
硬着头皮说道：“这次没有别的办法了，只能应战了，总不能都逃走吧。”
	
	暴龙等人都点了点头，说道：“逃走，这个可不是我们汉子做的事情，也不是凶帮的风格。我就算宁愿
战死也不会逃走的。”
	
	蝮蛇点了点头，他当然知道，怎么可能逃的出去，八千人进行地毯式的搜索，根本不可能存在逃跑的可
能性。
	
	暴龙站起了身子，说道：“杨尘带着人马已经向这边过来了，是凶帮汉子的话，就拿起刀去和他们火拼
一次，就算是死，我暴龙也不会走的。不过我不会勉强你们的，要是你们现在脱离我们凶帮的话，我
可以放你们走，绝对不会找你们任何的麻烦。”
	
	可是暴龙的话在房子里面传了几遍，都没有一个人离开了这个房子，都坐在凳子上，动都没有动过。

	
	暴龙满意的看着他们，悲愤的说道：“天盟就算要拿掉我们凶帮，我也不能让他成功，就算是我们拼着
死，也要溅起天盟的一身血。”
	
	话完，暴龙握着刀就冲出去了，坐在凳子的头目也纷纷的跟在了暴龙的身后，就连一向是智囊的蝮蛇也
拿着刀跟在了后面。
	
	暴龙一出去，顿时发现房子外面都是凶帮的兄弟，整整三千多人马，没有一个人临阵脱逃了，都热血沸
腾的看着暴龙，大声的喊道：“龙哥，我们要和凶帮共存亡。”
	
	而这个时候，杨尘已经带人打了过来了。
	
	看着四个方向到处都是人马，暴龙不说话，握刀就冲了上去，老大都上去了，凶帮的小弟们也纷纷的杀
了过去。
	
	顿时，杀声震天，到处都是血箭涌现，不断的有人倒了下去，空中时不时的飞出了断手断脚。
	
	杨尘死死的记住了邪风的事情，一打了过去，就直接往暴龙的方向杀了过去，这个时候的杨尘根本不管
自己的身上的伤了，强忍着疼痛，忘掉了所有，只沉寂在杀人的快感里面。
	
	杨尘看到了在人群里面的暴龙，直接喝道：“暴龙，看我杨尘拿下你的头给邪风，给他报仇。”
	
	暴龙一惊，看着像魔鬼一样的杨尘杀了过去，赶紧抡刀迎了过去。
	
	这个时候的杨尘早就发疯了，哪里顾忌那么多，直接以全力杀向了暴龙。
	
	“咻”的一声，剑身就像闪电一样袭向了暴龙，暴龙却是惊愕的看着杨尘，他只看到一道闪电闪过之后
，脑袋就远离了自己的身体，他很清晰的看到了自己的头掉在了地上，身子却是站在那里不动，脖子
处出现了整齐的切口，血正如喷泉一样。
	
	杀掉了暴龙之后，杨尘也没有说过半句话，直接握刀杀向了其他的人。
	
	整整两个多小时过去了，暴龙的家门口，一条长长的大道上，看不到一个凶帮的人，全部都是天盟、冯
家、雷帮的人马。地上最少躺下了六千多条尸体，到处都是死人，让人看到这样的情景，整个人都会
吓坏的。
	
	而这个时候，杨尘带来的二千人还剩下区区的四百人，几个大将都受了重伤，只有杨尘没有负半点的伤
，完好无缺的站在了人群之中。
	
	忽然，杨尘他们的后面出现了整整的四千多人，这些人把这些人都纷纷的包围起来了，大声的喊道：“
尘哥，我们来了。”
	
	罗天震惊的看着这一切，不明白为什么杨尘怎么还有这么多的人马。罗天的一切杨尘都看在了眼中，笑
道：“罗天王，怎么，你这是怎么了。”
	
	罗天笑道：“没什么，没想到杨尘兄弟居然还有这样的后手。”话完，罗天不再说话，只是眼中不断的
闪烁。这个时候，他怎么可能不明白，这个杨尘这次利用了他们，早早的防御了自己会有这一手。

	
	罗天阴沉沉的说道：“你的那些钱，我会给你的，不过，我们雷帮会记住你的。”话完，罗天带着剩下
雷帮的人马离开了。这个时候，他知道，根本不可能能动的了杨尘，别忘记了，旁边还有一个冯东呢
。
	
	杨尘哈哈大笑，见此，冯东也学着杨尘哈哈大笑。笑道：“杨尘兄弟，我想这次你总能跻身青州市四大
巨头之一了吧。”
	
	杨尘点了点头，说道：“冯东兄弟，你放心，你的事情我会帮你做的。”
	
	最后，在杨尘的努力之下，整个城北区得到了统一，杨尘的人马暴增到二万之多。冯东也在杨尘的帮助
之下，白浪把冯家的生意弄的惨淡不少，迫于压力，让冯东接手了冯家，自此，杨尘在青州市呼风唤
雨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
