
        第1章 万恶的星期一
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1961 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“乔叁，起床了！快点吃饭，之后去上班去！”天才茫茫亮，一个响亮的声音出现在了这个小房子里面
……在D市，这种小房子，也只有穷人会住在里面，当然，要起这么早的，也只有穷人……有钱人，
现在也许才刚刚睡觉吧……
	乔叁很无奈的从床上爬起来，虽然，现在乔叁宁愿躲在自己温暖的被窝里面，但是一想到，自己都已经
24岁了……而且还有一个女朋友准备结婚了……乔叁就不得不从自己温暖的被窝里面爬起来！
	很快，乔叁用了几分钟，就洗完脸刷完牙，之后爬到餐桌上准备来一个回笼觉……但是，却被自己的老
娘揪着耳朵抓了起来“还趴着？赶紧起来吃饭！都几点了！”乔叁的老娘凶残的说道……无奈，乔叁
只好低下头，吃着眼前的“美味”……其实，乔叁曾有一个梦想，那就是，等到自己有钱的那一天，
一定给自己的老娘雇一个特级厨师，因为，自己老娘的食物，真的，太难以下咽了……但是又没有其
他的办法，每当乔叁走到外面的小摊，看到价钱的时候，都只能低头离去了……现在，钱，对于乔叁
来说，太重要了……
	乔叁迅速的吃完了东西，之后背起自己的小包冲了出去，骑上自己已经“开了”很多年的自行车，飞速
的离去了……
	7：59……乔叁准时到了公司，而公司里的人，对于乔叁踩点的本事，已经习以为常了……因为乔叁
基本上每天，都是这个时间来的……
	“乔叁……很准时么……”然而，当乔叁刚刚打完卡，就听到一个让自己差点吓尿了的声音……“靠！
经理！”乔叁在心里忍不住暗骂一声，这货，今天怎么这么早来了？……要知道，自己的这个经理大
人，基本上都是每天中午快吃饭的时候来了，下午午休的时候，人家就回家陪媳妇去了……今天，怎
么这么早就来了？而且，听他的口气，难道他家里的这个水性杨花的女人，给他脸色了……
	其实，跟乔叁说的这个人，的确是乔叁的总经理，名字叫万启华，一个标注的南方生意人……其实，在
乔叁一开始来到公司的时候，自己对这个总经理的印象还是不错的，那个时候，他每天早上是第一个
来到公司的，每个月，他自己的业绩，都要比整个公司十几个员工的人业绩都高，但是，好景不长，
随着他的业绩越来越好，之后他身边优秀的女人，也越来越多……
	男人么……始终都无法跨越的一种东西，那就是女人……自己的这个总经理，也自然不例外，他……恋
爱了……但是，他的这个女人，却不是那种所谓的好女人，虽然说，长得很漂亮，但是，不言而论的
说……他的这个女人，按照古代人的标准，那就是水性杨花……但是无奈，自己的这个总经理爱她爱
的，已经无法自拔了……
	他忘记了这些其他优秀的女人，而选择了她，现在，两个人在一起，已经几年了……自己总经理的钱，
虽然还剩下很多，但是，这几年下来，自己的总经理，也可以说是毫无收获……如果说收获，只能说
，这个女人，给他生了一个孩子，但是，原本以为自己的女人，生下孩子之后就能本本分分的把自己
的心思放在家里跟孩子的身上，但是，他猜错了……
	这个女人，不仅仅没有因为这些事情而收敛，反而有一种越发的过分，最终，他只好选择在家里看着她
，当然，他所说的借口，是陪伴他……所以说，乔叁非常清楚，一个好的女人，对于一个优秀的男人
来说，是有多么的重要……
	话说回来，现在，乔叁知道，自己面临着是一个满肚子委屈跟怒火的总经理，自己，这一次貌似要悲剧
了……虽然说，自己并未迟到，但是，作为销售的乔叁来说，自己这几个月的业绩，低的真的是没法
看了……
	可以这么说，乔叁非常努力的拉低了整个店里面的业绩，但是即使如此，自己的业绩，依然是垫底，所
以，现在乔叁自然没有勇气理直气壮的说话，只能低下自己的头……
	“好了好了！每次一要说你，你就这个样子，你说你，一个男人连一点担当都没有！真是窝囊！”万启
华懒得继续说这个自己眼前的小伙子了……因为每一次自己要说她，他都是这个样子啊，哎！烂泥扶
不上墙啊……
	而他心里这么想乔叁，乔叁的心理，也不是什么好想法……
	可是，现在眼前的这种情况，乔叁可不敢乱来，因为自己如果乱来的话，那么自己这份工作就真的不保
了，而现在，自己却正需要这份工作的……所以，现在乔叁也只能低下头，老老实实的等待着总经理
的摧残了……
	但是这一次，乔叁没有想到，自己的运气还不错，总经理直接往里面走去，病没有搭理自己，这样一来
，乔叁彻底放心了，狠狠的吸了一口气，之后坐在了自己的座位上，开始看着今天自己要做的资料…
…
	而到了8点10分，所有员工都被安排站到了前台，之后开始喊着每天都要喊得口号……其实，很多公
司早上都让员工喊口号，因为这是一个不错的洗脑的办法，当然，渐渐地，很多人的确是按照这个口
号去做的，当然，也自然有一些人，不会受到这个事情的影响，每一天，都傻傻的、呆呆的，很显然
，乔叁就是这样的人，对于乔叁来说，这些被洗脑的，都是那些刚刚进入到社会没有什么经验的，才
会被公司洗脑的，像自己这样的老油条，永远都是自己的利益第一，所以，自己才不会被洗脑呢……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 她回来了
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1897 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	但是，事情很显而易见，自己虽然没有被洗脑，而别人被洗脑了，但是，自己跟他人的收入，也有了巨
大的差异……看来，不得不说，专心做一些事情的，果然会有所收获，但是没有办法，乔叁的性格，
导致他无法这样效忠自己的公司……
	今天，自己要做的事情有很多，给王先生打电话，给李小姐打电话，还要带宋老爷子看房子，当然，这
看似很忙的预约，只有乔叁自己知道，这三个主，基本上，都没有什么希望买房子，这个王先生吧，
是一个本本分分的外地打工一族，兜里的钱，少的可怜……而这个李小姐，虽然是一身名牌，但是很
不幸，都是高仿的，虽然乔叁也是一个穷人，但是，作为一个销售，对于奢侈品，跟那些与自己这一
辈子都无关的一些名牌，乔叁还是非常熟悉的，只是，明知道这个李小姐是装的有钱人，但是，抱着
宁可信其有不可信其无的态度，乔叁还是很热情……
	毕竟，自己反正也没有事情做，而且，这个李小姐，羊毛的还是非常养眼的，而且性格，也让乔叁非常
的喜欢……所以，乔叁还是非常愿意陪同她的，而不是那两个人……
	很快，乔叁就把自己今天一天的事情全部安排了妥当，之后便开始打起了电话……也许很多朋友，都做
过销售，那么就一定知道，销售每天做的最多的事情，那就是打电话……而乔叁自然也逃脱不了这个
习惯……不断的在客户信息里面找着那些已经报废的客户信息，同时，也要不断的去挖掘新的房源，
因为，只要你的房源够多，那么，你的同事卖掉你的房源，就要给你一定的分成……其实，这才是乔
叁最喜欢的……
	只是，这段时间，自己的运气不怎么好，卖掉的房子，都不是自己的，否则，自己的业绩，也不至于联
系这么低迷，要是如果自己一直这样的话，也许早就被公司所淘汰了……所以说，现在这里面，每一
个留下的人，都是能够为公司去创造价值的，虽然说这几个月自己的业绩不好，但是，总体上来说，
自己还是在为公司赚钱……
	就像，很多在外工作的朋友们，都知道一句话，那就是，如果你想有钱赚，那么前提就是，公司要有钱
赚，否则的话，公司都没有钱赚的话，那么，你就根本别想赚钱……当然，这一点，相对于所有的销
售，都是一个样子的，当然，因为他们工作的年头多了，身边的朋友圈也大了……所以很多人，都开
始学会跑单或者直接直接单独去做……要知道，他们之所以能够如此，也是因为他们之前积累的财富
，同时，即使他们这些逃单的人……每年的业绩，也都是高的吓人，所以，这些高官们们，就睁一只
眼闭一只眼，否则，谁都不是傻子……就连你都看得出来，你认为你的领导，会看不出来了么……？
	其实，按照正常的思维去想，连你都能看出某个人干了什么，那么，你们的领导，不管他们如何，他们
能够走到今天的位置，都是有一定的能力的，至少，他要比你优秀，即使你心里不服，这个位置坐的
，但是还是不是你……所以，他们也一定能够看出来，那么为什么他们不说呢……那么答案只有一个
，那就是，他创造的价值，还是很高的……高的，你不能失去而已……
	一上午，就在无比枯燥无味中，乔叁漫长的度过了……中午随便吃了一点快餐之后，下午，乔叁便开始
行动了起来，首先，乔叁约出了那个性感的小少妇，而当乔叁跟她走在街上的时候，不得不说，乔叁
心中那一丝屌丝的虚荣，被满满的充实了，那种感觉，自然是不亦乐乎……
	只是，乔叁知道，自己眼前的这个女人，虽然称不上是高档货色，但是即使如此，这种女人，这辈子，
跟自己也毫无瓜葛了……总算，乔叁幸福的时光很快的结束了，这个女人看了一会房子，就被一个电
话叫走了，之后乔叁只能无奈的约出自己剩下的两个客户，之后无奈的带着两个人看了一会，两人也
离开了……
	而乔叁却迟迟不想回去，一想，自己今天又是一无所获，其实，每到晚上要下班的时候，乔叁的心理都
是这样的想法，一无所获，但是每到上班的时候，乔叁却真的没有心思跟力气去工作……不得不说，
这是一个恶性的循环，而有人也建议过他，换一份工作试一下，但是没办法，乔叁从毕业开始，除了
之前打的零工之外，这份工组，可以说，是乔叁唯一一份体面，并且收入还算不错的工作……
	如果自己现在换工作，乔叁真的不知道自己能做什么，当然……每天穿着西服的那种感觉，乔叁还算很
迷恋的，至少，在自己邻居们的心中，自己属于那种“事业有成”青年，当然，这也仅仅是乔叁自己
心理的想法，因为乔叁从来都不会跟邻居们沟通的……毕竟，大家都这么忙，哪有时间……而且，年
级上的差异，导致乔叁也不想跟他们说话，代沟，太大了……
	一天，自己就又这样毫无收获的结束了……当乔叁刚刚准备到家的时候，乔叁的电话响了……乔叁有点
奇怪了，要知道，自己的电话，除了自己的老爹老妈，再就是经理会有给自己打电话，而现在这个时
候，不应该是他们啊……而当乔叁掏出电话的时候，脑子一下空白了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 有女肖梦儿
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2017 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	为什么？很简单，这个电话号码，乔叁太熟悉了，甚至说，乔叁在无数个夜晚，都会做梦梦到这个电话
号码，而这个电话号码之所以乔叁不会忘记，因为这个电话号码，是乔叁的初恋情人，一个跟乔叁度
过了几年一个女人，最后，因为乔叁的贫穷，她最终选择离开了乔叁，但是，即使这个女人这样对待
乔叁……但是，在乔叁的心理，乔叁始终都无法忘记这个女人……而现在，眼前的情况也是如此，当
这个电话号码出现在自己的面前之后，乔叁多年沉寂的心，再一次跳动了起来……
	“喂……”乔叁接通电话之后，开口说道，要知道，乔叁自己现在都听得出来自己的声音在颤抖……但
是现在这个时候，乔叁真的无法控制自己的声音跟神态……
	“乔叁……你最近还好么？”电话里面传出来一个温柔的声音……而这个声音，对于乔叁来说，真的是
太熟悉了，但是同样，也太陌生了……因为已经多久，久的甚至乔叁都有点感觉到陌生了……但是，
每当乔叁听到这个声音的时候，心理，还是忍不住的在颤抖……
	“还好……”乔叁艰难的说出了这两个字，但是，只有乔叁自己知道，这句话，自己是费了多大的努力
，才说出来的……可是，自己真的好么？也许，只有自己知道，当然，自己现在的情况，也完全可以
说明一切了……
	“我分手了……”女人的声音，非常的委屈，同样，也透漏出一丝诱人……这让乔叁有一种欲罢不能的
感觉……
	也许很多人都不知道，乔叁，跟这个女人在一起几年……但是，除了拉拉手，偶尔抱了抱，别的事情，
乔叁基本都没有做过……所以，乔叁完全可以称作于这么多年以来，最坑最委屈的男人了吧……但是
乔叁对此无怨无悔……因为在乔叁的心理，自己爱这个女人，那么就不要管她对自己怎么样，只要自
己付出了，自己心理问心无愧就足够了……至于她爱不爱自己，自己会不会得到应有的回报，这就不
重要了……
	“哦……”然而，当乔叁听到她的话之后，心理莫名的有一种开心，但是至于为什么，乔叁自己心理都
不清楚了……但是，此时此刻乔叁不知道自己该说什么，或者说，该做什么……
	“我想见你……”而紧接着，电话里面的人的话，让乔叁的心彻底的颤抖了……她要见自己……回想一
下，自己的确有很多年都没有见到她了，而现在，这么多年，自己跟她都没有再联系过，现在，如果
不是自己电话号码一直都没有换的话，也许，她现在根本找不到自己的……
	其实，乔叁自己的心理也很清楚，当初，她答应做自己的女朋友，其实也未必是发自内心的，也许，只
是因为她的追求者太多了……最后，她选择一个最差的男人，也就是自己成为了她的男朋友，这样一
来，就可以为他阻挡住很多的追求者……而现在，这个时候，她竟然要跟自己见面，难道，就真的跟
小说里面写的一样的么……她找自己，也许是为了让自己当一个便宜的老爸吧……
	但是，即使乔叁现在能够想到这里，但是，说真的，乔叁的心理，真的无法拒绝这个要求……
	“恩……好，你在哪，我找你！”乔叁最终，还是选择了答应……
	“我在我们以前学校的大门口，等着你……”电话里面的女人开口说道。
	“好！我现在就去！”乔叁说完，不舍得挂掉了电话，但是，看着自己现在手机上的电量，乔叁也只能
选择挂掉电话了……因为，自己的电量，少的可怜……
	一路上，乔叁基本上上用跑的，幸好自己的学校距离自己的家很近，乔叁用了不到五分钟，就跑到了学
校门口，在远处，乔叁看到了那个熟悉的身影……高挑性感的身材，不知道多少个夜晚，乔叁的梦中
出现过这个女人，而此时此刻，这个女人竟然真的出现在了自己的面前……乔叁的心理，一时间百感
交集……
	乔叁颤抖的走向了女人，而女人很显然也发现了乔叁这个颤抖的身影，从而一步步的走向了乔叁，就这
样，用了不下十步，两个人面对面站在了一起……
	“你来了……”女人率先的开口了……
	“恩……你找我有什么事情？”乔叁小声的问道。
	“我被那个男人抛弃了……现在无家可归……我什么工作也都没有……选择连一个住的地方都没有……
不知道你可不可以先给我找个住的地方……？”女人有些难为情的说道，但是现在眼前的情况，女人
也在意不了这么多了，因为，现在自己真的无路可走了，否则，自己都不会找自己眼前的这个男人…
…
	虽然说，这个男人很普通，普通的扔到人群中，想找到他都要费点功夫，但是，不得不说，这个男人，
是对自己最好的一个男人，虽然他很穷，很平凡，但是对自己，那是好的不用说，如果说，自己眼前
的这个男人有点钱的话，那么自己会毫不犹豫的选择留在他身边，但是，很不幸，这个男人太穷了…
…穷的自己身上任何一件衣服，都可能比他一个月的收入要高得多……
	所以，这样的男人，即使太再优秀，也注定，他跟自己，无缘了……但是不知道为什么，在现在这个时
候，自己特别需要人的时候，自己第一个想到的人，却竟然还是他，这也许就是，只有在你真正需要
人帮助的时候，在你心里面第一个出现的那个人，就是你最相信的……
	也许他不是你的亲人，也许他不是你爱的人，也许他对你来说，只是一个普通的朋友，但是，毫无疑问
，你在他心中的位置，肯定是非常非常的高……因为只有这样，你才会相信，他会帮助你……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 慷慨解囊
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1994 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“恩……我有点钱，我去给你取出来吧！”乔叁想了想，之后开口说道，当然，乔叁并不是思考自己要
不要帮他，而是，乔叁在思考，自己，要怎样去帮助他……不得不说，这个时候，乔叁的心理，塞满
了这个女人……
	其实，在很多时候，乔叁也是一个很单纯，很傻的男孩，当然，只是在这个女人的面前，乔叁脑子里面
那些精明的小算盘，早已经全部解体了，不复存在……
	“谢谢你！”当女人听到乔叁的话之后，感激的说道，如果说，以前自己是他的女朋友，所以，他才对
自己这么好的，但是现在，自己跟他已经毫无关系了，而且，很多年都没有联系了，但是此时此刻，
他竟然还能这样对自己，这一刻，女人的心理的确已经充满的感激……
	但是，面对自己眼前的这个男人，梦儿的心理，真的无法说动自己去爱他……因为这样的男人，跟自己
，简直是八竿子打不着……如果真的让自己跟这样的男人生活下去的话，别说是一辈子了，就是一个
星期，梦儿都不知道自己到底能不能承受的了，当然，以前的日子，梦儿不知道自己到底是怎么度过
的……
	梦儿，全名肖梦儿……比乔叁小一岁，是桥上时的高中同学，当然，也是乔叁的高中女友，人如其名，
吴梦儿，长得跟梦里的女人，差不了多少……白白的皮肤，黑色的长发，直直的飘在身后，一双修长
的美腿，被黑色丝袜紧紧地包裹在里面，但是，在这些美丽的包装下，吴梦儿的内心，就跟这个世界
上大多数拜金女一样，在她的眼里，只有钱……
	当然，肖梦儿之所以如此，也是因为有一定的原因的，毕竟当今的社会，钱这个东西，显得有点太格外
的重要了……所以，导致很多人，都喜欢钱这个东西，当然，钱这个东西，也有他的用处跟价值，于
是乎，这个世界上的拜金女、凤凰男越发的泛滥……
	这也是没有办法的事情，毕竟当今这个社会，你想生活的好，想让人看得起，那么很简单，你就首先要
有钱，否则，即使你其他方面再优秀，在这一点上，就完全可以否定你！但是，如果你有钱，那么其
他方面差一点弱一点的话，也不会有人说你什么……
	这就是现实，当今的社会，就是如此，所以，导致很多有资本的女人，不得不走上这样的一条不归路…
…而作为一个资深的屌丝，乔叁自然也知道这种事情，所以，乔叁从来都没有怪罪她当初离自己而去
的事情，要乖，也只能怪，自己没有这个实力守护住她……就算她真的选择跟自己在一起，那么，自
己也未必能够给她想要的生活吧……
	不得不说，在这个时候，乔叁的心理，不再是那个什么都算计的小气鬼了，仿佛，是一个大度的人……

	很快，乔叁就取出钱递给了肖梦儿……
	“拿去吧！”此时，乔叁的手里，只有几十张粉钞，但是，这笔钱，对于乔叁来说，那是从今年过完年
到现在，自己攒下仅有的钱，这笔钱，乔叁是准备留着以后自己交女朋友的时候用的呢……但是现在
看来，自己有点多心了，因为自己这样的，想找一个好点的女朋友，基本上是无望了……如果是那种
不好的女人，没什么内很深度的，自己宁愿单身一辈子，因为那种女人对于自己来说，也是一个巨大
的祸害……与其让她祸害自己一辈子，还不如自己简简单单的过一辈子呢……
	想到这里，当肖梦儿接过钱之后，乔叁转身便准备离开了，自己，跟这个女人，注定这一辈子，不会再
有任何交集，虽然说，乔叁的心理忘不掉这个女人，但是乔叁自己的心里知道，这个女人，与自己无
缘了……就算他为了感激自己，要和自己在一起，乔叁也不会答应了……虽然说，自己是一个穷屌丝
，但是，穷屌丝也有穷屌丝的尊严……这种事情，是自己所不能接受的……
	所以，乔叁宁愿自己孤单一辈子，都不会因为别人的同情，或者是因为什么而跟她在一起，在无数个夜
里，乔叁都告诉自己，就算自己有朝一日飞黄腾达了……自己也不会搭理这种女人的。当然，即使自
己这一辈子都不会有飞黄腾达的那一天……但是，自己心中的这个对于自己的承诺，乔叁不会推翻…
…
	“乔叁……”当乔叁转身离开的一瞬间，肖梦儿忽然开口叫到乔叁……
	此时此刻，肖梦儿的心理，有无数种想法，但是，最急切想要知道的就是，外面的那些男人，无论多大
年纪的，他们对自己好，帮助自己，毫无疑问，都只有一个目的，那就是得到自己，但是，自己眼前
的这个男人……一个很屌丝的屌丝……他却在给自己这一笔巨款之后，转身就离开了……也许在他人
眼里，这点钱，就算得上巨款？相比那些土豪，这些钱，甚至都不如他们一顿饭吃的多……
	但是，肖梦儿了解乔叁，他知道，这些钱，对于乔叁来说，已经是全部了……但是，就是这样，这个男
人竟然转身什么都没有说，就准备离开，这一刻，乔叁在肖梦儿的心中，形象忽然变得高大了许多…
…难道，这个男人，真的是自己所错过最优秀的男人么？……
	但是，这一个想法，转瞬间就消失的无影无踪了……这种男人，什么都没有，自己跟他在一起，这一辈
子，也许只能像他这样浑浑噩噩的过一辈子了……这种生活，不是自己想要的……所以，当乔叁听到
肖梦儿的话之后，转过身之后，肖梦儿只是微笑着摇了摇头，而乔叁看到肖梦儿的举动之后，也没有
说什么，转身继续离开，一点犹豫都没有……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 游戏中的王者
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1972 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	而这一刻的乔叁，用现在非常潮流的一句话说就是，高大上附身了……
	乔叁这一路离开之后，在心里，也有一个认真的想法，那就是，从今天开始，自己就真的跟那个女人，
毫无关系了……想当年，她只是一句分手，没有给自己任何询问跟解释的机会，她就离开了……这导
致，这么多年，这个女人，成为自己心理一个不可磨灭的伤，一个不可磨灭的回忆跟遗憾，但是这一
刻，虽然自己花了很多钱，但是现在，此时此刻，自己的心理，一点遗憾都没有了……现在，她既然
还想离开，那么，自己也就能够放开手了……从今以后，这个女人的任何事情，都跟自己无关了……
想到这里，乔叁反而觉得，自己的心，终于轻松了许多……
	而在乔叁离开之后，肖梦儿拿着这笔钱，找了一个简单的酒店住下了……不得不说，即使你在优秀，人
家也终究也有玩腻了的一天，这些富二代公子哥，毫无疑问，他们最喜欢的事情，就是玩弄各种各样
的女人，而很显然，肖梦儿就很不幸的被人家玩弄了，但是，也没办法，他这种女人，她宁愿去一点
点体验，慢慢的被玩弄……
	也不想过一天不快乐的生活，其实，肖梦儿长得的确很受人喜欢，尤其是因为，肖梦儿的样子很清纯，
而毫无疑问，这种清纯的面孔，对于很多公子哥来说，那可是非常有吸引力的，要知道，现在那些特
别服务的人，歌厅的公主们，她们都知道，把自己打扮的纯洁一点，冷艳一点，因为以前那种妖艳妩
媚的女人，早已经不受大家喜欢了，当然，除非你有足够的妩媚跟长相上的资本，否则，基本上就完
蛋了……
	所以，现在，肖梦儿虽然被抛弃了，但是，肖梦儿相信，凭借自己的资本，几天之后，自己又可以回到
自己以前想要的那种生活，所以，这几天，自己只能委屈一下了……但是，日子不会太长，因为，肖
梦儿这很显然已经不是第一次第二次被耍了……不对，应该说被甩，毕竟，肖梦儿虽然看似被耍，但
是同样，那些自诩聪明的富二代，其实也被肖梦儿耍了……毕竟，你们得到了你们想要的同时，肖梦
儿也得到了自己想要的东西……
	当然，也许唯一说肖梦儿笨的就是，很多女人，在他们年轻的时候，的确做过这种事情，凭借自己父母
给自己的天赋，去做一些不厚道的事情，但是毫无疑问，她们用自己短暂的几年青春，却换来了自己
后半生无忧无虑的生活，到时候，再找一个好的男人嫁了，这一辈子，也可以幸幸福福、平平静静的
度过了……
	当然，俗话说，一等女人万人追，二等女人万人宠，三等女人万人睡……这就是流行在当今社会上的一
个潜规则，如果你长得足够的倾国倾城，那么，毫无疑问，无数男人会追随在你的身后，也许他们一
辈子都无法碰到你一下，但是，你却能够从他们的身上得到无数的好处。
	而二等女人，也就是上流社会俗称的那种交际花，她们，也许每一天都会陪伴在不同的人身边，但是，
他们却有着非常强大的人脉跟关系网，而三等女人，也就是最差的了，而且还要受到政府的打击，老
百姓的辱骂，但是为了生活，她们也别无他法……
	其实，很多时候，我们真的不要刻意去攻击她们这些女人，毕竟，大家都是为了生存，只是，生存的手
段跟方式不同罢了……可是，这也都是社会无奈的必需品，中华上下五千年，这么多年，从未听说过
，谁可以把这种东西取消的，俗话说的话，中饱私欲，吃饱了，穿暖了，那么人才会有别的追求，如
果是在那种特别困难的时代，很多人，就自然没有这个想法了……毕竟，那个时候，连吃饭都没法吃
了，谁还有心思想那些乱七八糟的……
	所以，这也可以变相的说，现在，人的生活好了，而追求的东西，也都变了……只是，这种变法，对于
人类的道德底线来说，其实是在一点点的降落……可是，这一切的一切，又没有任何办法……虽然政
府接二连三的打黄打黑，但是这一切，真的能够消失么？……也许，连老百姓的心理，都非常的清楚
吧……
	很快，乔叁回到了自己的家中，乔叁习惯的在冰箱了找了一点小吃，之后钻进了自己的房间……每天，
乔叁最期待的时间，就是晚上的这段时间……因为，乔叁可以在自己的游戏里面，驰骋沙场……
	从一年前，乔叁就开始玩了一款游戏，这种游戏，类似于几年前风靡世界的那款游戏，传奇差不了多少
，但是却比传奇要新颖的很多，也不算是什么大公司的游戏，但是，人还是不少的，而乔叁作为一个
在上学期间专业的游戏玩家来说，这个小小的破游戏，对于乔叁来说，是没有任何难度的……
	虽然说，乔叁玩这个游戏没有充多少钱，但是，在全区，乔叁也是数一数二的人物，所以，每天晚上，
乔叁下班回来随便吃点东西，就第一时间坐在了电脑边开始疯狂的游戏中……因为只有在这里，乔叁
才会感觉到一丝所谓的尊严吧……
	在游戏中，乔叁是一个王者，一个不折不扣的王者，在这里，乔叁有着自己的兄弟，有着自己的死士，
也许，在现实当中，乔叁走在他们的面前，他们看都懒得看乔叁一眼，但是在游戏里面，乔叁却是一
个不折不扣的焦点……
	从乔叁开始玩的时候，身边就有很多的弟兄们，这甚至让乔叁有一种错觉，貌似，自己只要在网络，才
能真正的称之为一个人……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 游戏中的女人
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1990 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	对于网络游戏，其实，很多人都是抱着另一个世界的想法去生存的……所以，很多人，在现实中，找不
到他们想要的生活，而在网络中，他们却可以找到，所以，他们毫无犹豫的进入到了网络这个世界，
去寻找他们想要的生活，去过他们想要的生活……但是，即使如此，他们在现实，还是一样要不断的
努力，因为，只有自己在现实中越加的努力，越加的付出，才能够在网络里面，驰骋沙场、争霸属于
自己的那一分天空……
	所以，可以说，网络中，很多看似威猛大气的人，也许他们在现实中，却只是一个普通的不能够在普通
的人……因为，始终要记住一句话，很少有人，能在现实当中占据着一定的位置，没事还喜欢上网上
去寻找自己的位置的，当然，不可否认，的确有一部分这样的人，但是，这毕竟是少数的……太少太
少了……而大多数在网络中称王称霸的人，很多人，他们在现实中，也许真的得不到自己想要的生活
……
	而乔叁，就很显然是一个这样的人……乔叁在现实当中，无法得到自己想要的那种生活跟地位，但是在
网络，乔叁可以，所以，这么多年，乔叁的大部分积蓄，都投入到了网络事业当中了……当然，乔叁
仅仅只是消费，娱乐……而钱，都让游戏公司赚去了……虽然说，每一次乔叁充钱的时候，心理都非
常的痛苦跟不舍，但是一想到，自己，即将可以更加的强大，乔叁就不会在犹豫什么了……
	因为，在乔叁的心理，这一切都是值得的……电脑开机，登陆语音，登陆游戏，这一套顺序，乔叁早已
经深深的印记在自己的思维之中了……很快，乔叁的游戏账号登陆上去了……
	乔叁在游戏里面的名字，跟自己真实的名字是一样的，都叫乔叁……其实，当然，游戏里面的人，自然
不知道这个名字，是乔叁现实中真实的名字，毕竟，乔叁这个名字，真的有点不像是一个真名，更像
是一个虚构出来的名字，所以，乔叁并不担心，有人在现实当中认识自己，发现自己，当然，这个小
小的游戏，也很难碰到自己现实当中熟悉的人，再说了，自己在现实当中，认识的人，也少之又少…
…
	登陆游戏之后，乔叁熟练的打开了充值系统，心疼的冲了进去一百块钱……这已经成为了乔叁的一个习
惯，每天登陆游戏，习惯性的充值一百块钱……当然，现在这个社会，一百块钱，已经算不上什么了
……但是对于乔叁这样的人来说，这一百块钱，可是自己辛辛苦苦攒下的，自己每天随便吃点东西，
中午能省就省，再加上，现在在自己的父母身边生活，所以，乔叁的工资，除了自己每个月固定存起
来的一部分之后，剩下的，乔叁基本都投入到游戏当中了……
	当然，今天，给肖梦儿的这笔钱，就是乔叁本来要投入到游戏当中的钱，至于自己存起来的钱，乔叁不
到万不得已，是不会动的……因为，这笔钱，是乔叁留着，等着自己的父母老了的时候，自己如果还
是这个样子，那么这笔钱，虽然不能说让他们衣食无忧，但是，这笔钱，肯定能够让自己的父母，顺
利的度过晚年了……
	虽然说，乔叁在同龄人之中，算是没有出息的那一伙的，但是有一点，乔叁的自己心理清楚，自己就算
对不起谁，自己也不能对不起生自己养自己的父母，所以不管在什么时候，乔叁都会给他们留一个后
路的，乔叁不能忍受，有朝一日，自己的父母，受到他人背后的议论，说他的子女怎么怎么样……虽
然乔叁这一生，也不准备有什么大的抱负了，但是至少，自己要对的起这个儿子的身份……
	“三哥今天来的这么晚呢？”乔叁刚刚带上耳机，就听到里面有人跟自己说话了……说话的人，是乔叁
家族战队里面的一个朋友，乔叁从声音上听的感觉，这个人应该跟自己年纪相差不多，而两个人，又
都是出名的夜猫子，所以，两个人的关系，一直是很好，从乔叁玩这个游戏开始，到现在已经快一年
了，乔叁跟这个人关系一直很好，而且，这个人在游戏里面的名字，也让人特别好记，那就是……太
子……
	但是，乔叁却总喜欢开玩笑叫他大儿子……因为，太子，就是皇上的大儿子，而在乔叁的心理，乔叁坚
信，自己在游戏里面，就是君王……而他是皇上的儿子，自然就是自己的儿子了……
	“今天现实有点事情，所以，就耽误了点时间，怎么样，有战斗没有？”乔叁是一个典型的好战分子，
除了一开始，乔叁在疯狂的练级之外，等到乔叁的号成型之后，乔叁每天上游戏必要的任务，就是杀
人，而且，不仅仅是单杀，乔叁喜欢组织自己的人，之后向对方挑衅，这样，对于乔叁来说，才有激
情，也对得起自己花的这些钱……乔叁，可不是一个单机狂人……
	“没有，一般你不来，也没有战斗啊！”太子有点没意思的说道，毕竟，这个游戏，如果不打仗，那么
就真的没有什么意思了。
	“哈哈！好了，现在我来了，我去找事去……”乔叁说完，便开启了自己的号开始出去惹事去了……乔
叁的号，在这个区，虽然称不上第一第二，但是，大多数人，都不是乔叁的对手，毕竟，现在大家都
知道，网游，现在玩的就是钱，当然，技术是一方面，但是很多情况下，如果你不充钱，基本你的号
，是打不过人家的……所以，乔叁虽然每天只充一百，但是，从玩这个游戏下来，也冲了5、6万了
……所以，打一般人，不是什么难题……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 虐打土豪
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1997 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	当然，面对那些土豪，乔叁单独打他们，还是有点难度的……毕竟，人家花了几十万，如果随便就被乔
叁给K掉了，那么人家不就太委屈了么……
	“三哥，你果然威武啊！刚来不大一会，你就惹出这么多事来……”不一会，太子在语音里面就佩服的
说道，因为，很多时候，乔叁不在的时候，大家也想惹出战斗，但是，对方就是不搭理你，但是，每
一次乔叁一上来，一会，敌人在世界上就开始各种辱骂乔叁……
	而很快，对方就开始跟乔叁开战了……这样一来，这一晚上，都不会寂寞了……白天压抑了一整天，到
了晚上，乔叁总算是能够发泄一下自己心里的怒火跟委屈了，其实，有些时候，乔叁真的很庆幸，幸
好自己生活在现在这个年代，如果是在以前，那根本没有网络，而自己一直这样压抑下去，乔叁不砸
到自己会不会疯掉……
	而现在这个社会，有了网络，自己至少可以在现实当中受到什么委屈之后，自己可以来网络上发泄，这
也算是给自己的一个安慰了吧……当然，乔叁一年要在这个网络上所花费的钱，远远要高于自己现实
当中的开销，有些人，也许会认为乔叁这样，是不是有点傻，这么多钱，花在一个游戏上，一个虚拟
的网络上，乔叁则不然，至少，自己在这里花钱，能够享受到一丝的快感，而这些钱，放在当今的这
个社会上，又能换来什么？乔叁真的不知道……
	毕竟，现在的房价，物价、什么价格都是超高的，自己这点经济水平，放在这个大社会，就好比一瓶水
倒进了黄河里面，基本上没什么波浪的，但是这些钱如果放在网络上，至少，自己会开心一点吧……

	每当自己带上耳机的时候，眼神注视着电脑屏幕的时候，乔叁才能感觉到，自己生活的一丝乐趣，这一
刻，自己现实当中这些乱七八糟让自己头疼的事情，都消失的无影无踪了，虽然，明天，自己还要承
担现实的事情，但是，至少这一刻，自己可以放松，可以开心……那么，就足够了……
	“三哥，小心！”正在这个时候，乔叁忽然听到麦里面的朋友大声的提醒道自己，而随着话音刚落，一
群人冲着自己冲了过来。
	“哈哈！来得好！给我干掉他们！”乔叁不仅仅没有害怕，反而更加的兴奋了起来……其实，乔叁骨子
里面隐藏着深深的战斗欲望，要知道，在乔叁小的时候，乔叁经常在自己家的农村大院，在自己的身
上披着一个床单，幻想自己就是那种闯荡世界的大侠，之后手里拿着一个小木棒，就尽情的沉醉了起
来，当时，自己家里面养的一些什么鸡鸭，都被自己欺负的惨目忍睹了……但是，在自己的童年里面
，乔叁深深地记着，最后，自己统治了整个世界……
	当然，这自然是一个幻想，但是不得不说，这跟许多女孩子是一样的，很多女孩子，从小就有一个梦想
，那就是找到一个英俊的白马王子，而乔叁的梦想呢，就是统治整个世界，这虽然不同，但是总体上
说，出发点是一样的……
	而随着年龄的增长，自己阅历的增加，所有人渐渐地把自己儿时的梦想都给改变了，毕竟这是一个现实
的社会，既然是现实的社会，那么就需要生存，所以，为了生存，只能舍去自己这个虚无飘渺的梦想
，而许多女人，却无法割舍，之后他们成为了二奶、小三、等等等等……最后，她们得到的不是白马
王子，而是钻石王老五，只是，男人却只能放弃了……
	而，乔叁在网络中，却可以找到这个自我陶醉的一个地方吧……
	“兄弟们！给我集火对面的那个老大！”乔叁大声的喊道，因为，乔叁是游戏里面整个行会的核心，所
以，一打架的时候，乔叁总是第一时间被敌人看上，之后集中火力，而乔叁自然也知道，在这个时候
，最重要的，是要把对方的指挥打走，只要这样，到时候敌人自然就乱了，那么就不再有任何威胁，
但是如果对方的指挥不被打走，那么对方就可以在任何情况下迅速的整装待发的……
	“老三先撤！老刘上去顶着点！”
	“老二快点去买药！”
	“帮我顶一下！”乔叁不断的下达了命令，而乔叁的朋友们，面对着乔叁的命令，那自然是听从的，因
为，乔叁有这个凝聚力，也有这个能力，更重要的，是大家相信的，当然，至于相信乔叁，这也是自
然经过无数场战斗而形成的，并不是一朝一夕的事情……所以，每一次战斗，只要乔叁在，那么乔叁
下达的任何一个命令，大家都会无条件的遵守……因为，现在大家是一个团队……
	“好样的！真过瘾”忽然敌人的首领被杀了，乔叁在语音里面大声的喊道。这种战斗的时候，只要对方
的首脑被干掉了，不管他掉没掉装备，但是对于他们的士气来说，都是一个巨大的打击……毕竟，连
首领都被干掉了，其他的人的心理，自然虚了……要是，如果按照平常，基本上这个时候敌人的老大
就跑了，不跟乔叁他们打了，但是今天，不知道为什么他压根就没跑，复活之后马上就又来了……这
让乔叁很是高兴，看来，今天他们是要陪自己玩耍啊……
	“既然他们不走，我们就继续杀他们！”乔叁可是非常高兴，既然敌人不走，那么自己就可以狠狠的杀
他们了……但是，与此同时，乔叁却不知道，自己的老爹跟老娘，今天正在给自己研究一个比较坑的
事情……如果乔叁现在知道，也许，会疯掉吧……但是倒霉的乔叁，现在还沉寂在网络的幸福之中，
浑然不知，一股巨大的阴谋正靠尽自己……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 相亲
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1984 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	这一晚上，乔叁是很舒服的度过了……当乔叁疲惫的关掉电脑躺在床上之后，差不多也就是几分钟，乔
叁就很快的睡去了……但是当乔叁第二天睁开眼睛之后，就忽然想到，自己是今天休息啊，乔叁衣服
都没穿，直接蹦到地上，之后仔细的看了一下日历，果然，今天是自己的休息日，想到这，乔叁恨不
得仰天长啸……为什么？很简单，自己昨天晚上，如果知道自己今天休息，那么自己肯定一晚上都不
会睡觉的，但是现在，很显然，已经晚了……
	别逼无奈，乔叁也只好打开电脑，之后把自己游戏的账号登陆，随后便只能挂机，毕竟，网络游戏还是
网络游戏，在白天的时候，人是少的可怜的……所以，现在这个时候，自己上去也玩不了什么。随后
，乔叁一想，自己已经好久没去超市买点东西了……自己的牙膏、香皂都已经用的差不多了……正好
趁着今天休息，出去买点东西吧……
	但是，乔叁哪知道，自己刚刚洗完脸准备出门，就被自己的老娘拦住了……
	“叁，你去干嘛？”乔叁的老娘看都没有看乔叁，之后开口问道。
	“我去趟超市买点东西，对了，老妈，你要不要买什么东西，我给你带回来……”乔叁没有多想，反正
，自己每一次出去，老娘都会问自己……之后开口回答道。
	“哦……那你就别去了，我下去也去超市，你趁着你今天休息，上午去给我办件事情……”乔叁的老娘
开口冲着乔叁说道……
	这句话，可让乔叁有点奇怪了，因为，自己的老娘，什么时候这么通情达理了……要知道，自己的老娘
对待自己，一直都是非常严厉的，当然，对待自己的老爹，那更是严厉，相比之下，自己还是蛮幸福
的……
	“干吗？什么事情啊？”乔叁有点警觉性的问道，要知道，自己在这个社会，完全就是一个可有可无的
人，所以，自己能办什么事情？乔叁真的不知道，难道自己家的亲戚有谁要买房子么？也不可能啊，
自己家的亲戚，一个比一个穷，而比自己有钱的，也不会跟自己家里联系的……这一点，乔叁是看的
非常清楚的，也是非常了解的……
	所以，现在乔叁有点奇怪，这样一来，乔叁才会感觉，这一次，肯定是有危险的……
	“是这样的，你家里的大姑，给你介绍了一个女孩子，已经约好了，上午你去看一下，如果可以，就试
着交往一下，你现在都24了，该找女朋友了！”乔叁的老娘淡淡的说道，虽然，乔叁的老娘是无比
平淡的说的，但是，这句话，落到乔叁的心理，可让乔叁彻底要疯掉了？什么？相亲？
	开什么玩笑，自己这一辈子，最讨厌的就是相亲啊！当然，自己上学的时候，最讨厌的是包办婚姻，但
是，如今的社会，乔叁多么希望，自己的父母当初给自己包办一个婚姻呢……至少，自己现在就不用
这么愁了……但是，这种事情，是可遇而不可求的，所以，自己现在只能苦逼的自由恋爱了，但是，
如今这个社会，凭借自己现在的条件，再加上，自己长得也不好看，家境也不好，那么，自己就只能
悲剧的无奈了……
	所以，当现在乔叁听到，自己的母亲竟然要让自己相亲去，要知道啊，现在这个社会，相亲，对于自己
这样的穷孩子，穷屌丝来说，相亲，那就是一个折磨，现在这个社会，相亲就跟户口大普查一样，而
且，对于自己这样的人来说，自己就是一个悲剧啊……要知道，现在基本上相亲的时候，都是这么问
的……
	“你有房子么？多大？”
	“你有车么？什么车？”
	“你有工作么？年薪多少？”
	“你父母是做什么的？有正式工作或者退休金么？”……等等，总之，这一切，都不会关系到，你人好
么？吃苦耐劳么？勤奋么？孝顺么？有责任心么？……
	而这些东西，早已经被淘汰了，现在，完全是一个物质的社会跟询问，而这些，恰恰是乔叁所惧怕的！
因为自己现在这些东西，都没有啊，一想到，都是后要受到人家的那种眼神跟鄙视，乔叁心理就郁闷
，虽然说，自己平常的时候也经常被鄙视，但是这一次不同啊，这一次，自己是明知道会是什么样的
结局，自己还去呀！那不是自己找虐么……
	但是，现在自己的老娘都跟自己说了，乔叁也知道，自己要是不去，肯定也是不行的了，但是要是去，
怎么办？又是一个巨大的问题，看来，这一次，自己只能小心一点了……至少，在见面的时候，自己
尽量给自己留下一丝的颜面吧……
	“怎么！不想去？”常言道，知子莫若母……对于乔叁，乔叁的老娘那可是非常了解的，看到自己的儿
子一脸的奇怪的神色，乔叁的老娘就知道，自己的儿子又在郁闷想办法了，但是作为一个母亲，更作
为乔家的儿媳妇，这种事情，自己肯定要争取的，至于乔叁的态度跟决定，那跟自己是没有任何关系
的。
	“没有……没有，我去，我去……”乔叁哪敢违背自己老娘的意思，赶紧点头开口说道。
	“没有就好，对了，到时候见到人家女孩子客气一点，大方一点，还有，这可是你大姑介绍的，如果你
对人家不好，我这面可是能够得到消息的哦……”乔叁的老娘了解乔叁，所以，这个时候，自己肯定
要提前给自己家的这个小子一个警告，否则，到时候他应付了事，自己可就丢人了……所以，小子先
提醒一下乔叁……
	“我知道了……放心吧！”开什么玩笑，乔叁当然知道，自己如果不正正经经的面对，那么结局，可想
而知的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 小妮子，你能再傻点么
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1964 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	自己的老娘，可是非常凶残的，自己哪敢不听话啊！而乔叁现在却不知道，自己今天所要面对的这个相
亲对象，是如此的极品跟无敌的……
	“老妈！我走了！”乔叁得到老娘给的地点之后，转身准备离去，现在这个时候，自己早晚都是死，所
要，还不如早死早托生啊！所要，现在乔叁恨不得立马飞到这里，之后见个面，聊个天，自己也就可
以该干嘛干嘛去了……至于去了那里，乔叁早已经想好，自己应该用什么办法应对了……其实，乔叁
短暂的时间内，还真的没有准备找对象的心情跟想法，现在，自己连自己都是勉强养活的，而自己的
父母也马上老了，到时候，自己的压力可想而知，而这个时候，自己再弄出一个媳妇来，那不是要了
自己的老命了么……
	所以，这短暂的几年自由时间，乔叁可不想交给一个女人，所以，现在自己还是想办法搞定眼前的这个
问题吧，而且，还不能让他抓到把柄，就算他抓得到，也不能让他有机会把自己的这个把柄交给直接
的老娘，这样一来的话，那么就万事大吉了……
	当然，这件事情如果想要成功，也是需要巨大的挑战的，至少，自己不能乱来，否则，稍有不慎，自己
就真的万劫不复了！乔叁很快就到了事先约好的咖啡厅，乔叁望着眼前宏伟、典雅、庄重、高档……
等等自己能够想到的词汇都可以形容这个地方对自己的感觉，当然，一想到，最后肯定是自己付账，
乔叁摸了摸自己兜里的钞票，心理有点郁闷了……这样下去，就算自己不找女朋友，就是相亲，恐怕
自己都会破产的，但是，又有什么办法呢……
	谁让自己的老娘逼着自己相亲呢……其实，这也是没有办法的事情，毕竟，自己这个年纪，也是该到谈
婚论嫁的年纪了，如果是在农村，自己这个年纪的，恐怕孩子都有了吧，但是，这也要先看看自己的
情况啊，自己这样的情况，总之……前面也说过，自己的条件太差了，如果自己真的能够找到老婆，
那么只有两种可能，一种，是现在相亲数量最多的那种女人，大家懂得……
	而第二种，那就是农村的傻姑娘，否则，绝对不会有第三种情况，发生在自己的身上的……
	想到这里，乔叁更感觉自己的前途，更是一片黑暗了……这样下去，之后这个一辈子，不是要孤独万年
的节奏么……但是，作为当今二十一世界的一个资深的屌丝，乔叁早已经在心里接受了这个残酷的事
实，就算事实在残酷，自己也只能接受了……
	很快，乔叁久走到了预约的位置上，但是，当乔叁看到自己的位置竟然是空的的时候，乔叁的心理顿时
尴尬了，不会吧……难到对方知道自己这么差劲，连相亲，都给自己放鸽子了……如果是这样的话，
那么自己真的就去死吧……
	但是正在乔叁心理无比纠结委屈的时候，终于，乔叁看到一个靓丽的少女冲着自己走来，而当乔叁看到
这个少女的时候，乔叁发现，自己的心，竟然加速跳动了，这种感觉，乔叁多少年都没有体验过了，
而这种感觉，乔叁记得，是自己当初认识自己初恋女友的时候才有过的那种感觉的，这已经多少年了
，乔叁一直以为，自己的心，自从几年前她离开之后，就彻底冰封了起来，但是没有想到，现在，自
己的心，再一次跳动了……自己，竟然还活着……这是乔叁此时此刻最真实的想法……
	一时间乔叁不知道自己该做点什么了……因为此时此刻，乔叁已经彻底傻了，眼前的这个女人，虽然称
不上是多么的漂亮，多么的妖艳动人，但是，此时此刻，乔叁发现，自己停止跳动这么多年的心，原
来是一直在等待着她……
	“你叫乔叁？”正当乔叁还在发呆的时候，女孩子率先开口问道。
	“啊……啊！是！”乔叁听到女孩子温柔的声音之后，终于从梦中惊醒，赶紧开口答应道，而乔叁自然
也知道，自己刚刚的样子，肯定非常失态了，心理也是非常郁闷的，这第一次见面，就这么糗，哎…
…屌丝注定孤独一生啊！
	“你好，我叫乔灵儿，但是请你不要误会，我不是今天跟你相亲的那个人，原本跟你相亲的人叫薛金燕
，她今天有事情，所以没来，我就代替她来跟你相亲了……”叫乔灵儿的女人，一字一眼的开口说道
，而当乔叁听到这句话的时候，差点吐血了，因为乔叁刚刚可是认认真真的听着的，可是乔叁哪能想
到，这竟然是这个问题……
	乔叁虽然听说过相亲带着人的，也听说过听从别人的意见的，但是，现在还是第一次听说，代替相亲，
代替人看看的……而且，还要跟自己继续？……
	“你的意思？是我们两个？”乔叁有些疑惑的问道。
	“是啊！怎么了？有什么问题么？”乔灵儿开口问道。
	“额。不是有没有问题，而是，妥当么？我们两个就算看好了，……也没用啊……”乔叁迷糊的说道。

	“怎么没用啊，我看好了，我回去可以跟金燕说啊……之后你们两个不就可以在一起了么？”乔灵儿一
脸天真的说道。
	“额……额……好吧，你赢了……”乔叁的心理彻底的崩溃了，这个小妮子，是不是傻啊？还是脑子有
点问题啊，这叫什么理论什么逻辑？所以，虽然自己也不是很有逻辑性，但是，至少能够分析的出来
，这件事情，根本就不可能的么……
	什么叫咱俩感觉好，就好了？自己这面没问题，但是人家当事人也没说呢……而且，自己也感觉不了啊
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 还有这么呆的女人么
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1993 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	乔叁发现，自己真的被这个小妮子打败了！现在这个社会，还有这么呆的女人？真的假的？……难道自
己真的碰到宝贝了？但是一想，哎！就算是宝贝，自己这样的人，人家能看得上么？看着四周这么高
档的餐馆，乔叁再一次狠狠的摸了一下自己的口袋，自己的钱，又要飞走了……但是，既来之则安之
，而且，自己钱的花了，还是多呆一会吧，而且，看现在的这个情形，自己今天肯定安全的很……
	因为，相过亲的人都知道，这种情况下，女方自己都没有来，她肯定不会说自己坏话的，所以，这一次
，自己肯定安全了，但是乔叁也知道，自己不能大意，因为，这才是万里长征第一步，接下来的日子
里面，乔叁相信，自己会有很多次这种机会，当然，肯定不会再碰到这么极品这么呆的女人了，这是
肯定的，所以，今天，还不如，好好聊聊天呢，毕竟自己这样的屌丝，平常的时候，是基本没有机会
跟这样的女人面对面一对一的说话的……所以，自己要好好珍惜这一次机会，并不是说，乔叁希望能
够得到什么好的结果，只是自己这份钱，别白花了……
	“那好吧，我们两个，聊聊天吧……”乔叁抱着既来之则安之的想法坐了下来，淡淡的开口说道。
	“恩……你今年多大了？”而乔灵儿很显然一点都没有拘谨或者紧张，反而微笑着冲着乔叁开口问道。

	“24岁，你呢？”乔叁笑着回答道。
	“我23岁，比你小一岁……”乔灵儿眨了一下眼睛说道，这一眨眼间不得了，乔叁感觉自己的小心肝
，一下蹦蹦的乱跳了起来……这小妮子，也太可爱了吧……幸好自己是一个资深屌丝，如果自己是一
个高富帅，开什么玩笑，直接领回家去……当然，乔叁这个也只能想想，既不能实现，乔叁其实连说
都不敢说啊……
	“你是做什么工作的？”
	“你是做什么工作的？”乔叁跟乔灵儿异口同声的问道，很显然，两个人问题想到一块去了，当然，乔
叁之所以这么问，是因为电视跟网上，都是这么写的而已……而乔灵儿，乔叁就不得而知了，而且，
最让乔叁感觉到有意思的是，她竟然也姓乔……这难道就是缘分么？但是一想到，自己跟她的差距，
乔叁心理的这一丝希望，也就随之而破灭了……屌丝注定孤独一生……
	“我是做房产销售的……”虽然如此，但是，人家既然问了，乔叁肯定是要礼貌的回答人家的，之后开
口说道。
	“哦？卖房子的！那是不是很有钱啊？”当乔灵儿听到乔叁的工作之后，忍不住惊讶的问道。
	而当乔叁听到乔灵儿的话之后，有点无奈了，原因很简单，因为，大家一听到房产销售的之后，都是以
为很有钱，其实，这也是无奈之举，因为，的确房产这个东西，在很多人眼里，都是有钱人，但是其
实则不然，房产销售，并不是有钱人，真正的有钱人，其实则是那些老板，并不是自己这些苦逼的销
售员，当然，一手房的另说，他们基本上都是月收入过万，年收入轻轻松松几十万，而且，一年也就
工作几个月……
	当然，想成为一手房销售也是需要非常大的要求的，别的不说，一点“外貌协会”，就让乔叁知难而退
了……虽然说，乔叁知道自己长得不算太丑，但是相比于哪一些一手房的俊男靓女，乔叁还是有自知
之明的……
	“呵呵……我们只是可怜的销售，哪有什么钱，你看我，就知道了……”乔叁也不装什么，反正自己什
么样子，乔叁相信人家肯定也知道一点的，就算当时相亲的时候，自己家人给自己高评了，但是自己
的自身条件在这放着呢，人家自然是看不上自己的，再说了，就算自己现在妆模作样，也迟早会露馅
，如果能一直装下去的话，那么倒是还可以……
	但是这种事情，自己也就只能没事的时候想一想，基本上，这辈子，是不会被自己碰到了……所以，对
此，乔叁还是决定自己老老实实的实话实说，这就可以了，至于其他的，那就不要想了……
	“哦……也是……”乔灵儿听完乔叁的话之后点了点头，样子很显然是相信了乔叁的话，而这一下，又
让乔叁感觉到深深的打击，打击啊！打击啊，这简直就是打击！自己虽然知道自己有点不咋地，但是
现在从人家小姑娘的嘴里说出来，尤其还是这么天真的小姑娘嘴里说出来，这对于乔叁来说，简直就
是巨大的打击，但是，乔叁怎么说，至少也习惯了，所以，乔叁只是微微一笑，没有说什么……谁让
自己，本来就不是很优秀呢……
	就在这个时候，乔叁的电话忽然响了，乔叁一看，竟然是游戏里面的朋友电话，这有点奇怪，这大白天
的，怎么会给自己打电话呢？要知道，自己白天除了挂机，基本上没有在线的时候啊，难道有什么事
情么？想到这里，乔叁歉意的笑了一下，之后接通了电话……
	“三哥！出事了！”乔叁一接电话，就听到里面的人大声的喊道，而乔叁的这个破电话，隔音效果还很
不好，声音巨大，虽然不能说跟现场直播一样，但是乔灵儿肯定能听得清楚。
	“什么事情啊？”乔叁这个时候，也没有在意这些，之后开口问道。
	“咱们的人今天被杀了好几个人，他们的人今天很齐，把咱们的人打残了！”电话里面的人郁闷的说道
，原来，敌人今天不知道为什么，很团结，白天都在线，要知道这个游戏，基本上白天都是很和谐，
晚上才开战的，怎么今天，改变了？……这其中肯定有什么问题啊……乔叁认真的想到……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 你们还敢打我的人
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1995 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	但是此时此刻，乔叁可没有想那么多，一听到，自己的兄弟都被干了，乔叁的心理那是气不打一处来，
有一种马上要杀回家上号的决定，但是一想到，自己身边的女人之后，乔叁还是冷静了下来，不对呀
！自己身边还有人呢，自己要稍微控制一下的……但是，当乔叁抬起头，看到这个小妮子的脸上竟然
露出了恐怖的神色，乔叁也有点尴尬跟不好意思了，毕竟，自己现在把人家小姑娘吓到了，看来，自
己得解释一下了。
	“好了，我马上回家，一会到家再说……”乔叁来不及跟电话里面的兄弟解释，之后便挂掉电话，之后
冲着乔灵儿赶紧开口说道。
	“你别害怕，我说的是游戏里面的事情。不是现实的，别怕……”乔叁挂掉电话之后，赶紧冲着乔灵儿
解释道，生怕这个小妮子把这件事情说出去，当然，她并不知道这是自己在游戏里面的事情，这要是
传出去，传到自己老娘的耳朵里面，自己可就真的惨了，所以，现在乔叁要抓紧时间解释。
	“真的么？”乔灵儿很显然有点不相信乔叁的话，有点疑惑的问道，但是又看到自己面前的这个大男孩
，还是不像坏人的，所以，还是开口问道。
	“当然是真的了，要不，你跟我回家去看……”乔叁也不知道自己脑袋哪根线搭错了，竟然说出这样的
话来，当然，乔叁也没有多想，顶多自己被人家鄙视一番，但是乔叁却没有想到……事情却没有这么
在自己的预料之中发展下去……
	“恩……好……”乔灵儿竟然点头答应了……不错，乔灵儿答应了，这让乔叁有点迷糊了，难道，自己
长得就这么没有威胁力？或者说，自己真的那么善良么？这才见面一次，虽然说是家里面安排的相亲
，但是，如果自己真的吃一嘴，之后不承认，也没有什么办法，毕竟乡里乡亲的，都要个脸的，但是
乔叁一想，的确，人家是自己相亲对象的朋友，自己还真的不敢乱来，毕竟，这可是好多年有期徒刑
，乔叁虽然不懂法律，但是这种事情，乔叁还是知道的，自己如果真的犯错误了，那么后果肯定是不
堪设想的……
	但是即使如此，乔叁也不知道这个小妮子的小脑瓜里面，到底想的是什么，毕竟，当今的这个社会，这
种事情也不少了，可是，转念一想，是啊，就算人家有这个心思，自己有这个胆量么？而且，人家可
能会有心思么……弄不准，人家只是一句话说错了而已……
	“恩……那我先走了……”乔叁也不想耽误时间了，本来这个相亲，就是耽误时间的，自己能够坚持到
现在，也是因为，自己花钱了，而且这个小妮子很养眼，所以，自己闲来无事才在这里面陪她聊天的
，现在既然有事情发生了，那么自己就不能再继续在这里偷懒了，毕竟自己的会里面，已经发生了事
情了，乔叁相信，这件事情，肯定不是那么简单的，在这背后，肯定是有什么预谋或者阴谋的……毕
竟，这么长时间，自己跟敌对，虽然战斗不停，但是一直在百天这面，还是很和谐的，因为他们不敢
惹怒自己的人，但是这一次，他们是哪里来的勇气呢？这才是乔叁真正想知道的……
	“我跟你一起走啊……”然而，这一次，乔灵儿的话，彻底让乔叁迷糊了，这个小妮子，貌似记住了自
己的话，看来，还真准备跟自己回家了，而此时此刻，乔叁也不擅长拒绝别人，尤其是这么一个可爱
的大美女，而且一想到，自己的老娘也许这个时间，肯定是不在家的。这样一来，如果面对这个小妮
子，真的发生点什么事情，乔叁也是没有什么意见的，当然，这种事情，乔叁相信，自己也只是想一
想的……
	“走吧！”乔叁也不在继续矫情了。既然人家小妮子都不害怕，自己一个男人怕什么……就算这一次不
发生什么，但是，自己带回去一个这么漂亮的小女孩，自己家里面附近的邻居，也肯定另眼相看，好
歹比他们这些残肢败柳要好得多，当然，即使这个小姑娘跟自己没什么关系，但是对于自己心理的虚
荣心，还是有不错的安慰的……
	所以，这一次，乔叁决定，自己就豁出去了，大不了回去多受点“羡慕”的眼神呗，当然，也许也只有
乔叁自己的心理清楚，这一切，都是给自己一个带她回家的理由罢了……而这一次再回去的路上，乔
叁也难得的大方了一次，没有走回去，而是打了一辆出租车，要知道，乔叁平时出门，都是靠11路
双腿的，今天也是大出血了，打了一次出租车，毕竟，自己还带着一个小姑娘呢，而且，对于乔叁来
说，这件事情，也算是难得的大事了……所以，自己还是不要算计这些了……
	很快，乔叁就跟乔灵儿很快的回到了自己的住处，乔叁下了车之后，就跟一个小偷一样，四周的看了看
，扫了扫四周，之后发现，没有什么事情，随后，乔叁迅速的带着小妮子往里面走去，对此，小妮子
有点迷糊迷糊，这是咋回事，这是回自己家么？怎么跟做贼一样……？
	其实，乔灵儿不知道，乔叁之所以这样，是因为，乔叁不想让自己的街坊邻居知道这件事情，虽然刚刚
在咖啡厅的时候，乔叁希望好好地显摆一把，但是，这毕竟不是自己的东西，显摆是好，但是万一最
后暴漏了呢？那么自己不是更丢人，所以，乔叁还是决定低调一点……就这样，乔叁迅速的带着乔灵
儿回到了自己的房间，幸好自己的家是一楼，不需要多久，而回到房间之后，乔叁连招呼都没有找回
乔灵儿，而是直接冲着自己的房间冲了进去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 冷静的乔叁
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1452 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	开什么玩笑，乔叁是何许人也，怎么会忍受别人欺负自己的人呢，所以，现在乔叁要第一时间冲上去去
解决这些自己人的问题，而当乔叁熟练的打开电脑，之后登陆语音，游戏之后，听到自己的语音里面
，已经彻底炸掉了，虽然这个游戏的人不多，但是现在，基本上已经分为了两个战线，一个自然就是
乔叁这面的，而另一面，也就是乔叁的敌人了，而这两伙人，大约都有几十个人是核心战斗力，毕竟
一个游戏，就算人再少，依然会有一部分的骨灰还在投入的，否则，游戏运营商就真的没办法继续支
持服务器了，当然，也只能说明，乔叁这些玩家，依然在为这个游戏，创造不小的利润……这一点，
是必然的……
	所以，乔叁一直都在紧紧地维护着自己的这个屌丝集合站队，因为乔叁这面的人，经济水平，都没有太
高的，俗话说，鱼找鱼虾找虾，癞蛤蟆找青蛙！乔叁身边的人，自然都是跟乔叁差不多的，至少，也
不会比乔叁富裕太多，而且乔叁本来也不是上面有钱人，只是，乔叁舍得在游戏上，砸下去很多钱而
已，要知道，准确的说，乔叁这样经济的人，根本不适合玩这种游戏，也就是没啥事，玩玩DOTA
或者英雄联盟就好，因为这种游戏，是需要真实的水平，而不是靠经济的支持……
	但是只是，乔叁喜欢这种游戏，因为在乔叁的心理，这种游戏，才能稍微的满足一下自己在现实中无法
满足的那一丝虚荣心！所以，乔叁才选择玩这种游戏，当然，这也是乔叁为什么要一直坚持下去的原
因，否则，这个社会，对于乔叁来说，生活，也许仅仅的，只是为了活着了……
	“三哥，你可来了，咱们的人，都被打完了，不知道为什么他们这群疯子，今天竟然白天都在，而且，
主动跟我们开战，咱们很多大号都没在线，被他们打的太惨了！”语音里面的朋友们，忍不住跟乔叁
抱怨了起来，毕竟，长期的安逸，让大家都以为，这是应该的了……
	其实他们不知道，之所以能够有现在的和平，这也是因为在很久之前，乔叁跟对方的掌门谈了一次话，
而内容很简单，那就是白天的和谐，毕竟，这个游戏，只是一个消磨时间，当然，对于大部分人来说
，他只是一个游戏，当然，也许有人跟乔叁一样，把他的当做了生活，但是不管是哪种原因，都只能
说，谁也肯定无法全天玩这个游戏，所以，这个游戏，肯定要有休息的时间，否则游戏没玩明白，人
就可能先累死了，所以，当初乔叁跟对面的老大谈了一下，那就是，白天，大家都不在的时候休息，
休战，大家也就打打BOSS，练练级，别打架……
	如果有什么事情，到了晚上，大家再打，因为晚上人多，大家也都在线，所以，这也是为什么这个游戏
，这么长时间过去了，一个小小的游戏，能够坚持到今天的原因，否则的话，早有一部分人已经被打
退服了。但是，乔叁却不知道，为什么一直好好的状况，到了今天，却忽然发生了情况，折让乔叁有
点好奇了！所以，现在首先乔叁不是盲目的出击，而是先准备研究一下这件事情的原因，毕竟，这种
事情，自己如果盲目出击了，这一次，自己的心理是舒服了，但是后续的麻烦，就太多太多了……毕
竟，自己的经济能力跟条件，根本不可能天天来玩这个游戏，这是不现实的，所以，如果事情真的按
照这个自己最不想出现的情况出现了的话，那么，麻烦就真的太大太大了……
	所以，现在乔叁肯定要先冷静一下的，很快，乔叁在登录游戏之后，就率先去私密了对方的老大，然而
，给乔叁的回复，竟然是不在线……？好吧，果然是个坑，这个时候，他竟然不在线，这不是坑自己
么，这个时候，对面的老大竟然不在，这还怎么谈啊，而且，这个秘密的谈话也不能让太多人知道啊
，因为这里面的问题，太多了，但是现在眼前的情况，自己却没有办法联系上他，这不是让自己难办
呢么？……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 无奈发疯的乔叁
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1998 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	可是，事情往往是这个样子的，在你正在准备沉着冷静思考问题的时候，很多的事情，却不允许你继续
冷静下来，正在乔叁认真思考的时候，乔叁的语音里面，也又一次爆炸了！
	原来，自己这面又有人被干掉了……这简直就是欺负人么？自己这面现在事情还没弄完呢？敌人就又给
自己弄事情！这不是赶鸭子上架么？既然如此，现在事情已经发展到这个样子了，还不如现在就开始
开始乱起来吧，反正这个游戏，自己也玩这么多年了，乔叁也感觉的出来，根据自己这么多年的游戏
经验，这种游戏，发展成这个样子，很显然，应该是已经到头了，那么既然如此，自己就帮他推进一
步吧。大不了到时候，自己换一个游戏，一样玩，而且，也许还不会有这么累呢……
	当然，最重要的就是，自己现在必须如此，否则的话，自己的这群兄弟们，就可能心寒了，如果让他们
心寒了，那么自己就真的不好弄了，毕竟，自己从一开始，一点点积攒出来的这些兄弟们，那是很不
容易的，要知道，想积攒人脉很难，但是如果想败坏掉，那么就很简单了！所以，如果自己这一次不
出头的话，就算这件事情没有发展成最悲剧的话，那么自己的人脉兄弟们，肯定会失去一下，就算不
失去的话，大家的心里，也不会舒服，所以，现在眼前的情况下，乔叁太清楚自己要做什么了……
	“所有人都准备好！跟我出击！让兄弟们在我们的行会门口集合！”乔叁在语音里面迅速的下达了命令
，而当兄弟们听到乔叁的命令之后，心里面终于也算是安心了，因为他们相信，只要乔叁出头，那么
这件事情，就不在是什么事情了。毕竟乔叁在他们心中，那绝对是绝对的灵魂的核心大脑……
	“在行会里面喊，所以的在线玩家，现在全部来集合，不来的，统统踢出行会！”这一次，乔叁也怒了
，因为，在玩这个游戏这么长时间，说真的，乔叁一直都在努力的去维持自己跟大家的关系，还有行
会人员相互之间的关系，不得不说，乔叁真的很累，但是没有办法，为了让行会越来越强大，很多时
候，乔叁也只能舍弃一些东西了，否则的话，这么大的一个行会如果没有人能够隐忍的话，那么内部
的矛盾就太多了，所以，一直以来，乔叁的选择就是能忍则忍，但是今天，乔叁准备爆发了……毕竟
，自己是一个行会的老大，管那么多东西，自己还不能为所欲为一点了？
	随着乔叁的一声令下，瞬间，很多人都集合在了行会门口，要知道，玩游戏的这个东西，不管他在现实
是什么人，但是他们在游戏里面，都习惯性的听从自己会长或者是老大的命令，这就是人性，所以，
乔叁的命令，他们自然非常配合，因为他们相信，只要乔叁出现，那么现在眼前这么被动的局面，很
快就会彻底的扭转过来的，这一点是一定的！
	所以，当乔叁下令之后，不管在没在语音里面的人，都通过各种渠道出现在了行会门前，乔叁看着自己
身边的几十个人，瞬间感觉自己内心的那一丝王者的气息跟英雄的欲望，浮出了水面。
	而此时，在乔叁身后的乔灵儿，也忽然发现，这个男人，貌似有点奇怪，因为在很多时候，乔叁在自己
的印象里面，就是一个资深的小屌丝，这一点，已经非常确定了，因为乔叁说话，办事中的任何一个
细节，都难一掩饰他内心充分的屌丝气质，但是即使如此，在这一刻，乔叁身上的那种王者的魅力，
却充分的显现了出来，要知道，乔叁在游戏的时候，在自己的心理，乔叁已经把自己当成了一个王者
，而的确，在这里，乔叁也的确是一个王者，所以说，不管是现实，还是在游戏，两个乔叁，都是真
实的乔叁，也只能这么说，不管是任何人，都有一个双面性，在有些时候是一个样子，其他的时候，
又是一个样子，这就跟每个人都是一个双性格的人……
	在他有善良的同时，在他内心不知何处，也会有一丝的冷酷跟邪恶。这是必然的，因为人无完人……

	“好！第一战！清掉所有练级地图，五个人一组，看到敌人人数多，在语音里面喊，按照语音上下顺序
组队！”随后，乔叁感觉人差不多的时候，果断的下达了命令，紧接着，大家迅速地行动了起来，其
实，乔叁一个人的作用根本不大，这种战斗，需要的是人数跟团结，而乔叁那面，人数够用，但是却
很难团结的配合在一起，而乔叁就好比是一个轴承，有了乔叁在，这个庞大的集体，才能够运转起来
，所以，只要乔叁在的时候，除非双方人数相差太多，否则的话，乔叁大多数都能够带动自己的人取
得战斗的胜利……
	“三好点敌人反击了！”此时，语音里面忽然有一伙人喊道，乔叁听到之后，迅速的喊道。
	“所有人三号点点集合！”乔叁大声的喊道，因为乔叁知道，从现在开始，三好点，很有可能成为第一
个战场了，这是必然的，因为这个时候，敌人的大军也已经赶到了，虽然说，敌人的人数现在没有乔
叁这面的人多，但是，敌人的人数虽然少，但是个人战斗力，却比乔叁这面的人高很多，所以，很多
时候，如果乔叁不在，敌人的大号几下就把自己这面的人打散了，之后人就越来越少，最后就丢了场
子只能跑了……
	而乔叁在的话，就可以避免这个尴尬的局面，因为乔叁完全可以通过自己的指挥，让自己行会里面的这
些小号，充分的发挥自己的优势，要知道，几个小号，也是可以打死一个大号的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 小屌丝虐土豪
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1963 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	毕竟，什么游戏，虽然土豪很无敌，但是这也仅仅是指着单挑，如果群架的，一个土豪，对上十个屌丝
的话，那么最好的结局，可想而知。当然，这也是为什么所有的游戏都能够吸引土豪跟屌丝玩家的原
因。因为，所有的游戏里面，都有一个共同点，那就是花钱的，肯定要比不花钱，或者是花的少的要
厉害的多，而且，所有的游戏，必须都要充钱，因为你不充钱，没有会员，没有待遇，时间久了，就
被人拉开了差距，但是，如果你少花一点钱，就可能不会被拉开的太远。当然，跟那些绝对的土豪相
比，那肯定是要被拉开很远的……
	所以。首先，游戏就吸引了一些土豪的玩家，因为在这里，有钱，就是王道，但是，屌丝也可以通过自
己辛苦的努力，跟大把大把的时间跟人数，战胜土豪，而土豪呢？一般都比较独，不喜欢带着一群小
号出去玩耍，因为很多地方，他都可以凭借一己之力去打，去完成任务，所以，土豪很多时候，都会
被一群小号给打跑，之后土豪就只能继续充钱，而屌丝呢，就只能继续努力，这样，就成了一个良性
的循环！当然，对于游戏公司来说，是一个非常良性的循坏，而对于玩家来说，却已经牢牢地拴在了
里面……
	因为他们离开不舍得，不离开，那么就只能继续付出，这也是游戏商家的聪明之处，因为他们知道，这
种游戏，想要拉住玩家，必须要做到几点原因，首先的一点，就是土豪一定要威武，第二点，就是屌
丝的骨灰玩家，要能够有崛起的可能，只有这样，才能吸引更多的人来玩，否则，一个游戏里面只有
土豪的话，那么是走不长远的，而如果都是资深的骨灰玩家，但是却不花钱的，那么游戏运营，也不
是福利事业，这也是不可能的……
	当然，这种一个愿打一个怨挨的事情，那自然是说不清……
	“三哥，他们的人越来越多啊……部对劲啊！今天大白天的，他们怎么这么多人呢？……”要知道，在
白天的这个时间段，大家都是时间很少的，就算在线，基本上也都是在挂机的，但是，为什么现在他
们的人，竟然都是活的呢？而且人数看样子，比自己的人还要高啊，虽然乔叁一直没有说，但是在战
场中的乔叁，自然能够发现这个问题的，这就有点让乔叁尴尬了，要知道，自己一直以来，都是仔细
的观察着战场的情况的，所以，现在这些情况，就算他们不说，乔叁也能够看得出来，但是，看得出
来，又有什么用，现在眼前的情况，却实实在在的摆在面前，敌人的人数远远的超过了自己……
	要知道，一直以来，乔叁这方面的人，之所以能够取得胜利，就是因为，自己的人数，比对方要高出很
多很多，而现在，自己的这个优势，却消失的荡然无存了，敌人的人数超过了自己，而且，战斗力也
远远地高于了自己，这样一来，这场战斗，就真的不好玩了，而且，现在最重要的是，自己的人数还
没办法凑齐，这样一来，就真的不好弄了……如果现在还想取得战斗的胜利，就真的是难上加难了！
	但是，如果说让乔叁现在放弃么？这一点，乔叁做不到，而且乔叁相信，就算自己想要撤退，自己的这
群兄弟们，也一定不会同意的，所以，现在这个时候，只能让自己想到一个办法，解决眼前的这个巨
大的困难，否则，自己兄弟们心中完美神话的形象，就彻底毁了。所以，这一战，自己无论如何都不
能放弃，至少，在现在这个程度上，乔叁不能够放弃……
	“兄弟们，换战术，打游击！”最终，乔叁选择了一个新的战术，毛爷爷当初教得好，打的过就打，打
不过就跑，之后在你屁股后面打你。打的你恶心了，你自己就完蛋了。既然毛爷爷当初都用，那么自
己又有什么理由不用呢。而且，现在眼前的局面，自己也只能用这个办法了……
	众人得到乔叁的命令之后，便开始迅速的打起了游击战，乔叁将自己的人分成四个小队，每个小队都负
责去各个地图清人，毕竟，敌人不可能一直完全聚集在一起，这样一来，就导致他们根本不能最大限
度的发挥他们的实力，而这样一来的后果就是，敌人根本不能够完全发挥他们的实力，而当敌人迅速
的集合之后，乔叁的人又开始撤退了，不得不说，这种打法的确很不厚道，但是，这样的打法，让乔
叁的人心理面，也算是舒服一点了，虽然正面打不过，但是这种骚扰战术，还是能够让他们的心理，
小小的激动开心一下的……
	但是，乔叁这面开心了，敌人这面却不开心了，开什么玩笑，这么多大号，级级练不好，怪怪打不好，
做个任务吧，还出现一堆人把自己干了，毕竟，大家不能一直在一起去做事情啊，毕竟，每个人都有
自己的任务要去做呢，渐渐地，敌人被乔叁的大军，给分批打散了，渐渐地，也开始三两个聚一起去
做任务了，这样一来，乔叁的小部队，就无法收拾他们了，毕竟，在人数没有巨大的差距只会，战斗
，就显得不那么简单了。
	这样一来，问题，再一次出现在了乔叁的面前，但是这一次，乔叁缺不着急了，因为此时此刻，乔叁的
脸上，早已经露出了微笑，为什么呢？很简单，当战斗不断的进行的时候，乔叁发现，自己的游戏对
话框中，好友上线的数字一个一个增加，这就说明，自己的人，正在一点点的到来，因为现在，时间
，已经不早了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 屌丝大军
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1980 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	自己的屌丝大军，要到了！现在，自己的人差不多要齐了，而敌人的数量，就算达到最高峰，也未必是
自己的人对手，因为自己的人数，超出他们太多，当然，乔叁不建议他们去打游击，毕竟，自己公会
的这些号，基本上没有什么太大的号，有，也就是那么几个，数量有限，而且，也并不是巅峰的高手
，所以，乔叁丝毫不怕他们会用跟自己一样的办法，因为就算他们如此，乔叁也是不怕的，因为自己
的人，完全可以继续抱团，至少可以组成小队伍，让他们没有任何的办法来击溃自己，这一招，乔叁
早已经百试不爽了！
	敌人的强大，导致他们的内心的那种自私自利的想法，是永远无法改变的，所以，乔叁准确的抓住了他
们的这个心理，所以，才能一直保持着这么优秀的局面，当然，这个问题，乔叁一直也想过，如果他
们有一天也想明白了的话，那么自己就真的悲剧了，但是这种事情，乔叁相信，他们肯定是想不明白
的。就算他们能够想明白，也未必会去那么做，毕竟，如果他们真的那么做了，那么，他们也就不是
他们自己了……
	想到这里，乔叁没有耽搁时间，迅速的叫上了所有人开始准备总攻，毕竟一开始人家人数比自己的多，
所以，乔叁打的那是相当艰难的，现在，自己就可以好好发挥一下子了，现在自己人多，并且在战斗
力上，虽然达不到对方的档次，但是也不低了，自己公会许多的大号，现在也都来了，那么，就算现
在敌人全部上来了，乔叁也有自信搞定他们……因为这种战斗，一直都是乔叁最在行的，要知道，以
前的战斗，都是这个样子的，所以，对此乔叁是熟悉的不能在熟悉了，所以，现在这段时间，乔叁要
做的事情很简单，那就是，自己要在最短的时间内，把自己的人聚集起来，之后大部队进攻……
	而公会里面的人，自然也知道，现在这个时候，就是一洗前辱的机会了，现在人都齐了，那么对方，就
根本毫无胜算了。
	“所有人注意，买好药，准备好状态属性，之后准备大战了！”看着语音里面四十几号人，再加上一部
分没有上语音的，现在，自己的队伍大约有六十人，而敌人，也就是不到四十人，这相差1倍的数字
，让乔叁不得不有自信，这些，都是自己长时间以来拉拢的人，有的曾经曾是敌人，有的，曾经不曾
相识，但是不管什么原因，现在，大家都走到了一起，所以，现在这些人，可以说，都只有一个想法
，那就是，好好跟着乔叁，好好去玩耍这个游戏……
	曾经有很多人说过，现在这个社会，早已经不是人玩游戏的时候了，而是，游戏在玩人了，的确，现在
好多大型的游戏，一天的任务，让很多人都快疯掉了，毕竟，谁也无法每天一丝不拉的把所有的任务
做完，但是不做完，别人做完了，你就被别人拉下了，而且，很多东西，并不是花钱能够弥补的，所
以导致很多人，上班上不好，工作工不好，当然，这也是游戏最大的一个弊端，虽然，每一个游戏都
写着，适当游戏、疲劳伤身，但是，游戏里面所设计的任务，却一点都不人性化，而乔叁其实也看到
了这一点，所以，乔叁的账号，还有一个人知道，这个人是乔叁一开始的一个敌人……
	但是，时间久了，两个人就从敌人变成了朋友，当然，乔叁的这个好友，从来都不上语音的，所以，导
致到现在，乔叁都不知道他（她）到底是男是女，因为，他的游戏账号是个女的，但是，乔叁的游戏
账号，也是一个女的，毕竟，现在很多游戏，男人用女账号的太多了，不仅仅是因为男女职业的数量
差距，导致一些装备的价格不同跟数量需求不同，所以，很多男性玩家，选择了女性账号，还有一个
原因就是，不管是什么游戏，女玩家的样子，总是比男性玩家要漂亮的很多，这是不得不承认的一个
事实……
	但是，即使如此，乔叁对于自己的这个朋友，还是非常信任的，而他也没有让乔叁失望，很多乔叁白天
根本做不了的任务，都是他在帮助着乔叁去做的，而且，有些时候，还会帮乔叁充点小钱，一开始，
自己还会还给他，但是随着时间久了，乔叁也都习惯了，也就算了，而且，乔叁也是总有什么好东西
，都会给他留一份的。
	话题继续说回来，乔叁带领着自己的人，从练级点，到挂机点，之后有到BOSS地图，总之，只要是
有敌人的地方，乔叁都带着自己的人杀过去，常言道，鬼子进村寸草不生，乔叁带领着自己的大批人
马，也一样如此，导致敌人最后，都只能站在安全区，而且，最重要的就是，乔叁的公会，有很多低
级的小号，而他们的作用，就是在各个地图打探，看到敌人，就在公会里面喊话，这样导致他们，根
本无法离开安全区，最后，都被憋在了安全区里面，不得动弹……
	而正当乔叁准备松口气的时候，忽然，那个人私密自己的游戏账号了，而这个人，是乔叁公会敌对的会
长，要知道，乔叁跟他当初也算是约法三章，当然是君子约定，毕竟为了游戏能够长久的玩下去，很
多时候，双方都要舍弃一些原则性的问题，比如，有和平时间……但是今天，很显然一开始的战斗，
就是本来属于安全时间的范围……
	“什么情况，今天我一到家上游戏，就听说，你们的人在追着我们打，而且我们的人还掉了装备？”乔
叁看着自己下面发来的一番话，之后迅速的回答道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 彻底分裂
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1994 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“开什么玩笑，明明是你们的人先动手的好不好……”乔叁迅速的解释道，当然，乔叁的话语中，也充
满着不爽，毕竟，敌人撕毁条例在线，现在反而还审问自己。所以，现在乔叁的口气，肯定也不可能
好的。
	“怎么可能？我的人怎么可能先去招惹你们，肯定是你们的人问题！”对面公会的老大，很显然相信自
己的人，但是，同样，乔叁自然也是相信自己的人，开什么玩笑，自己的这群兄弟们，在一起这么长
时间了，乔叁虽然不敢说非常了解他们，但是他们是什么人，乔叁心理还是非常清楚的，所以，这件
事情，乔叁坚决不会妥协的。
	“不管你怎么说，你们的人先招惹我们的，这是事实，所以，我们肯定要还手的，难道还能白挨你们打
？至于你们的人掉了装备，那不好意思，谁让你们招惹我们的，那么既然打架，掉东西，就在所难免
了！”乔叁很显然不会说软话的，现在这个时候，既然已经撕破脸了，那么乔叁也就不会在意那么多
了，反正事情已经这样了，就算自己说好话，也未必有用了。反而，还可能热脸贴人家冷屁股。
	所以，既然如此，那么还不如索性就彻底撕破脸吧。看看到底谁能够把谁吃死，反正，乔叁相信，自己
肯定不会输给他的。所以，现在乔叁也没有什么可怕的了……
	“好你个乔叁，如果你这样的话，那么我们只能开战了，从今以后，什么和平条约，全部作废，我看你
能够坚持到几时！”对面公会的会长愤怒的说道，开什么玩笑，这个时候，们的心理怎么可能不愤怒
，要知道，这样一来，就真的是双方都会有很大的损失跟损伤，至少有一点就可以确定，很多任务，
到时候就别想做了，本来时间就短，就算和平的时候，都要打很久，有时候甚至打不够，现在如果开
战了，那么更肯定不可能够了，这样一来，到时候双方的损失，都大大的增加了，但是也没有别的办
法了，现在既然话都说到这个份上了，谁也都肯定不可能收手了……
	“兄弟们，从今以后，没有和平时间了，在线的时候，只要看到敌人，就给我狠狠的打！”当对方说完
话之后，乔叁并没有搭理他，既然已经都这样了，自己还跟他说毛线话啊，现在先跟兄弟们说一声，
才是最重要的。
	“知道了三哥，放心吧，肯定弄死他们这群人！”语音里面的人兴奋的说道，其实……这也仅仅是他们
现在的想法，当他们体验几天之后，也许都会向往以前那种有和谐有战斗的日子，但是，这种日子，
注定一去不复返，而且现在大家既然都同意，那么就算是以后出现问题，他们肯定也不会说什么的，
毕竟他们不可能推翻自己现在的决定的。
	当然，现在大家的心理，都是斗志昂昂……
	战斗已经结束了，那么自己也就没有什么事情了，乔叁把自己的号交给了自己的朋友，因为乔叁想到了
，自己现在并不是一个人在家啊，自己现在的身边，还有人呢……要知道，不管怎么样，人家好歹是
客人啊，最重要的，人家还是自己的相亲对象呢，当然，他并不是真实的那个“对象”但是即使如此
，自己也要重视人家啊，更何况，自己对她，还是很有好感的，虽然乔叁的心理知道，自己跟她基本
上，是这辈子都没有希望了……
	“不好意思啊，让你久等了……”乔叁拆掉耳机之后，不好意思的冲着乔灵儿开口说道。
	“不久不久……看你玩的还挺激烈的呀！”乔灵儿婉然的一笑，让乔叁有点呆住了，真的太美了……这
也许，是自己这么多年见到过的最美的女人，计算是比自己以前的那个对象，都是有过之而无不及啊
。再说了，现在眼前的情况，乔叁也不想沉寂在游戏之中了……
	“呵呵……没事情干，天天下班没有什么事情，就玩玩小游戏……”乔叁尴尬的笑道。
	“呵呵……也没事，反正下班就没有事情么额，可惜我不会玩游戏，从上学的时候就不会，玩什么游戏
，都玩不下去，玩玩就没意思了。”乔灵儿也有些不好意思的说道。
	的确，乔灵儿说的话的确不是假的。想当初在上大学的时候，那个时候，基本上所有人都在玩游戏的，
因为大家都知道，大学生的生活是很无聊的，所以嘛大家基本上晚上回去，基本上都是玩游戏的，想
当初，许多游戏也是风靡一时的，当然，最后都落寞了，毕竟时代在不停的进步……人类的需求，也
在不断的增加，所以许多玩家不断的被各大游戏商家拉走，这也是必然的，虽然玩游戏的人越来越多
，但是，还是比不上游戏更新的速度。要知道，专业玩游戏的人，其实还是只有这么一点点的，大多
数人，还是要辛勤的劳动，来对付自己的生活的……
	所以，游戏这个东西，渐渐地也只能不断的更新换代，去吸引更多的玩家……所以，要说这个世界上，
尤其像自己这么大的人，基本上，没有不了解游戏的……毕竟他们所生活的年代跟社会，就是一个被
网络风靡的一个年代，这是必然的……所以，当乔叁听到乔灵儿竟然不会玩游戏的时候，心里面多多
少少的有些惊讶，当然，前提是人家没有骗人，但是乔叁从他的目光看得出来，尤其是一个这么善良
的一个女孩子，应该不会撒这种谎，而且，从他单纯的看着自己的电脑，乔叁也猜测的出来……
	而正在这个时候，电脑上的一个景象，让乔叁的脸蛋彻底红了……而且，一时间，乔叁不知道自己该怎
么办了，因为乔叁没有想到，竟然会出现这种事情……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 这是我妹1
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1241 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	乔叁的电脑上竟然忽然弹出一个广告来，而且是乔叁感觉非常尴尬的一个广告，快播？不错，就是快播
广告，要知道，快播这个东西，对于许多朋友来说，快播这个软件，应该丝毫都不陌生吧，要知道，
如果男人连快播都不知道，那么就真的枉为男人了……
	有人也许会说，就算是快播弹广告了，也未必是什么不健康的，其实，则不然，乔叁自然也知道，但是
，该死的就是，乔叁不知道关注了一个什么论坛帖子，导致，现在电脑屏幕上，出现了大家想象得到
的那种画面……
	这样一来，乔叁就彻底尴尬了，这可怎么解释，人家小女孩子，第一次来你家，你不仅仅让人家看了半
天你打游戏，而且，这游戏刚打完，竟然电脑又忽然出现这种东西，这不是折磨人额么……最重要的
是，自己的形象啊，彻底毁了，其实，对于任何一个单身的资深屌丝来说，快播都始终是独一无二的
神器，但是在这个时候，这个曾经的神器，现在却变成了了一个大坑，把乔叁深深的坑了进去，但是
这又有什么办法，谁让自己平时不小心了呢，其实，这也不怪乔叁，要知道，乔叁平时，这个房间，
基本上除了自己根本没有其他人进来的，只是今天，有一个新的客人，否则，乔叁的这些小秘密自然
不会被发现的……
	其实，在痕迹以前，乔叁的老娘，其实在没事的时候，总是喜欢来乔叁的房间的，但是自从有一件事情
之后，她就在也不进来了。那一次，说来乔叁真的很冤枉。那是一年冬天，而乔叁的这个小屋子，还
是朝北的，而大家如果住过朝北的房间，也许都会知道，尤其是在东北，房间里面的温度，真的无法
用言语形容，虽然有暖气的帮助，但是在这个破老楼里面，暖气，真的是一个很不错的奢侈品，当然
，前提他是足够好用，而这个破房子，连乔叁都不知道，他这里，到底有没有物业可用，虽然自己一
年的物业费，都没办法逃过去，但是物业的服务，乔叁还真的没有享受过。
	所以，屋子里面的温度，自然是很冷的，而乔叁在屋子里面玩电脑，根本不会动，所以，导致乔叁很快
就发现自己的鼻子，不通气了，于是，乔叁随手拿起自己身边的纸抽，开始擦了起来，而乔叁也是一
个懒人，所以在乔叁用完之后，就直接放在了电脑桌子上，等到自己有时间的时候，之后好好去收拾
收拾，而正在激烈的游戏中的时候，不小心，鼻涕滴到了自己的裤子上，正在这个时候，乔叁拿起纸
巾准备擦的时候……
	乔叁的老娘忽然推门进来了，而这个时候，乔叁也果断的回过头，四目相对，乔叁发现自己老娘脸上的
神色，很显然是误会了自己正在做什么了……但是这就是乔叁最苦逼的了，因为，乔叁不知道怎么去
开口解释这件事情，难道，自己还能够跟自己的老娘说，“老娘，你想多了……我其实是擦鼻涕，而
不是……”开什么国际玩笑，这个狗屁话，别说自己的老娘了，就算是自己听到，也不会相信的，但
是无奈，这真的就是一个事实，所以，当时，乔叁除了沉默，还是只能沉默，这样一来，就导致，这
件事情成为了一个很深很深的误会，而在那以后，乔叁才发现了一个好处，自己的爹娘，根本不会来
自己的房间，这也算是因祸得福了，但是这个误会，乔叁却始终都没有机会去解释清，到后来，乔叁
索性也懒得解释了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 这是我妹2
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1950 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	所以，乔叁自己便也不在意这些细节了，但是没有想到，这一次，这些细节，却把自己给坑死了……

	“这个……这个是意外……”然而乔叁接下来的话，让乔叁恨不得找到一个地缝钻进去，什么叫意外，
你妹的！而正在这个时候，乔叁还没有想好自己怎么继续去解释呢，一个人的身影出现在了乔叁的房
间……
	“老妈！你怎么又不敲门就进来呀！”乔叁这一次彻底无奈了，自己这是什么命运啊，还没有咋样呢？
上一件事情还没有怎么样呢，现在竟然自己的老妈也掺和进来了，这不是坑么……
	“哦？灵儿，你什么时候到的呀？我还准备让你哥哥去接你呢……”然而，自己老娘的一句话，让乔叁
犹如九雷轰顶！不对！应该是万箭穿心？什么，？自己的老娘竟然叫她灵儿，而且让他哥哥去接她？
开什么玩笑，自己就算是啥子，也听得出来，这个哥哥就是自己啊，难道，自己一直喜欢的这个小妹
子，竟然是自己的妹妹！我了个去！这个只是会在新闻跟电视里面出现的情况，竟然会出现在自己的
世界里面，这算什么啊！……总之，乔叁现在的脑子，已经彻底乱掉了……此时此刻，乔叁恨不得立
马去死！这简直就是在折磨自己么，这么多年，自己好不容易碰到一个让自己心跳动的女人，而现在
，这个女人，竟然是自己的妹妹……
	“老天呀！你怎么不一个雷死我呀！”乔叁彻底崩溃了……
	“不用了啦姑姑！我半路碰到了哥哥，之后就跟哥哥一起回来了……”乔灵儿调皮的说道，而说话的时
候，还不忘记跟乔叁扎了一下眼睛，乔叁彻底崩溃了，看来，面貌的确是会骗人的，看上去这么贤惠
温柔的女人，竟然也有这么魔鬼的一面，这简直就是欺骗人么……看来，自己心里面这点对她好的印
象，已经彻底灰飞烟灭了……魔鬼啊！魔鬼啊！但是，很快乔叁就想到了一个问题，他竟然是自己的
表妹，那么，跟自己相亲的那个人呢？想到这里，乔叁的后背猛地出了很多的冷汗，难道自己爽约了
？不会吧！如果是这样的话，那么自己就死定了……
	开什么玩笑，老娘给自己安排的相亲，自己竟然都敢爽约，到时候人家女方会发疯的，到时候，自己的
老娘会相信自己的话么？自己跟正规的相亲对象没有相亲，反而跟自己的妹妹相亲了，开什么国际玩
笑，自己的信誉度在自己的老娘这里，基本为零的，再说，看着自己的这个便宜妹妹的样子，乔叁就
知道，这很显然长着一副无害的面孔，到时候，死的肯定是自己的……想到这里，乔叁有点崩溃了。
	这一次，自己要倒霉了，但是，现在自己却又没有任何机会去询问这件事情，于是乎，乔叁的小心肝便
只能一直悬挂着，开什么玩笑，现在眼前的这种情况，自己根本没有机会问的，如果自己要问了，那
么自己肯定会死的非常惨的……
	“好了，既然把接到你妹妹了，你还不知道给我打个电话！你个臭小子！”很显然，自己的这个妹妹很
受欢迎啊，当乔叁看到自己老娘脸上开心的笑容的时候，心理忽然有一种莫名的酸楚……为什么呢？
很简单，要知道，自己已经不知道多久没有看到自己的老娘这样的笑了……也许，真的是因为自己太
不出色了，以至于，自己的老娘，根本没有机会，也不想去那么开心的笑……想到这里，乔叁忽然想
下一个努力的决定，但是一想到现在这样悲催的社会，还有自己的能力，乔叁的想法，又一瞬间，灰
飞烟灭了……
	“额……妈，我饿了……”乔叁为了赶快改变现在尴尬的局面。便开口说道。
	“就知道吃！如果不是灵儿在，我肯定打你！”然而，当自己开口说话之后，自己老娘的脸色，一下就
变了，但是乔叁很显然已经习惯了，因为如果自己的老娘真的用刚刚那种神情跟自己说话的话，也许
自己才会不熟悉吧，虽然现在这种口气跟态度不怎么好，但是，毕竟这才是自己认识的跟熟悉的……

	在很多时候，并不是完美的才是最好的，而是自己熟悉的，喜欢的，才是最好的，否则的话，就算再好
，自己不适应，又有什么用呢……
	“嘿嘿……”乔叁尴尬的笑了笑，虽然说现在也很尴尬，但是这种尴尬，很显然把刚刚快播的事情给插
过去了，当然，乔叁的确是这么想的，但是，事情是不是这么发展的呢？那么，就真的没有人知道了
……
	乔叁的老娘当乔叁说完话之后，便转身离开了，而乔叁则紧跟着身后准备离开，本来一开始，自己不知
道这个小妮子是自己妹妹的时候，说真的，乔叁感觉这个小姑娘人不错，很单纯，很纯真，但是现在
看来，这简直就是自己多心了，这个小妮子，整个一个小魔鬼啊，所以，乔叁恨不得自己马上跑呢…
…但是，当乔叁刚刚准备踏出房门的时候“小三……刚刚弹出来的那个东西我可没忘，如果你敢告诉
姑姑几天相亲的事情，你就准备死吧！”乔灵儿躲在乔叁的身后，狠狠的说道，说完之后，便迅速的
抬腿离开，留下一脸目瞪口呆的乔叁……
	“他大爷的！这还是刚刚那个乔灵儿么？”当乔灵儿走了之后，乔叁忍不住在心里狠狠的骂道，这简直
翻脸比翻书都快，难怪都说女人的脸，就跟靠海城市的天气一样，变化莫测啊，刚刚还是淑女，现在
就成了母老虎了……不对！这么形容有点不恰当，应该是母魔鬼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 极品的一家子
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1995 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“记住！不要招惹本小姐……”乔灵儿在离开之前，再一次叮嘱道乔叁，而乔叁自然老老实实的点头了
，开什么玩笑，现在这个时候，自己哪敢做什么，再说了，自己本来在家里面就没有什么地位，可以
说，在家里面，除了自己，就是自己的老爹，那根本就是没有地位的，所以，这个时候，自己可不敢
太过分，否则，自己肯定会死的很惨很惨的……
	随后，乔叁只能小心的跟随在乔灵儿的身后离开了，但是乔灵儿内心的想法，到底是什么，就没人得知
了……总之，自己对这个小妮子，现在是一点好感都没有了……
	当然，除了她长得还算是不错的，是自己喜欢的类型，至于其他的呢，那么乔叁是真的不敢多想了，这
种女人，就算自己真的取到了，那么这辈子，自己也可以说是要在黑暗中度过了，所以，这种女人，
在乔叁的心理，乔叁却是永远都不敢想象的东西……
	“灵儿啊，想吃什么呢？姑姑去给你买……”乔叁刚到客厅，就听到自己老娘热情的问道自己的这个便
宜妹妹……
	“姑姑，不用这么麻烦的了，吃点家常便饭就可以的……”乔灵儿一脸甜美的说道。
	“那能行么，灵儿啊，姑姑都有十几年没见到你了……你真的是长得越来越漂亮了，姑姑今天怎么可能
就吃点家常便饭呢……这样吧，等你姑父回来，我们今天出去吃饭！”很显然，乔叁的老娘今天很开
心，就连说话的时候，脸上都是漏出灿烂的微笑的……
	“恩……”乔灵儿羞涩的点了点头……
	而转身，自己老娘的脸色一下就变了，乔叁看到之后知道，这是要到自己的了！……
	“今天的相亲怎么样啊！”然而，常言道哪壶不开提哪壶，乔叁老娘的话一开口，乔叁的心理就咯噔一
下……“死了……死了！真的要死了！这一次自己是难逃厄运了……这一次，自己要怎么回答啊！怎
么说啊！”一时间，乔叁的心理彻底的乱掉了！
	现在这种情况，很显然，自己怎么说，结果都是一个死，看来，自己也只能撒谎了，至少，这样能够先
保全自己，至于以后会发生什么事情，乔叁现在真的没时间也没有那么多想法继续等下去了，先把眼
前这一天过去吧……
	“还不错吧，我们两个聊了一会，之后人家有事情就先回去了……”乔叁尴尬的笑着说道。
	“哎！我就拿你没办法了！你说你哪一点像我，连说话都磕磕巴巴的，这一次，人家给介绍的姑娘，可
是一个好姑娘啊，看来，人家又肯定是没有看上你啊！”
	然而，乔叁老娘的话让乔叁差点吐血了，这是亲娘么？是亲生的么？有这么打击人的么？但是，乔叁也
知道，自己老娘说的话，也的确是一个事实，自己其实真的有点像扶不起的阿斗了，但是又有什么办
法，本来自己上初中的时候很厉害的，想当初也是一个小霸王，但是却被自己的老娘跟调教的一点脾
气都没有了，这不，到现在，乔叁在所有人的眼里就跟一个海绵一样，不管你怎么挤压，他还是能缩
下去，这就导致乔叁的性格，越来越懦弱，越来越软弱平和……
	当然，当今的这个社会，女人们到底喜欢什么样子的男人，目前还是一个未解之谜，当然，那种年少多
金，相貌端正，气质非凡，身材挺拔，谈吐优雅的人，自然是大众情人，但是大家都知道，这种男人
，就跟莲花一样，只可远观，不可亵玩焉，而自己也肯定不会把持得住这种男人的。
	所以，就像人家说的，男人如果太听话，那么就没有主见，如果男人太会赚钱，就会说这个男人不顾家
，如果这个男人对老婆好，别人就会说，这样的男人有什么出息啊，如果对老婆不好，人家也会说，
这样的男人对自己的老婆都不好，还能有什么发展……总之，这个社会，做一个男人挺男的，做一个
好男人，受大家欢迎的！那更是难上加难……
	当然，在乔叁的心理，还是有一个好男人的，那就是自己的老爹，自打自己记事开始，自己就从来没有
见到自己的爸爸跟自己的老娘喊过一句话，发过一次火，更没有打过自己的母亲，并且，自己的老爸
，一年都基本不花什么钱，不抽烟、不喝酒、不赌博，不喜欢买什么新衣服，唯独的一个爱好，就是
自己的老爹非常喜欢看报纸……而这对于自己的父亲说，也是有一个重大的原因的……
	在九十年代，也就是在自己小的时候，那个时候，家里面有一个电视机，想当初，这个电视机足足花了
自己老爸一年的工资啊，最后省吃俭用的买了下来，花了几千块，当时，自己的老爸一个月才赚几百
块，所以，这完全可以说是家里最大的物件了……而很不幸的是，这个东西，一直都被自己的妈妈霸
占着，很多时候，还被自己霸占着，所以，被逼无奈，晚上下班没有事情做的老爸，便开始了看报纸
，这一看，不得了就是十几年，直到现在，电视放在家里，已经没有人看了，但是却不舍得丢掉，因
为这个电视，是家里面曾经最贵的东西……
	对于自己这个普通不能再普通的家里来说，及时这个东西真的没有用处了，但是也不会舍得仍的，毕竟
东西还没有坏，还是能用的……
	“听说灵儿来了？”没过多久，乔叁就听到自己的老爹的声音，很显然，这件事情自己的老爹老妈都知
道，唯一就是自己不知道了……也就是因为这个原因，自己今天做出了一件非常狗血的事情，现在乔
叁想了想，都有点惧怕啊，如果这件事情暴漏了，到时候，自己该怎么办，该怎么去解释呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 身世之谜
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：1995 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“姑父！好久不见……”乔灵儿的小嘴还是很甜的，还没等乔叁看到自己的父亲呢，乔灵儿嘴里的话就
出去了……
	“哈哈！好久不见……小灵儿，现在长得真漂亮啊……”乔叁的父亲看到乔灵儿之后，开口说道。
	“哪有……”乔灵儿羞涩的说道，还别说，这个时候的乔灵儿，一脸的小女人样子……
	“呵呵……女孩子大了，还会脸红了……这要是在小时候，谁说你不好看，你不骑到他脖子上咬他啊！
”乔叁的父亲爽朗的笑道，而乔叁却有点奇怪了，因为，自己父亲现在的态度，很显然有很大的问题
，要知道，自己的父亲，大多数时候，甚至可以说，这么多年，乔叁都没有见到自己的父亲像今天这
样，当然，乔叁也不知道，这里面，到底有什么不对的……但是，乔叁却总感觉有一些不对的……
	“好了好了……别说了，出去吃饭吧……”正当两个人聊得火热的时候，自己的老娘开口说道，而乔叁
自然是点头了，毕竟现在这个时候，乔叁已经饿坏了……
	“恩恩！你看我！走走！去吃饭去！……”自己的老爹笑着说道，之后一家人往外面走去，而这个时候
，乔叁心理的疑惑那是越来越大了……在乔叁的记忆当中，不管是什么时候，只要是有外人，也就是
说，除了自己家的三口人之外有其他的人的话，自己的父亲，基本上都不会说话，但是为什么，今天
这个乔灵儿来了，自己的父亲这么活跃，而且自己老娘今天貌似也很给自己父亲的面子，要知道，这
如果是在平常，自己的父亲，早被骂的狗血淋头了……
	总之，今天的很多事情，都让乔叁感觉到，有点不对劲，但是具体哪里不对劲吧，乔叁还真的说不出来
，但是乔叁感觉得到，这里面，肯定有自己不知道的事情在里面……
	很快，乔叁一家人还有乔灵儿来到了一个饭店，当然，这个饭店可以说是附近来说，不错的饭店了，至
少乔叁根本没来过几次，毕竟以自己兜里这点钱，乔叁还是留着砸进游戏里面去吧……
	“来来来，灵儿，陪姑父喝一杯，多少年了，都没喝过酒了……”当饭菜上桌之后，乔叁的父亲举起杯
冲着乔灵儿说道，乔灵儿没有说什么，而是委婉的一笑，之后端起了杯子，而从房间出来到现在，自
己的老娘却一句话都没有说……反而是从不说话的老爹，今天异常的活跃，折让乔叁有点郁闷了，这
到底是咋回事，还是今天自己太多心了，这本来就没有什么事情的么？乔叁的脑子正在胡乱的猜测…
…就连乔叁自己都没有发现，今天，他貌似有点太多心了……
	“姑父，你离开京城这么多年了，过得还好么？”忽然，乔灵儿抿了一口杯中的白酒之后，突然开口问
道，而乔叁正好在这个时候抬起了头，忽然发现，桌子上三个人的神色都有点奇怪……
	自己父亲的脸色，显然瞬间变得有点难看了，而自己母亲的脸色，也是一脸的愧疚之色，这有点不对劲
了么？这是什么情况，为什么这么一句话有这么大的情况出现呢？而且，乔叁也不记得自己的老爹，
什么时候去过京城啊，爸爸妈妈从小就告诉自己，自己是生在东北，长在东北，纯纯正正的东北人啊
，怎么忽然有整成北京了呢……至此，乔叁彻底确信了，不是自己多心多疑了，而是这里面，肯定是
真的有事情了，否则，今天的情况，也不会这么诡异，但是，自己现在肯定不会开口询问的，就当个
空气就好了，悄悄地听……
	“呵呵……怎么会不好？你姑姑对我很好，你哥哥也不错，虽然没有什么出息，但是平平淡淡的，挺好
的……”乔叁的父亲苦笑着说道，但是，乔叁都可以从这句话之中看得出来，自己的父亲说出这句话
的时候，心理肯定是不舒服的……
	“姑父，如果你现在想回到京城也可以，姥爷是会同意的！”这个时候，乔灵儿脸色忽然变得认真了起
来，开口冲着乔叁的父亲说道。
	“灵儿，你今天说的话有点多了！”这个时候，一直默不吭声的老娘，忽然冷冷的说道。而乔灵儿听到
自己老娘的话之后，乖乖的闭嘴了，而这也是乔叁今天第一次看到自己老娘用着“正常”的口气跟乔
灵儿说话……要知道，自己的老娘今天自从见到这个乔灵儿之后，一直都充分的表现出了一个和谐长
辈的样子，折让乔叁感觉很不舒服，毕竟自己是她的儿子，都没有享受过这个待遇，但是现在，乔叁
终于感觉心里平衡点了，至少她的待遇，也没好到哪去嘛……
	如果真的是一直那种待遇的话，乔叁都甚至会怀疑，这个小妮子会不会是自己老爹老娘的亲闺女了，但
是乔叁仔细一看，又经过自己的分析跟判断，很显然是不咋可能的，毕竟，自己的样子，跟自己的老
爹基本上是一个模子刻出来的，当然，乔叁一直都承认，自己的老娘的确是长得非常的漂亮，只是，
岁月是一把杀猪刀，而且自己的老娘也不怎么打扮自己，收拾自己，毕竟老百姓的女人，每天哪有那
么多时间保养自己，而且，自己老娘有时间，宁愿去麻将馆打麻将，一般人都知道，麻将馆的环境那
可是非常差的，岁月，自己的老娘，能有现在的容颜，都已经不容易了……
	而现在乔叁的脑子里面，想的最多的还是一个别的问题，那就是，这么多年，自己这么多年，貌似真的
忽略了一个最重要的事情，那就是，自己从小，基本上在印象里面，就没有自己什么姨、姨、姥爷、
姥姥这种角色，自己压根就没有任何印象，这有点说不通了吧……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 计划失败
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3305 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	所以，乔叁相信，这里面，肯定有什么猫腻，难道，自己的这就是小说中经常写到的，自己的身世之谜
么？如果是这样的话，乔叁就真的哭了，本来，自己这种平平淡淡简简单单的人，基本上，活在这个
世界上，就是在享受这些免费资源，当然，也可以说是有点浪费资源。因为自己对这个社会跟人间，
根本没有付出什么太多的努力辛苦，也没有什么成就跟成绩……自己活着，唯一仅仅是为了自己而活
着，如果说真的有什么责任跟义务的话，也仅仅是乔叁要孝顺自己的父母，等到他们百年之后，为他
们养老送终……这也算是自己唯一能够做的一件事情了……
	但是现在，偏偏自己这种角色，却忽然发生了这种诡异的事情，貌似，这有点像是自己的身世之谜，如
果是这样的，那么就只能说，这可以让自己本来平静的生活，变得貌似有点意思了，但是，到现在为
止，这些所有的事情，还仅仅是自己所想象拼凑出来的。当然，如果他们能够再说一会的话，自己貌
似能够听出点什么猫腻来，但是现在这个时候，很显然自己是什么都听不出来了……这个时候，乔叁
忽然想到了一个卑鄙的办法……当然，这个办法，乔叁相信，他们肯定是无论如何都猜不到的……
	乔叁从自己的兜里掏出了自己新买的手机，是一款非常时尚的手机，鸭梨4，要知道，以乔叁的小心眼
，跟他的收入，这种手机，还是很奢侈的，虽然说，现在鸭梨6都快要出了，但是，乔叁买的这个二
手的鸭梨4，也是下了很大的决心，毕竟，这个手机还是很有用处的，不管怎么说，拿出去带客户的
时候，记个电话，也不算是太差劲，再说了，这种手机，可以看小说，聊微信，这是乔叁平常的时候
，最喜欢做的事情，所以，这种手机的用处，还是不少的，而现在，更是找到了用处……
	乔叁先是拿出了手机，调好了二十分钟之后自动关机，之后把手机放在了桌子上，当然，是把手机扣在
桌子上的，之后打开录音，调好18分钟之后自动关闭保存，随后乔叁便站了起来。
	“老爸老妈，我吃饱了，我先回家了，这面还有点业务上的事情需要弄一下！”乔叁迅速地站了起来，
之后说完没等他们反应过来，便起身离开，而早乔叁转身离开的时候，谁都没有看到，乔叁的脸上，
漏出了迷人的笑容，这一次，自己的计划，终于算是成功了，乔叁相信，一会自己便可以得到一些自
己从不知道的秘密。
	当然，自己手机放着的位置，那也是绝对的隐蔽的，乔叁相信，自己的这个手机，他们肯定一时半会发
现不了的，因为自己的手机放着的，那是非常的隐蔽的……随后，乔叁都想好了要怎么做了，等到自
己到家里之后，就给自己的老爹打个电话，就说自己的手机放在了桌子的哪里哪里，之后落下了，让
他们给拿回来，到时候他们打开一看，也是关机的，自己就不怕他们发现自己录音了……
	不得不说，这个时候，乔叁忽然发现，自己貌似很聪明啊，这么好的办法，自己都能想到，简直太聪明
了……当然，这个办法好在，自己不在的时候，他们肯定会该说什么说什么，乔叁感觉，自己的老娘
，之所以不让乔灵儿继续说下去了，那就是因为自己还在，如果自己现在离开了，那么这里面，就肯
定会出现新的事情了，所以，这个时候，自己想要知道里面的事情，那么就肯定要躲起来，否则的话
，这里面的事情，自己肯定是不会知道的……
	乔叁回到房间之后，这一次，虽然依然是坐在电脑旁，但是，乔叁并不是看游戏，而是仔细的看着电脑
桌上的时钟，根据自己的速度跑回来，从饭店到家里，最多也就是十分钟，也就是说，再过十几分钟
自己就要打电话告诉他们自己的手机拉在这里了，而且要保证，自己的手机已经关机了，否则，就死
定了，到时候，乔叁可以想象得到如果自己的老娘发现自己在录音的话，那么绝对是晴天霹雳，肯定
会把自己弄死的。所以，这种事情，乔叁可不敢大意，而且，如果这一次自己露馅了的话，那么下一
次，如果自己还想知道，这些事情，就真的有些难了……他们以后会防备着自己的……所以，这一次
，不成功那就不要再想去得到这件事情的消息了……
	这十几分钟，对于乔叁来说，那是非常的漫长。而且这个时间对于乔叁来说，那是无比的漫长，直到到
了时间之后，还差不多多出了五分钟之后，乔叁打通了自己老爹的电话……
	“喂老爸！我的手机落在饭店的椅子上了，你帮我收起来吧！”电话接通之后，乔叁冲着自己的父亲开
口说道。
	“你这个小子，总是丢三落四的！手机还能落在这里！”乔叁的父亲听到乔叁的话之后无奈的说道……
同时心里也在心思，自己这么聪明的人，怎么就能生出来这么没出息没报负的儿子，看来，真的是老
天爷是公平的话，自己儿子的智商，应该是都长在自己的身上了……随后，乔叁的父亲无奈的挂掉了
电话，而紧接着，在另一边，乔叁的脸上，漏出了开心的笑容……成功了……看样子很顺利，而现在
，自己所要等待的，就是等到他们回来，之后自己要回手机，晚上躲在床上，悄悄的听吧……
	随后，时间没过了多久，乔叁听到了开门声，之后乔叁起身准备去装着去厕所，之后顺便把自己的手机
要回来……但是乔叁走出房门的时候却发现，只有自己的父亲一个人回来了……
	“恩？老爹，怎么就你自己回来了？”乔叁看到自己的老爹之后，开口问道。
	“你老妈跟乔灵儿去酒店了……咱家里面太小了，根本住不下的。所以就让他们先走了……对了，你下
次别这么丢三落四的了，你给我打电话的时候，我们都准备走了，这要是你要晚点想到，手机就丢了
，不少钱呢！”乔叁的父亲语重心长的冲着乔叁说道，但是，他怎么会知道，乔叁之所以会把手机拉
在这里，那是早有预谋的！否则的话，自己的这个手机，怎么可能离开自己的手呢……当然，现在这
个时候，乔叁肯定是不能跟自己的老爹这么说的，否则，自己就真的倒霉了，但是不知道为什么，乔
叁的心理，总有一个想法，那就是，自己的任务，貌似没有那么简单能够成功的……
	乔叁安奈着自己的激动回到了房间，之后打开了手机，在漫长的等待之后，手机终于开机了，而乔叁戴
上耳机，同时还留了一个耳朵没有带上，这样可以以防自己的老爹混进来，之后乔叁便开始打开了录
音听了起来……
	“姑父，姑姑，已经这么多年了，你们就不能原谅姥爷么？姥爷今年已经快八十岁了，身体也不怎么硬
朗了，不知道还能活多久，你们从京城一离开，这都二十几年了，你们就不想回去看看他老人家么？
他老人家已经知道自己当年做的事情是错的了……难道，你们还要让他们老人家来这求你们道歉么？
”当乔叁打开录音之后，过了差不多有几分钟，才听到了有人说话，而乔叁听得出来，这个声音，就
是自己家的这个客人，乔灵儿的声音……看来，在自己走后，他们还是沉默了许久的，但是，乔叁现
在这些都不在意，乔叁现在在意的是，他们后面，说的什么……
	“不是原不原谅的问题，当初，是他老人家说，如果我嫁给你姑父，他就不认我这个女儿，那好，我嫁
给他了，而当初……哎！算了，不说了不说了，都是过去的事情，反正我说了，这一辈子，我都不会
回去的，今天，就算是他老人家来这里，我也不会妥协的！”紧接着没有多久，乔叁就听到自己老娘
的声音……而至此，自己的父亲，都一句话都没有说，接下来，就是双方相互的拉扯，之后最后没有
什么事情就散场了，而自己的录音，也仅仅到此结束了……
	但是，只有这些消息，很显然，自己的目的很显然还没有达到，但是，乔叁也知道，这件事情肯定不会
这么简单就让自己弄明白的，看来，自己还需要努力，但是，乔叁又有点担心了，毕竟，今天在自己
离开之后的饭局上，一直都是自己的老娘跟乔灵儿在谈话，而自己的老爹，却一直都没有喝开口说什
么，这样一来的话，也就是说，今天晚上，他们两个人出去住了，那么很有可能今天晚上就把该谈的
就都谈完了，最重要的，自己的老爹虽然可以说是跟自己一个战线上的，但是乔叁相信，这件事情，
这种事情，自己的老爹肯定会守口如瓶的，自己如果想从他的嘴里得到什么消息的话，那是非常不显
示的……
	这样一来，乔灵儿也许过了今天晚上就很可能会离开了，毕竟乔叁从刚才这些话里面也听得出来，这个
乔灵儿这一次来东北，来自己家，其实就是希望能够让自己的父亲还有母亲去京城，但是自己老娘的
口气很显然是狠狠的拒绝了，而且根据自己这么多年对自己老娘的了解跟感觉，这件事情，自己的老
娘，那是肯定不会妥协的，那么人家乔灵儿也不是傻子，从刚才他跟自己老娘的谈话之中乔叁就可以
看得出来，这个小妮子的脑子也是很好用的，而且人也聪明的很……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 摊牌了么
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3226 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	虽然一开始在自己的面前装的跟一个小白痴一样，但是乔叁知道，这都是她装出来的的，但是如果是这
样的话，那么也就是说，他是肯定不会因为这件事情，而继续留在这里的，那么如果她一走，自己在
想知道这件事情的始末，就真的毫无希望了……但是对于这件事情，自己现在的这个位置上根本毫无
用处……
	自己根本做不了什么能够改变……乔叁蹲在地上狠狠的挠着自己的头，但是无论如何，平时鬼点子非常
多的乔叁，现在也发现，自己的脑细胞貌似有点不够用了……而这一会，貌似也死了很多，这样就导
致，乔叁现在的脑细胞，彻底是死伤无数啊……惨败……
	想了很久，乔叁发现自己是确定想不出来了，也就不再去想了，反正自己这么平平淡淡的一个人，就算
给自己一个非常诡异的身世，自己貌似也折腾不起来多大的风浪，那么既然如此，自己还在这里费神
干嘛……
	想到这，乔叁果断的躺倒了床上了，本来按照正常节奏来说的话，今天晚上乔叁肯定是会上游戏的，但
是现在，乔叁可没那个心情，刚刚自己想这件事情都已经死掉了这么多脑细胞了，乔叁可不想继续死
这些脑细胞，这样乔叁会疯掉的。再说了，现在眼前的情况，自己还是要稍微思考一下自己的应对方
法的。毕竟这件事情，跟自己这个素未蒙面的姥爷姥姥，还有自己的那些舅舅姨姨有很多关系呢，这
才是乔叁真正想知道的……
	并且从自己老娘跟乔灵儿的谈话之中，乔叁可以看得出来，这里面肯定有什么大的事情，否则，哪个女
儿会背井离乡十几年都不回家的，而且，又怎么会连联系都不跟他们联系，甚至都不告诉自己的孩子
自己姥姥姥爷的事情，这很显然就有点不对劲了。但是至于是哪里出现了问题，那么就需要自己去调
查了……
	但是乔叁知道，这件事情，还要一点点来，当然，如果明天，这个乔灵儿如果走了，那么这一次的事情
，就彻底结束了……所以，现在乔叁就在祈祷，明天这个小妮子千万不要走，但是乔叁也有点担心，
毕竟有一件事情，是乔叁的硬伤啊……毕竟，乔灵儿的诡计，乔叁已经体验过了，但是让乔叁现在还
有点想不明白的就是，为什么她会知道自己的这个相亲的地方呢？而且还能认识自己，这让乔叁有点
想不明白了……难道她是从自己老娘这里听来的？这也不显示啊，毕竟自己的老娘，也是在看到他之
后，才知道她来的啊……这件事情，真的有很大的问题、然而，第二天一早，乔叁终于知道这件事情
的原因了……
	当乔叁从床上起来的时候，就听到外面吵吵的声音，乔叁很聪明，装作没有听到，之后继续睡觉。因为
只有这样，自己才可能听到一些消息，但是却并没有什么有用的消息，正当乔叁准备继续装的时候，
自己的房门，却忽然被敲响了，虽然说今天是星期天，但是很显然，乔叁的老娘不准备让乔叁继续偷
懒了……
	“死乔叁！你抓紧给我起来！之后带着你的妹妹出去逛逛！人家大老远来这里看咱们，你也要好好做个
表率！别装睡了！”乔叁的老娘站在乔叁的面前，大声的喊道。而乔叁听到自己老娘的话之后，也知
道了，自己是别想继续装了，因为自己的老娘太了解自己了，不管什么时候，自己都会早早的起来，
这已经成为了一个习惯了……
	“嗯嗯！我知道了！我穿衣服呢，准备起来了！”乔叁无奈的大声的喊了一声，之后懒洋洋的穿起了自
己的衣服，而此时，乔叁的心里，却有点担心了，因为这个时候，乔叁最担心的就是，自己如果陪她
，那么这一天，自己会不会死的很惨，但是乔叁转念一想，也正好自己问问他是怎么知道这件事情的
，要知道，这件事情，让乔叁一夜都没有睡好，虽然说，乔叁后来睡的很好，但是一开始，的确是乔
叁的一个深深的疑问，再说了，毕竟这个时候，自己也逃不掉了，所以，还不如稍加利用呢……虽然
这个小妮子很狡猾，但是自己也不笨了……
	“今天好好陪陪你的妹妹，灵儿明天早上就走了……”当乔叁懒洋洋的从屋子里面出来的时候，乔叁的
老娘开口冲着乔叁说道。
	“啊？嗯嗯……怎么这么快就走了啊……”乔叁装作什么都不知道的样子，之后单纯的问道。
	“你管那么多干嘛！让你好好陪陪你妹妹你就好好陪陪人家！如果到时候灵儿说你没配好！你就死定了
！”乔叁的老娘狠狠的冲着乔叁说道，而当乔叁听到这句话的时候，也知道了……看来，这件事情，
昨天晚上，自己的确错过了很多的事情，但是没有办法，这件事情，到底是怎么谈的，就连自己的老
爹都不知道，看来，这个家里面最没地位的两个人，果然是再一次的被抛弃了。但是，这并不是最主
要的，最主要的，是刚刚自己老娘说的话，那就是，这个小妮子，明天就走了，那么就很显然说明，
这件事情肯定已经完结了，那么自己在想知道这件事情的内幕，那么自己也只能去京城了……
	因为自己从自己老爹的嘴里，那是什么都得不到的，而自己的老娘，也是更不会告诉自己的，但是，现
在乔叁根本没有勇气这么去做，因为这样一来，弄不好，自己就会死得很惨……所以，自己也要找个
机会，还有找个借口，否则自己到时候肯定会很惨很惨的，自己现在可不敢违背自己老娘的决定跟意
愿，但是不知道为什么，这一次，乔叁就是想知道这件事情里面的情况，乔叁自己也不知道为什么，
要知道，这么多年，从小到大，在乔叁的记忆里面，自己貌似一次都没有违背自己老娘的意愿，这不
是乔叁不想，而是乔叁不敢，并且这么多年，乔叁想都没有想过……
	因为乔叁害怕，自己那一次真的做了，到时候，自己的老娘，会不会心疼……其实，作为一个子女，之
所以惧怕自己的父母，并不是因为真正的惧怕，而是因为心疼，要知道，孩子小的时候，也许是怕自
己的父母，但是随着年龄的增长，越来越大，曾经所谓的怕，也渐渐的转变成担心了，而乔叁自然就
是如此，乔叁是担心自己的老娘会心疼……
	虽然说，很多时候，乔叁都会怀疑，自己是不是老娘亲生的，但是，乔叁还是知道，自己的老娘之所以
这么对待自己，也是因为他在意自己，关心自己，所以，乔叁才会更听他的话，俗话说，百善孝为先
，孝者顺为大。
	既然自己想做一个孝子，那么很简单，自己首先要做到的，就是要听话，这样才是孝顺……所以，乔叁
从来都不想违背自己老娘的意愿，不管是她说的还是没说的，只要是自己知道的，乔叁都会去做……

	所以，现在这个时候，乔叁的心里，也有点犹豫了，这一次，乔叁不知道为什么自己有这个想法，这有
点出乎乔叁的预料了……
	“乔叁，你小子快点！”正在乔叁深思的时候，忽然听到自己老娘的咆哮了。而乔叁听到之后，也迅速
的回答到“马上！马上！马上了！”乔叁可不敢不出声，否则，自己的老娘，绝对会杀进来的……这
个，乔叁可是深有体会的。
	很快，乔叁不敢耽搁，也不去想这些乱七八糟的事情了，毕竟，自己现在有一天的时间呢……所以，自
己现在首先要做的，还是逃离自己老娘的身边，这才能好一点……
	“老娘，我俩走了！”乔叁洗漱完之后，拉着乔灵儿的手就迅速的往外面跑去……
	“你不在家里面吃早饭啊！”当乔叁拉着乔灵儿刚刚逃跑，乔叁的老娘就大声的喊道。
	“不吃了！”乔叁在走廊里面大声的喊道，之后迅速的往外跑去。
	“你干嘛！”当两个人跑出来之后，乔灵儿忽然挣脱开乔叁的手，大声的质问道乔叁。
	“跑啊，要不被我老娘抓到，就倒霉了……”乔叁有些后怕的说道，毕竟这种事情，乔灵儿肯定是不知
道的，但是现在，躲过了自己的老娘，乔叁才忽然发现，自己刚刚做的事情，貌似有点过分，但是乔
叁一想，这毕竟是自己的妹妹，不管怎么说，也是自己家的亲戚，自己就拉拉手，又怎么啦啊……
	“无耻！”然而面对乔叁的话，乔灵儿这一次并没有抓狂，反而有些羞斥道。这让乔叁有点无厘头了，
而此时，这个时候，乔灵儿的心里忽然有了一个想法，不知道，这件事情，是否能在他的身上，出现
转机呢？毕竟这一次，自己来东北，这可是奉了家族的命令而来，而这一次，来的目的就是把自己姑
姑一家请回京城，但是现在，这自己才来，就被人家送客了，很显然这一次自己的任务失败了……
	所以，现在这个时候，乔灵儿忽然准备把矛头对准了乔叁……也许这件事情，能在他的身上，寻找到新
的突破口……想到这里，忽然，乔灵儿对今天的行程，有了很大的信心……
	“乔叁，姑姑姑父有没有跟你说过你外公的事情？”正当乔叁刚准备回头问乔灵儿想去那的时候，乔灵
儿忽然抢先开口问道乔叁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 乔灵儿的话
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3273 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“嗯？没有啊……”而当乔叁听到这句话的时候，心里差点没笑开花了，本来，乔叁还在研究，自己是
不是准备在乔灵儿的嘴里得到点什么消息呢……但是乔叁还是觉得有点不敢问，但是现在却没有想到
，乔灵儿竟然比自己先开口说了……
	既然如此，自己又为何不顺杆爬呢？……
	“那你一点都不好奇么？”而乔灵儿很显然对乔叁的态度很是搞不清楚，难道会有一个人，对自己的亲
人跟身世，都不关心的么？说真的，乔灵儿真的不信，可是，乔叁给他的感觉，就是毫不关心毫不在
意，仿佛现在两个人正谈论的不是乔叁的身世，更像是一个路人甲的样子……
	“有什么好奇的，反正我知道我的老娘是亲生的，老爹也不是假的，那就行了呗……”乔叁无比平淡的
说道，但是，此时乔叁的内心，其实已经有点小小的兴奋了，因为乔叁感觉得到，这一次，自己貌似
要成功了，因为现在乔灵儿，很显然比自己要着急……
	其实也不怪人家乔灵儿着急，这一次，自己来的任务就是这件事情，而现在，任务没完成，而且还要被
人家赶走了，这是最后一天了，现在乔灵儿能不着急么……所以，当听到自己能够跟乔叁单独在一起
的时候，乔灵儿的心理，还是小小的激动了一下，所以，现在乔灵儿现在感觉，这对于自己来说是一
个机会，如果自己能够说通乔叁的话，那么接下来的事情，应该就可以开始实施了……
	“好吧，既然你不好奇，我也不多说什么了，其实，你姥爷跟你姥姥，真的很想见你们的……”这个时
候，乔灵儿也打起了感情牌，而且是欲擒故纵，因为，他不相信，乔叁就一点都不动心……其实，乔
叁哪是一点都不动心啊，那是相当动心的了，只是现在这个时候，自己不能表漏出来罢了……
	“恩……那你就说说吧，反正这是关于我的，也挺好奇的……”乔叁继续装作满不在乎的样子，但是乔
叁知道，这个时候，自己要给他一点缝隙，否则，如果人家真的彻底放弃了的话，到时候倒霉的，就
是自己了，所以，现在这个时候，乔叁肯定不会让他彻底放弃掉的，至少，自己要给他一点希望，尤
其最好要把控在要说跟不说之间，因为只有这样，他的戒备跟多疑的猜测，才不会出现，这也是乔叁
现在需要做的事情……对于一个销售来说，这种事情，乔叁自然是非常在行的，把控住客服的心理，
是一个成功的销售必然的品质跟能力……
	虽然说乔叁这个销售有点半吊子，但是这些专业的知识，乔叁还是很在行的……
	“好吧，那我就跟你说说吧……其实，在你没出生的时候……”正当乔灵儿准备开口说话的时候，乔叁
忽然打断了他……
	“咦？如果我没记错的话，那时候我都没出生，而且你还比我小，你怎么会知道的呢？”乔叁这个时候
，很不正经也很不恰当的打断了乔灵儿，而乔叁之所以这么做，无非是希望乔灵儿能够快点跟自己说
这些事情，毕竟，现在乔叁不知道自己的老娘会不会什么时候自己跟乔灵儿在一起是危险的事情，会
随时叫回自己，这都是有可能发生的，所以，现在这个时候，乔叁不想耽误这些时间，一定要让他加
快速度……
	“你想不想听！别打岔！”而乔灵儿很显然着了乔叁的道，郁闷的说道，而这个时候，乔叁自然是乖乖
的闭了嘴，细心的听着乔灵儿接下来的话……
	“在你没出生的时候，你的爸爸妈妈是在北京认识的，那个时候，你的爸爸是外来户，而你的妈妈是真
正的北京人……你要知道，真正的北京人，并不是所谓生活在北京，有一个北京的户口就是北京人的
……至少想要成为北京人，必须在北京要有一定的人脉，或者是资历，而你妈妈的家族，就有这些东
西……所以，当时你爸爸跟你妈妈在一起的时候，你的姥爷，是非常不同意的，而且是极力的反对跟
阻止，他们认为，你的爸爸配不上你的妈妈……”
	“而那个时候，你的爸爸也很出息，也很好强，他用了三年的时间，创造出了惊人的成就……但是，即
使如此，当时你的姥爷，还是不同意他们在一起，就这样，你妈妈跟你爸爸一气之下离开了京城，而
你爸爸当时的产业跟公司，全部交给了你舅舅，也就是我的爸爸……就这样，你爸爸妈妈就离开了京
城20几年没有回去，而现在，姥爷已经认识到自己当年的这件事情，做的是错误的，想要挽回这个
现在不好的局面，但是，姑姑却一直不肯原谅他。”掐灵儿漫长的说完了自己所知道的事情，而当乔
叁听完这些话的时候，乔叁的心理忽然有一种说不出的想法……
	是愤怒？还是可惜？还是什么……？乔叁不知道，乔叁只知道，自己的这种感觉，很是不好，而且让自
己的心里很舒服，看着乔灵儿的样子，乔叁不难猜得出来她的生活绝对是锦衣玉食的，而且看样子，
乔灵儿从小到大，肯定过着的都是公主的生活……
	而自己呢？一个可怜的屌丝，甚至很多时候，看到自己喜欢的女人，乔叁都不敢抬起头，因为他怕人家
会递来鄙夷的眼神……而这一切，都是因为自己眼前的这个小女生，不对，准确的说，竟然是因为自
己的外公……乔叁真的不知道该说些什么了……但是，乔叁并没有怪罪他们，毕竟，那个年代，身份
的代沟的确很大，门当户对不管在任何年代，都是一个必然的产物，虽然说按照乔灵儿的话说，自己
的爸爸当年很出色，但是……不管怎样，一个外来人，很多时候，即使你有钱，有事业，也并不代表
老人会看好你……这一点，乔叁还是可以理解的……
	但是常言道，百善孝为先、孝者顺为大……对于生养自己的父母，乔叁做不出来叛逆的事情，虽然说，
乔叁想去京城看一样，那些人，他们都是如何对待自己的，他们对几十年前所做的事情，到底是真正
的知错了，还是有其他的原因，这一切，都要自己亲自去，才能够真正的答案。
	而此时，乔叁怎么知道，自己之所以现在能够得到这些消息，全都是自己的母亲跟父亲默默的允许……

	开什么玩笑，在这个社会上行走了几十年，怎么会不知道这些小孩子们心里的想法，他们当人知道，如
果让乔叁跟乔灵儿单独在一起的话，那么很多时期，很多话，乔灵儿肯定会告诉乔叁的……这一点，
乔叁的老娘跟老爹，那是非常清楚的，而之所以他们知道，还让乔叁单独跟乔灵儿出来的原因也很简
单……
	乔叁已经不小了，这么多年，乔叁虽然一直是一个乖宝宝，但是乔叁毕竟成年了，而对于这件事情，虽
然说自己无法做到原谅自己的父亲跟家人，但是对于自己的孩子来说，乔叁有资格知道这件事去的真
相，同时，他也可以有自己的选择，毕竟，在这里的生活，完全不如京城那里，而且还有一个最重要
的原因就是……
	乔叁已经24岁了，对于一个24岁的男人，现在还没有女朋友，不得不说，这件事情让乔叁的老爹跟
老娘都有点着急了，但是他们的心理也非常清楚，当今的这个社会，再也不是那种懵懂的爱情了……
现在人相亲那些事情，乔叁的老娘也是非常清楚的，所以，自己家里的现在这种情况吧，乔叁真的不
好找一个好点的女朋友……而乔叁的老娘也非常清楚一件事情，那就是，一个男人，如果有一个好的
妻子，那么他这一辈子都会有一个辉煌的成就，但是如果选到一个不好的妻子，那么这个男人的一辈
子也就都毁了……这一点，从自己的身上就可以清楚的看到……
	想当初，自己的男人因为要选择跟自己在一起，而自己也选择要跟他度过一生，就这样，自己在他的身
后辅佐他，而乔叁的父亲，才可以尽情地放开手脚去创出了自己的事业跟一片天地……但是随着自己
跟他离开了京城，回到了乔叁父亲的东北老家，两个人，都默然的选择了平静简单的生活……虽然这
些年不富裕，自己很多想买的东西都没有买到，但是不管怎么样，在乔叁老娘的心理，还是非常的幸
福的……
	所以，这就是人和人的追求不同罢了，乔叁的老娘，追求的是跟心爱的人在一起简单的生活，而现在这
个社会上，有些女人呢？他们追求的，却是生活带给他们的多姿多彩。却并非是那安宁跟平静……很
显然，乔叁的老娘，可以说是一个很重感情的人……
	当然，只是在乔叁的记忆里面，自己的老娘就显得有点霸道了，但是却不知道，这份霸道这份霸道的隐
藏下，却是弄弄的爱意……所以，这一次，乔叁的老娘，可以说是，这么多年来唯一一次给乔叁了一
个自己选择的机会……知子莫若母，一个母亲，最了解的就是自己的孩子，所以，乔叁的老娘太了解
乔叁了，凭借着乔叁的性格跟脾气，如果不是自己答应或者是同意的事情，乔叁是打死也不会干的，
所以，这一次，乔叁的老娘已经决定了，不管乔叁这一次是什么选择，自己都会支持他……毕竟孩子
已经大了，有些事情，也是到他该去承担该去处理的事情了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 平静无比
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3268 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	每一个老娘，都护着自己的孩子，但是同样，他们也知道，到了一个年龄，一个阶段，就算自己想要在
继续护着，也要放手了……否则，这个孩子的一辈子，就完蛋了……没有经历过风吹雨打的人……又
怎么能够见得到彩虹呢，所以，该到放手的时候，还是要要放手的，即使自己的心理不甘心，不舍得
，但是也要放开……
	而乔叁等人，更是一路安全的到达了最里面，这一路，乔叁基本上没有遇到任何麻烦，除了路上又发现
几个零零散散的炸弹之外，可以说，这一路，都是平静无比……而当乔叁走到最后的入口的时候，终
于看到了一个让自己忍不住笑的东西……
	“进去的时候，看好自己手里的枪支，不要乱开枪！”在一个房间的大门上，写着这几个字，这让乔叁
有点哭笑不得了，……这是在拍电影么？什么情况？
	“进去小心一点……”但是乔叁还是不敢大意，小心的冲着自己身边的人说道。
	“恩，那我们见到人，干掉么？”詹姆斯在意的，还是这个问题……
	“不着急……”乔叁想了一下，开口说道，乔叁决定，还是先按照门口这句话去办吧……
	随后，众人便悄悄的走了进去，而一进去，乔叁就率先看到了肖云，而且只有他一个人，坐在一个椅子
上看着乔叁……
	“你终于来了，比我预想的速度，要慢一点！”轩辕看了看手上的手表，之后笑着冲乔叁说道。
	“呵呵……没办法，你这给我留了一路的炸弹，我得一边拆弹，一边来啊！”乔叁笑着说道。
	“呵呵……这对于灭日来说，算什么啊……不是么？你不还是安全的到了么……”肖云笑着说道，很显
然，眼前的事情，没有那么严重。
	“呵呵……说吧，有什么事情？这不像是你的态度啊……”乔叁笑着冲着肖云说道，现在这个时候，乔
叁可没时间跟肖云在这扯皮了……
	“你说，我们两个人之间的斗争，导致我们的下属，死了这么多，我感觉，这个游戏不好玩了，我不想
这么玩了……”肖云笑着冲着乔叁说道，而当乔叁听到这句话的时候，心理“咯噔”了一下……不妙
啊，因为，肖云的话，就算自己听到，心理都会发生微妙的变化，所以，自己的兄弟们，心理肯定也
会出现变化，当然，撒旦他们肯定不会，但是别人……就说不准了……
	“那你说，你想怎么玩？”现在这个时候，自己只能顺着他的话说了，因为乔叁知道，自己现在如果不
按照他说的继续说下去，那么自己的兄弟们里面，肯定会多想的，在说，现在这种情况，他竟然敢这
么无所畏惧的坐在这里陪自己聊天，所以，现在肯定是有情况的……所以，自己也不能乱来……
	“这样吧，我的人，已经被我送出去了……你让你的人也撤下去，之后留下几个人，我们玩一场高手之
间的游戏，如何？”肖云笑着看着乔叁，一双眼睛，一眨不眨的紧紧地看着乔叁，等待着乔叁的回答
。
	“呵呵……你当我们是傻子？我们走了，把三哥自己留在这里，到时候你们一群人把我三哥干掉，你到
是挺聪明！”詹姆斯听到肖云的话之后忍不住开口说道，詹姆斯甚至怀疑这个肖云是不是脑子有问题
……但是，除了詹姆斯以外的其他的人，都知道，肖云现在肯定是有所依仗的，否则，肖云不会这么
说的，而且，下面，如果没猜错的话，肖云就会说出自己的凭借了……
	“呵呵……如果我没点资本，我怎么会一个人坐在这里，不瞒你说，我这里只留下了11个人！”肖云
说完之后，拍了拍手，而则从房间里面走了出来十一个人，而这十个人是穿着黑色和服的男人，而剩
下的那一个人，则是穿着一个黑色的西服的老人……现在，加上肖云，现在一共也就是十二个人，当
然，乔叁现在不知道，这到底是不是真实数字，就不得而知了……
	“怎么，信不过？信不过的话，你可以派你的人去查看一下，我保证，他们应该连一个动物都找不到。
”肖云看到众人脸上一脸怀疑的表情，之后开口说道。
	“信得过，肖老大的人品，我还是知道的……”乔叁笑着说道，的确，上一次，他说核武器的事情，就
是真的，所以，乔叁相信，他还是不会再这种小事情上开玩笑的，因为，没有那个必要……
	而乔叁也知道为什么刚刚他们没有被拦截的原因了，因为，敌人压根就没想拦着自己，他们只是想离开
罢了，所以，现在这里面，应该真的跟肖云说的一样，空空的……什么都没了吧……
	“那你说，玩还是不玩？”肖云很显然有点不死心，既然问道乔叁。
	“即使如此，我现在既然都占据着巨大的优势，何必呢？”乔叁笑着说道。
	“的确，这的确是灭日的性格，但是这一次，也许由不得你了吧……看到我手里的这个东西了么……我
现在只要轻轻的按住这个开关的，我保证，这里，包括你们华夏，还有世界上的很多地方，瞬间就会
夷为平地，当然，也许你不会相信，这么一个小小的开关，能有这么大的威慑力，那么我就给你讲讲
，。现在只要我按住这个，在岛国一个隐蔽的地方的机器，就会开始运行，只需要五分钟，所有的核
武器，全部引爆，而且，可以很负责任的告诉你，就算岛国，这一次也会受此大劫，所以，我想给自
己一个说服自己的理由，但是如果你真的不接受，那么大不了就鱼死网破！”肖云一脸认真的说道……
	而肖云的这句话，乔叁真的怕了……为什么、很简单，如果他说的是真的，那么这个炸弹一炸的话，那
么危害力简直是太大了……到时候，这种痛苦，任何一个民族都无法承受……想到这，乔叁有点犹豫
了，自己，到底该如何抉择？……
	“我们怎么知道你说的是真的假的？”撒旦抬起头问道。
	“你们可以跟我一起见证啊……游戏很简单，你们留下12个人，我这面12个人，公平公正的一对一
，最后胜利一方，拥有这个东西的使用权，如何？”肖云冷冷的回答道……而乔叁听到这个消息之后
，终于知道了……为什么肖云如此有依仗了，而这一次，自己真的貌似无法拒绝了……
	“好！我陪你玩……”乔叁笑着说道，这一次，乔叁决定了，不管这件事情是不是真的，笑着，自己都
无法拒绝，那么既然如此，自己就陪着他吧……赌一场。反正自己的运气，一直都不错，不是么……

	“呵呵……很好，那选择你留下的人吧！……给你五分钟时间……”肖云笑着说道。
	“我想改变一下游戏规则，这个游戏，既然是你跟我一直在玩，那么就没必要留下这么多人陪着我们去
死……我想说的，就我们两个人玩吧……如果你不同意，那么，现在，你想怎样，我也没办法了……
”乔叁不是一个被动的人，一直都不是……所以，这一次，乔叁说出了自己的最后一个条件，而乔叁
再说这句话的时候，后背也在流汗，因为，乔叁也不敢完全相信，他到底会不会答应自己……
	果然，肖云听到乔叁的话之后，沉默了……过了良久，肖云冲着自己身边的人挥了挥手“下去吧……”
肖云做出了决定。
	“先生……”老人听到肖云的话之后赶紧说道。
	“下去吧，他说的对，就算我死了，组织还在……”肖云点了点头说道。老人看出了肖云的坚决，之后
点了点头，带着自己的人撤退了……而乔叁这面，乔叁也没有给他们反驳的机会，拿起枪，冲着自己
……因为乔叁知道，他们肯定不会乖乖的走的……所以，只能用这个办法了……
	无奈，众人只好离开，而在离开的时候，杰克紧紧的握住了手中的手术刀，杰克的意图很明显……
	“不要冒险杀我，否则，代价你承受不起！”肖云自然看出来了，之后开口说道，随后，杰克等人只好
撤退了……转眼间，这里，仅仅只剩下乔叁跟肖云两个人了……
	“乔叁，如果你不是我的敌人，而是我的朋友，该有多好，我们两个人，一定能够坐拥整个世界……”
当所有人都离去的时候，肖云开口说道。
	“的确，但是我不想那么去做……”乔叁笑着说道。
	“呵呵……也许吧……那好了，来吧！”说着，肖云把遥控器放在了一旁，走到了乔叁的面前几米之外
……
	“你就不怕我拿走他？”乔叁笑着说道。
	“呵呵……我有自信！”肖云一脸的自信说道。
	“看来，自信……终究还是害了你！”乔叁说完之后，一个箭步冲了上去……
	一个月后的一天……
	“把这个地方的所有的东西，都给我搬走！”此时，在岛国的一个密密地下仓库，铁龙带领着自己的华
夏军人，站在仓库里面，看着里面无数的电子机器，因为，岛国私自制造大量的核武器，并且安放在
世界的消息，很快的就传了出去，一时间，岛国便被无数国家宣战了，转眼间，这个弹丸之地，便被
彻底征服了……而，最终，全世界的军队，都聚集在岛国开始大肆的破坏，当然，主要目的不仅仅是
为了抢夺财产，更为了的是寻找这些大量的核武器，最终，这些东西，被华夏找到了，而华夏的性格
，大家都自然了解……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 意外噩耗
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3144 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	总书记第一时间召开了记者会，并承诺，这些核武器，华夏国会一一告知所有的国家，之后把他们铲除
！当然，能不能这么做，就真的没有人知道了……而乔叁到底在最后一战中，怎么样了呢？那一战，
最后的结果，没有人知道……
	此时，在一个小岛上，一个身材不知道样子的男人，的全身基本上都绑着绷带，躺在沙滩上，看着无数
的美女，也许会有很多人羡慕这个男人，但是只要他自己知道……
	“媳妇们！放过我吧！”男人大声痛苦的喊道，不错，这个人……大家都应该知道了……
	如果乔叁现在知道自己老娘心理的想法，不知道乔叁的心理会是什么想法，毕竟，这么多年，在乔叁的
心理，自己的老娘，一直都是那个样子的，但是现在这一次，自己的老娘却为自己做出了这种事情，
你说，乔叁怎么能不激动呢……当然，但是现在，乔叁并不知道这件事情……
	“现在，你听完我的话了，你是怎么想的？”这个时候，乔灵儿忽然开口问道乔叁，而乔叁听到乔灵儿
的话之后，有点愣住了……是啊，自己该怎么办呢？这个时候，自己改做些什么呢？该有什么决定呢
？这个时候，自己肯定不会回到家，找自己的老娘商量商量呢……其实，很多时候，乔叁有什么大的
事情，都喜欢跟自己的家人商量商量，别看乔叁今年24岁了，但是大多数的时候，乔叁还是喜欢跟
自己的老娘谈谈这些事情，毕竟，这些事情……乔叁希望与他们分享，也相信他们的选择……
	但是这一次，乔叁真的不知道怎么去跟他们分享，要知道，这件事情，乔叁现在就已经知道了他们的选
择了……所以，乔叁知道，如果自己去跟他们谈的话，那么这件事情，就基本上已经确定了……但是
，如果不跟他们说呢？这一次，乔叁恐怕自己的选择，已经跟他们完全相反了……毕竟自己老娘的态
度，乔叁太清楚了，其实如果现在乔叁能够知道这一次自己老娘的意思的话，也许现在就不会这么犯
愁了……
	“老一代的事情，还是让老一代去解决吧，我们做小辈的，也做不了什么再说了，这件事情，跟我其实
也没有多大的关系，这么多年，都是我的父母照顾我，把我养大成人……他们，似乎没有付出什么，
所以，对此我也没有什么要感激的东西，所以的话，这件事情，我也只是当了当听众，而你呢，也只
是跟我分享了一下就算了！”过了好一会儿，乔叁淡淡的开口说道，虽然乔叁说话的语气跟口气都很
平静，而且样子也显得懒懒散散的，但是，只有乔叁自己知道，当自己说出这句话的时候，心理的一
个大石头，彻底的放下了……
	本来，乔叁以为自己知道真相之后会有多么的冲动跟不理智呢，但是现在看来，这一切都是自己多虑了
，真当事情的真相出现在乔叁面前的时候，自己的心理其实是很平静的，当然，这一切都是指自己在
做完决定之后，毕竟，这件事情，跟自己的关系，真的不是特别大……
	而当这件事情谈完之后，乔叁跟乔灵儿，其实也就没有继续在一起的理由了……随后，乔叁便随便找了
一个借口就跟乔灵儿说要回家，而对此，乔灵儿也同意了，因为现在两个人的心理，都丝毫对这个逛
街，没有任何的想法跟心情了……毕竟两个人这一次出来的目的，基本上都是相同的，当然，这种相
同的并不是格子的目的，而是所要表达的意思，都是差不多的……
	“这么早就回来了？”而当乔叁跟乔灵儿回家的时候，乔叁的老娘有些惊讶的说道，今天，乔叁的老娘
唯一一次没有去打麻将，要知道，乔叁的老娘对于打麻将这项古老的活动，那是非常热衷的，这么多
年，乔叁基本上没有发现自己的老娘那一天没有去打麻将的，基本上是风雨无阻，记得有一年当地发
生了5.1级地震，那个时候，所有的人基本上都躲在外面，生怕来个大地震把自己埋在房子里面，
而乔叁的老娘则跟几个麻友，找了一个车棚里面去打麻将，对此，乔叁可以说是记忆犹新，而今天，
自己的老娘却没有去，可想而知，因此事情，自己的老娘也是很关注的……
	而现在，这个时候，自己回来的竟然这么早，很显然就已经在告诉自己的老娘，自己的决定了，再说，
此时乔灵儿脸上的表情，早已经可以说明一切了，因我自己这一次的选择，完全决定了乔灵儿的心情
跟成功与否，很显然，这一次，乔灵儿的计划失败了……
	乔叁已经决定了，这件事情，就这样算了，乔叁也不准备继续去追究探索说明了，反正自己这一辈子，
前半辈子已经过的差不多了，就算自己现在真的要去争取，到时候自己争取来的这些东西，到底是不
是自己需要的呢？乔叁不知道，虽然乔叁爱钱，但是常言道，君子爱财取之以道，就算自己这一辈子
都穷下去，也肯定不会因为钱这个东西，去拿自己的亲情跟道德去兑换的……当然，乔叁的这番话如
果说出去，会有很多人说自己傻，但是，那又如何，人活在世，为了的，不就是问心无愧罢了……其
他的，都让他们去见鬼吧……
	“这么早就回来了？”乔叁的老娘冲着乔叁问道。
	“恩……咱这也没啥好玩的，灵儿明天就走了，还是让她早点休息吧，明天还要飞回去呢……”乔叁笑
着冲着自己的老娘说道。乔叁的老娘听完了乔叁的话之后，看了看乔灵儿脸上的神色，基本上也已经
可以确定了，这件事情，乔叁基本上已经知道的差不多了，也许不全面，但是大体上的意思跟情况，
应该是很了解的，而现在乔叁脸上的表情很显然就说明了一件事情，乔叁不仅仅知道的事情的真相，
也有了自己的选择……
	其实乔叁老娘的想法很简单，跟每一个母亲都一样，每一个孩子，都有他的权力去选择他自己想要的生
活，不管是贫穷，还是富贵，也需要有些人，这一辈子都没有选择的机会，那么就是没有办法的事情
了，但是现在，乔叁很显然有一个选择自己人生的机会，那么这个就爱，就要交给乔叁自己，毕竟，
就算以后真的走错了，乔叁也不会有什么遗憾了……毕竟不管怎样，生活，依然继续……
	不管生活如何，生活都要继续的，不管生活是好还是坏，都能够继续下去，所以，这些事情，无非就是
在你的生活里，成为了一个调味剂，当然，有酸甜、自然也有苦辣……否则没有这种调味剂，生活又
有什么乐趣呢？也只能算，仅仅的活着了……
	到了晚上，四个人在乔叁的家简单的吃了一口家常便饭，之后乔灵儿今天就独自回到了自己的酒店，今
天晚上，已经没有必要继续去谈些什么了，所以，也就没有必要继续让乔叁的老娘陪伴着他了，而乔
叁，又准备跟往常一样去过自己的游戏生活，但是，有些时候，有些事情，冥冥之中自然有一份属于
他的安排……
	正当乔叁准备进入游戏生活的时候，一件突然地事情，让乔叁不得不从新一次的被命运所安排了……

	在当天夜里十一点多，正当乔叁在游戏中激情战斗的时候，乔灵儿急急忙忙的赶到了乔家，敲醒了已经
睡着的乔家夫妻，而乔叁自然还没有睡觉，而乔灵儿之所以如此的慌张，是因为乔灵儿带来了一个惊
人的噩耗……
	乔叁的母亲，也就是杨华的父亲，杨老爷子离世了……这个消息传来的时候，乔灵儿第一时间来到了乔
叁的家里面通知这件事情，而得知这件事情之后，乔灵儿第一时间就是来这里通知……
	而当乔叁的母亲得知这个消息之后，第一时间简单的收拾了一下东西之后便准备起航了，而乔叁自然也
不会单独留下，毕竟不管怎么样，这一次的事情，乔叁知道，对于自己的母亲来说，也是一个深刻的
打击，这么多年，乔叁从来都没有见过自己的母亲脸上出现泪痕，这是这么多年唯一的一次……
	常言道，父子连心，毕竟血浓于水，乔叁的母亲这么多年虽然远离京城，但是，始终还是无法改变自己
身体里面流着的血液，虽然说这么多年，乔叁的母亲没有原谅自己的父亲，但是，要知道，这一次，
乔叁的母亲之所以给乔叁一个选择的机会，其实，也就是在一点点的决定再原谅自己的父亲，只是，
没有想到，这一切，竟然来的这么快，这么突然，甚至在自己父亲临死之间，自己都没有原谅他。这
不得不说，造化弄人，本来，乔叁的母亲还以为，日子还有很长的一段时间，根本不着急这样！但是
现在很显然，一切都来不及了，就算自己现在原谅了自己的父亲又有什么用呢？……毕竟这么多年，
自己心理的怨恨，其实也早已经消失的差不多了，只是，自己的心理却迟迟走不出这一到卡……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 分家
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2274 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	可是现在，人都死了，那还继续追究什么么？……现在眼前的情况，一切都是次要的了，最重要的，是
自己要去见自己父亲的最后一面……即使这么多年，自己很恨他，但是，他毕竟是生养自己的父母，
不管他之前做了什么，作为儿女，在他死后，如果在不出现的话，就真的说不过去了……所以，连夜
四个人便迅速的坐往了飞往京城的飞机……而在飞机上的几人都不知道……
	这一次，京城之旅，并非像想象的那么简单……而我们的主人公，乔叁也因此遇到了自己人生中的一个
巨大的转折点……在美丽的京城，到底会发生什么呢？……现在没人知道……
	而乔叁也连夜给自己的经理打了一个电话……对此，乔叁的经理并没有说什么，毕竟婚丧嫁娶，这种事
情，谁也无法改变的……只能乖乖的放行了……而在飞机上，乔叁的心理，也不知道为什么，总是有
一种不好的预感……
	从东北飞往京城的时间很短，几个小时之后，四人便赶到了京城，而一下飞机，众人便被杨家的人接到
了，之后开车去往杨家的住宅，杨家，在京城也算是屈指一数的大家族了……几十年的底蕴在这里，
再加上，当初乔叁的父亲走的时候，留下的一笔宝贵的财富，并且那几年的确是赚钱的好日子，所以
，现在杨家这几年，也算是非常的不错了……所以，杨家的宅子，也是不小的……
	而当乔叁一家人来到这里的时候却发现，房屋早已经装扮完毕了，满屋子里面的人神态都非常的悲伤，
但是在乔叁的眼里，这种悲伤，却显得有些虚伪了……的确，这种大型的家族，早已经看惯了生死，
或者说，在他们的眼里，老人的离去，完全可以称为是一个喜事，因为在那之后，便可以分得一大笔
的资产，当然，这也是为什么华夏的家族，没有经久不衰的，因为在老人没有离去之前，下一代的人
其实就已经开始研究家产了，一个家族的人，不去研究怎么发扬光大，而是研究怎么去分家产，这样
一来，何谈家族不衰退……
	当然，这也是为什么这么长时间以来，华夏的家族，越来越小，真正做大的，太少了，就算是有，也是
近几年之内发展起来的。因为长时间的洗礼，才是能够决定一个家族是否能够兴旺起来最大的原因…
…
	“这位是谁？”正在乔叁想这些乱七八糟的事情的时候，忽然乔叁听到了一声口气不咋对劲的声音，之
后乔叁愣了一下抬起头，看到一个中年妇女站在自己的面前，而从她身上的装扮上，乔叁可以看得出
来在，这个女人的条件肯定是不错的呀……
	“大姐！”这个时候，让乔叁惊讶的是，自己的老娘没有说话，反而呢，是自己的父亲开口说话了，这
有点不对头啊……乔叁忽然感觉到，这个气愤，貌似有点不对呀……要知道，自己的老爹，那可是很
少说话的，但是，这么多年，乔叁却记忆的非常清楚，那就是，只要是自己的老爹开口了，那么事情
，就肯定不是小事情……
	“呦呦呦！谁是你大姐啊！这么多年不见你回来，现在老爷子死了，你回来了？怎么，准备来收钱来了
？”然而让乔叁没有想到的是，这个妇女的话，竟然如此的刁钻，折让乔叁有一种恨不得冲上去给他
两巴掌的心情，当然，这个时候乔叁也已经知道了，自己眼前这个女人，应该是一个自己的亲戚，并
且，应该比自己的老娘要大得多……
	所以，这个时候，自己这个做小辈的，还是先别说话了，要不人家该会说自己没有家教了……这个道理
，乔叁还是懂的，也就是老百姓老说的，大人说话，小孩少插嘴……
	“呵呵……大姐您说笑了，我乔幕然二十几年前离开京城的时候，就留下了万贯家财，而现在二十年之
后，我乔幕然又回到了京城，你认为会是为了这笔钱么？如果是的话，当初，又会交给老爷子么？…
…”然而，这一次，自己的父亲所展现出来的强势，是乔叁从未见过到的，这一刻，乔叁清楚地感觉
到，自己父亲身上所散发出来的那种气息，甚至要比自己见过最大的领导，都要浓厚的许多……这种
气息，是多么的自信跟自傲……
	“哼……那可说不准，别挡道，我还要去招呼宾客呢……”然而，中年妇女的话音，很显然已经充满了
不自信，难怪，在这样一个男人的面前，她又如何能够自信呢？当然，这一切，乔叁是不清楚的……

	“老婆，我们走吧！”当这个女人离去之后，乔叁的父亲搂着自己的母亲往前走去，而乔灵儿，则一直
紧紧地跟在三个人的身后，折让乔叁有点奇怪，毕竟这都回到京城了，这个小妮子，干嘛还跟自己家
人一起走呢……而很显然，自己的父亲跟母亲对于这里很是熟悉，而乔叁哪知道，这个地方，以前，
便是自己父亲跟母亲的家……对于自己的家，谁又会陌生呢？即使，已经几十年，没有再回来了……
	“妈！”然而，当乔叁一家三口带上乔灵儿进到内堂的时候，当自己的母亲看到面前一个年迈的老人的
时候，终于无法克制住自己内心的情绪了，冲着老人冲了过去之后痛哭的喊道“孩子啊！二十几年了
！二十几年了，你怎么就这么心狠不能够原谅你父亲啊！孩子，就算你不原谅他，也不能回来看看娘
么？”而老人则紧紧地抱着自己的母亲，伤心的说道……而此时，屋子里面，剩下的也仅仅是哭声了
……
	过了良久，自己的母亲从老人的怀里站了起来，擦了擦泪水，之后冲着自己挥了挥手“叁，过来见过你
外婆！”
	乔叁听到自己老娘的话之后，愣了一下，之后走了过去……“外婆好！”乔叁生疏的说道，而言语中，
也没有任何的感情，毕竟，这个老人，对于乔叁来说，太陌生了……
	“一晃二十几年过去了，没想到你的孩子都这么大了！孩子啊，你说你犯了多大的错误，这么多年，让
一个孩子连他的外公外婆都没有见到，看到没有，孩子对我，都生疏了……”老人叹了一口气之后说
道，而对此，一直强势的老妈，也乖乖的闭嘴了……
	“哎！回来就好，你回来了，也就是原谅你的父亲了……杨震，你出去把所有人都叫进来！”忽然，老
人的话语变得似乎有些严肃了起来，冲着自己身边的男子说道，而男子听到老人的话之后淡淡的说道
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 决定
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3430 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“是母亲！”说完，男子转身离去，而当男子走到门口的时候，乔灵儿则跟在了男子的身后，乔叁这才
看出来，乔灵儿跟这个男子有些相像，看来，应该是父女吧……
	“幕然，你跟小华坐下吧，叁，你也坐在这边吧……”这个时候，老人冲着乔叁的一家三口开口说道。
而乔叁看到自己父母都乖乖的坐下了，自己又怎么会不听话呢，之后坐在一旁静静地等了起来，而现
在乔叁却有一个预感，一会肯定会发生什么事情……
	很快，一行人随着中年男子还有乔灵儿便一起走了回来，而乔叁看到乔灵儿的样子也坚信，在这一路上
，她的父亲肯定也询问他一些什么事情了……而与此同时，乔叁从一群陌生人中也看到了那个尖酸刻
薄的中年妇女……
	“大家都找地方坐下吧，我有点事情要宣布！”这个时候，外婆忽然开口冲着大家说道，而大家面对老
人的话，都在沉默，没有说什么，仿佛，他们已经猜到了老人会说什么，而且，看到众人脸上的神色
，乔叁似乎已经感觉到了什么……难道，真的是么？……
	“好了，现在人齐了，我也该说了，老头子死之前，给我留过一个消息，应该算的上是一个遗嘱，那就
是，只要小华跟幕然回来了，那么我们的这个家业，就有一半会归他们所有！”然而谁都没有想到，
老人的话让所有人都瞪大了双眼，当然，就算乔叁都愣住了，什么？一半的家业？开什么玩笑，就算
乔叁不知道这份家业有多大，但是看的到这个大房子，乔叁都猜测的出来，在京城，这个寸土寸金的
地方，作为一个销售，而且还是房产销售，对于这些消息，那是自然不会陌生的，这里也算的上是天
子脚下的二环了……
	每一平方米的房子，不也得值个10W一平米？而这个大宅子，很显然得有个几百平米，这都是一笔天
文数字啊，可想而知，这份家业，到底有多大……
	“妈！不行！”然而，紧接着，屋里的大部分人都忍不住开口说道了，就连自己的老娘，也开口了，但
是乔叁却清楚的发现，乔灵儿的父亲，并没有开口说什么……
	“怎么？什么不行？是你们爸爸说话不行！还是我这个老东西现在说话不行了！”然而，老人很显然是
已经决定了这件事情，当众人开口说话的时候，老人脸色铁青的说道，这样一来，屋里的人，都老老
实实的闭嘴了，很显然，老人在他们的心理，还是有一定的位置的……
	“家里的产业，一直都有阿震打理，你们负责的，也就是每年收个股份的福利，当然，这笔钱，也够你
们生存的了……而现在幕然跟小华回来了，那么这里的事情，我就更加放心了！”紧接着话语，老人
的神色平静了许多……但是乔叁却看得到，大家眼里的那一丝愤怒的神色……
	毕竟这种事情，放在谁的身上，谁都会愤怒的，老爷子死了，竟然让这个新来的人，分走这么多钱，要
知道，这么多年，乔叁一家可是从来都没有回过京城啊。现在，却让这个从来都没有经受过家业的人
来接手家业，他们肯定是受不了的……
	“母亲！我感觉这件事情不妥，这么多年，他们也没有回来，虽然父亲是这么说的，但是不能排除父亲
他老人家在临走的时候，对阿华的思念，才导致做了这个不明智的决定啊！”然而这个时候，一个男
人忽然站了出来，开口说道。
	“不能这么说，虽然妹妹一直不在，但是，当初这份家业，本来不就是幕然创造出来的么》我们本来就
是经营了这么多年罢了……没有什么太大的功劳的！”而这个时候，那个男人呢却忽然开口说话，而
这个男人，则就是乔灵儿的父亲……
	“有你什么事情？你算得上是杨家的人么？这里还有你说话的份？”而让乔叁惊讶的事情，这个时候，
那个中年妇女却说话了……折让乔叁有些奇怪……
	“闭嘴！这里更没有你说话的份！我就真的搞不明白了，我们杨家，怎么这么多孩子，就没有一个出色
的人呢？硕大的家业，也只有阿震能够接收，如果不是现在幕然回来，我还真的不知道该怎么办呢…
…”老人怒斥道那个女人……而与此同时，乔叁也轻轻的问道了自己的父亲“她是谁啊？”
	“先别说话，晚上再说……”而自己的父亲却开口说道，听到之后，乔叁也只能无奈的点了点头，的确
，乔叁也看出来了，这个时候，的确不是说话的时候……
	“好了，这件事情就这么决定了，我给阿华和幕然百分之60的股份，之后给阿震10%的股份，剩下
的百分之三十，留给你们几个的分红，当然，你们秀想把这份钱取出来，否则的话，我可不想看到我
自己的儿女露宿街头，还有，从今天开始，你们在公司的职务，全部取消！”如果说刚刚的话，让众
人都郁闷了的话，那么这一次，这句话却让众人彻底傻了……这简直就是很明显的废除啊，当然这种
条约，其实本质山对于他们来说，也没有什么太大的不公平，毕竟，老人也知道，自己这些不成材的
儿女，每年在公司里面，以自己的位置，拿了不少钱，但是没办法，这毕竟还是自己的子女，自己也
只能装做不知道了，而现在这个时候，幕然跟阿华回来了，如果自己不这么做的话，不用想，他们肯
定会给他们二人使绊子的，到时候，按照他们两个的性格，就真的不好了……
	所以，在现在自己说话还有力度的时候，一定要先把家族稳下来，但是，老人也知道，这一次大清洗之
后，家族的事情，肯定会出现很多麻烦，但是没办法，自己也只能把这一切交给阿震还有慕然两口子
了……毕竟老爷子去了，这个事实是无法改变的，并且，现在眼前的情况下，如果自己不这么做的话
，那么自己家族的产业，肯定消失的更快，而老人也知道，老头子死之前，之所以做下这个决定，并
不是因为说这么多年没有见到他们想他们，而是因为他们知道，这种事情，在自己的家族，如果真的
留给他们的话，那么就真的彻底完了……
	“好了，今天就到这里吧，这几天先不用处理这些事情，等你们父亲的事情处理完之后，在处理这件事
情，这几天先安心处理你父亲的丧事吧，行了，没事了……都下去吧！你们几个留下……”最后，老
人冲着乔叁一家子，还有乔灵儿一家留下了……而其他人，也只能不服的离开了，毕竟，老人的话，
他们还不敢违背……
	“小华，家族里面的人，除了你大哥，别的人，都不可信，幕然，这一次，我之所以把家族交给你，也
是因为当初，这一切都是你留下的，也算是我们杨家欠你的，而之所以给他们留下一些资产，也是因
为他们现在，根本没有其他的能力，所以，这件事情，也只能指望你了……希望你不要怪罪我……”
老人在人离开之后开口说道。
	“恩……我知道了，但是虽然说，这个家族是我留下的，但是毕竟这么多年，我都没有回来，杨家现在
的成就，也跟我没有多大的管系列，现在你把这一切，都给我，难怪他们的心理会不服啊……再说，
这么多年平静惯了，现在对于这些东西，我已经没有什么追求了，而且，也没有那个能力了，如果你
把家族企业真的交给我的话，也只会落寞了……”然而，面对老人的话，乔叁的父亲无奈的说道……
	的确，这么多年，自己都没有经营这些东西，现在，二十年已经过去了，自己早已经脱离了这个轨道了
，虽然说，当初这个家族，是自己创造起来的，但是现在已经不比二十年前了……这就好比，自己生
了一个孩子，但是二十年后，这个孩子已经长大了，那么他还是自己的孩子么？乔慕然不知道……所
以，现在不是乔慕然没有自信，而是眼前的这件事情，真的都说不准……
	“放心吧，有你大哥呢，没事的，你跟你大哥好好熟悉一下家族，这么多年，我从来都没有见过你这么
有天赋的商人，只是，当初你父亲的不冷静，导致了今天的事情，所以，这一切，都算是一个错误了
吧……但是，你还年轻，不是么……？”老人语重心长的说道……的确，当初乔叁的父亲，在京城，
那都是屈指一算的天才，二十几岁，创造了一个商业的神话，而且最重要的是，乔叁的父亲，并不是
一个文弱的书生，记得当初，乔慕然为了杨华，也就是乔叁的母亲，曾经冲冠一怒为红颜……一个人
冲进了京城俱乐部，把杨华拉了出来，而从那以后，乔慕然的名字，彻底响彻京城……
	虽然，二十年前乔慕然忽然离开了京城，但是，现在在京城的人，知道二十年前的事情的人，现在的心
理，还是忍不住心得猛跳一下……
	“母亲，我真的不想再过以前的生活了……这二十几年，可以说，是我这一辈子最幸福的事情，而且，
我也已经快奔五十的人了……对于这些事情，真的没有什么追求了，至于这个股份，我也不会要，把
他都给大哥吧，虽然，他不是我们的亲大哥，但是，他的确是最适合接收杨家企业的人！”乔叁的父
亲坚决的说道……
	而老人听完乔慕然的话之后，无奈的叹了一口气，随后把目光递向了自己的女儿杨华，老人知道，这个
时候，也只有杨华能够劝得了乔慕然了，对于自己的这个女婿，老人简直是太了解了……除了自己的
女儿，没有人能够劝得了他，这一点，跟他的岳父真的很想，只是，自己却劝不了他，否则当初，也
不会酿成这个悲剧，而现在的杨家，或者说是乔家，已经不知道发展成什么样子了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 震惊
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3262 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	然而，这一次，杨华没有开口说话，毕竟，二十年前，是自己让他抛弃一切荣耀陪伴着自己来到了一个
小城市，是自己让他证明能够爱自己一辈子不放手，而现在，很显然已经做到了，那么，二十年后，
自己就再不能去劝他了，虽然杨华知道，自己的母亲这个时候，肯定希望自己开口说话，但是二十年
后的今天，自己已经不是那个不懂事的女孩了，而是一个成熟的女人，杨华知道，这个时候，自己作
为一个女人，唯一要做的，就是选择支持自己男人的选择，因为，自己已经不再是杨家的人，而是，
乔家的人了……
	“哎……好吧，你自己选择吧……我不会在强迫你们什么了，二十年前，就是因为你们的父亲强迫你们
，导致我们分开了二十几年，所以，这一次，我尊重你的选择，不管你做出什么选择，我都会同意的
，如果真的天不遂人愿，大不了就让这个家族消失吧，反正，几十年前，这个家族，也不曾存在……
”老人伤感的说道，不得不说，没有什么事情比让一个半截身子入土的老人，见证自己家族兴衰更加
悲剧的事情了，但是，就像老人说的，在二者之间，老人还是会选择亲情，毕竟，人生有几个二十年
？二十年？真的太长久了……如果再来二十年，也许，自己这一辈子都看不到自己的女人跟女婿还有
外孙了……老人可不想走自己老伴的老路了……
	但是不得不说，当一个老人，为了自己的亲情，而要舍弃一些东西的时候，也是非常不舍得的……
	随后，乔叁一家人离开了大堂，回到了房间里，而这个房间，乔叁也是后来才知道的，这个房间是自己
母亲的房间，而且，这么多年，都保持着这个样子，所以说，这么多年的时间里，两位老人对于自己
母亲的想念，还是可想而知的……
	而当一家人回到这里之后，很显然，乔叁的父母知道，自己的儿子的心理，肯定有很多的疑问，毕竟，
这么多年乔叁所经历的事情，都不如今天一天接受的多，而且，还非常的扑朔迷离，本来，乔叁是一
个普通不能再普通的家庭里面，但是现在很显然，这一切变的都已经不普通了，自己从一个普通的穷
小子，现在一跃而成一个富家公子哥，而且看来，还不是一般的富有啊……
	“说吧，有什么想问的！”一家三口在屋里面沉默了许久之后，乔叁的老爹，开口问道。
	“额……等一下，让我先平静平静。捋一捋，现在的脑子，有点乱……”乔叁的顿了顿，之后开口说道
。的确，今天的事情太多了，事情自己甚至都不知道自己到底是怎么挺过来的，不知道有多少次，乔
叁都想忍不住的大声尖叫一下，但是一想，还是忍住了……而到现在这个时候，自己的身边没有了外
人，乔叁反而，还没有了这个想法，这很奇怪啊……
	“好了，那我问了……”过了良久之后，乔叁开口说道。
	“恩……问吧……”乔叁的母亲开口说道。
	“我们什么时候走？”一万个想法，但是最后，从乔叁的嘴里，却忽然说出了这个话，其实，乔叁对这
个地方，真的没有什么好感觉，虽然房子很大，虽然床很舒服，但是，常言道，金窝银窝，不如自己
的狗窝……不知道为什么，乔叁总感觉这个地方，根本不如自己的小窝，不如自己那个熟悉的小房子
……
	“恩？”当乔叁的父母听到乔叁的话，很显然有点惊讶了，因为，他们肯定不会想到，乔叁的问题竟然
是这个，要知道，这一次，自己家里面得到的那个遗产，可不是一笔小的数目，虽然乔叁现在不知道
这笔钱到底有多少，但是，他们也知道，乔叁至少能够猜的出来一个零头……所以，他们根本想不到
，乔叁对于这一切，竟然显得这么不屑一顾……
	“恩？”乔叁没有说什么。而是反哼了一下。
	“什么时候想走，什么时候就走……”这个时候，没等乔叁的老娘开口说话呢，乔叁的父亲就开口说道
。
	“恩，那就等姥爷这件事情过去之后，我们就回去吧，这个地方，不舒服！”乔叁皱着眉头开口说道。
乔叁也不知道，自己为什么会有这种感觉，而正在这个时候，乔叁忽然想到，呀！自己的游戏账号，
这可咋办……但是一想，反正有人给自己弄，只是这几天，自己不能充钱去弄了，也许会耽误很多事
情吧……如果出了什么活动，可就坑了，但是，这也没有办法……
	就这样，一家三口，都不再说话了……这一夜，对于很多人来说都是一个无眠的夜，当然，众人的原因
不同……乔叁今夜无眠，是因为，这一天发生的事情，比自己前半辈子遇到的总数都多，今天这一天
的事情，彻底的充满了自己的大脑，每当自己闭上眼睛的时候，脑海里面就出现了无数的镜头，有的
是自己年少时的镜头，有的也许是几年几十年后的样子，有的是自己现在的样子，总之，各种各样的
图像出现在乔叁的脑海里面，而且还是跳跃的，让乔叁根本分不清，这到底是什么……
	而乔慕然两口子今天晚上也注定睡不着了……二十年前的镜头，不断的出现在两个人的脑海里面，紧接
着，乔叁出生了……二十几年幸福的生活，而今天，又忽然回到了这个地方，而这一次，仅仅只是简
单的来参加丧礼么？很显然是不可能的，虽然刚刚老太太说的很简单很平静，但是，夫妻二人都非常
清楚，这件事情是不可能这么简单就结束的，这一切，是乔叁不知道的……
	但是夫妻二人却知道，自己这一次，自己在来京城的时候，其实就已经想到了这一步，开什么玩笑，哪
一个母亲会眼看着自己的儿女过上不幸福的生活？虽然老太太对乔叁的母亲，有很深的愧疚，但是，
十指连心，每一个儿女都是老人身上掉下来的肉，杨华如此，其他的儿女也如此，所以，这一次，如
果乔慕然夫妇把这个家族接下来了，那么到时候，就不用干别的了，每天都会被这些自己的亲人给折
磨死……他们可不是省油的灯，要知道，如果二十年前，如果不是自己的这些兄弟姐妹，也许也不会
有二十年后的今天……
	当初，乔慕然的家业，其实就是被这些兄弟姐妹给弄走了，虽然当初这句话是老爷子说的，但是老爷子
也是被迷魂了头脑，被自己的这些儿女给圈到里面了，从而导致这二十年来的误会，而老爷子也是一
个要脸的人，所以，这么多年都没有低头去找自己的女儿、女婿，虽然他知道，这件事情，是自己当
初迷糊做错了……而自己的自尊，却不允许自己这么去做，而杨华也是一个脾气犟的人，这一点，她
真的是很好的继承了自己的父亲的脾气，所以，今天这种局面，也是必然产生的……
	所以，这一次，自己再一次回来，常言道，猛龙过江，也敌不过地头蛇……这里，是京城，而此时的京
城，已经不是曾经的京城，而现在的杨家，也不是当初自己的乔家了，而这里面的事情，太多太多了
……
	就算自己想要拿回属于自己的这一切的事业跟资产，那么到时候所要面对的问题，就太多太多了……到
时候，他们肯定会给自己找麻烦的，这一切，都是最大的问题，而且，现在乔慕然夫妇，根本不想要
这些所谓的资产，因为对于他们来说，现在，钱真的是身外之物……但是现在眼看乔叁越来越大了，
也快到了谈婚论嫁的年纪了……而现在，乔叁八字还没有一撇呢……乔叁的父母，其实也着急，也不
得不说，这一次，对于乔叁来说，的确是一个人生的转折点，如果真的能够夺回这些资产，那么乔叁
的终身大事，就真的不是问题……
	有人会说，那么这样一来，就算乔叁找到了老婆，那么这些女人不还是为了乔叁的钱么？……其实，大
家放下心里，心平气和的想一想，就算那些女人是为了钱，但是如果你能够一辈子都有钱，这些女人
，又怎么会离你而去呢？不是么？其实，两个人在一起，都是因为对方有自己想要的东西，有的是为
了爱情，有的，是为了脸蛋，有的，是为了身材或者是那些事情，但是不管如何，都是有为了的东西
。所以说，不管这个女人是不是为你的钱，这都不重要，只要他对你好，能够一直陪着你，那就可以
了，至于目的性，很不重要……只有那些达不到要求的人，才会在意这些，毕竟爱情，也就是几年的
时光，不是么……
	所以，这一点，乔叁的父母是非常有共同的想法，而当然，最重要的，还有一个原因，那就是，这一切
，都要是乔叁想要的，其他的东西，就显得不那么重要了……如果自己的孩子不想的话，他们肯定也
不会那样去做的……毕竟这种事情，他们还是尊重乔叁的选择的，如果乔叁想要，他们就会去争取，
如果乔叁不想要的，那就算了……
	毕竟，每一个父母，最看中的，就是自己的子女，很多时候，只要自己的子女幸福，他们就算苦点累点
委屈点，都是无所谓的……尤其是在这一代，每个家都是一个孩子，他们最看重的，是自己的孩子，
至于其他的，也就不那么重要了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 复杂的关系
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3400 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	第二天一早，乔叁难得的早早的起来了，要知道，平常乔叁在家的时候，就算是上班，乔叁都会很晚起
床，基本上都是压着时间点的，而每一天，乔叁都是用最快的速度赶到公司、签到、之后到点……所
以说，乔叁的时间观念，那也是非常强的，虽然说乔叁被批评了好多次，但是这一点，还是非常不错
的……
	所以，今天一早，乔叁不知道为什么自己会这么早起来，要知道，自己基本上是到了半夜，才睡着的…
…而一早上起来，乔叁就跟自己的父母一样，送来的管家拿来的衣服换上了，之后开始按照规矩去做
自己该做的事情了……
	而所有的人都遵循了昨天老人家的话，今天，没有人谈论公事跟家产的事情，每个人都乖乖的做着自己
分内的事情，但是，在自己家人的眼中，乔叁看出了一丝丝的嫉妒跟仇恨，毕竟，这本来是属于自己
的钱，现在都跑到人家的兜里了，换做是谁，也不会开心的，当然，就算这本来也是属于乔叁的一部
分，他们也不会舒服的，在他们的眼里，这些钱，都给自己才好呢……
	“一会都跟我去接一个重要的客人，今天上面的人要下来祭奠老爷子，你们都给我老老实实地！”而老
人自然也看了出来这些事情，于是在中午的时候，老人冲着一家人开口说道。老人的话说完之后，很
多人低下了头……毕竟，老太太的话，还没有人敢不听，因为最重要的一点，现在，杨家的所有的的
股份，现在都在老人家的手里，而当初，当乔慕然把自己的企业交给老爷子的时候，老爷子就一直没
有把股份让出去多少，只是给他们一点股份，让他们每年去领取自己的那一份钱，顶多，是给他们在
公司安排一个没有实权的位置，在给他们另一份高薪而已……因为只有这样的话，他们的钱才够花……
	而这也是为什么华夏的家族没有长久兴旺的，原因很简单，因为现在眼前的这个情况，因为老人不会舍
得自己的孩子们受到任何的伤害，这也导致，很多家族，最后就被这些败家子给败坏掉了……而国外
很多家族就不一样了，在他们家族，他们最看重的，是自己的家族，所以，如果有人，什么也不是的
话，那么家族的人，就会毫不犹豫的把他T出去，而如果出色的人，不管他是不是直系，这都不重要
，只要能让家族发展广大，那就可以了，其他的，就不重要了……
	“一会。不管有人说什么，做什么，都不要插嘴，更不要做什么，知道么？”正在一行人站在门口的时
候，乔叁的父亲忽然开口说道。
	“恩？我知道了……”乔叁愣了一下，不知道自己的父亲说这句话是什么意思，但是乔叁知道，自己的
父亲，这个时候跟自己说这样的话，那是有一定的原因的……所以，乔叁自然答应了，因为乔叁知道
，不管什么时候，自己的父亲都肯定不会害自己……
	正在这个时候，乔叁看到了一排巨大的黑色汽车的车队，而车队中的车，都是非常普通的车，都是非常
普通的奥迪A6，但是，大家都知道，这一群车队，肯定不是普通的人……
	很快，从车队里面下来了十几个人，而在他们的身后，跟随着许多穿着黑色衣服的人，而紧接着，从另
一个方向，又来了一批军队的车队，而这里面下来的人，身后都跟着拿枪的卫兵，样子别提多威武了
，而乔叁早已经傻眼了……
	这以前，乔叁就在电视里面看过的节目，现在竟然真实的出现在了自己的面前，而且，这种气势，跟自
己在电视里面看过的，一点都不同，电视里面，自己顶多是被那种数量跟气场给震惊了，但是现在，
这一切，却那么真实的存在，让乔叁甚至连说话的力气，都不存了……
	“感谢各位到来……”这个时候，自己这面人群中站在最前方的老太太，忽然开口说话了，因为老人感
觉，这一次该来的人，都已经差不多都到了，那么，自己也就可以说话了……但是，老人的话，充满
着尊重跟一股自信的气势……
	“进屋吧……”为首的一个老人，口气淡淡的说道，之后中间杨家的人自动让出一条路，老人带着一群
人走了进去，而老太太的位置，自然是最靠前的……很快，一行人到了屋里便开始做那些该做的事情
……而乔叁却有点迷迷糊糊了……杨家，在京城的地位到底有多高，为什么连军方跟政界的人，都会
到来……虽然说，政界的人乔叁是没有看出来的，但是在这个时候，能够跟军方一起来的，也就唯独
只有政界的人了……所以说，就算乔叁看不出来，也猜的出来……
	而这一群人，来的快，去的也快，但是这短短的不到半个消失的时间，完全可以说明一个重要的问题。
那就是，杨家在他们的眼里很是重要，而是乔叁刚刚也看得出来了，这些人，跟乔灵儿的父亲关系不
错，有的跟其他的人不错，总之，却没有一个人跟自己的父亲和母亲说话的，很显然，这么多年，他
们根本不知道有自己父亲跟母亲的这一号人物，所以，他们根本不会想到，这个人，即将可能成为杨
家真正的掌舵人……
	而乔叁也因此算的到，自己的父亲，当初到底创造了多少的财富，因为乔叁记得，自己的姥姥说过，这
些年，杨家无非就是靠着自己父亲当初留下的根基一点点持续发展的，所以说，这一切的功劳，自己
的父亲，居高……而这也是为什么老太太选择把这一切都要交给自己父亲的原因，虽然说，自己父亲
严格的说是一个外人，但是，自己的母亲却是实实在在的杨家的人……而且，自己的父亲，对自己的
老娘，那别提多听话了……所以，就算这个产业交给自己的母亲，自己的母亲看在兄弟情义的份上，
也肯定不会让他们不好过的，这一点是肯定的……但是，即使是如此，也要看自己的母亲，是如何去
做的，如果自己的母亲都不想的话，那么就真的没办法了……
	很快，客人便纷纷离去了，毕竟，丧事不是婚事，没有必要在这个地方聚集那么久，而大家也没有什么
好说的，所以，很快，众人便纷纷离去，而乔叁心理也清楚，马上，就要进行大事情了……
	果然，当所有的宾客离开之后，老太太冲着自己的儿女们开口说道“一会到内堂来，我把事情交代一下
……”老人说完，不管这些目瞪口呆的子女们，便转身离去了，留下了众人静静地看着老人……
	随后，众人便往内堂走去，而在路上，乔叁便听到了许多的风言风语，甚至乔叁都忍不住开口说话了，
但是一想到，自己父亲刚刚冲着自己所说的话，乔叁才知道，原来，自己父亲刚刚的话，是在这里体
现出来的啊，想到这里，乔叁侧过头看向了自己的父亲，发现，自己的父亲冲着自己轻轻地笑了笑，
而脸上，则不知道为什么漏出了有些自信的笑容……折让乔叁有点摸不到头脑了，在自己的心理，父
亲一直都是一个老实巴交的工人，但是这一刻，乔叁忽然发现，自己能有这么多鬼点子跟小聪明，看
来应该是遗传了自己的父亲，只是，自己学到的只是一些皮毛，而自己的父亲，却拥有着精华啊！这
也许就是所谓的大智若愚吧……
	“现在，人都到齐了，我们也该谈谈分家了吧，也许，这几天你们都没有睡好吧，都在研究这件事情，
既然如此，那么现在我们就把这件事情先处理玩吧……那一天我所说的话跟做下的决定，你们有没有
不同意的？……或者是有什么建议跟意见的？”当所有人到齐之后，老人抬起头，冲着自己的孩子们
开口问道。
	而面对老人的话语，所有人都选择了沉默，而过了没多久，老人看到没有人说话，便继续开口说道“如
果大家都没有意见的话，那么这件事情就这么决定了吧！”老人淡淡的说道，但是，随着老人这句话
出来之后，就有人坚持不住了，开什么玩笑，这个时候如果自己还不开口说话的话，那么也许这个家
，真的就要改性了……
	“妈，三妹跟妹夫虽然是自家人，但是这一次分财产，我们也要公平点啊，凭什么他们这么多，我们这
么少啊！这让我们以后怎么活啊，出门还不被人家笑话死啊！”这个时候，那个乔叁最讨厌的女人开
口说话了……乔叁虽然听从了自己的父亲，什么都没有说，但是心里，乔叁已经把这个女人骂了无数
遍了……对于他们来说，自己根本没有必要把他们当成长辈，这么多年，他们也没有做到长辈该做的
事情，而且现在的样子，这一副嘴脸，让乔叁更是讨厌……
	“还有人想说的么？”听到她的话之后，老人没有回答，也没有表态什么，而是继续问道。
	“妈，虽然当初这个企业是三姐夫创造的，但是这么多年，我们这些人也算是鞠躬尽瘁了，多给三姐夫
，我们没有意见，但是我们这一份，真的有点太少了！”这个时候，又一个男人开口说道……乔叁冲
着声音转了过去看到，一个长着鹰钩鼻的男人开口说道。
	以乔叁这么多年的经验来看，这种男人，八成就是那种一肚子坏水的奸诈之人……忽然，乔叁有了一个
很冷的想法，难道自己老娘家的这些人，都这么不厚道，但是自己的老娘还是不错的啊……但是很快
乔叁就想到，自己跟老爹这么多年被自己老娘欺负的，心理就有点不敢想了……但是，有一点，乔叁
还是非常肯定的，那么就是，自己的老娘的人品，那绝对是不用说的，至少这一点，自己的老娘，比
他们强多了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 最终的决定
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3532 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“恩……还有没有人要说话的？”这个时候，老人还是没有表态，继续问道，而这一次，乔叁的大伯，
也就是乔灵儿的父亲杨震开口说话了……“这件事情，我感觉母亲做的对，毕竟，二十年前，这个家
业，就是乔家的，现在交还给他们，也没有什么不妥的……”杨震认真的说道。
	“你是站着说话不腰疼了！难道就因为你闺女姓乔，你就帮着乔家的人说话？那这里还是杨家么？就是
乔家算了！”终于，杨震的话惹怒了乔叁的二姨，也就是那个乔叁最看不上的妇人，当杨震说完话之
后，这个女人彻底安奈不住自己内心的怒火了……
	“闭嘴！我们杨家之所有有今天，也都是人家乔家的功劳，再说了，在这里，有什么乔家跟杨家么？我
们都是一家人，如果你们真的要选的话，那好！从今天开始，这个地方归乔家了！你们都滚出去！”
而老人也随着她的愤怒而愤怒起来了，不得不说，老人的威慑力还是非常大的，随着老人的暴怒，所
有人都低下了头……
	而乔叁也忽然发现了一个巨大的问题……对呀！自己的大伯应该是自己父亲的哥哥，而这个杨震，应该
是自己妈妈的哥哥，要是按照这个推算的话，自己应该叫他舅舅而不是大伯啊？还有，为什么杨震姓
杨。而乔灵儿则姓乔呢？这真的彻底有点让乔叁乱套了，这到底是怎么回事啊。这个关系貌似有点乱
啊……这本来是乔叁一直都没有发现的问题，但是乔叁却一直感觉，这件事情肯定有点不对的地方，
现在，乔叁终于猜到了……的确啊，这是一个很大的关系问题，这有点太迷糊了吧……
	而正在这个时候，一直保持没有说话的乔慕然，忽然一点点的往前走去，而乔慕然的举动，让所有人都
紧紧的盯着他，想看看他下一步，到底准备干吗……现在整个屋子里面的人目光，全部都聚集在乔慕
然的身上了……他们都在等待乔慕然开口说话……
	“这份家业，既然我乔慕然二十年前能够创造出来，那么二十年后的今天，我同样也能创造出来……所
以，这份家业对我来说，毫无意义……你们想争就去争，想拿就去拿，我没有任何意见，但是你们要
想一想，这份家业如果交给你们，放到你们的手里，你们能够维护他多久？一年？二年？三年？还是
十年？如果十年之后，这份家业没有了，你们怎么生活，不要以为贩卖了这份家业，你们就能一辈子
高枕无忧，你们效忠的生活条件，太高了，你们早已经习惯了这种收入方式，所以，在接下来的日子
里面，如果你们的收入降低了，不是我乔慕然危言耸听，你们最后可能会被饿死，而你们的经商头脑
，在当今的社会，根本活不下去！”乔慕然的每一句话，都深深地刺痛了所有人的内心……
	的确，他们自己是什么料，他们自己心里是非常清楚的。虽然他们不想承认这个事实，但是事实毕竟还
是事实，他们的心里，还是非常清楚的，所以，他们也知道，如果这份产业真的交给自己了，那么不
需要多少年，不是被败掉，就是被别人吃掉，这一点是必然的，虽然他们不懂商业，但是他们还是知
道，当今的社会，如果一个大型的企业几年不进步的话，那么就会被人家一点点吃掉，这就是为什么
很多大公司，转瞬之间就破产了。
	冰冻三尺非一日之寒，之所以会破产，肯定是因为近几年的收入，已经大大的下降了，而现在任何一家
大公司，他们都在银行贷了很多很多的资金，所以，如果收入不够，那么就会导致，银行会不断的催
账，并且拒绝再次向他们贷款，到时候，他们的结局就只能破产，别无其他的选择……
	所以，如果杨家真的交到了他们的手里，那么结果也一定就是如此，所以，现在眼前的情况就是如此，
大家都心知肚明，所以，乔慕然的一番话说完之后，所有人都乖乖的闭嘴了，是啊！就算自己现在能
够争到，那么接下来的事情怎么办？而且乔慕然的话，并无什么问题，这一点，他们自己心里非常清
楚，所以，即使他们现在想要争取，不想乔慕然得到，但是，事实的面前，他们不能不低下了自己的
头……是啊！谁让自己没有用了，如果家族真的交到自己的手里，那么不需要多少年，自己就真的是
么都没了……
	与其到时候什么都没有，还不如现在委屈一点，把集团交给乔慕然，自己每年还能拿到那一笔丰厚的待
遇，而且这一次，自己还是可以争取一点的嘛、开什么玩笑，我集团都不跟你争了，到时候你还不多
给我点钱？而且如果乔慕然把家族弄得更加的庞大的话，那么自己的收益，那不是更多么？想到这里
，他们的心理也算是小小的平衡了一点，满意了一点……
	“看来，大家都赞同我的话了……所以，这个集团，一定要交给一个有能力的人。这样，对大家都有好
处，不是么？……”乔慕然看到大家都不说话之后，乔慕然笑着继续说道，这一次，没有人反驳，没
有人站起来反对了……
	因为他们都知道，乔慕然说的话，是对的！只有把这个集团交给一个能力好的人，对于大家来说才是最
好的办法，这也是为什么很多上市公司的股东，他们不管这个集团给谁，他们都不在意，他们在意的
只是，他们一年能拿多少钱，能分多少红，其他的，这个家族归谁管，干什么，姓什么，就都不重要
了……重要的就是他们自己能够得到的东西……而现在，杨家的企业，很显然也要面临一个类似的问
题，唯一不同的是，这些大股东，基本上都是杨家的人罢了……虽然杨家的公司没有上市，但是，杨
家公司的资金跟影响力，那是不言而喻的……
	而这一次政府官员跟军方首长之所以来的原因也很简单，一方面是为了祭奠老爷子，同时，他们也是在
看看杨家现在的情况，到底是如何，幸运的是，现在的杨家的样子，他们的心里，还是可以接受的…
…开什么玩笑，任何一方势力，都不会允许一个不听话或者随时可能爆炸的一个家族企业留下来的，
所以，如果这一次他们来到这里的时候，发现杨家都已经彻底乱了的话，那么他们就会动用一些手段
，让杨家消失，这是他们必然要做的事情，这一点，大家的心理，都非常的清楚……
	而这也是为什么刚刚乔叁的父亲让乔叁不要说话的原因，只是乔叁不知道，给理解错了罢了，但是不管
怎样的理解，乔叁至少没有惹出麻烦，这就足够了……不管因为什么，只要没犯错误，那就是好事…
…
	“好了，现在大家都没有意见了吧，那下午的时候，都带着自己东西来这里，我们签订下……”老人看
到乔慕然的一番话让他们彻底没有话说了，心理即是开心，同时也有一股悲哀，开心的是，家族的事
情现在总算是有着落了，不开心的是，自己的后代，真的太差劲了，就算他们有一点的本事，自己都
不会这么难办，问题是，他们一点的本事都没有，这才是最大的问题……所以，现在眼前的情况，老
人也只能选择这种办法了，至少这样的话，不管出现任何的事情，他们不至于饿死街头……
	“好了，你们都下去吧！”老人有些疲惫的挥了挥手冲着众人说道，毕竟，这几天，老人真的很累了，
老人的年纪已经不小了，而这几天的事情，也太多太多了……所以老人的身体，早已经吃不消了……

	然而正当所有人准备离开的时候，老人忽然开口了“小华、慕然你们留下……”老人的声音很无力，但
是大家都不敢说什么，而乔叁一家子也乖乖的留下了……
	“慕然，你是准备接手这个公司了么？”当人都走了之后，老人开口问道。
	“不准备，只是，我现在想把这件事情说出来罢了……”乔叁摇了摇头说道。
	“恩？那这个公司怎么办？难道要交给外人么？”老人有些迷糊的问道，刺客，老人已经彻底被乔慕然
弄迷糊了，这件事情，现在真的有点扑朔迷离了……因为如果乔慕然不准备接手公司的话，那么乔慕
然为什么刚刚会说出那番话呢？所以，现在乔慕然的想法跟决定，就显得有些奇怪了……让人无法理
解了。
	“不用交给外人啊！交给大哥啊，这么多年，公司不是一直都是大哥管理的么？现在公司的效益也是不
错的，而且，大哥对于京城这面的势力跟背景，也非常熟悉，我毕竟二十几年没有来过这里了，京城
的人，我也不认识谁了，如果真的现在让我接手公司的话，那么最后的结果，也许也是很悲惨的……
所以，与其赌一下，还不如继续让大哥管理，而且最重要的，我现在已经年纪大了，对于这种事情，
说真的，已经没有什么兴趣爱好了，所以……”乔慕然认真的开口说道。
	毕竟，这个公司曾经是自己的心血，而现在，这个公司又是杨家的血脉，所以，不管从任何一个出发点
出发，乔叁都做不到把他们损害掉，所以，与其在自己的手里让他一点点的消失，还不如按部就班的
让大哥去管理，至少这样的话，家族不会没落，而且自己也毫无损失……
	“哎！看来，你是铁了心的不想接手家族的事情了，其实，我相信，及时交给你了，家族也不会出现任
何的问题，但是现在你真的决意不想接手，那么现在也只能按照你的办法去了……而且这一次，如果
真的能让阿震把所有的权利拢在自己的手里，我相信，我们杨家，也能上一个新的台阶！”老人听完
乔慕然的话之后有些伤感的说道，但是一想，这对于这个家族来说，也肯定是一个好事，毕竟这个家
族一直以来，权利都不完全在阿震的手里，毕竟自己儿女不少，如果不给他们点的话，家里面早就乱
套了，但是这一次，通过乔慕然的举动，完全把这个情况给消失掉了，不得不说，这的确是一个好事……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 新的开始
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2620 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	但是问题也同样出现了，阿震到底有没有这个实力完全掌控这个家族，这就是一个很大的问题了，毕竟
以前老爷子没死的时候，很多大的事情，都是老样子最后决定的，所以，现在老爷子不见了……那么
事情，会发展成什么样子的，谁的心理都没准啊……
	“放心吧，如果真的有什么需要的时候，我不会袖手旁观的！”而这个时候，乔慕然很显然猜到了老人
心理的担忧，于是开口说道……而乔慕然的话，自然是一阵定心剂，让老人的心理，也算是放心了许
多，毕竟，自己年纪已经不小了，还能活多少年，谁都不知道，而现在，自己的老伴都死了，如果真
的有一天，自己也走了的话，那么这个家族，又该怎么办呢？……
	当然，现在这么遥远的事情，还是不能这么提前就去想的，因为现在眼前的事情还没有处理完，哪有心
思去想那么远的事情……
	而现在一家子人都对这个家族最终的归属权想破脑袋的时候，而乔叁的脑子里面，却想的不是这件事情
，而是，这个杨震，到底跟自己是什么关系？这才是乔叁现在最纠结的，这到底是自己的大伯？还是
自己的大舅？这有点乱啊，而且，现在这个时候，很显然自己不能问呢，要问，也得等到回到房间，
就自己一家人的时候，在好好研究这件事情吧……现在这个时候，自己要是开口问这个，就有点不方
便……
	很快，乔叁一家子在这里闲聊了一会之后就撤退了，因为老人真的已经太累了，这几天，不仅仅心理的
压力大，精神跟肉体上的压力，也是不言而喻的，毕竟死的人不是别人，是陪伴了自己几十年的老伴
，就算老人感情淡，但是这种事情也不得不说对于老人来说，是一个不小的打击……
	就这样，乔叁一家人回到房间之后，乔叁便迫不及待的开口问道“老爹，我有个问题想要问你！”乔叁
急忙的问道。
	“恩？什么问题？”乔叁的老爹奇怪的说道。
	“为什么杨震是我大伯？按照辈分来说的话，不应该是我舅舅么？”乔叁说出了自己心中的疑问，因为
这件事情，乔叁是怎么想，也想不通啊。
	“恩……应该是这么分的，但是，这里面有一件事情是你不知道的，其实，你大伯，原先并不姓杨，而
是姓乔，但是，他跟我并不是亲兄弟，也只能说是，按照一个传说说，五百年前是一家，所以，我们
两个也是兄弟，而在那个时候，我们还结拜了，最后，我离开京城的时候，你外公就把乔震收为养子
，而且对他甚是栽培，最后，乔震就把名字改成了杨震，但是他的女儿，乔灵儿，却没有改……”乔
叁的父亲听完乔叁的问题之后，面带微笑地说道，本来，乔慕然以为乔叁肯定不能这么快发现这件事
情，要知道，现在所有人的想法跟乔叁都不一样……
	现在大家注意的都是这个庞大的家族，但是乔叁却注意的这些事情，却跟这个毫无关系，乔叁现在注意
的，竟然这些小小的细节，不得不说，乔叁还是很有个性的，而这一点，恰恰是乔慕然最喜欢的，因
为，只有这种思想跟他人不同的，才能在有些时候，想到一些特殊的事情，而乔叁恰恰有这个天赋，
当然，也可以说，乔叁是一个脑子有点奇异的人，但是放眼看看当今社会，哪个大老板或者是商业奇
才，不都是有着跟他人不同思维的人么？所以说，如果乔叁这样的人，能够把自己的思想跟想法放到
商业之中的话，那么乔叁绝对能够成才……当然，这种成才的几率也不高，不仅仅需要运气，还需要
的就是一种天赋跟培养……
	想到这里，乔慕然的心理忽然有了一个大胆的想法，自己虽然老了，不想再参与这些事情了，但是，乔
叁还年轻啊，他如果真的有这个天赋的话，那么早杨家的这颗大树下，乔叁想要成长起来，的确不是
一件什么太难的事情……因为杨家的大树太大了，在这样的大树照耀下，就算不是什么人才，也会成
长起来的……所以，如果真的把乔叁放在这里的话，那么……想到这，乔慕然下了一个决定……
	“叁，我有一件事情想跟你说下……”这个时候，乔慕然开口冲着乔叁说道。
	“恩？什么事情？”乔叁奇怪的温安东，不知道为什么这个时候，自己的父亲竟然会有事情跟自己说，
难道自己能干什么事情？
	“是这样的，我这一次，准备跟你老娘回东北，而你呢？留在这里跟你大伯好好学学吧，你看你，都2
4岁了，现在还什么成就都没有了，这样下去，你这辈子，都别想让我跟你老娘抱上孙子了，所以，
现在我决定了，把你丢在这里……”乔慕然认真的说道。
	“啊？什么？我不要留在京城！”乔叁一下站了起来大声的喊道，开什么玩笑，这个时候，如果把自己
留在这里的话，那么不可就悲剧了，自己哪有时间玩游戏了！哪有时间那么嗨P了？……
	这一章，也许是一个新的转折点，一个新的文体的转换，一个新的的开始，一个新的起点……当然，对
于太子来说，也是一个新的变化吧……也许很多时候，只有舍弃跟改变一些东西，才能登上更高的舞
台……不是么？……
	这一夜，乔叁真的无眠了……面对自己父亲突然的决定，乔叁不知道怎么去反驳，不知道怎么去拒绝，
是啊！自己已经24岁了，不再是一个孩子了，这么多年，自己还一会以为自己是个孩子，经常做一
些小孩子的事情跟只有小孩子才会做的事情……每天，蹲在电脑旁，过着有一天没一天的日子……不
知道接下来的明天，会出现什么……而自己似乎也已经忘记了一种东西……那就是责任……
	是啊！自己的责任心，不知道消失到哪里去了，这么多年，自己只是一直沉迷在网络跟现实的安逸之中
，却忘记了，自己的父母越来越老了，而自己，也一天随着一天长大了……而当今天，自己的父亲要
把一个责任，或者说，一个机会送给自己的时候，乔叁却有点怕了……
	乔叁习惯的走到了电脑旁，虽然这不是自己家里面的电脑，但是，电脑的那种熟悉，还是一直都没有改
变的。乔叁顺利的打开电脑，之后下载了一个语音，之后登陆，然而让乔叁有些奇怪的是发生了，语
音里面竟然只有一个人，而且还是挂机的，随后，乔叁便准备去下载游戏看看，因为以往的这个时候
，自己的语音频道里面，至少有十几个人啊…但是今天，却一个人都没有，这有点不对劲啊……
	想到这里，乔叁登陆了自己熟悉的游戏网站，但是随着网站打开之后，乔叁的心理彻底凉了……“该网
页无法显示……”刷新、刷新、刷新……刷新、但是无论乔叁刷新了多少遍，最终的结果，都依然是
“该网页无法显示……”怎么了？难道游戏？关了？乔叁的心理有了一个不好的预感，想到这里，乔
叁赶紧掏出了自己的电话，现在，乔叁也不管自己是不是什么漫游长途了……
	“全仓！游戏怎么了？”电话接通之后，乔叁急忙的开口问道。
	“三哥，游戏关了，不知道咋搞的，客服电话也不接啊，看来，是经营不下去了……”电话里面传来了
那个乔叁最熟悉的声音，然而，当乔叁听到这番话的时候，乔叁的心理忽然落空了许多……乔叁不知
道，自己的心理，似乎少了什么……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 肯定的决定1
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3246 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	但是具体是少了什么，乔叁说不出来，只是这种感觉，让乔叁的心理很是不舒服……
	“三哥，别想那么多了，先不说了，我上班了，没事的时候，来我这里找我玩啊！”说完话之后刘全仓
挂掉了电话……
	乔叁看着自己空空如己的语音房间，里面只有那个熟悉的马甲，那个自己甚至是不是女人的女马甲，她
从来都没有说过话“小妮子，游戏关了……不用挂着了……”乔叁的双手艰难的放在键盘上，最后，
下了很大的决心之后，乔叁的双手终于敲打出了这几个字，无比艰难的字……而对此，她却没有任何
回复，而乔叁早已经熟悉了那种的感觉……
	望着电脑屏幕，以前那种熟悉的感觉，一点点的镜像浮现在自己的面前，但是此时此刻，那一切都已经
消失不见……网络，就是如此，在游戏存在的时候，大家都是朋友，而当游戏有一天消失的时候，那
一切，都便消失不见了……游戏，毕竟只是一场游戏，所谓的兄弟情深，最终又是什么呢？……也许
，也许在不久的将来，在下一个游戏，我们也许会相见，但是那个时候，我们也许会是仇人，也许我
们会持刀相见，也许我们也会杀的不死不休……这就是游戏……
	游戏，就是游戏，永远都无法走到现实……但是对于乔叁来说，这是自己的一个王朝，在这里面，留下
了自己所有的心血，留下了自己一切的努力，还有这么久的时光，而现在，这一切都已经灰飞烟灭了
……乔叁的双手捂着自己的头，痛苦的哭了……不知道多少年了……乔叁都没有尝试过自己会哭，在
乔叁的心理，自己一直都是一个无比平静的人，似乎没有什么能够刺痛自己的心……
	然而此时此刻一个游戏，却让乔叁的心理有一种莫名的失去感，是自己因为花了这么多钱，线在消失不
见了，乔叁的心理难受了么？不是……那是因为什么呢？也许真的是，原本的王者路，现在却消失不
见了，一时间，乔叁精神里面的寄托，现在早已经消失的无影无踪了……此时的内心，少了许多的东
西……
	就这样，乔叁不知道自己该做些什么，本来有的那些想法，也一瞬间消失的无影无踪了……望着电脑发
着呆，右手不停的点击着鼠标……听着鼠标“哒哒哒”的声音。仿佛才能找到内心的那种失去的熟悉
感……
	就这样，时间一分一秒的流逝着，而乔叁仿佛一直在等待着什么……乔叁不知道，自己到底在等待着什
么，但是……自己等待的这个东西，却一直都没有出现……
	忽然，自己电脑屏幕的右下角有一个闪动的头像，乔叁迅速的点击出来“游戏关闭了，我在这里等着你
呢……”一个简单的回复，但是却仿佛成为了乔叁冰冷的心理中的一滴温泉……这种感觉，让乔叁的
心理，一瞬间舒服了许多，是啊！至少她还在，那么自己就不是什么都没有了么……虽然说，这么久
了，自己连他是男是女都不知道，但是至少对于乔叁来说，这种感觉，是自己从来都没有拥有过的…
…至少能够让乔叁的心理，暖洋洋，这就足够了……
	“你最在忙什么？怎么不见你上游戏，也没见你上语音呢？”这个时候，对话框里面又出现了新的话…
…
	“最近家里有点事情，所以，我就没有上，谁知道，今天一上，游戏都关了……”乔叁无奈的敲打道。

	“呵呵……没事的，游戏不在了，我们不还是朋友。”而小妮子的话，让乔叁的心理，更加的舒服了…
…
	“呵呵，是啊！你最近在忙些什么？”反正现在也没有什么事情，而且自己也好久都没有跟她闲聊了…
…
	“最近没有什么事情做，爸爸前些日子回来有给我丢了点钱，之后就出去忙了，游戏现在也关了，整天
也没有什么事情做，就看看小说，也不知道该干点啥吗……”
	“不准备找个工作么？”乔叁奇怪的问道，因为，在乔叁认识他这么久了，在乔叁的记忆力，找个小妮
子，貌似从来没有工作过，基本上就是每天都打游戏……看样子，找个小妮子的家境应该很好。
	“没意思，上班也无聊，不上班也无聊，不知道该干嘛……”当乔叁看到找个字符的时候，脑海里面便
浮现出一个调皮女的模样，但是，如果如果她不撒谎的话，她应该比自己大……而就是因为乔叁不知
道他多大了，也不知道他到底是男是女，所以，乔叁才一直都叫他小妮子，渐渐地，一开始，她还会
反驳乔叁，但是时间久了，仿佛两个人，都已经习惯了……而乔叁也喜欢这个称呼了……
	“好吧，小土豪……”乔叁忍不住笑着说道。
	“我才不是土豪，我是穷鬼！”小妮子很快就反驳的打字说道。
	“好好好……你穷，那我就是更穷了……”乔叁自嘲的说道，但是一想，貌似，自己也马上有钱了呢…
…可是，这些钱，到底是不是自己的，就没有人知道了……
	就这样两个人没有时间的感觉观，不知道聊了多久，直到最后的时候，乔叁忽然发现，天竟然已经亮了
……自己不知道多久没有熬过夜了，而小妮子，乔叁根本不知道她什么时候睡，什么时候醒……但是
看着现在的时间，乔叁也觉得这个时间，有点太晚了……如果再不休息的话，那么真的就有点太不好
了，最重要的是，自己明天，也不知道有没有事情呢，一晚上不睡是肯定不行的，自己怎么也得睡一
会的……
	所以，现在这个时候，自己肯定不能继续跟这个小妮子聊下去了，不管是为了他，还是为了自己，都不
能继续聊下去了……也是该休息的时候了……
	“小妮子，已经不早了，我们早点休息吧……”乔叁想了一下，之后开口说道。
	“哼！什么叫我们一起休息！流氓……”然而，让乔叁没有想到的是，小妮子的话竟然让乔叁的老脸都
有点红了……这话，的确如果这么想的话，真的有点暧昧了……
	“额……好了啦，对不起了，早点休息吧，已经不早了……”乔叁尴尬的说道。
	“你今天怎么不说话呢？为什么变成跟我一样去打字呢？”这个时候，小妮子有点奇怪的问道，因为以
前，乔叁一直都是语音的，很少打字的，但是这一次，乔叁却是打字的。
	“恩……现在没在家里，说话不方便，而且这里没有耳麦，只能敲字了……”乔叁有些无奈的说道，其
实，更多的是因为，现在自己根本无法控制好语气，乔叁也不知道为什么，这个时候，自己会这么的
紧张。其实，很多事情，就像人家说的那样，有些事情有些东西，在你拥有的时候，你不觉的他有多
么多么的重要，但是如果他有一天失去了，那么那个时候，你就会意识到，这个东西，原来是那么那
么的重要……
	这一次的事情，很显然对于乔叁来说，就可以这么去解释，因为，这个小妮子，已经陪伴乔叁的日子太
久了……从乔叁玩这个游戏没有多长时间的时候，两个人就认识了，而且大家也都知道，游戏里面的
妹子，都是非常受欢迎的，而乔叁这个资深的小屌丝，自然也难逃这一命运，但是，这个小妮子对乔
叁，很显然很好很好……所以，渐渐地，乔叁的心理对她，也产生了情愫，渐渐地便依赖了起来……
	而玩了这么长的时间，说真的。乔叁早已经习惯了她的存在，所以，当游戏关闭的第一时间，乔叁最担
心、最心疼的并不是自己的那些装备，而是，自己很有可能会失去自己的这个最重要的人……但是很
显然，这一次没有，游戏岁不见了，但是，自己在意的那个人竟然还在……
	“恩恩……好的，我们一起去睡吧……”然而，让乔叁有点惊讶的是，小妮子明知道这句话会让人误会
，但是她竟然这么说了，正当乔叁傻傻的准备问问的时候，小妮子的号，竟然下线了……不错，小妮
子的号，下线了，而这一刻，乔叁彻底有点傻了有点愣了。但是，乔叁并不是真正的小白……
	他怎么会不知道，小妮子这番话，是很有韵味的，当然，乔叁也不会不懂，只是这个时候，小妮子的头
像，已经变成了灰色了，就算乔叁想要说些什么，也已经来不及了，因为小妮子已经下线了……但是
，这却能够说明一个很重要的问题……
	但是同样，倒霉的乔叁也遇到了自己的又一次失眠……本来乔叁准备下线之后早点睡觉呢，但是现在有
了小妮子的这件事情，乔叁很显然已经激动兴奋的睡不着了……于是，乔叁拼命的在自己的脑子里面
去数羊，但是。羊儿已经千万头，乔叁还是睡不着……看来，今夜乔叁注定失眠了……
	于是，第二天一早，乔叁就变成了一个国宝，顶着一个黑眼圈出现在了自己父母的面前，而乔慕然则不
知道自己的儿子昨天晚上竟然是懵懂情思了，还以为是因为自己昨天晚上的那番话让乔叁一夜没睡呢
……可怜的乔慕然，竟然不知道，这件事情，其实跟自己，半毛钱关系都没有，甚至昨天晚上，乔叁
的脑子里面，都没想这件事情……当然，乔叁也并不是一点都没有想，只是这件事情对于乔叁来说，
不是那么重要罢了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 肯定的决定2
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3355 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“你怎么搞的？昨天晚上干什么了？”乔叁的老娘可不知道这件事情，于是走到乔叁身边生气的说道。
当然，乔叁老娘脸上的表情是愤怒的，但是，心里面却是满心的心疼……毕竟，这是自己的亲儿子是
从自己身上掉下来的肉啊……哪个做母亲的，不心疼自己的孩子啊……
	“额……额……没啥事的，就是有点失眠……”开什么玩笑，乔叁怎么会实话实说呢，这个时候，那自
然是能撒谎到什么地步，那就撒谎到什么地步的时候啊……
	“好好地，怎么还失眠了，你这个没长心的，还能失眠？”乔叁的老娘听到乔叁的话之后无奈的说道，
因为在乔叁老娘的心理，乔叁基本从未失眠过，因为在这么多年，在乔叁老娘对乔叁的了解，乔叁这
个人，基本上是没心没肺的人，还没见过乔叁因为什么事情，而失眠的呢……
	当然，如果让乔叁的老娘知道，昨天乔慕然对乔叁说了什么的话，那么就不会那么惊讶了吧……
	“嘿嘿……谁还偶尔不失眠啊……”当然，乔叁从自己老爹的脸上表情可以看得出来，自己的老爹很显
然是误会了自己的原因，那么这个时候，这种误会，乔叁自然是欣然接受的，至少，要比让他们知道
，自己是因为一个不知男女的人，而失眠要好的很多……
	“好了，今天精神点，毕竟这几天过去，我们就回去了，这几天，好好做做样子！”乔叁的老娘语重心
长的冲着乔叁说道。
	“放心吧老娘，我知道的！”乔叁认真的说道，但是在乔叁的心理，乔叁却有一丝担忧，如果，这一次
自己的老爹真的执意让自己留在这里的话，而且如果把他的想法跟自己的老娘说了的话，那么，自己
留在这里的几率，就高了，要知道，自己的老爹虽然说话没分量，但是，自己的老爹如果把这件事情
，尤其是自己的终身大事说出来的话，那么自己的老娘，是肯定会跟他站在一条线上的……这一点，
乔叁太有自知之明了……所以，这一次，如果自己的老爹不改变自己的想法的话，自己的结局，可想
而知！
	“走吧！”当一家人都收拾完了之后，乔叁的老娘检查了一下，之后带着乔叁跟乔慕然离开了房间……

	而走在后面的乔慕然跟乔叁，很显然有一个单独说话的好机会了……
	“儿子，你想的怎么样了？”乔慕然看到了自己的媳妇走在前面，之后小声的问道乔叁。
	“我？没想好呀！怎么了？”乔叁先是一愣，之后开口说道，开什么玩笑，虽然自己不是一个什么老油
条，但是自己也不是那么小白的好吧，自己老爹的这番话，很显然是套自己的，乔叁怎么会没听出来
，虽然乔叁也感觉，这一次自己凶多吉少了，但是，至少自己现在不会这么快就败下阵来啊……
	“还没想好？那我就只能跟你老妈商量商量了……”乔慕然听到乔叁的话之后，尤其是看道乔叁脸上得
意谨慎的表情之后，乔慕然直接拿出来自己的必杀绝技，要知道，姜还是老的辣，这一点，乔慕然比
乔叁强多了，虽然这么多年乔慕然都没有再在商场上驰骋，但是这种经验之说，肯定还是比乔叁多的
，所以，看到乔叁脸上的那个表情，乔慕然一下就知道乔叁的心理在想些什么，毕竟，知子莫若父么
……
	“老爹，咱能有点下线不？”乔叁听到自己老爹的话之后彻底无奈了……当然，这种话，乔叁也只能也
只敢跟自己的老爹说，乔叁是打死都不敢跟自己老娘说的，否则，自己就真的死得惨了……所以，在
这个时候，最后关键是时刻，乔叁还是希望自己老爹能够放自己一马，毕竟这件事情，只要自己的老
爹不说的话，自己的老娘，肯定不会想到这个办法的……但是乔叁哪知道，现在此时此刻，乔叁的老
娘，也正在研究这件事情……
	当然，此时的乔叁还是不知道的，否则，乔叁就真的要郁闷了……
	很快，乔叁一家人就到了大堂……而杨家不亏是一个大家族，今天的人，依然很多，但是，事情却少了
许多，毕竟，兄弟们的心理都知道了，杨家马上就要改性了，那么现在这个时候，当然大家都不敢再
给乔叁一家子穿小鞋了，而乔叁的地位，自然也是水涨船高了……
	但是，乔叁却依然感觉得到，这里面，没有一丝的亲情所在，看来，这些大的家族，最缺乏的，就是人
情味了，当然，杨震跟乔灵儿父女，对待自己这一家人，还是从心而发的热情的，毕竟乔叁现在也知
道了，他们的身份了……所以，乔叁也知道，他们跟杨家人的不同……但是，乔灵儿这个大小姐，乔
叁还是有点害怕的……毕竟那件事情，现在乔叁还是记忆犹新呢……
	“大哥，我们明天或者后天就准备回东北了，到时候，这面的事情，还是交给你了……”此时，乔慕然
跟杨震两个人躲在一个角落里面，乔慕然开口冲着杨震说道。
	“真的决定了……”杨震深深的吸了一口烟吐了出来，之后良久，开口说道。
	“恩……是的，决定了……二十年前既然放弃了，我就从未想过，再次接受这个家族了……”乔慕然有
些略带伤感的说道。
	“哎……这个家族，你认为兄弟我自己一个人可以么？杨家的这些人，整天对我虎视眈眈的，现在老太
太是还活着，他们不敢怎么样我，如果老太太死了，到时候，他们一定会找我的麻烦的……所以，杨
家，还能支撑多久，就看老太太还能活几年……”杨震叹了一口气说道。
	“大哥，一个家族的兴衰，是有他自己的命运的，就算我能够出山，但是如果老天爷让杨家没落的话，
即使我出现，也无法改变这个结局，只是拖延几年时间吧……”乔慕然认真的说道。乔慕然从来不相
信，一个人能够改变多大的什么……虽然杨家的企业足够大，而且也是自己曾经的企业。但是，现在
的杨家，早已经不是昔日的乔家了，这个大型的企业，早已经被各种乱七八糟的东西注入进去了，而
正是因为这些因素的注入，现在的杨家才能够存货，但是同样，这里面的问题，也是非常的多的……
	“恩……我知道了，我不会再留你了……既然你不想在卷进来这里，那么，就彻底离开吧……”杨震认
真的说道。
	“恩……放心吧，我会平平静静的度过下半生的，但是，这一次，我有一件事情想要求你下……”乔慕
然开口冲着杨震说道。
	“恩……？不对啊，你乔慕然还有求人的事情？这真的有点太惊讶了，说吧，什么事情？”杨震非常奇
怪的开口问道，因为在杨震的记忆里面，跟自己对乔慕然的理解，乔慕然这辈子基本上没有求过人，
就算当初再追乔叁的母亲的时候，乔慕然也没有低声下气的去杨家求他们，而是非常霸气的留下硕大
的嘉业，之后带着杨华离开了京城，但是没有想到，这一次乔慕然竟然用了“求”的这个字……所以
，现在杨震非常好奇，乔慕然所说要求自己的事情，到底是什么……
	“呵呵……人都是有自己在意的跟底线的……也都有自己的弱点的……我的弱点，就是我的家人啊……
”乔慕然有些无奈的笑道。是啊，一个男人，一辈子也许不会因为任何一件事情低头，但是，当他自
己的家人出现之后，他就一定会放弃自己所为的原则跟尊严，而低下自己高贵的头颅……一个男人，
这才是自己人生中唯一不可用自己的信念去改变的一种东西……那就是亲情跟责任的交叉……
	“小三子？”杨震多聪明，听完乔慕然的话之后，一下就想到了，乔慕然之所以求自己，那么肯定是因
为他儿子乔叁的事情……
	“恩……是啊……”乔慕然点了点头有些伤感的说道，没办法，自己的儿子，如果想在京城混出一片属
于自己的天地，那么现在就只能靠他们了……其实，乔慕然的心理，是不喜欢去求人的……但是，这
毕竟是自己的儿子，那么自己这个做老子的，既然有路子，那么就不得不帮助一下自己的孩子……
	“呵呵……放心吧，你把这个小子留在这里就行了，在杨家破碎之前，我保证，会有一个新的乔家崛起
的！”杨震自信的说道。
	“恩……那我就把孩子交给你了！”乔慕然感动的说道。
	“放心吧，对了，两个孩子的事情？”这个时候，杨震忽然想起了一件事情之后开口说道。
	“汗……算了算了吧……那都是什么年代的事情了，现在这个社会，还是让两个孩子自己去选择他们的
幸福吧，我们这些老东西，也该休息了……”乔慕然一阵汗颜的说道。
	“哈哈！你是能休息了，我啊！还得劳累几年……既然你都这么说了，那么这件事情就算了吧，让两个
孩子自己去发展吧，再说了，小三子现在也留在京城了，如果两个孩子真的有缘分，那么他们自然会
自己去选择的！”杨震认真的说道。
	其实，在二十年前，那个时候，乔叁跟乔灵儿还都没有出生呢，于是，两个男人，也就是乔慕然跟杨震
，当初便许下了一个诺言，那就是，如果以后两家的孩子都是同样性别的，那就结拜成兄弟或者姐妹
，但是如果不同，那么就订上亲，虽然说当初乔慕然跟杨华来到了东北，但是这件事情，当初两个男
人还是小小的研究了一下，之后便草率的定下了婚事，当然，这件事情，杨华自然是不知道的，也许
，这是唯一一个乔慕然没有跟自己老婆说的一个小秘密了吧……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 乔慕然的神话
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3290 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	而乔叁自然也不知道的，所以，这件事情，其实也仅仅只有乔慕然跟杨震知道，所以，现在既然两个人
都有一样的想法，那么这件事情，也就算了……但是，如果我们的乔叁知道，刚刚那一瞬间，自己的
准媳妇给整没了，不知道是开心还是不开心……毕竟乔灵儿长得那是不用说的，而且，两个人没有任
何血脉的问题，但是同样有一个问题，那就是，乔灵儿的性格跟脾气，乔叁真的有点害怕，所以，这
件事情，到底是让乔叁开心，还是难过，还真的说不准呢……
	“好了，那这件事情就这么定了，我回去还得跟我家媳妇商量一下呢，毕竟这么多年，乔叁这孩子，从
来都没有离开她的身边，我怕她会舍不得，所以，还是要说一下的……你知道，我家是我媳妇做主的
……”乔慕然笑着冲着杨震说道。
	“哈哈！妹子是一个懂事的，她会知道，这件事情，是必然要经历的，难道，你们就真的愿意让乔叁这
样平平淡淡简简单单的过一辈子么？”杨震反问道乔慕然，而这也恰恰说进了乔慕然的心理，毕竟，
哪一个父母不是望子成龙，不希望自己的孩子能够成龙成风，乔慕然跟杨华自然也不例外，所以，及
时他们有些不舍得，有些心疼，但是这件事情，他们也会选择一个正确的选择……
	毕竟，不能够因为父母的一时心软，导致让自己的后代人生出现悲催的事情……所以，乔叁这一次，注
定很显然是要悲剧了……
	随后当天下午，乔慕然跟杨华夫妇便悄悄的离开了京城，可以说，这一次他们来到京城是悄悄的，而离
开的时候，也是悄悄的，没有人知道，这两个人为什么会选择离开，就连杨家的人，都不知道，毕竟
这么一笔巨大的财富摆在他们的面前的时候，他们肯定是无法拒绝的……
	而乔叁的留下，也让很多人奇怪，难道，乔慕然是把自己儿子留下来看着这份家业么？起手则不然，乔
叁被直接安排到了杨震身边去做事，而对此，乔叁出了答应，就只剩下一丝无奈了，毕竟，对于自己
老娘跟老爹的意愿，乔叁不敢违背，而对此，乔叁的老娘也表现出了铁血的一面，但是没有人看得到
，当杨华跟乔慕然离开之后的时候，杨华趴在乔慕然的胸口哭了好久好久……母子连心，这句话一点
都不会变，虽然这么多年，杨华一直都表现的很凶残……
	但是每个母亲，在心底，对于自己的孩子，都依然是柔情无比的……
	所以，当选择把乔叁留在这里的时候，虽然杨华装的很坚强，但是心里的那一丝脆弱的情感，却早已经
倒塌了%……只是，自己的这个样子，不能留再乔叁的面前，所以，杨华在离开之后，便无法忍受自
己内心的感情了……
	“好了，早晚都要走这条路的，否则的话，这个孩子这辈子也无法成长起来，所以，即使我们心理不舍
得，也一定要选择的，再说了，孩子还是我们的孩子，在这里，还有大哥照顾他，我们也不用担心…
…”乔慕然安慰道自己的老婆……
	“慕然……你会后悔么？”忽然，杨华不知道想到哪里，抬起头认真的问道乔慕然，而乔慕然看到自己
的老婆一脸的泪痕，心理也有一点心疼了……
	“傻瓜，为什么这么问呢？”乔慕然有些奇怪，不知道杨华这么问自己，到底是什么意思。
	“如果不是我，现在，你也许早已经创出一片属于你自己的天地了……”杨华有些伤感的说道，毕竟，
一个男人，生活在这个世界上，那么就至少在这个世界上留下一个痕迹，不管是什么……至少要流传
下去，而乔慕然自然也是一个有能力有梦想的男人，但是，他却为了自己，最后走到了现在这副田地
，说真的，杨华真的担心自己的男人会有一些遗憾……
	“呵呵……一个男人，这一辈子，之所以想要奋力，努力的证明自己，其实也仅仅是为了能够让自己的
爱人跟亲人过上好的生活，但是如果为了这些所谓的虚荣的地位，却最后一个人，成为了一个孤家寡
人，那么就没有必要了……”乔慕然笑着开口说道。
	其实，对于乔慕然来说，这种事情，真的分人，而自己这种人吧，这一辈子，其实，活着就是为了自己
的家人，如果有一天，有人要用一个天下，换自己的家人，乔慕然都会毫不犹豫的摇摇头……如果自
己在意的人没了，那么，有一个天下，又有何用……对于乔慕然来说，自己最重要的，只有自己心里
的那一丝情愫……
	“我爱你……”杨华羞涩的躲在了乔慕然的怀里小声的说道，而乔慕然听到之后，微微的笑了，不知道
已经多少年了，自己的老婆都没有对于自己说这个了，但是对于乔慕然来说，虽然自己的女人很少对
自己说出这三个字，但是，这个女人默默地陪伴自己这么多年，乔慕然也知道，这个女人，是爱自己
的……这些年，她依然能够依照曾经的承诺，无论贫穷富贵，都留在自己的身边，从一个美貌如花的
少女，如今变成了一个中年妇女……
	她把她最好的时光给了自己，那么自己就要给她她最想要的生活……
	“我也爱你……”乔慕然小声的说道，渐渐地，火车飞速的离开了京城，开往了东北，而乔叁则在屋子
里面看着东北方……那里是自己曾经的家，虽然自己现在留在来这里，但是，自己的心，却始终停留
在那个远方……
	乔叁渐渐地闭上了眼睛，这一次，自己不会让自己的父母失望的，因为乔叁知道，他们把自己留在这里
，心理是有多么的不甘心跟不舍得，但是没有办法，他们必须这样做，因为他们知道，自己的以后，
如果这样继续下去，那么这辈子也就完蛋了……所以，自己迟早有走出这条路的……
	而且现在走，乔叁相信，只要自己努力，前面，肯定是光彩夺目的，毕竟杨家的势力跟影响力，在京城
是毫无疑问的，所以，这一次，自己肯定不会让自己的父母失望的……
	而杨震，也早早的就把乔叁安排到了自己的身边让他做自己的副手，当然，只是有乔叁一个副手是不够
的，毕竟，乔叁现在是一点什么都不会的，所以，杨震的女儿，也就是乔灵儿便成为了杨震的第二个
副手……要知道，这个大小姐虽然在脾气上有点不好，性格有点淘气，但是在工作的时候，还真的别
说，小妮子还是非常不错的……
	而乔叁虽然白天有些很辛苦，毕竟这份工作跟自己在家里面的工作不一样，自己在家里，无非就是混吃
等死，而现在却不同，乔叁每天都要干很多事情，当然，这些事情都是杨震亲自安排下来的，而且不
允许乔叁偷懒的……要知道，杨震现在完全可以说是一个魔鬼教官，而他之所以这么做，就是希望能
够让乔叁尽快的成长起来，毕竟，时光不等人，乔叁已经二十四岁了，在自己兄弟二十四岁的时候…
…那个时候，他在京城，已经是一个不可逾越的神话了……
	想当初，乔慕然在京城，那永远都不可能被超越神话，18岁孤身来到京城，用了不到4年的时间，创
造了自己的公司，随后又用了2年的时间，把自己的公司做的全京城人没有不知道的公司，而却又在
自己最巅峰的时候，退出了这个舞台……这不得不说是一个神话般的传奇，仿佛是天降大神，而消失
的时候，又仿佛却从来没有出现过一样，唯独，杨家的存在，可以记录这件事情……
	而杨家，自然是不愿意承认这件事情，要知道，这对于杨家来说，虽然算不上是什么耻辱，但是毕竟是
见不得光的事情……这就好比，一个啃老族，虽然自己外表光鲜，但是谁又愿意出去告诉别人，自己
是一个啃老族呢？不是么？……
	所以说，乔慕然的这个名字，虽然只有很少的一部分人知道，但是知道乔慕然的人，却都不是简单的人
……而乔叁现在留在了这里，虽然有着杨家的支持，但是，要知道，在商场上，有朋友就自然有敌人
，而如果乔慕然当初的那些敌人，知道乔叁的存在，并且知道乔叁的身份之后，那么乔叁的生活肯定
不会那么简单，并且，能够生存到现在的，他们也肯定能够猜的出来乔叁的身份……
	“啊！累死我了！”当晚上回到房间之后，乔叁趴在自己的床上大声的痛喊到，真的太累了，这一天，
乔叁早上5点多就早早的起来了，被杨震抓出去晨跑，乔叁都不知道这是怎么想的，让自己晨跑的，
自己来这里，是谁做生意来了，不是来锻炼来了，但是，自己老爹老娘走的时候，给人家了一把尚方
宝剑，乔叁可不敢不听话啊，否则，如果自己的老娘杀来了，那么到时候不说丢不丢人，就是自己的
老娘会怎么收拾自己，乔叁都不敢想象……
	要知道，昨天晚上，乔叁又跟小妮子聊了很久，现在，每一天，乔叁最喜欢的就是晚上，因为到了晚上
，自己吃完饭回到房间之后，打开电脑，就能跟小妮子聊天，这是乔叁最幸福的事情……当然，代价
也是很大的，那就是，自己昨天晚上睡得太晚了，以至于到了现在，乔叁的眼睛还有点睁不开呢，当
然，这件事情，乔叁自然是不敢说的，如果他们把自己的电脑没收了，那么自己可就真的悲剧了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 发愤图强
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3323 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	当然，晨跑是一件非常痛苦的，但是唯一让乔叁还有点舒服的就是，不仅仅自己一个人晨跑，还有乔灵
儿这个小妮子，还别说，当乔叁跟她晨跑的时候，还真的有点力气，因为乔灵儿的身材跟样貌，那自
然都不是盖的！所以，不得不说，这对于自己来说也算是苦中作乐了……当然，乔叁也不敢明目张胆
的看，其实，如果是放到以前，乔叁看都不会看，毕竟那是自己的妹妹，但是自从乔叁知道，这个小
妮子，跟自己毫无血脉的关系之后，不得不说，作为一个正常的男人，乔叁的小心肝，也有点颤抖了
……
	最重要的，乔灵儿那种天使的面貌、魔鬼的身材还有小恶魔的脾气，不得不让乔叁感觉有点痛病快乐着
……但是也没有办法，谁让自己现在寄人篱下呢？
	而其实，这件事情，并不是杨震决定的，而是乔慕然在离开的时候，跟杨震说的，不仅仅要让乔叁在商
业上有所进步，同时在体质、体力、耐力上都要有更好的进步，毕竟，乔叁在东北的时候，真的有点
太软弱了……所以，如果一个人想要有所成就，首先最重要的，就是要有一个非常强劲的体魄，否则
的话，其他的都是浮云！如果一个人，连一个好身体都没有的话，那么又有什么用呢……
	所以，乔叁这个体魄，必须要抓紧训练的，所以，就有了现在的这个节目，其实，乔灵儿以前虽然有跑
步，但是绝对说不上，每天都都在跑，只是现在杨震给自己的宝贝闺女也下令了，那就是，每天早上
都要陪乔叁跑步，看着他跑完全程……所以，每天早上，乔叁都是五点跑步，跑完步，之后回去吃完
早餐就六点多了，之后便被杨震拉倒了书房之后开始给自己灌输一些乱七八糟的事情……当然，这些
事情，都是有用的事情……虽然杨震也知道，现在自己跟乔叁说这些事情，乔叁听得记得也是云里雾
里的，但是，这种事情，现在说出来还是有好处的，这样就不至于有什么事情的时候，乔叁不知道该
怎么办……
	毕竟，这种学习，也只是在书本上跟语言上，真正的那种经验跟阅历，还是要亲自去锻造的，只是在他
要去面对之前，给他补点课吧，而乔叁现在每天跟在杨震的后面，也能经历很多事情，虽然，他只是
一个旁观者，但是很多时候，当局者迷、旁观者清不是么……
	乔叁从床上趴起来之后，直接走到电脑旁，打开电脑，虽然现在乔叁的身子都感觉要散架子了……但是
，乔叁还是不会忘记这件事情……
	“今天回来的很早啊……”当乔叁登陆语音之后，这一次，没等乔叁说话呢，小妮子便率先开口说道。

	“恩恩……今天累死了……”乔叁抱怨的说道，这几天，虽然游戏玩不了了，但是每天乔叁跟小妮子的
聊天时间，却越来越长了，甚至，乔叁的心理有一种感觉，那就是，这个小妮子，在自己的心理，已
经有了一个很深很深的地位了！
	“那就早点去休息吧，别回来就坐在电脑边，去休息吧……”很快，电脑屏幕上便出现一行字……当乔
叁看到这行字的时候，心里面忽然暖暖的感觉，感觉自己一天的疲惫，瞬间就消失不见了，乔叁不知
道，这是什么现象跟结论，但是乔叁知道，自己……貌似有点……有点……
	“没事了啦，现在还太早的……”乔叁拒绝的说道，说真的，现在这个时候，乔叁真的很累很累了，但
是乔叁却又真的不想现在就去睡，乔叁还是想陪她一会……
	“汗了啦，累了就去休息嘛，还坐在电脑边……你要死呀！”然而，乔叁的话让小妮子抓狂了……而乔
叁看到小妮子生气了，那怎么还敢坚持不睡啊……
	“内个……内个，你把你的电话给我好不好……”乔叁不知道为什么，脑子里面忽然有了一个想法，那
就是，自己要把小妮子的电话要来，虽然乔叁不知道自己要来有什么用，但是此时此刻，乔叁的脑子
里面，只有这个想法……那就是自己要把这个小妮子的电话，给要来……
	“好好好！你说你怎么跟个小朋友似的……1381”随后，小妮子把自己的电话发了古来，乔叁迅速
的掏出了自己的手机，把电话存了进去，但是乔叁想了半天，却不知道，自己要用什么名字呢……什
么备注呢？这是一个很严肃的问题啊……
	最终，乔叁也不知道自己心里怎么想的，存了一个“妹子”，也许，乔叁是因为害怕自己如果存什么敏
感的名字，到时候，如果真的被自己身边的发现了的话，那么可就尴尬了，所以，这个名字，还是简
单一点的好，如同一个普通的朋友一般……
	“恩恩……嘿嘿，我去睡觉了……”乔叁有些小小激动的说道，之后搂着自己的电话跑到了床上，到了
床上，此时乔叁的瞌睡早已经不知道消失到哪里去了……本来刚刚很疲惫很瞌睡的，但是现在，要到
了小妮子的电话，乔叁的心理别提是多么的激动了，乔叁搂着自己的手机，不停的翻来翻去，虽然乔
叁也不知道自己在干吗，但是每一次看到那个“妹妹”备注称呼的时候，乔叁的心里，都会小小的激
动跟甜蜜……
	这样的感觉，类似那种初恋的感觉，当然，乔叁的初恋，早都没有了，只是这种感觉，才是真正初恋的
感觉，也可以说，以前的乔叁，根本不懂什么是恋爱，一开始的乔叁，对于那个人，有的也仅仅是美
得欣赏跟一种喜欢……单身并非是那种心灵的恋爱，而对于这个小妮子，乔叁虽然跟他素未蒙面，但
是，这种熟悉的感觉，跟另类的感觉，让乔叁无法自拔……
	不知道过了多久，乔叁终于抱着自己的手机……睡着了……这一夜，乔叁睡得很是安稳，在梦里，乔叁
做了一个梦。一个温柔的女人，依偎在自己的怀里，抱着自己，那种甜蜜温馨的感觉，真的无法用语
音形容……而在幸福的背后，自然总是带着悲伤的，第二天早上一起来，乔叁就被杨震一顿臭骂，很
简单，乔叁迟到了……
	今天早上，乔叁不仅仅步没有跑。而且饭没有吃，早课，自然也没有上，这可让杨震真的有点生气了，
毕竟，这才几天，几天的时间，乔叁就没有坚持住，杨震能不生气、能不失望么，本来乔叁现在年纪
都不小了，二十四岁了，而且，没什么太多的经商经验，虽然乔叁有一部分的社会经验，但是这种东
西，对于乔叁来说，也许在生活跟社交方面会有点用处，但是在经商这一面，这完全就是一个弊端，
因为有了太多阅历跟心思的话，就会导致，乔叁在学习东西，听东西的时候，自动就会忽略掉一部分
，当然，这也是无法避免的一个最大的问题，毕竟这些东西，都已经刻在乔叁的脑子里、还有心理了……
	当然，现在唯一的办法就是，现在这个时候，多多的给乔叁灌输一些新的知识跟理论还有想法，因为只
有这样下去，乔叁才能够不断的接受新的知识，把曾经的那些乱七八糟的事情抛出脑后……
	“你今天怎么起来这么晚ne？”当吃晚饭的时候，乔灵儿奇怪的开口问道乔叁，因为这几天，乔灵儿
是知道的，乔叁那是非常的勤劳的，但是为什么今天偏偏却起来晚呢？
	“额……今天早上不知道咋回事，迷迷糊糊的睡过去了，闹钟都每天听到……”乔叁有些委屈的说道。
当然，虽然乔叁的心理委屈，但是乔叁也知道，这件事情是自己的错，所以，乔叁也只能接受批评了
……
	“是不是最近太累了？用不用我跟爸爸说说，给你稍微减少点压力……”乔灵儿有些担忧的说道，毕竟
，乔叁这样下去，也许没等乔叁学会呢，乔叁的身子就垮掉了，毕竟乔叁的底子，太差了……
	“不用……没事的……”乔叁苦笑着说道，其实，乔叁的心理知道为什么，因为自己昨天晚上失眠了，
再加上自己每天都很累，所以，在睡觉的时候，就睡过去了……
	“恩……那你自己注意点，如果发现情况不对，就赶紧跟爸爸说，还有，让冯姨多给你做点补营养的吃
的，否则这样下去，你的身体真的会吃不消的……你安逸太多年了，现在身体，已经不行了……”乔
灵儿关心的说道。而乔叁听到乔灵儿的话之后点了点头没有在说话，但是，乔灵儿却有点奇怪，为什
么乔灵儿忽然对自己这么好，当然，乔叁自然不会傻傻的开口询问，因为现在这个时候……
	自己如果这么问了，很显然是找死的，这种事情，自己心里清楚就好了，至于原因，乔叁相信，这件事
情，肯定会有水落石出的那个时候，现在自己最重要的，就是尽快的锻炼自己的体魄，因为就像乔灵
儿说的那样，自己现在真的太弱了……
	如果自己在短时间内还不能锻炼好自己的体魄的话，那么自己就真的太让他们失望了……想到这里，乔
叁在晚上回家的时候，不仅仅配小妮子聊了一会天，之后还顺便查了一下。在训练的同时，如何能保
证自己身体里面的能量，随后，乔叁查到，要吃牛肉，因为牛肉富含肌氨酸：牛肉中的肌氨酸含量比
任何其它食品都高，这使它对增长肌肉、增强力量特别有效。在进行训练的头几秒钟里，肌氨酸是肌
肉燃料之源，它可以有效补充三磷酸腺苷，从而使训练能坚持得更久……这显然是对于自己先来说，
最重要的事情……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 意外的消失
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2815 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	随后，乔叁把这件事情，交代给了后厨，要知道，杨家这样的大家族，自己想吃点什么东西的，还是非
常简单的。当然，乔叁的身份虽然很奇特，但是，除了杨家那些人之外，下人们还是非常听乔叁的话
的，毕竟他们虽然不知道这个少年是谁，听说是杨家的子孙，但是，乔叁跟杨震的关系，他们还是知
道的，而杨震，现在又是杨家的唯一掌权人，所以，乔叁话的力度，也是非常高的。
	当然，这么说也许有点夸张，但是，别的事情也许乔叁不好使，但是这种事情，乔叁说话，还是绝对的
管用的……因为这种命令，他们是根本不敢拒绝的……开什么玩笑，谁愿意因为这种小事情，惹怒这
个不知道什么背景的小公子哥，要知道，能在杨家当主人的，不管是大人物，还是旁系，那都是他们
惹不起的，再说了，自己做什么都是做，就做他这样的，又有什么关系呢？不是么……
	所以，他们自然不会傻傻的惹他，毕竟，民不与官斗……
	“最近咱们家怎么总吃牛肉啊？”但是在吃完饭的时候，杨震忽然有些奇怪的说道，因为这几天，晚上
的时候，基本上吃的都是牛肉，这让杨震有点奇怪了，毕竟，杨震在这个家已经这么多年了，从来没
有发现，一样东西连续吃这么多东西啊……
	“这个……这个……嘿嘿，是我点的……”乔叁尴尬的笑道，这个时候，乔叁的真的不好意思说是因为
自己，毕竟这种事情，可不是什么长脸的事情。所以，乔叁说的时候，也有点小小的不好意思……

	“哦……知道了，不错么，有进步，都知道在后面给自己加油了？……”杨震听到乔叁的话之后，开口
说道。不得不说，乔叁的进步，还是有目共睹的，虽然说，乔叁的进步速度，对于杨震来说，乔叁还
是有点慢，但是这个速度，已经不错了……毕竟现在的乔叁，跟当初的乔慕然是不能比的，因为乔叁
毕竟不管怎么样，现在已经24岁了……
	“谢谢大伯……”乔叁羞涩的说道。
	“哈哈！客气啥，好了，今天晚上早点休息吧，明天，要开始加功课了，现在你什么基础都基本为零，
所以，现在我要开始给你加课了，也许会很累，也许现在看着没有用，但是在不远的将来，这些东西
，都很重要。”杨震苦口婆心的冲着乔叁说道。而乔叁也从这句话听到了一点感觉，那就是，自己接
下来的日子，肯定要不好过了……
	“我知道了大伯……”乔叁点了点头，既然自己答应了自己的父母留在这里的那一刻开始，乔叁就决定
了，不管前方的路有多么的艰辛痛苦，不管前方路有多么的难，自己都会咬着牙坚持过去的，自己是
绝对不会轻言放弃的，当然，乔叁也知道，自己的这条路、太长太长了……自己现在就好比是一个孩
子，而且是一个年纪大了，智商低的孩子，说明白了，就是一个智障没有什么区别，而现在，却要自
己在最短的时间内，去学很多的只是，当然，这个难度是可想而知的……
	所以，接下来的路有多难，乔叁想都不用想，但是即使如此，自己也一顶定不会放弃，路是走出来的，
前面到底如何，只有自己走了走，才知道，如果自己走都不走就放弃，那么也许前方就是彩虹，而自
己，距离彩虹也仅仅是一步之遥，但是自己却从未见到……所以，这次乔叁是下定了决心，再说，自
己也已经懒散了二十几年了，现在，是该自己发愤图强努力的时候了……
	接下来的几天，乔叁的训练，越来越正规了，虽然每天的力度也渐渐地加大了，但是，对于乔叁来说的
话，现在的训练力度，已经完全是自己能够支撑跟掌握的了，并且，每天也不会那么疲惫了。而且，
加上每天的食物摄取也完全够用，导致乔叁的训练效果，也越来越明显了，而这一切，杨震自然是看
在心里，而且，杨震不仅仅自己看在心里，而且还把这种进步，告诉给了远在东北的乔慕然夫妇，而
作为乔叁的父母，虽然他们每天不能够看到乔叁……
	但是听到杨震每天汇报的消息，乔慕然夫妇的心理，也是喜出望外，荒废了二十几年的乔叁，现在终于
发愤图强了，其实，乔叁的骨子里面，还是有一种好强的，但是，乔叁长期生活在一个安逸不知道进
步的家庭，才导致乔叁的性格，越来越贴近他们，而这也是乔慕然现在最后悔的事情，因为自己跟旗
子的原因，导致自己的孩子，差点耽误了，所以，当他们决定把乔叁留在京城的时候，就已经决定了
，只要乔叁不进步，不出色，那么自己就不会把他接回来，更不会让他离开杨震的身边……
	而现在看到乔叁进步，最欣慰的，当然是乔叁的父母了……而除了乔叁的父母，还有一个人，也是很是
欣慰跟满意的，那就是，乔叁的外婆杨老夫人看到自己的外孙不断的进步，很显然，杨家后继有人了
，要知道，杨家的这一代年轻人之中，真的没有什么太出色的人，就乔灵儿还算是不错，但是乔灵儿
在商业上，虽然有点小本事，但是，乔灵儿的女孩子性太浓厚了，要知道，商城如战场，如果不是一
个女强人，根本无法在这个地方立足，最后肯定会被吃掉的……
	商业，即使乔灵儿很多时候，都能够做一些很出色的事情，但是一个家族跟企业的灵魂核心，必须是需
要能够长期稳定的，否则，到时候，就算他有一些聪明才智，但是常在河边走，如果有一次不够小心
稳定，那么就一切付之东流了……而乔叁这个性格的人，很显然有这个潜力，乔叁的性格很冷，很淡
，对很多事情都显得莫不关系，但是，越是这样的性格，越不会忽略掉一些重要的事情，更能够在绝
对的利益根诱惑的面前保持冷静，所以，乔叁这样的人，自然是最安全的人……
	只是以前的乔叁有点淡的太淡了，这样的话，就导致乔叁做什么，都无法认真去做，但是现在，短时间
的培训跟训练，再加上杨震本人的熏陶，乔叁的改变跟进步的速度，那是飞快的！而且，所有人都可
以清楚的看到乔叁的进补……
	“乔叁，你这几天的进步很大啊，但是你自己不能飘飘然，虽然你的进步很大，但是你应该知道，你的
起步，比别人晚太多了，所以，你如果想要追上他们，就必须要加倍的付出努力！所以，即使你心里
有些不平衡或者不舒服，你都要自己克制住，知道么……”在吃早饭的时候，杨震忽然抬起头，冲着
乔叁说道。
	“大伯，我知道的，我不会骄傲的！”乔叁认真的说道。
	“恩……知道就好，今天吃完饭，不用在家里训练了，你现在的身体素质，已经可以了，只要你持之以
恒，一直坚持下去就可以了，记住！千万不能因为你现在身体好了，就大意，或者恢复原来的样子，
你虽然现在看似身体不错，但是，你的底子太差，只要你稍微一松懈，你一下就会退步到以前的样子
，而且，甚至比以前的身子，更弱！知道么，到时候你在想回复，就太难了！”杨震很显然很怕乔叁
会骄傲自满，毕竟，像乔叁这个年纪的人，骨子里面还是很显然会有一些高人一等的感觉，尤其是乔
叁这样的人，从一个乌鸦，变成了一个凤凰，也许这个比喻不好听，但是，却很是恰当！
	这种逾越感，会让很多人忘记自我、迷失自我的，所以，杨震也非常担心乔叁是这样的也是很正常的。

	“放心吧大伯，我知道自己的路还有很长，这才是刚刚开始，如果想要让大伯、老爹老娘满意，我要走
的路，还有太远太远……”乔叁有些苦笑的说道，其实，乔叁的这句话的确是事实，自己的确还是太
年轻，虽然在同龄人之中，自己不算是最差的，但是，也顶多算是中下等，就算自己这些日子飞速的
进步，但是，自己距离中等，还是有很大一部分的距离的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 乔叁的担忧
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3252 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	而这将近一个月的时间里，乔叁不仅仅进步非常大，而且，乔叁跟小妮子的关系，也发展的是非常的迅
速，当然，这个小妮子并非是乔灵儿，而是乔叁网上的那个小妮子。而且，乔叁最大的进步就是，乔
叁已经知道了这个小妮子的真实姓名了，那就是叫唐紫柔，一个很好听，很柔情的名字……而乔叁现
在也习惯着，每天晚上睡觉，都念着他的名字，当然，到现在，乔叁都没有看过他的真人，也没有听
到过她的声音，但是即使如此，乔叁的心，早已经有了归属……
	也许有人会说，难道这就是世界上第一个G的出现么？当然，这个现在还是不得知晓的……
	“小妮子，在干嘛？”乔叁晚上回到房间之后，直接打开电脑找到小妮子。
	“小妮子，你怎么不说话？”
	“小妮子，怎么了？”
	“小妮子你不在么？”
	“小妮子……我等你……”
	“小妮子……小妮子……”看着那个曾经熟悉的头像，今天变成了灰色，却不再回复自己的每一句话，
忽然，乔叁感觉着，自己的心……忽然变得很冷很冷、很疼很疼、很空虚很担心……乔叁不知道自己
该怎么办？就这样，乔叁坐在电脑面前，一直傻傻的发呆……
	乔叁不知道自己怎么了，乔叁只觉得，自己的心，瞬间被抽空了……这种感觉，自己从未有过，就算当
初，自己跟肖梦儿分手的时候，不对，应该说被肖梦儿甩了的时候，乔叁都没用过这样的感觉，而现
在，自己对于一个网络上的人，一个自己不知道是男是女的人，自己从未见过并且更没听过声音的一
个女人……让自己却牵肠挂肚……这种感觉，真的很难受、很伤心、很委屈、很是担心……
	乔叁不知道怎么能够让自己不胡思乱想，怎门能让自己想开安慰自己，此时此刻，乔叁只是迫不及待的
希望她能够回来……这个时候，乔叁忽然想到，自己有他的电话，自己可以给她打电话……
	随后，乔叁迅速的掏出了自己的手机，拨通了那个自己早已经能够倒背如流的号码，但是，当乔叁拨通
的一瞬间，乔叁的心，仿佛一下掉进了万丈深渊……
	“对不起、您拨打的电话已关机……”关机……关机，竟然是关机，这到底是怎么了？就这样，唐紫柔
，就仿佛是乔叁梦里的一个人，忽然之间，天亮了，而她就消失了，折让乔叁根本无法接受这个残酷
的事实……而这一切，却又那么的真实……
	“小妮子，今天你怎么不在呢？你知道么？在我的心里，你一进有了一个深深的位置，跟你相处的这段
时间，是我人生中最幸福的时光，每天，最期待的，就是晚上能够回到家里，躲在电脑旁边陪着你，
有了你……我所做的一切，才有动力，才有价值，如果现在连你都消失不见了，那么我做这一切！还
有什么价值！”说道最后价值两个字的时候，乔叁差点都是喊出来的，如果不是在最后的时候，乔叁
自己受控住了的话，那么也许就会有人听到了……
	幸运的是，乔叁忍住了，但是，乔叁的眼泪，已经忍不住的流了出来……乔叁从来都没有这么心痛过，
要知道，在当初，肖梦儿在离开乔叁的时候，乔叁都每一天这种感觉，这一次，这种感觉，让乔叁非
常的心痛、太痛了……这种心痛，乔叁从未感觉到过……
	这一夜，乔叁不知道什么时候才睡着，也许，乔叁一夜都没有睡觉，这一夜，乔叁都没有闭上眼，第二
天一早，乔叁顶着两个黑眼圈，走出了房间，虽然自己昨晚一夜都没有睡，但是，自己也不会忘记自
己现在最要做的事情，所以，乔叁只要顶着黑眼圈了，但是，当乔叁出去之后，却一眼就被乔灵儿看
出来了……
	“你这是怎么了？眼睛都黑了？”乔灵儿看到乔叁现在的样子，吓了一跳，之后开口说道。
	“昨天晚上做噩梦了，没睡好……没事的……”乔叁苦苦的笑了笑，之后淡淡的说道，现在，乔叁都感
觉的到，自己的心，好像都已经死了……那种感觉，别提有多么的伤心跟低沉，而现在这个时候，自
己能做的事情呢？又太少太少了……现在，自己也只能尽情的去发泄，因为只有这样，自己才能够忘
记悲伤。
	“不行啊，你现在身体太弱了，你没看到你的腿都站不稳么？就算做噩梦，也不能一夜就这样了吧？是
不是身体不舒服？还是有什么事情啊？”乔灵儿有些担心的说道，其实，不是乔灵儿矫情，而是乔叁
现在的样子，看着真的太憔悴太脆弱了……仿佛一阵风都能够把他吹到。
	“恩？没事的……”乔叁先是一愣，之后摇头说道，乔叁不知道，乔灵儿为什么这么关心自己，这么在
意自己，要知道，自己刚刚认识她的时候，她可是狠狠的刷了一下，如果不是自己来到了京城，之后
一直没有回去的话，也许那件事情，早都露馅了……所以，自己的心理，一直对乔灵儿也没有什么想
法，而且乔灵儿还是自己的妹妹，而这种妹妹，又是很奇怪的，所以，乔叁根本没有在意过那么多…
…
	而且，自己跟乔灵儿相处的这段时间，乔叁也感觉到了，这个小妮子，是性格有点淡，有点冷的那种人
，但是今天的乔灵儿，却是非常的热心肠，这是咋回事呢？
	“怎么没事，不行！我让爸爸来看看你！”乔灵儿最后还是决定，这件事情还是叫自己的爸爸来吧，因
为乔叁现在的样子，真的很让人不得不担心啊。说完，乔灵儿没等乔叁回复呢，便起身跑开了，乔叁
在原地，走也不是、不走也不是，一下不知道该怎么办了，幸运的是，很快，乔灵儿就带着杨震跑了
过来，乔叁清楚的看到，这对父女，一路上都是小跑过来的……
	“乔叁，你怎么了？”杨震走到乔叁的身边关切的问道，要知道，乔慕然夫妇把乔叁交给自己了，如果
乔叁在这期间有了什么事情，杨震可是会内疚死的，所以，当听到自己的女儿说乔叁的状态非常不好
的时候，杨震便急忙的赶了过来……
	“恩……就是昨天晚上做了噩梦，之后没睡好……没事的……”乔叁笑着说道，看到二人这么担心自己
，乔叁的心理即是不好意思，同时又有点内疚了……
	“不会吧……应该是这几天训练的力度太大了，身体亚健康吃不消了吧……今天，就先休息休息吧，回
屋子里面好好睡睡，我告诉他们今天多准备点补品让你吃吃……如果明天好了，再说吧！”杨震看道
乔叁也不是生病了，应该就是身体状况不好，这种情况，就算去医院也是没有用处，而且在哪里，更
不利于乔叁的身体恢复……
	“恩……那好吧，不好意思了，让你们担心了！”乔叁听到杨震的话之后，歉意的开口说道，并且做了
一个弯腰的姿势，但是，没等乔叁弯下去呢，就被杨震扶住了“赶快回去休息吧，现在你这个样子，
还这样，不是找死呢么！”杨震无奈的说道。
	“恩……我知道了大伯……”乔叁点了点头，之后悄悄的扯下来，回到了房间，乔叁躺在了床上，坐了
一夜，乔叁清楚的感觉到，自己的腰。已经酸死了，而且身体异常的疲惫，但是，当乔叁躺在床上之
后却发现，无论自己怎么想去睡，却还是无法入眠，因为只要自己闭上眼睛，脑子里面就会浮现出那
个人的身影……是那么模糊，那么的无法观看……
	自己从来没有见过她，在乔叁的印象里，唐紫柔应该是一个温柔贤惠、善解人意，虽然有些时候，总会
有些小公主的脾气，但是，整体上来说，这样的女人，还是很不错的……所以，在乔叁的印象里，小
妮子一直都是自己心中的那个女人，但是，这一夜。乔叁才忽然意识到，她早已经不是在自己的幻想
里，而是在自己真正的生活当中了……
	这种熟悉的依赖感，是这么多年，乔叁从未有过的，就算是对自己的父母，乔叁都没有这么依赖过，当
然，乔叁对唐紫柔的那种依赖，并非是子女对父母的那种依赖，而是一种心理的依赖跟寄托，这种感
觉，是从心底发生的……更多的时候，自己并不需要她做些什么，只要她在自己的身边，那么就足够
了……当然，也可以说这是一种精神的恋爱。因为，原本恋爱就分为很多种，有精神的，有肉体的，
还有责任的恋爱，各种各样不同的恋爱，也同样会给你不同的感觉跟体验，当然，至于是什么感觉，
还需要你自己亲自去体验了……
	正在乔叁胡思乱想时候，乔叁的电话忽然“叮咚”的一声响了，乔叁懒散的拿起电话，但是当看到短信
的发送人竟然是唐紫柔的时候，乔叁一下激动了起来，之后迅速的拿起电话看到“昨天晚上有事情没
在……”是唐紫柔给自己发送的短信%……是她，她并没有忘记自己，这一刻，乔叁激动的差点哭了
出来，乔叁强压着自己心中的那种紧张跟激动，颤抖着双手按下了键子打出“你没事就好……”乔叁
不知道自己要说些什么，自己等了她一夜，乔叁有无数的话想跟他说，有无数的疑问想要问题，但是
当他真的出现的时候，乔叁却不知道怎么说了，最后，也只能这样去说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 唐紫柔的考验
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3334 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“恩，没什么事情的，别担心了，好了，不说了，我跟朋友出去玩了……”唐紫柔很快就回复到了乔叁
的短信，而当乔叁看到短信的时候，再一次失神了……是啊，人家会有什么事情呢？人家是大小姐，
自己只是一个苦逼的穷屌丝……不对，自己现在也算是一个有钱人了，但是这些钱，是自己的么？乔
叁不那样认为，而在乔叁的心理，最重要的是，她并非像自己那样在意他，一夜的等待，乔叁换来的
只是简单的几句话，这种感觉让乔叁又是委屈，又是气愤，但是对此，乔叁却又不知道自己该去怎么
做……
	“恩……玩的开心！”乔叁回完短信之后，把手机丢在了一边，因为乔叁感觉得到，她不会再回复自己
的短信，是啊，是自己告诉他，要没事情多出去走走，人家现在出去玩了，这不是正合自己的意么，
而且，自己也不是人家什么人，人家出去玩，又有什么理由要通知你呢？就这样乔叁的脑子里面，不
断浮现出各种可能跟事情，最后，乔叁也许是太困了，最终还是迷迷糊糊的睡着了……过了不知道多
久，肚子的疼痛，让乔叁惊醒了……自己一夜一天都没有吃饭了，因为当乔叁抬起头的时候发现，太
阳，早已经下山了，那么现在就是到了晚上了……
	乔叁洗了一把脸，强迫着自己不再去想那些乱七八糟的事情，然而当乔叁准备好一切准备出门，忽然发
现，自己的手机，正在闪烁，有电话，乔叁看到，手机上的号码，是自己无比熟悉的号码，这个号码
，自己以前总是几天都要打一遍的，现在想想，自己应该已经很久，都没有再打通这个电话了……
	“全仓，最近忙什么呢？”乔叁接通了电话之后开口问道，这个人，是刘全仓，是乔叁游戏里面认识的
一个朋友，因为两个人，都是一个现实的小屌丝，所以，两个人的关系，自然是很好的，而且，两个
人平常没事的时候，也都是经常聊一聊现实的事情，当然，大多数，都是自己作为一个屌丝所做的屌
的事情……
	“还能忙什么，天天加班，累死了，这不，前几天跳槽了换了一个公司，忙了几天，现在终于有时间休
息一段时间了，想问问你最近有没有玩什么新的游戏啊，一起玩啊……”刘全仓的心情很显然很好，
笑呵呵的冲着乔叁说道……
	而当乔叁听到游戏的时候，自己的脑海里面，却再一次浮现出了那个人的身影……唐紫柔，是啊！自己
跟她就是在游戏里面的事情，本来乔叁的心情，已经好不容易的平静了下来，这样一来，刘全仓的一
个电话，让乔叁的心情，再一次回到了冰冷的地窖里面……
	“喂！三哥，你怎么不说话呢？”刘全仓有点迷糊了，这乔叁怎么不说话了呢？傻了？
	“啊……恩……我身体有点不舒服，准备去看医生，等我回来给你打电话。”乔叁说完之后，狼狈的挂
掉了自己电话，因为乔叁害怕，怕自己在想起他，于是乔叁挂掉电话之后，迅速的“逃”了出去，而
手机，乔叁则放在了房间里，因为乔叁觉得，这个东西，真的貌似，有点可怕啊……
	“怎么样？恢复好了么？”杨震坐在客厅，看到乔叁出来之后，开口问道。
	“恩……还好吧……”乔叁一愣，但是一看时间，也正常，这个时候，他的确是应该回来了。
	“我已经叫他们准备好吃的了，你等一下吧……”杨震淡淡的说道。
	“谢谢大伯！”乔叁感激的说道，杨震对于自己的这种关心，让乔叁的心理，很是舒服，因为这种关心
，看似微不足道，但是，却越是这样的关系，才能够说明，自己在他心目中的那个位置……杨震没有
回答乔叁的话，而是静静的坐在沙发上看着报纸，而乔叁也没有在说话，就这样，两个人静静的等待
着……仿佛在等待着什么一样……不一会，没超过五分钟，下人便端着几个盘子，放到了桌旗上，乔
叁缓缓地站了起来，走到餐桌开始吃了起来……还别说，乔叁真的很饿了……
	而正当乔叁狼吞虎咽的吃东西的时候，杨震开口说话了。
	“别那么着急，没人跟你抢，你这么吃东西，对你没有什么好处的……”杨震看着乔叁的吃相，忍不住
开口说道。
	“恩……我知道了大伯……”乔叁知道，杨震说自己，都是为了自己好，所以，乔叁自然不会有什么反
对的心思跟想法。但是即使如此，不一会桌子上的吃的，也消失的干干净净了……
	“吃饱了？”杨震看到乔叁吃完之后，开口问道。
	“嗯嗯嗯……很饱了……”乔叁揉了揉肚子，满意的说道，其实，今天乔叁吃饭都没有尝尝这个菜是啥
味道的，要知道去，乔叁可是一个蛮馋嘴的一个人呢，只是今天，太饿了，饿的乔叁根本没有功夫去
尝尝这个东西，到底是啥味道的。
	“吃饱了，就出去走一走，别回房间去玩电脑了，你玩电脑，我不反对，但是，现在这个时候，最好在
吃完饭走一走，这样食物的营养跟价值，才能够吸收的好……”杨震认真的冲着乔叁说道。
	“恩……我知道了，我这就出去……”乔叁听完之后，点了点头，便起身走了出去，而看着乔叁离去的
背影，杨震无奈的叹了一口气……
	要知道，每一个老人都是一个过来人，就像我们当初上学的时候，总是做一些很隐蔽的小动作，但是老
师每一次都能准确的发现，因为，他们太了解我们了，因为他们小的时候，也是那样度过的，而杨震
，虽然不是太了解乔叁，但是，乔叁现在脸上漏出的表情，跟心理的沉重感，杨震却可以清楚的感觉
到，而杨震也猜测的道，这种压力，并非是自己给他的，也不是自己兄弟两口子给他的，他心中的那
个压力，应该是源于他这个年龄段，唯一的一个原因……
	那就是青春的懵懂的爱情……虽然，杨震听自己的兄弟说，乔叁是没有女朋友的，但是，乔叁今天的这
个状态，很显然就像是失恋的状态，但是，乔叁不想说，杨震自然也不会问，因为，一个男人，如果
连这道坎都过不去，那么这一辈子，也就完了，而且，这种问题，一定要他自己去度过，并且，这是
他人生中必须要经历过的一段经历，所以，杨震现在能做的，除了默默的支持他，就是在心里为乔叁
祈祷了……
	而乔叁，对此却决然不知……此时的乔叁，走到了外面，习惯性的拿出了一根烟，很久，自己都没有抽
烟了，以前，自己打游戏的时候，总是习惯性的叼着烟，夹着烟，而这段时间，自己没有玩游戏，而
且白天很忙，忙的甚至乔叁都忘记了抽烟，这不，这半盒烟，都已经快一个星期了，自己却还没有抽
完呢……
	乔叁走到一个角落，蹲在了地上，应该是怕杨震会看到自己……点起一根烟之后蹲在地上静静的抽了起
来……而此时，乔叁的脑子里面再一次忍不住的出现了无数的幻想跟可能……而这种思绪，很快就让
乔叁的脑子彻底乱掉了。这么久了，自己都始终没有搞明白这件事情，而这件事情，让乔叁的脑子，
越来越乱，这件事情，并没有因为时间的推迟导致自己的脑子变得清醒，反而是越来越迷糊了……仿
佛，这种事情就像是绳子缠到一起一样，如果找不到致命的那一点，那么这个绳子，就会越缠越紧，
越弄越乱，这是无法避免的事实……
	然而，正在这个时候，电话的短信声，让乔叁回到了现实。
	“恩？对不起，我昨天忘记告诉你了，昨天我的朋友从国外回来，拉着我去陪她，所以，就忘记通知你
了……让你担心了……对了，你怎么没上网呢？现实有事情吗额？”乔叁看到自己手机上的短信，知
道，唐紫柔应该是看到自己电脑的留言了，才会这样说话的，本来，乔叁的心理还有点怪罪她的，但
是当乔叁看到唐紫柔这么说话之后，乔叁心理的那一丝的怪罪，反而变成了心疼，因为自己的话，唐
紫柔很显然心理也愧疚了，对于这种事情，乔叁自然是不允许接受的……
	虽然，现在唐紫柔跟自己没有什么关系，准确的说，不是自己的什么人，但是在乔叁的心理，早已经把
她当做是自己的女人了，那么既然是自己的女人，乔叁当然不会允许她心痛，因为他难过的话，自己
会更难过……
	“没有，我在外面锻炼身体，一会就回去了，等我……”乔叁顿了几秒钟之后，迅速的给唐紫柔回复了
短信……乔叁没有选择选择回去，因为如果自己现在回去，那么杨震肯定会批评自己的，毕竟自己出
来，还没有多久，这根烟，才刚刚到头……
	乔叁把烟扔到了一个角落里面踩灭，之后绕着门口走了几圈之后，便往屋里走去，而乔叁却不知道，自
己的一切举动，杨震都清楚的看到了，而当杨震看道乔叁准备回来的时候，杨震便提前离开了，因为
杨震看得出来，乔叁想回来额，而自己如果在这里，乔叁肯定会尴尬的，所以，既然如此，自己还不
如先走呢，毕竟乔叁肯定是要回来的，看来，自己的猜测，的确是对的……
	当乔叁回来之后发现，房间已经没有人了，也长出了一口气，至少，自己现在安全了，当然，这个所谓
的安全，就是杨震不会发现自己这么快就回来了，否则，肯定又是一番批评，当然，乔叁自然也是知
道的，杨震之所以批评自己，也完全是为了自己好……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 最后的考验
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3513 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	随后，乔叁直接没有停歇，便直接回到了自己的房间，回到房间，乔叁打开电脑，发现小妮子的确在自
己的频道里面等待着自己……而小妮子的这个号，似乎也已经习惯了停在这里，以前，如果自己没有
来的时候，小妮子有些时候会出去乱逛逛，看看有没有什么好的直播间，但是，最近这一段时间，小
妮子再也没有出去闲逛过，基本上，每天都蹲在这里，这一点变化，也是乔叁很早就发现了的……乔
叁相信，小妮子，对待自己，肯定也有一种思绪，只是，不知道他会不会像自己那么强烈，也不知道
，自己如果说了，她如果不同意，自己跟她会不会连朋友都没得做……
	当然，这么说，也许有点假，准确的是说，如果自己说了，他拒绝了自己的话，那么自己基本上就没有
戏了，所以，这也是为什么乔叁迟迟不敢开口表白的原因，因为乔叁太怕失败了，要知道，自己这前
半生，基本上就是在失败中度过的……
	所以，乔叁很害怕自己会失败……
	“我回来了……”乔叁打开对话框，之后敲打到。
	“恩……我戴耳机了，你说话吧……”小妮子敲过来字说道。
	“恩，今天白天有点不舒服，就睡了一会，刚刚晚上吃完饭，大伯让我出去走走……”乔叁用了简单的
一句话，把今天自己所做的事情说了一遍，当然，昨天夜里的事情，乔叁自然就忽略掉了，虽然自己
昨天晚上很怪罪他，但是，如果自己现在和他说的话，那么他肯定是会非常心疼的……所以，乔叁很
果断的选择了，绝口不提这件事情，既然现在小妮子回来了，那么这件事情，也过去了，既然都已经
过去了，那么就让他彻底过去吧……
	“对不起乔叁，昨天晚上我忘记通知你了，你肯定等了好久吧……”乔叁不想说，小妮子很显然想提起
这件事情，所以，小妮子主动的冲着乔叁再一次道歉了。
	“傻瓜，没事的……我……我就是有点担心你……”乔叁有些磕磕巴巴的说道，一直，以自己口才为傲
的乔叁，这一次，也难得的口吃了……因为乔叁的心理，竟然出现一点点小小的羞涩跟紧张……
	“怎么了？听你说话不对劲啊，不舒服么？”小妮子很显然也听出了乔叁的话音不对，之后开口问道。

	“没有……没有，没事的，刚刚喝了一口水……”不亏是做销售的，乔叁的反应速度，还是很快的，瞬
间就想出了一个借口。
	“哦……别呛到，小心一点……”小妮子再一次关切道，本来，乔叁一肚子的委屈跟怨气，现在早已经
不知道消失到哪里去了，昨天的那些事情，也早早的消失的无影无踪了……现在此时的乔叁，心理剩
下的，唯独也只有甜蜜跟幸福了……
	“我知道了……对了，下一次，你什么时候要去玩，告诉我一下，要不，我会担心的……”乔叁想了一
下之后，开口说道，因为，乔叁都不知道，如果下一次，小妮子还这个样子的话，自己会不会疯掉，
这都说不准的，所以，现在乔叁先给小妮子打好一个提前量，这样下一次，自己就不会胡思乱想了…
…
	“恩……一定……嘿嘿……”小妮子欣然的就答应了……
	其实，谁都不是傻子，唐紫柔也不是一个小白，她怎么会感觉不到乔叁对自己的关心跟在意呢，小妮子
当然感觉的到，只是，网络，真的能给唐紫柔安全感么？很显然不能，虽然说乔叁的这个人在自己现
在的了解来说，乔叁的这个人是不错的，但是，谁知道以后的日子会怎么样？谁知道，坐在电脑面前
的那个乔叁，又是不是游戏里面的那个他呢？这一切一切的疑问，都让唐紫柔有些担忧……
	所以，她明知道乔叁对自己的心思跟想法，但是，唐紫柔还是装作不知道，因为她不知道，如果自己答
应了，或者是同意了，那么自己以后，会是如何，当然，唐紫柔自己对乔叁也是非常有好感的，否则
，这一切自然都不是问题了，最大的问题是，现在乔叁跟唐紫柔两个人彼此都有好感，只是乔叁现在
的好感，表现的很明显罢了，其实，乔叁不知道，唐紫柔这个人，在现实，还是很冷的一个人……
	唐紫柔在现实，自己的身边，根本没有多少朋友，因为唐紫柔的性格比较冷，轻易不会跟任何人打交道
，而这也是为什么乔叁跟唐紫柔认识这么久的时间了，不仅仅连样子都没有见过，甚至连声音，乔叁
都没有听过，而唐紫柔，就算对乔叁有了一好感之后，都没有选择让乔叁对自己又更进一步的认知的
原因……声音，现在乔叁跟唐紫柔都处在一个非常微妙的关系之中……
	如果这一丝平衡的微妙被打破之后，会发生什么的话，谁也都不清楚了，只是现在彼此，两个人都知道
，这层纱，如果没有意外，终有一天会被捅破的，唐紫柔也不是一个没有心的人，乔叁对她的好跟关
心，她怎么会感觉不到，虽然现在唐紫柔还能够保持一丝理智，但是，恋爱，就是一个神奇的事情，
尤其是对年轻的男女，恋爱，会打破他们最后的一丝理智跟判断。
	如果真的到了那个时候，会发生什么事情，现在谁也不清楚，谁也不可能知道……唯一现在能够做的，
就是走一步算一步，而且，唐紫柔的心理，对于乔叁来说，还有最后一个考验呢……
	就这样，乔叁的生活，再一次恢复了正规，早上锻炼，之后上午学习，下午去跟着杨震在公司里面熟悉
业务，如果不是乔叁知道，自己不可能接管这个公司的话，乔叁甚至都会觉得，杨震这是在培养自己
的继承人，因为基本上，杨震做什么事情的时候，都会吧自己带在身边，乔叁知道，杨震这是要用最
快最有效的时间，来锻炼自己，培养自己，让自己迅速的成长起来，而乔叁自然也不会让这些看好自
己的人失败，短短的2个月的时间，乔叁的进步，那是飞快的，现在，乔叁已经能够独立的完成一些
简单的项目跟安排了……
	并且，现在乔叁的这个董事长秘书，可不是一开始那样就只能跟着混的那样了，现在的乔叁，虽然不能
说独当一面，但是对于秘书的这个称呼，已经完全够格了，而乔叁的努力跟进步，很多人自然都看在
眼里，当然，这其中，自然有些人羡慕乔叁，因为他有一个很好的平台跟机会，而且还有一个很好的
老师，当然，有些人自然也会嫉妒恨乔叁，因为发生在乔叁身上的事情，没有发生在他们身上，总之
，不管什么心态跟看法，都只能说明，乔叁现在的进步，很大很大……
	而乔叁跟唐紫柔的关系，也是与日俱增的，有很多次，乔叁都能够有幸听到唐紫柔的声音，本来，乔叁
对唐紫柔都已经如痴如醉了，而这一次，当乔叁听到唐紫柔的声音之后，乔叁彻底的决定了，这个女
人，肯定就是自己生命中的那个天使，那个值得自己守护一辈子的女人……
	而乔叁自然没有表现的太殷勤，因为乔叁现在还是没有勇气去表白，毕竟，就像唐紫柔想的一样，自己
跟她是在网络上认识的，虽然自己喜欢她，而且，乔叁也觉得到，她的家境是非常好的，而自己，虽
然看似很像一个富二代，但是，接下来的路，乔叁自己都不知道会走多远，接下来会发生什么，所以
，自己根本没有办法给她一个稳定幸福的未来……
	所以，现在乔叁根本不敢承诺什么，而，对于乔叁来说，既然自己都无法给人家承诺。那么自己又怎么
能够开口去争取什么呢？人家凭什么跟自己选择一条未知的人生，所以，最近这一段时间，乔叁索性
也不在想这件事情了，一遍，乔叁对唐紫柔越来越好，两个人而每天晚上谈论的话题也越来越多，越
来越广，白天，乔叁也越来越忙，总之，现在的生活，对于乔叁来说是非常充实跟满足的，当然，乔
叁自然不知道，这样的生活，到底能够维持多久，坚持多久……
	第二天一早，当乔叁起来的时候，忽然接到了一个不好的消息，那就是，今天杨震要出差离开京城，也
就是说，京城这面，只剩下乔叁还有乔灵儿了，这样一来，就导致，京城这面的事情，基本上只有乔
叁能够站出来扛着了，折让乔叁瞬间感觉到亚历山大，虽然说，乔叁现在也自我感觉良好不错的，但
是现在眼前的这个情况，如果自己管理的话，乔叁真的没有信心，不知道，到时候会不会出什么大的
乱子啊……
	但是现在眼前的情况下，自己也别无他法了，也只能遵守杨震离开时候的指令了，不求有功、但求无过
吧……第二天一早，乔叁就跟乔灵儿早早的来到了公司，其实，对于乔灵儿来说，这也不算是什么大
事，因为公司上下都知道杨震离开了，一般有事情也只是汇报给自己，之后自己就联系自己的父亲，
随后杨震在外面就可以远程指挥了……所以，根本也算不上难度的事情，但是这一次，乔灵儿却真的
失算了……
	谁也没有想到，在杨震离开之后，手机竟然关机了，这也就是说，现在如果有事情，能拖住的可以拖着
到杨震回来，毕竟杨震出去出差，也就是一个多星期，但是如果是眼前着急处理决定的事情，就悲剧
了……所以，当两个人发现联系不到杨震的时候，边祈祷着，千万不要出现什么着急处理的事情，但
是，天、往往都是不随人愿的，没有到下午，乔叁跟乔灵儿就接到了一份消息，那就是，要求在短时
间内签订一个广告商的合同，而这个合同，乔叁是知道的，只是乔叁没有想到，这件事情，为什么会
突然加速的，本来在自己得知的消息下，这件事情，最少要在一个多月以后才到见面协商的时候，但
是为什么现在却忽然提速了呢，而且，在公司进程表上，的确也是这么写的，这真的让乔叁有点迷糊
了，难道，这是杨震走之前，给自己出的一个测试题么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 螳螂捕蝉黄雀在后
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3057 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	但是也不会吧，这个题目，是不是有点大了？据乔叁得知，这个买卖，可不是一个小单子，这可是杨家
近几年的广告宣传的一个活动啊！难道就算杨震要考验自己，也不用那这件事情考验自己吧，这貌似
有点玩大了吧？其实乔叁哪知道，杨震这一次，就算是赔钱，也要考验一下乔叁，这也是为什么当初
杨震跟乔慕然说，杨家的时运，不长了……
	乔叁哪知道，杨震早已经决定了，就算是把杨家赔进去，这一次，自己也一定要把乔叁培养起来，如果
乔叁现在知道这件事情的话，不知道会不会疯掉，这样的代价，是不是有点太大了，自己何德何能啊
，让整个杨家都陪着自己？当然，乔叁现在不知道，杨家的其他人，自然也不知道，但是，现在这个
时候，很显然老虎不在家，小老虎就算是想称霸，那么也要先处理完一些小猴子……否则，老虎不在
家猴子称霸王这句话，可不仅仅是说说的……
	现在杨震离开了京城，那么就说明，现在京城已经没人管事了，既然没人管事了，那么很多牛鬼蛇神，
这个时候，自然也就出来了，而杨家的那些人，这个时候，都已经出来了……
	“乔叁，现在我们怎么办？爸爸不在了，现在杨家的那些人，已经准备出手了，到时候如果他们找我们
麻烦，我们很不好弄的……”乔灵儿坐在乔叁的对面，一脸苦涩的说道。
	“恩？他们会找我们麻烦？如果我们赔钱了，他们到时候不也会损失很多钱么？”乔叁则有些好奇，要
知道，这个公司，可是有他们的股份的，既然有他们的股份，他们又怎么会拿自己的钱去开玩笑呢？
这是乔叁有点好奇的。
	“呵呵，他们才不会在意这点钱呢，在他们眼里，这些钱，都是小钱，他们根本不会知道，这件事情，
对于公司来说会有多么大的影响跟损失，如果到时候真的出现了什么情况的话，公司的损失，绝对是
绝大的！”乔灵儿认真的说道。
	的确，他们根本不会研究公司的好，或者说那件事情对公司的影响，在他们的心理，只要能给乔叁找点
麻烦，把这个小子赶走，他们的心理就安心了，毕竟现在杨震的地位，在杨家，基本上都已经是确定
的了，谁也不能撼动他的位置了，谁也，杨震即使能够得到这么多的股份跟财产，他们也只能心甘情
愿了……但是，乔叁却不一样，乔叁是一个新来的人，虽然他也算是杨家的人，但是，乔叁的这个杨
家人，很显然不是那么深入的，而且乔叁现在很显然是一个新来的人，并且在杨家在占有很高的位置
，老太太对乔叁很是赏识，而且，杨家的老爹，杨震对乔叁也是很看重……
	虽然乔慕然当初什么都没有要就离开了京城，但是不能说他不惦记这份家业啊！所以，他们很担心，乔
叁到时候会把这份家业带走，所以，他们在现在这个时候，巴不得让乔叁出点差错，之后抓紧把乔叁
这个眼中钉赶紧拔出去，这才是最重要的……所以，至于家族的损失有多大，他们根本不在意，在他
们的眼里，家族的损失再大，也额米有到时候乔叁能够拿走的那些钱多，所以，他们宁愿赔钱，现在
也希望把乔叁给赶走。
	“啊？他们竟然是那种人，没想到，本来我只以为他们就算是心眼不好，也不至于把自己家族的东西败
坏了吧，但是现在看来，我还是低估他们了！”乔叁没有想到，他们的下限，简直是太低了，这种事
情，他们竟然也做得出来，不得不说，他们的确很不要脸了已经，这种事情他们也做得出来，很显然
，乔灵儿，对待他们，还是非常了解的。当然，否则乔叁做梦都想不到，他们竟然会做这种事情……
	“是啊，他们就是那样的人，所以，这一次，我们很是悲哀的……如果我们稍不小心，就可能被我们自
己人给算计的……”乔灵儿郁闷的说道，的确，还有什么事情，比让自己人算计更难受的呢……
	“没事，我们小心一点，反正现在公司我们说话才算，不行我们就先拖一拖，如果还不行我们就直接签
订了合同，反正价格这方面，我也算是了解一点，到时候就算亏，也亏不了多少的……”乔叁认真的
说道。
	“恩，到时候我们也只能这样了……”乔灵儿点头说道，只希望，他们不要太过分了，有些事情，乔叁
不知道，但是并不代表，乔灵儿也不知道的……这个公司，虽然说是杨震是掌权人，但是，旗下的这
些人，很多人，跟杨家的其他人，还是有一些千丝万缕的关系的，他们虽然在商业上没有什么成就，
但是在后面搞这些小动作的这种事情，他们还是非常在行的……
	所以，如果到时候他们真的动用了公司内部人员的关系的话，那么到时候的事情，就真的不好说了……
因为他们完全可能改变现在的一切情况，到时候，什么问题都是可能出现的，而乔灵儿，自然不比乔
叁的这个小白，虽然说乔叁干过几年工作，也算是有一定的社会经验的，但是，这种经验跟这种商场
的尔虞我诈是完全不同的，那种小算计，跟这种大型的公司相比，那简直就是小巫见大巫了……乔灵
儿在自己的父亲身边学了这么多年，别的没学会，这些事情，乔灵儿可是学的非常清楚，只是，乔叁
的这个小白花，乔灵儿真的不知道怎么去跟他说了……
	而今天这一天，还算是平安度过了，晚上，乔叁回到自己的房间之后，跟小妮子聊天的时候，也把自己
现在自己眼前的这些事情跟唐紫柔简单的说了一下，虽然乔叁没有说的那么详细，但是大概的意思，
乔叁也说的差不多了，现在这个时候，乔叁也挺希望小妮子能够给自己出点办法的，毕竟小妮子也算
是富家子弟，应该会有点经验的，所以，乔叁想让他给自己一点建议或者办法……
	“你这种情况啊，谁也没有办法啊。知道我为什么不喜欢家族的这些事情了吧，反正我现在什么都不做
，到时候这些钱，也都是我的，如果我现在去上班，如果做错点事情，到时候，什么都没了，所以，
还不如自己老老实实的呢……”然而，小妮子，却没有给乔叁任何的帮助……
	是啊！唐紫柔不需要考虑那么多的事情，人家是一个女孩子，就算自己没有什么出息，以后，只要自己
找一个好的老公，那么一辈子，也幸幸福福的度过了，而且，要知道，凭借着人家的家室，想找一个
什么样的男人，也不是什么难事，而乔叁这么一想，心里又有点不舒服了，是啊！人家这么优秀，自
己貌似真的有点配不上她，看来，自己真的要发奋图强了，乔叁可不想让自己父母的悲剧，再一次发
生在自己的身上……虽然说，自己的父母很通情达理，但是，自己敢说唐紫柔的父母，也这样么？……
	这肯定是不敢的，所以，现在自己肯定要尽快的武装自己，否则，到时候如果真的跟唐紫柔在一起了，
那么人家家里不同意可咋办……但是很快，乔叁就发现，自己想这些，现在貌似有点早了。为什么？
很简单啊，自己现在跟唐紫柔八字还没有一撇呢，自己就开始想这个了，能不早么，至少，现在自己
跟唐紫柔，还只是非常要好的普通朋友的关系。
	“汗，那是你，我现在该怎么办啊……迷糊……”乔叁有些撒娇的口气说道，的确，这个时候，对于乔
叁来说，的确是一个很大的挑战，只是现在乔叁不知道，这一切，都在杨震的把控之中，杨震出差了
么？答案自然是可想而知的……只是，这一次，所有人都被蒙在鼓里了，就连他的女儿，乔灵儿都不
知道，因为只有这样，事情才能越真实，而事情越真实，才能够保证接下来的事情，不会出现纰漏，
所以，这次计划的每一个细节，杨震都不允许出现任何的错误跟闪失……
	因为自己任何一个疏忽，都会导致这次的计划不会成功，那么这一次，杨家集团的毒瘤，就无法彻底铲
除干净……其实，杨震这一次不仅仅是为了锻炼乔叁，同时也是希望把杨家集团彻底给垄到自己的手
里，而杨震之所以这么去做，并不是因为他想要独占这份财产，而是，如果不这样的话，杨家，还能
存活多少年，就真的不得而知了，当今社会的竞争压力太大了，虽然杨家集团现在是一个大型的公司
……，但是谁敢保证，不会有新的后起之秀，比自己的后台硬，比自己的底蕴强的，到时候，自己的
公司就成为他们前进路上的绊脚石了，到时候，他们肯定不会放过自己的，而现在的杨家，未必能够
顶得住……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 扮猪吃虎
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2413 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	虽然杨家的底蕴还是有的，但是只凭底蕴，是完全不够的，现在这个社会，是弱肉强食，是金钱的社会
，如果自己没有足够的实力，只凭借底蕴跟资历的话，那自然是完全不够的，所以，杨家的清洗，是
必须要进行的了，只有把这些蛀虫们全部清走，杨家才可能发展巨大，否则的话，就像是一个大树，
也许在小的时候，有一些虫洞没有什么事情，但是，当有一天，长成苍天大树的时候，那么那一个小
小的虫洞也随之变大，最后，数量越来越多，那么就算是苍天大树，也难逃厄运……所以，现在杨家
，要清洗了，而杨震就是一个清理工，乔叁么？应该可以称得上是树上的果子，正在吸引着虫子们走
出洞口……
	当然，乔叁自己自然是不知道，自己就是那个倒霉的果子。此时此刻，乔叁已经成为了这个计划中最不
可缺少的一个部分了，因为只有乔叁的存在，才能导致整盘计划继续下去，如果乔叁脱轨了，那么计
划，就不用继续了……
	第二天一早去，乔叁早早的就起来了，虽然说现在没有杨震的监督了，但是，乔叁已经养成了早起的习
惯了，之后开始跑步、吃饭，之后来到了公司，一路上，乔叁都在不断的思考，自己今天要做什么，
如果真的出现了自己最不想发生的事情的话，那么就真的悲剧了……现在眼前的情况下，要是出现什
么突发事件，自己肯定是无法处理的，而早上吃完饭之后，乔叁再一次给杨震打了一个电话，但是同
样，杨震的电话，依然是关机，折让乔叁彻底崩溃了……
	难道杨震遇到了什么危险了么？不应该啊，因为乔叁知道，当杨震走的时候，那也是带了几个保镖的，
毕竟，这个社会，还是很不太平的……像杨震这样的大老板，如果身边没有几个保镖的话，杨震的心
理肯定不会踏实的，但是这样的情况下，就算杨震真的遇到了危险，那么也不至于一点消息都没有啊
，所以，这才是乔叁现在有点想不开的地方……难道现在杨震的事情，不能打扰，但是也不至于这么
早就开始啊，乔叁有点想不明白了，最后，乔叁索性也懒得去想了，毕竟现在自己要面对的，是一个
充满着危险的集团……
	这就好比，自己的面前站着一个巨大的老虎，而自己，则是一个瘦弱的羔羊，而自己现在要做的，是用
自己这个瘦弱的羔羊，去掌控这个巨大的老虎，难度，那自然是可想而知……但是在难度越大的时候
，就更能够考验乔叁的能力……
	“今天情况如何？”然而，一上午，却风平浪静。到了中午，乔叁叫秘书把午餐拿到了办公室，之后乔
叁跟乔灵儿便在这里准备吃起来了……
	“今天没有什么事情……很平静……但是，我感觉，今天肯定会发生什么的，否则，如果等到我父亲回
来了，那么他们就真的没有机会了，而且，今天广告公司的人，下午会来公司……到时候，肯定会有
新的事情的……”乔灵儿认真的说道。
	虽然现在一切的事情都没有发生，但是根据乔灵儿的猜测跟经验，今天，肯定会发生事情的……
	“恩，我知道了，我会小心的，对了，你联系到你父亲了么？”乔叁一边啃着自己嘴里的饼，一边开口
问道乔灵儿。
	“没有，依然是关机，我都准备去找奶奶了，这样下去，也不行啊……”乔灵儿有些小脾气的说道。

	“没事了，大伯肯定是有事情，我们现在做好我们自己该做的就行了，如果真的出现什么问题的话，那
么也没办法……”乔叁则很看开，毕竟，现在事情已经发展到这里了，那么自己也只能坚持住了这个
最后的防线了……
	“少爷，外面广告公司的人，还有杨壮经理……”而正在这个时候，秘书进来的一句话，让乔叁跟乔灵
儿的脸上都漏出了慌张的神色，看来，该来的，迟早还是来了，他们已经不能再拖下去了，而这样一
来的话，也就说明，乔灵儿一开始的猜测，是对的，这一次，他们就准备在广告公司上面，做下一些
文章了……如果真的是如此的话，那么这一次，就真的难办了……
	“叫他们进来吧……”虽然乔叁知道麻烦来了，但是这个时候，自己还是必须要让他们进来的。自己躲
是没办法躲得。
	“是少爷……”这里的人，基本上都管乔叁叫少爷，因为他们不知道要怎么称呼乔叁，本来，乔叁是不
同意这个称呼的，但是因为杨震并没有拒绝跟阻止，所以这个称呼，也就流传出来了……渐渐地，大
家也都叫习惯了，而乔叁，也习惯了……
	“想好怎么办了？”乔灵儿看到乔叁一脸的自信，忍不住开口问道。
	“没有，但是现在这个时候，就算我们没想好，也得行动了……”乔叁无奈的说道，现在已经不允许自
己继续准备了，自己现在必须要站出来，就算是撑着，也要撑过去……毕竟现在眼前的情况下，自己
别无他法。
	很快，在乔叁的接待下，一群人都坐在了办公室里面，而乔叁的四舅，也就是杨壮，则一直坐在一个角
落里面没有说话，但是乔叁知道，这个人，肯定不会不说话的，既然他选择在这个时候出现，那么就
说明，他有他自己想要做的事情，而现在，自己不仅仅要把价格狠狠的压下来，达到一开始杨震的要
求，同时自己还要考虑，这个杨壮会不会给自己添麻烦……
	“董事长在离开的时候，已经把这个项目的单子跟报价留下了，这就是我们董事长走之前留下的计划书
，灵儿，你给大家发下来看看……”当众人都做好之后，作为主人，乔叁率先的开口说道，之后让乔
灵儿拿出了事先准备的那个所谓的计划书，其实，这个计划书，是乔叁跟乔灵儿这几天心情劳动的结
果，因为杨震当初在离开的时候，根本没没有留下什么计划书，所以，这一次，乔叁这么说，无疑不
是把杨震的大帽子压倒他们身上，让他们不敢乱来，但是有没有效，就不得而知了，但是这是乔叁现
在唯一能够想出的办法……
	“这是什么东西嘛？这价格也太低了吧！”然而，让乔叁没有想到的是，过了十几分钟，忽然，对方为
首的那个人呢，一下把文件拍到了桌子上，之后有些愤怒的喊道，而他的这个举动，让乔叁很是不理
解，虽然自己跟这些大老板没有什么交集，但是，自己好歹混了这么多年的商城，乔叁所见过的老板
，不管是不是暴发户还是什么，都没有说，在谈生意的时候，直接摔桌子的，更何况，这一次都是几
千万，甚至是上亿的一个项目，对方派来的代表，竟然会做这种事情，这简直就是不可能的啊，当然
，如果有特殊的情况，那就自然另当别论了，而这个特殊情况，自然就是一直坐在这里没有说话的某
人了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 乔叁的应策1
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3410 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	虽然现在一切平常，但是乔叁知道，很快，就会有新的节目了……
	“不好意思，不管他低不低，这都是董事长在离开之前交代的，我们这些做下属的，也无权开口说话…
…也更无权更改……”而乔叁则字正腔圆的说道，仿佛这件事情是真的一样，但是只有乔叁自己知道
，此时，自己的汗水，已经要忍不住流下来了，此时此刻，乔叁只是强忍着自己内心的激动跟忐忑…
…希望自己能够坚持住吧，而同时也希望，他们不要发现自己的问题……否则，自己面临的危险跟问
题就大了，到时候，就真的，前功尽弃了……
	“那你的意思是说，这件事情，是杨总裁离开之前定下的呗？不能更改了呗？”然而，面对乔叁的话之
后，对方很显然一下态度改变了，因为他们也害怕，开什么玩笑，如果乔叁真的是一个愣头青的话，
那么这一次，自己如果真的把杨家集团的这个业务丢了的话，自己的饭碗，也肯定没了，所以，他还
是有些担心的……所以，在口气上，很快的改变了。
	“是的，基本上是无法更改的！”乔叁认真的说道，现在事情装到这个时候，这个时候，自己也只能继
续装住了……
	“恩？我没听说啊？我大哥走的时候，跟我说，这件事情，让大家商量商量的，怎么现在就定死了？那
你给我大哥打个电话，问问他……”然而，正当乔叁准备稍微松口气的时候，杨壮终于开口说话了…
…
	其实，乔叁也知道，杨壮肯定会说话的，只是乔叁没有想到，这一切，竟然发展的这么快，甚至，都没
有给自己喘息的机会，这么快，杨壮就忍不住了……要知道，如果这个时候杨壮在不开口的话，那么
计划就泡汤了，所以，现在杨壮必须站出来，给自己的“盟友”一点勇气跟支持！否则那还怎么谈下
去？
	“对不起，现在董事长正在忙一件事情，没有时间处理这件事情，而他老人家，当初走的时候，已经跟
我说好了，这件事情，就是这样决定的，价格方面，也给我定下了规定，所以，我恕难从命，如果您
不着急，也可以等到他忙完回来之后。在处理这件事情！”乔叁认真的说道，此时，乔叁感觉的道，
自己这一次，撒谎撒得简直就是太NX了，就连现在乔叁自己，都感觉自己这一次，有点像真的了…
…
	“放肆！杨家岂是你这个小毛孩子就能做主的！你要记住！你姓的是乔，而不是杨！”就在这个时候，
一旁的杨壮，早已经按耐不住了！之后，杨壮便搬出了杨家的这个担子，压到了乔叁的身上。
	“对不起，这个公司虽然是杨氏集团，但是现在，能够做主的人是我，而不是你，如果你感觉不行，你
可以把你的股份撤出去。这一点，我相信，大家都没有意见，而且这是你现在唯一能够做主的事情！
”乔叁认真的说道。
	乔叁本来就看不上杨家的这群人，既然自己现在有个尚方宝剑让自己随便乱玩，那么还不简单？自己就
尽情的玩耍呗……反正自己如果真的惹到了什么麻烦，到时候，很简单，就等杨震回来处理么，大不
了就把自己开除，反正自己也不会受到什么损失，毕竟，杨震肯定会力挺着自己的……就算把自己开
除了，乔叁相信，自己还是有很多机会学习的，而且杨震也不会怪自己，反而会夸奖自己聪明的，所
以，有这种想法，乔叁的心理，还是有一种靠山的感觉的……
	“小子！你真当你拿个鸡毛就能当令箭了么！这里是杨家！还轮不到你这个姓乔的人说了算！”这个时
候，杨壮真的忍不住发火了！开什么玩笑，这里是杨家，不是乔家，而现在，竟然让一个外人对自己
指手画脚的！而且最重要的是，这个外人，还是自己的小辈，并且他还从自己到手里，拿走了这么多
的财产！虽然说这份财产现在还在杨家人的手里，但是杨震！算不上什么杨家人啊！至少在他们的心
理，就是这样的。
	“呵呵，的确，现在公司的印章都在我这里，如果我不同意，这个合同，是签不了的！”而乔叁现在则
有点无所谓的说道。毕竟，乔叁现在已经看开了，所以，乔叁的心理，也没有什么这些所谓的压力了
。
	“我就不信了！堂堂的杨家！竟然让你这个毛头小子说了算！”这个时候，杨壮早已经气的满脸通红了
……毕竟，就像是乔叁所说的那样，杨壮本人根本是有点没辙啊！开什么玩笑，这个时候，就像乔叁
说的，如果乔叁不拿出印章，就算自己想干什么，也根本毫无办法，乔叁现在掌握大权啊！当然，如
果让老太太出面，肯定好办，但是，老太太会站在自己这边么？如果这件事情，让杨震知道，自己就
真的完了，到时候，这笔钱不仅仅得不到，还可能被直接踢出杨家，这个代价，真的真的太大了，杨
壮的心理，也没有底啊……
	但是，如果说，现在让杨壮放弃属于自己的那一份巨款，杨壮也无法做到。毕竟，这笔钱的诱惑力太大
了，要知道，很多人，都是无法忍受巨大的诱惑，最后才出问题的。所以，这一次，倒霉的杨壮，注
定也要这样栽跟头了，要知道，在金钱或者是权利的面前，一般人都无法拒绝，而至于女人，对于很
多男人来说，也是无法拒绝的，而杨壮这一次到底受到的诱惑是什么，那么就不得而知了，但是至少
有一点是可以确定的，那就是，这一次的诱惑，完全值得杨壮去以身犯险了……
	所以，这一次，杨壮也准备豁出去了，反正，自己只要不做什么实质性的事情，到时候，就算出现问题
等到杨震回来的话，也找不到理由办了自己，所以，杨壮现在也知道，只要自己不超过一个把握的度
，那么自己就是绝对安全的，如果自己不小心，逾越了这个层次的话，那么，自己就真的要完全悲剧
了，这个道理，杨壮还是懂的，虽然杨壮在商业上没有什么作为。但是，杨壮本人，还是不傻得……
	所以，这个时候，杨壮就是在吓唬乔叁，而乔叁，也是在虎杨壮，现在此时此刻，就看两个人谁能装了
……但是，最后的结果，注定是乔叁赢了，因为，乔叁没有后顾之忧，更没有什么能担心的事情，但
是，杨壮却完全不同，杨壮有自己的顾忌跟担心……
	“对不起，我是奉命行事，所以，你有什么不满跟不服的，等董事长回来再说吧，如果现在没有别的事
情，单子，就这样吧，你们如果不签，我就送客了……”乔叁现在看的出来，杨壮已经要挺不住了，
而这个时候，自己自然再给他们施点压力，因为，今天如果单子没谈成，等到杨震回来之后，这件事
情，答案更是显而易见，到时候，这个价格，都未必会给他们，因为杨震有一个很好取消合作之后寻
找新的合作伙伴的机会，到时候，价格的竞争力会导致价格更低，所以，乔叁现在也懂得这个道理，
那就是，如果不出意外，今天的这个单子，应该会签字，而且，价格就是自己所开的那个价格……
	当然，现在这一切都是乔叁自己想出来的，但是，如果事情真的是如此的话，那么就只能说，乔叁的第
一笔单子，就这样简单神奇的出现了……
	“你！……你！”杨壮气的指着乔叁喊道，但是，接下来杨壮却不知道，自己该说些什么啊，是啊！自
己毫无实权，对于乔叁的决定来说，自己毫无办法，而且，这件事情，如果真的闹大了，自己根本就
没有任何的利益跟优势可言，当然，现在自己的利益，也可以说离开了自己，但是，这也比自己不仅
仅没有抓到狼，孩子还搭进去要强很多，所以，此时此刻，杨壮也准备放弃了……
	“乔助理，这件事情，就这么定了吧，现在时间也不早了，我们签完合同，还要回去交差呢……”这个
时候，广告公司的人很显然已经知道了结果，现在，自己继续跟乔叁耗下去，对自己根本没有利处可
言，虽然现在价格有点低，但是，如果等到杨震回来，这个吃人不吐骨头的主，肯定会比这个毛头小
子要聪明的多，到时候，价格更是不好定，所以，趁着自己，自己把单子签下来，这才是最重要的…
…但是，这一次，就在乔叁准备答应的时候，乔叁的心理，忽然出现了一个大胆的想法……
	他们知道这件事情利与弊，那么乔叁自然也知道啊，乔叁现在也想明白了，这件事情，如果自己真的能
够拖下去，等到杨震回来，把他们的情况跟杨震说一下的话，那么到时候，杨震肯定把他们吃的死死
的，这样一来的话，公司集团的利益就更大了，这相比，让自己得到这个功劳，要有用的多啊，毕竟
，这件事情，是关于自己公司的事情，现在，自己并不是为别人打工，而是在自己的公司，这样乔叁
一算得，最终，乔叁做了自己人生中，可以说是第一个冷静而又长远的决定……而乔叁也没有想到，
正是自己的这个决定，让杨震对自己，更是刮目相看，而对于自己的人生，也出现了巨大的转折点……
	想到这里，乔叁果断的拒绝了自己认为非常划算的一件事情，当然，这件事情也算是有风险的，毕竟，
如果现在自己同意了，那么就是稳赚不赔的，如果因为自己的不同意，导致后来的价格过高，那么就
肯定是自己的责任了，但是，在这个时候，乔叁肯定会选择前者，因为乔叁对集团的了解，还有对这
件事情的观察，乔叁可以做出来一个决定，那就是，杨家不缺这个合作伙伴，但是他们缺，这一点，
从他们今天的态度，就完全可以看得出来了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 乔叁的应策2
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2858 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“对不起，现在我无法做决定了，这件事情，还是等到董事长回来再做决定吧！”随后，乔叁迅速的开
口说道。而此时，在场的所有人，就包括乔灵儿，都完全没有想到，在这个时候，乔叁竟然自己毁约
了！不对，应该说，乔叁竟然主动放弃了这么一次展现自己的机会，这真的有点说不通了，而乔灵儿
，也是一脸奇怪的望着乔叁，因为这一次，根本没有这个说啊，基本上不就是乔叁同意，合同签完就
彻底没事了么……泽呢么乔叁忽然冒出来一个拒签呢？但是，现在这个时候，乔灵儿即使心里好奇，
也没办法开口询问，因为如果现在自己开口了，那么这个计划发展到现在的成功，就功亏一篑了……
到时候，杨壮一定会吃死乔叁的，所以，现在，也只能忍了……
	就这样，这件事情，在所有人的心理，都留下了一个疙瘩，首先，疙瘩最大的自然是杨壮了，因为杨壮
太了解自己的这个所谓的“哥哥”了，他打死都不会在离开的时候，把这件事情处理的这么完全，因
为按照他的性格，他肯定会留下一个自己能够委婉改变的局面，所以，乔叁肯定是在撒谎，但是，即
使杨壮知道乔叁在撒谎，但是这件事情，杨壮也不敢去验证，因为到时候，验证完了的结果，不管是
什么，对乔叁都不会有什么损失，相反，对自己，却有巨大的打击，所以，杨壮的心理，带着一丝遗
憾离开了……
	而相比之下，跟杨壮配合的那个广告公司的小头目，就更郁闷了，本来，这个杨家的人，说的好好的，
这件事情，他可以搞定，让自己配合他，到时候，打压下来的价格，双方一人一面，而这个巨大的诱
惑，是任何一家公司都无法拒绝的，要知道，一个人集团的内部人，想要打压一些价格，尤其他的身
份跟地位还很特殊，那么肯定是轻而易举的事情，但是谁能够想得到，忽然出现的这个愣头青，竟然
把这件事情，全部给搅乱了。
	而乔灵儿，应该说可以是这些人之中，最幸运的一个了，此时，乔灵儿站在乔叁的对面，质问着今天的
事情，毕竟两个人一开始已经说好了今天要怎么去做了，但是谁能想到，乔叁竟然忽然一半的时候，
忽然自己改变了计划，而且，还是这样奇怪的一个决定，所以，乔灵儿也很好奇，但是，乔灵儿却比
他强，因为乔灵儿可以询问，来解决自己心里的好奇。
	“说吧，今天是怎么回事？”现在屋里没有人了，乔灵儿便忍不住开口问道乔叁了。
	“你先告诉我。你感觉，我跟你父亲，我们两个谁厉害，尤其是在谈判跟商业上的事情！”乔叁并没有
直接回答乔灵儿的问题，而是反问道乔灵儿。而乔灵儿听到乔叁的话更加迷糊了……开什么玩笑，这
种事情，还要开口去问么？就算不是明眼人，也看的出来啊，就算乔叁学习能力快，年轻，但是这件
事情，相比于杨震来说的话，乔叁差的太多了……这一点，大家都可以看出来的。所以，乔叁的这个
问题，很显然，有点傻傻彪彪的了……
	“你傻啊？这种问题还用问么？很显然你跟我爸爸是根本没法比的！”但是乔灵儿还算回答了乔叁，当
然，乔灵儿没有忘记在回答乔叁话的时候，白了乔叁一眼，而当乔叁看到乔灵儿的眼神之后，乔叁差
点没流出口水，不得不说，虽然乔灵儿这个小妮子有点凶残跟淘气，但是，不得不说，这个小妮子，
的确是一个真正的美人，这一点，是不可置疑的！所以，乔叁直接呆掉了自己的目光……
	“你看啥呢！”乔灵儿很显然也发现了乔叁的眼神不对劲，之后立马开口制止道。
	“额……有点失神了……”乔叁有些尴尬的说道，大家都是成年人，也都不是小白，谁不知道这是咋回
事啊，所以，即使乔叁这么厚脸皮的人，也有点羞涩了。
	“抓紧说！你今天为什么这么做！”乔灵儿为了避免现在尴尬的气愤，赶紧开口问继续追问乔叁。
	“你刚刚不是都说了么，你父亲各方面都比我要优秀要厉害的多，那么既然如此，这件事情，又为什么
不让他最后做决定呢？所以，这件事情，还是让他决定吧！这方面，他肯定比我有经验的多，到时候
，才能为集团赚取最大的利益，而且，现在眼前的情况下，广告公司跟杨壮合作的事情，肯定是他们
私下的决定，而且他们肯定不敢追我们太紧，今天他们之所以赶来逼宫，那是因为有杨壮的帮助，但
是现在，没有了杨壮，那么他们是铁定不敢的！”乔叁认真的把自己的分析说了出来……
	而当乔灵儿听到乔叁仔细的分析之后，也有点惊讶了，是啊！乔叁分析的很准确！现在眼前的情况下，
如果没有杨壮，广告公司肯定不敢乱来的，而且，最让乔灵儿惊讶的是，乔叁竟然能在这个时候，把
自己的功劳给抛弃掉，之后为了公司的集体利益去考虑，这对于一个刚刚进入到职场的人来说，那是
很难得的，这也是为什么很多人，即使很优秀，但是却没有什么大的舞台，这并不是命运的不公，而
是因为他们太看重所谓的功劳了，而不知道，如果公司没有利益，那么你又何来利益呢？如果只看重
这些小利，那么你永远都只能得到小利，很难走上最高端的位置……
	而这一次，乔叁很显然做的很对，至少站在公司的立场上来说，乔叁的决定，毫无问题可言！
	而一直以来，乔灵儿对乔叁的话来说，还是不错有什么太好的看法的，毕竟很多时候，很多大型的家族
，继承人都是从小培养的，而乔叁这个人，很显然是一个半路出家的，那么就在很多时候，乔叁都无
法有那种突如其来的设想跟经验灵感，所以，乔灵儿说真的并不看好乔叁，而且，乔叁一开始来这里
的时候，包括乔灵儿一开始跟乔叁接触的时候，乔灵儿的心理，还是有点鄙视这个小屌丝的。
	但是乔灵儿没有想到的是，乔叁，只用了这么短的时间，不仅仅在成长上有非常大的变化，同时，在做
事情跟大局观上，也有很不错的成绩，这是乔叁最大的变化，也是乔灵儿到现在为止，最满意的！

	“恩，不错，这一次你做的很对，等我爸爸回来，肯定会奖励你的！”乔灵儿赞赏的说道。
	“嘿嘿……还不知道你爸爸什么时候能回来呢，等他回来再说吧……”乔叁笑着说道，其实，这一次，
乔叁真的没想到，就是因为自己这一次的决定，其实已经改变了杨震一开始的计划，但是，这一次的
事情，已经完全足够了，虽然杨震本人没在，但是，能够经营管理这么大的公司，杨震怎么可能没有
自己的把握跟经验……
	所以，公司里面，自然就是有杨震的眼线，所以，这几天，发生的事情，杨震都是清清楚楚的知道的，
所以，乔叁的做法跟选择，还有关键时刻冷静的头脑，都让杨震非常的满意跟赞赏，只是，现在的这
个时候，还没有到杨震该出面的时候，一切，还需要继续演下去，杨震相信，终究，会有人受不了最
后的诱惑跟压力，到时候只要等他们漏出致命的问跟马脚，就是自己出手的时候，那个时候，自己就
可以给他们致命一击了……
	所以，可怜的乔叁，还是只能继续等待下去了，等待杨震回来之后，乔叁的命运，才可能被扭转！而正
在乔叁跟乔灵儿心理美滋滋的时候，他们却不知道，有一件新的事情，正在一点点的酝酿着……
	然而，在第二天，乔叁以为最近都肯定是风平浪静的时候，再一次，一个危机出现在了乔叁的面前，那
就是杨壮跟那个广告公司的人，再一次来到了公司，而这一次，他们要的，竟然不是砍价钱，也不是
签合同，而是要计划书，而当乔叁知道这个消息的时候，心理“咯噔”了一下，的确，乔叁现在什么
都不怕，怕的就是这个，因为，自己根本没有什么所谓的计划，如果他们真的要的话，现在这个时候
，自己根本拿不出来，也就是说，自己如果拿不出来，到时候就露馅了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 乔叁的阴谋
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3002 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	要是如此一来，杨壮就可以在这件事情上做文章了，而到时候，他肯定会想办法打压自己，把这个合同
签了，而到了那个时候，就算杨震回来了，杨壮也有足够的理由跟原因来污蔑自己，到时候，就算杨
壮有心偏护自己，知道杨壮的心思，那么也无法处理他的，毕竟，他也是杨家的一份子，杨震根本不
好办……
	“怎么办？现在我们根本没有什么计划，咋办？”所以，这一次，乔叁真的有点慌了，撒谎，对于乔叁
来说，不是什么难的事情，毕竟以前乔叁是做销售出身的，作为一个合格的销售，最重要的就是张嘴
瞎话，脸不红，眼不眨，而现在这个时候，自己很显然慌撒的很好，但是现在却无法圆谎了，这才是
一个最大的问题。
	“别着急，拖……拖住一会是一会！”乔灵儿现在也没有办法，这个时候，乔灵儿只希望自己的父亲能
够快点出现，来扭转现在这个局面，但是，此时此刻的杨震自然也知道，这件事情，已经发展到关键
的时候了，此时此刻，自己更是不能出现，因为还只差一步，杨壮就彻底走了进来了……所以，这一
次，杨震一定要给杨壮个机会，让他彻底走进来自己布置得这个陷阱……
	“拖……拖，怎么拖啊！拖！我有办法了，你就说我不在，计划书，在我身上！这样就能拖一会是一会
了！”乔叁忽然想到了一个最佳没办法的办法，当然，这个办法虽然不是什么好办法，但是的确是现
在眼前，自己段时间之内，唯一能够想到的办法，虽然很差劲，但是应该还是很实用的……
	“恩！好！现在也只能这样了，你把手机关机，之后躲到屋子里面去吧！”乔灵儿认真的说道。
	“没问题！”乔叁说完，迅速的躲到了里面的房间，之后大气都不敢喘一下，虽然现在杨壮他们还没有
来，但是，乔叁早已经紧张了起来……
	而这一切，乔叁跟乔灵儿的举动，杨震本人都清楚的知道了，当然。至于是什么办法，现在，乔叁自然
是不得而知的，而且，乔叁根本也不知道，杨震对于现在的事情发展，那是了如指掌的……
	“还不行的么？”此时，杨震身边的人问道。
	“还早、还早……不着急，这个小子，挺能折腾的。这一次，没有想到，让我发现他的一个不错的优点
……既然如此，那就再给他一点时间让他去运营吧，同时，也能让他得点教训，毕竟，如果前途一片
顺利，那么可不是好事情，即使让他摔倒，也是件不错的事情，如果现在摔倒他都爬不起来，那么以
后，就更不用说了，要知道，在人生中，每一个人，即使他再优秀再出色，那么他也会跌倒无数次，
而他之所以出色优秀，是因为，他从未放弃过。但是如果他放弃了，那么也不会有最后的成就！乔叁
虽然现在进步很快，但是，如果他受不了这点挫折的话，那么也终究难成大器！”杨震认真的说道。
	其实，自己之所以把公司清理的干净一点，也无非是让乔叁能够有更好的机会去锻炼跟发挥自己，所以
，现在这个情况来说，完全是一个不错的情况，至少乔叁可以趁着这个机会，好好的锻炼自己，训练
自己。当然，这是杨震一开始没有想到的事情，所以说，很多时候，计划根本不如变化快，一开始，
养着你无非不是希望借着这一次机会把公司那些有异心的爪牙给乔叁铲除掉，这就跟，古代的皇上每
一次要登记之前，老皇帝，都会把一些功高盖主的官员给处理掉，或者直接给发配的告老还乡，因为
只有这样，新上任的那个皇帝，才能够掌握朝政，否则的话……
	如果不搞定这些老臣，等到新皇帝商人，他们的心理，就会痒痒起来，要知道，权利跟地位这种东西，
很多人，都是无法拒绝的，所以，乔叁现在就是一个小太子，而杨震，就是一个老皇帝。很显然，自
己在的时候，乔叁肯定风雨无阻，但是，如果真的有一天，自己把权力交到了他的手里的时候，那么
他是否能够掌控跟把握，就是一个很大的问题跟因素的。
	有人会说，杨震为什么会把公司给乔叁……其实原因很简单，首先，这个公司，本来就是属于乔叁的父
亲乔慕然的，而乔慕然自然不要，那么这份企业，按照任何规矩来说，都是毫无问题的，但是，这份
家业，按照常理，给乔叁，也是无可厚非的，而乔慕然当初选择拒绝这份家业，之后离开了京城，却
把自己的儿子留在了这里，虽然乔慕然嘴上说，自己什么都不要，而把自己儿子留在这里，也无非是
希望他能够学到一些知识跟经验，但是，杨震太了解乔慕然了，对于乔慕然这样的人来说……
	想当年，他能够凭借自己孤身一人，在一个毫不熟悉的地方白手起家，这种人的聪明跟才智，那是毫无
疑问的，就算，当初是因为有什么机会，但是，如果一个没有准备的人，没有能力的人，就算你给他
无数个机会，他也会全部统统浪费的……所以，乔慕然当时的实力跟能力，那是毫无疑问的，所以说
，能够创造出这样价值的一个人，又怎么可能是一个能够轻易放弃的人呢？想当初，自己是因为自己
最爱的女人，之后自己无奈的舍下自己的一切，带着自己的女人回到了家乡，虽然这些年乔慕然没有
抱怨，没有后悔，但是不得不说，乔慕然的心理，还是有一丝丝遗憾的……
	所以，这个时候，这一次，乔慕然很显然，准备把自己还没有彻底燃烧干净的血液，交给自己的孩子…
…乔叁，让他去玩耍，至于杨家，就像乔慕然一开始所说的那样，这个家族，对自己来说，是无所谓
的，杨家集团，也不是自己所在意的，那么既然如此，还不如就交给自己的孩子去玩吧，玩没了，那
么就既然让乔叁过曾经的日子，本来，这一辈子，乔慕然也没有打算在踏入所谓的商界，如果这一次
，不是杨老爷子死了的话，乔慕然都不见得回去，但是，这次既然回去了，那么乔慕然心理的曾经那
股郁闷，跟遗憾，也自然要找机会夺回来……
	所以，乔慕然这才选择把乔叁留下来，当然，如果乔叁不想要这种生活，乔慕然自然也不会强迫的，但
是，如果乔叁想要，那么自己这个做父亲的，肯定要给自己的孩子，一个机会的！
	所以，这些事情，乔慕然没有说出来，但是作为非常了解乔慕然的杨震来说，这一切，他都轻松的看在
了眼里，至于自己接下来要做的事情，毫无疑问，自己要围绕着乔叁去做，因为这有这样，才对得起
当年乔慕然对自己的大力帮助跟支持，可以很负责任的说，如果不是有乔慕然的话，也不会有今天的
杨震……
	“那就让这个小子继续搅和下去？”杨震身边的人开口问道。
	“杨帆，你最大的缺点你知道是什么么？”这一次，杨震没有直接回答自己身边人的话，而是反问道。

	“老板你说……”叫杨帆的人，恭敬的问道。
	“你最大的问题就是，你脑子里面，总是喜欢把什么事情，都看的非常透彻，算得非常的仔细，当然，
这算是你的一个不错的优点跟长处，但是同样，很多时候，你这种态度，会导致你错过很多的机遇跟
命运，因为，你不敢赌，也不敢去尝试，怎么试着把什么事情都做的滴水不漏，要知道，我们之所以
活着，要的是一个多彩的人生，而不是充满计算的公式，懂么、？”杨震语重心长的说道……
	其实，杨震也知道，杨帆是一个不错的人才，否则，这么多年，杨震也不会把他留在自己的身边，这个
人最大的优点，就是杨震所说的，精准、细心，但是同样，这也算是一个他的缺点，因为有了这个性
格，就导致，做什么事情，他都喜欢算计，有些时候一种运气，才是决定最后的成败……
	而杨震就是因为杨帆是自己身边的亲信，所以，杨震才会选择说出这些话的，否则，对于其他人，杨震
是铁定不会说的。
	“我知道了老板……我会注意的！”杨帆也是聪明人，否则，又怎么会被杨震选择留着自己的身边呢？
所以杨帆自然知道，杨震这么说，都是为了自己好，而同样，杨帆自己也意识得到，自己的这个问题
，的确是一个缺陷，但是，这有又什么办法呢？自己的性格就决定了这一点，自己没有冒险精神，什
么事情，都喜欢仔细计算，只有当能够保证绝对不会失败的时候，杨帆才会下决定……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 新的计划书
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3446 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	而人生就是这样，又有什么事情，能够这么准确的呢？人生本来就是充满着未知跟神秘的，如果真的什
么都能够算的这么透彻的话，那么，也就不再是人生了，要知道，就连诸葛亮这么神奇的人物，他的
人生，都没有像他所期待的那么一帆风顺，虽然说，诸葛亮这个角色被小说弄得有点神乎其神了，但
是，即使如此，在现实当中，又有几个人能够敢说，自己能够超越他的呢？那自然是没有人敢说的…
…
	而另一面，乔叁也开始了自己的行动，那就是躲藏，当杨壮带着广告公司的人来了之后，面对着一问三
不知的乔灵儿，他们也有点郁闷了，毕竟，现在都知道，杨壮在离开的时候，把生杀大权交给了乔叁
，而乔叁现在不在，只有乔灵儿在，而他们心里自然也非常清楚，乔灵儿肯定知道乔叁在哪里，但是
，人家乔灵儿现在就是不说，他们也拿乔灵儿完全没有办法，只是，乔灵儿心理跟乔叁的心理也都非
常清楚，这种事情，只能拖住一时，却托不住一世……
	而对方也肯定不会给自己这么多时间的……但是这一次，杨壮跟广告公司的人，还是无奈的离开了，而
当他们离开之后，乔叁迅速的从屋里走了出来。
	“怎么办？这样下去也不是办法啊……？”乔叁开口问道乔灵儿。
	“你问我？你是男人好不好……？”乔灵儿听到乔叁的话之后，白了乔叁一眼说道。的确，这个时候，
也真的不应该让一个女人站出来，最重要的是，乔灵儿真的也没有什么好的办法……否则的话，乔灵
儿，也不会选择不跟乔叁说。
	“额……我想想……”乔叁愣了一下，之后无奈的说道，现在这个时候，乔叁也有点迷糊了，因为，杨
震如果一天不回来，自己就无法做一个决定，因为乔叁知道，这个时候，杨壮竟然选择二进宫，那么
肯定是有所依仗或者是办法，但是，现在这个时候，自己的底牌，已经全部打出去了……
	“要不我在给爸爸打个电话？”这个时候，乔灵儿也看到了乔叁脸上的痛苦跟无奈，之后开口说道。

	“没用的，肯定不会开机的……”乔叁不知道为什么，顺口就说了出来，其实，乔叁真的说对了，杨震
根本没有开电话，而乔叁的心理，也早已经不知道在什么时候有了一个想法，那就是，这一次的危机
，也许真的是杨震，给自己的一个考题，那么既然如此，自己这一次，就放开胆子去玩吧！
	“那现在怎么办？”乔灵儿也有点着急了，现在自己的父亲不在，乔灵儿早都已经感觉到，自己的主心
骨，已经没有了……
	“凉拌，看我的吧！”乔叁已经决定了，既然已经撒谎了，开完头了，那么自己就继续欺骗下去吧，乔
叁迅速的打开电脑，之后对照着自己的第一个所谓的“计划书”再一次重新的打了一份，当然，在许
多关键的地方，乔叁进行了更改，现在时间紧，任务急，已经没有给乔叁太多的思考时间了，所以，
乔叁只能在原有的基础上进行更改了，很快，一份新的计划书，出现了……
	“你是准备，继续骗下去？”乔灵儿也是一个聪明的人，看到乔叁新的计划书出现之后，乔灵儿惊讶的
问道。
	“恩……是的！”乔叁点了点头说道，现在已经没有给自己其他的办法了，那么自己也只能继续玩下去
了。
	“能行么？上一次混过去了，这一次，还继续混？”乔灵儿有些担心的说道，毕竟，人家不是傻子，上
你一次当，还是上你第二次当么？
	“呵呵，放心吧，既然他们能被我们骗一次，这一次，只要我们演的真实一点，那么就肯定没有问题…
…”乔叁阴险的说道，开什么玩笑，自己好歹也混了这么多年社会，好办法没有，这些阴损的办法，
乔叁还是很在行的。
	“你有办法？”乔灵儿看到乔叁脸上阴险的表情，忽然感觉倒，杨壮，这一次也许真的要碰一鼻子灰了
，碰到乔叁这样的人，也算是他倒霉了。
	“恩，这样，你到时候就……”乔叁趴在乔灵儿的耳边小声的说道，本来，一开始乔灵儿听的还是不错
的，但是后来，乔叁嘴边不断的吹着暖气，乔灵儿的心，不知道为什么，早已经飘忽了起来，幸运的
是，自己还是记住了乔叁所说最重要的计划……
	而这可让杨震有点郁闷了，其实，杨震在自己的办公室各个地方都安防了监控器跟录音，而这也是为什
么杨震对家里的事情发生了什么，这么了如指掌的原因，当然，这也是杨震最后为杨壮准备的致命一
击，到时候，证据确凿，杨壮就休想赖账了，当然，这一次，杨震却没有听到乔叁到底跟自己的女儿
，说了什么……
	也就是说，这一次，乔叁的计划不仅仅给杨壮套进来了，其实，就连杨震，也被乔叁不知不觉的给套进
来了，本来杨震在知道乔叁的计划之后可以有一个应对措施，到时候，就算乔叁有什么问题，自己也
能处理，但是现在，很显然自己不能继续这样了……
	“看到没？现在，这场游戏，连我也无法掌控了，但是越是这样，才越有意思，不是么？”杨震冲着杨
帆说道。
	“呵呵……”杨帆笑了笑，没有说什么，看来，自己一时半会，还是无法改变自己的习惯跟原则吧……

	“真的行么？”乔林阁听到乔叁的话之后，有些胆怯的问道。
	“放心吧，应该可以的！”乔叁笑着说道，既然杨壮他们想玩，那么自己就陪他们玩吧，反正自己光脚
的，自然不怕他们穿鞋的……
	“好吧！这次，就陪你疯吧！”乔灵儿也放开了，开口说道，当然，这也是没有办法的事情，毕竟，现
在自己的父亲并不在自己的身边，自己的身边只有乔叁一个人，那么就只能选择相信乔叁了……
	很快，杨壮跟广告公司的人就如约的再一次到来了，这一次，乔叁并没有躲起来，而是坐在电脑面前玩
着游戏，当然，乔叁所玩的游戏，并不是乔叁一直玩的那款游戏，因为那个游戏已经关闭了，而现在
，乔叁玩的，只是自己临时找的一个小游戏罢了，要的，就是做一个样子给杨壮还有那个广告公司的
人看一下罢了……
	“啊啊！大家来了？”当杨壮带着广告公司的人进来之后，乔叁转进从椅子上站了起来，但是，乔叁现
在做的每一个动作，毫无疑问都是在告诉他们两个，自己刚刚在玩游戏呢，而这也恰恰是乔叁现在需
要做的事情，这一次，乔叁就准备麻痹他们，到时候，自己在让小妮子掏出自己的“尚方宝剑”，当
然，自己的这把尚方宝剑是真真实实的假货，但是自己就算用假货，也不会受到什么惩罚的……
	“呵呵……乔秘书很悠闲嘛，还打游戏呢？”广告公司的人很显然这一次，又有了底气，乔叁虽然不知
道他哪来的底气，但是这一次，自己一定要让他彻底泄气。
	“哈哈！没事玩玩，反正天天什么事情都不用做，董事长在走的时候，把什么事情都安排完了的！”乔
叁乐呵呵的说道，乔叁现在之所以这么做，原因很简单，现在，乔叁要为自己上一次所演的戏，还有
这一次，即将开演的戏，都埋下一个伏笔，而接下来，也就是自己开始行动的时候了……
	“呵呵，真不知道大哥为什么把这个位置交给你！”而杨壮听到乔叁这番话，很显然有一股吃不到葡萄
说葡萄酸的嫌疑，但是也难怪，看着比自己小辈的人，现在都站在自己的上面，杨壮的心理本来就不
会舒服，再加上，如果乔叁优秀，自己还能平衡一点，但是现在看来，这个乔叁跟当年他老子乔慕然
，根本都T么的不是一路人啊！
	“嘿嘿……不才不才，上面有人……”而乔叁这一脸犯贱的样子，配上嘴上的话，差点没让杨壮现在就
抓狂，如果不是杨壮为了接下来的大局考虑，也许现在都会冲上去给乔叁一顿臭骂了……只是现在这
个时候，自己还用得上这个小子。
	“对了，我们再谈谈那天的合同，如何？”这个时候，广告公司的人转进站出来打断了这个有点诡异的
气氛，他可不放心，如果这样继续下去，就不知道会发生什么事情了……所以，自己赶紧插嘴吧。

	“恩？恩，好！”乔叁爽快的答应了，之后继续漫不经心的从电脑面前走了过来，而乔叁的脸上也漏出
恋恋不舍的表情，毕竟，电脑游戏，对于乔叁来说，还是有很大的诱惑的，这一点，是真实的，只是
，乔叁现在的心理，却不是想的这个……
	“怎么谈？说吧！”乔叁坐在椅子上之后，一脸不耐烦跟得意的表情看着二人开口说道。
	“呵呵……这是我们公司的合同，你看一下……”此时，广告公司的人脸上漏出了厌烦的表情，但是却
又不得不笑脸相迎……
	“啊？合同，我不看，我也看不懂，董事长刚刚给我传过来一份新的计划书，我现在还没有复印，就一
份，你们拿去看看……”乔叁装作很惊讶的样子，之后冲着乔灵儿使了一个眼色，乔灵儿自然记得计
划，拿着计划书走了过来，之后放在了两人的身边便迅速的撤了下去，其实，乔灵儿的心理很讨厌这
个什么杨壮的。
	因为，乔灵儿并不是真正的杨家人，准确的说，乔灵儿的身体里面，没有一丝杨家的血液，所以，杨壮
这个人，有点钱，总想对乔灵儿做点什么，但是又害怕杨震，所以，就不了了之了，但是这一点，乔
灵儿是非常清楚的，所以，乔灵儿的心理，是很讨厌这个杨壮的，而且基本上也没有在他的面前漏出
过什么好的脸色，这一点，杨家的人，也都知道个一二三，只是大家都没有说什么罢了，毕竟一方是
自己的亲兄弟，一方面，是现在自己家族的掌权人，他们谁都不好说的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 老子算计的就是你
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3189 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“什么？”这一次，不仅仅广告公司的人迷糊了，就连杨壮也有点迷糊了，同时，远在某处的杨震，也
有点懵了，这个乔叁，葫芦里面到底卖的什么药？
	“这个是董事长给我的，我刚刚就是去办这个事情了！”说到这的时候，乔叁一脸的严肃跟认真的说道
，而当杨壮听到乔叁这句话的时候，差点没有恶心的吐了，开什么国际玩笑？你还能去办事，你办个
屁事啊！当然，只是这番话，不能说出来罢了……
	“这是杨震出的计划书？”而当杨壮看完之后，狠狠的把计划书摔在了桌子大声的问道。而一旁，广告
公司的人虽然没有说话，但是从他的脸色，乔叁也可以看出来，那是无比的愤怒！的确，也难怪他们
生气，乔叁的这个计划书，真的有点太不讲理，有点太狠了……
	在计划书上，乔叁这一次，把合同的价格，比上一次再一次低下了太多了，而且，这一次在合同上的改
变，不仅仅是只有价格，甚至有一点条款，也有很明显的不合理，也就是说，就算是杨震本人在的时
候，看到这份合约，也许都会崩溃掉，更何况，现在这个时候，只有乔叁一个说话好使的人，所以，
两个人对这份合同的真实性，有很大的怀疑……
	“是的……怎么，你不信？那我也没办法，反正我也就是个传话的……？”乔叁面对杨壮的质问，则漏
出了很无所谓的表情，的确，现在看情况来说，这件事情，本来就跟乔叁一毛钱关系都没有啊，乔叁
有这样的表情跟态度，也是情理之中的……
	但是，乔叁的这番话吗，却让杨壮的心理，有点小小的担心了，为什么？很简单，如果乔叁说的都是真
的的话，那么现在，杨震很有可能躲在背后正在看着自己呢，而让之所以这样，也就是在等待机会，
到时候给自己一个致命的打击……可是，这种希望的概率，却不是很高，因为，如果是如此的话，乔
叁又怎么会如吊儿郎当，不得不说，乔叁现在的态度，给杨壮在判断上一个很大的干扰跟误区，甚至
，让杨壮感觉的到，是不是因为杨震的不在，乔叁才是如此放肆的？但是不管是那种情况，杨壮都必
须要小心谨慎，毕竟自己不能因为一次的诱惑，而导致自己接下来的人生黑暗，这是杨壮无法接受的！
	可是乔叁现在所表现出来的情况，却让杨壮无法确定，这到底是怎么一回事，所以，这才是杨壮犹豫的
原因，如果说，乔叁装出小心谨慎的样子，杨壮也许会小心堤防，但是乔叁现在的样子，让杨壮真的
有点犹豫了，这一次自己到底该不该去赌一下，如果赢了，自己不仅仅能收获一笔巨大的资金，同时
，还能让乔叁受到很大的惩罚！毕竟，这一次的生意，如果出现事情，那自然是乔叁的事情，当然，
前提是，自己能够搞定这个小子，但是这件事情，对于杨壮来说，也不算什么难的事情，毕竟这么大
点的一个孩子，他怎么可能受到巨大金钱的诱惑，这一点，是不容置疑的。
	所以，如果这件事情靠谱。自己只要稍微给他一点小恩小惠，杨壮相信，乔叁肯定会中招的，只是，杨
壮现在还在犹豫，但是很多时候，一件事情只是在一念之间，或者是自己身边人的一句话，就导致了
这个问题。正在杨壮犹豫自己要如何处理的时候，广告公司的人，终于忍不住开口说话了。
	“怎么样？还不行动么？等到杨震回来的时候，我们就彻底惨了！”广告公司的人冲着杨壮说道。
	“恩……好吧，来吧！”杨壮最后还是没有受得了诱惑，之后点了点头，随后，广告公司的人便开口说
话了，不得不说，杨壮还是很聪明的，这个时候，杨壮还是知道，自己肯定不能开口说的，否则如果
不成，留下把柄，到时候就真的麻烦了。所以，这种话还得让广告公司的人开口……
	“乔少爷，我们这样谈谈你看行不行，我私下给你点好处，之后到时候，合同稍微改一下，这份合同，
简直太不合理了，我只是稍微改动一下，也可以当着您的面改，您看怎样，到时候，就算杨董事长回
来，也不会说你什么的……”这个时候，广告公司的人，终于开始行动了……
	“恩？怎么改？什么好处？”乔叁漏出了一脸猪哥的表情问着广告公司的人，同时，两双手也开始搓来
搓去，样子别提都多么猥琐了，而当乔灵儿看到乔叁的这个样子的时候，都差点忍不住暴走了，但是
乔叁轻轻的动了动自己的脚，乔灵儿知道，乔叁是在演戏，这样乔灵儿才放心，继续看着自己手中的
杂志，而耳朵，早已经飘过去了，只是乔灵儿坐的位置，距离乔叁的位置太远了，再加上乔灵儿从来
都没有表现出在意的样子……
	而乔灵儿虽然装的很好，而广告公司的人也没有准备让乔灵儿走开，但是这个时候，杨壮自然不会忘记
他，这个时候，该让他离开的时候了。
	“侄女，你去给叔叔拿杯咖啡好么？”这个时候，杨壮抢在两人继续谈论这个话题的前面开口冲着乔灵
儿开口说话。
	“不去……叫秘书！”但是乔灵儿可不会让他们这么轻易的得逞，而乔灵儿不离开，也不是因为不相信
乔叁，而是，如果自己这么轻易的离开了，就显得有点假了。
	“灵儿，乖，一会哥请你吃好吃的去！”这个时候，乔叁却帮着杨壮开口了，因为乔叁也需要给乔灵儿
一个好的台阶……
	虽然这件事情乔叁跟乔灵儿没有提前研究过，但是，两个人都是聪明人，而且乔灵儿，也是那种调皮的
人，所以，乔灵儿很显然理解了乔叁的意思。
	“恩！好吧！”乔灵儿做出了无奈但是又没办法的表情走了出去。
	“我要热的，最好是现磨的……”而在乔灵儿走的时候，杨壮还临时加了一句话，因为杨壮怕时间并不
够。
	“知道了！事情真多！”乔灵儿嘀咕了一句之后便走了出去。
	“好了乔少爷，现在没有外人了，我们可以谈谈了吧……”广告公司的人看到乔灵儿走了之后，知道现
在是自己的时间了。
	“恩！直接说吧，好处费多少？”乔叁直接简单明了的开口问道。
	“哈哈！乔少爷也是爽快人啊，好！我就喜欢跟乔少爷这样的人打交道！”广告公司的人，看到乔叁的
样子，很显然很是激动跟开心，之后大声的说道。
	“别吵吵了，说价钱！”乔叁一脸不耐烦的说道，而此时，杨帆却有点坐不住了，如果不是杨震一直拦
着，杨帆也许都准备杀回去了！……
	“大哥，现在再不回去，公司都被卖了！”杨帆看着杨震的举动很显然有些不解，难道杨震就这么相信
乔叁，都到了现在的这个时候，杨震竟然还能忍住。
	“呵呵……没事，继续等等吧……”而杨震很显然很平静，一脸的微笑冲着杨帆说道，而杨帆看到杨震
的样子之后，因为只能无奈的坐下，但是心里早已经要郁闷了，都这个时候，他竟然还能笑得出来。

	“好！一口价！100W！”广告公司的人很显然很欣喜乔叁的样子，之后大声的说道。
	“100W？这一合同，虽然改一下都不止一百万吧？”乔叁听到一百万并没有激动的找不到北，而是
有些不屑的说道，的确，这一个广告的合同都上亿了，现在100万，真的是小毛毛雨了……
	“额……那这样吧，300W最高了，这个合同，也是我们公司出的，我们中间的利益也不多，毕竟我
们是中间人，这也是我们最高能接受的了！”广告公司很显然也有准备，也没有期待100万能够搞
定乔叁，但是从这个价格上，乔叁看得出来，他们还是有巨大的利益的，但是现在这个时候，自己不
是在意这个的时候了，现在最重要的，是抓住他们最重要的证据……
	“恩……三百万的确不少了，行！给我吧！”乔叁点了点头，之后伸出了自己的双手。
	“额……乔少爷，这个怎么也得合同签完了，才能给你钱啊，而且，我们现在没签合同，计划还没走起
，我们也没有钱啊！”广告公司的人一愣，之后开口说道。
	“哦……？这样啊，那万一你们骗我咋办？不行，还是算了！”而乔叁的脸变得也快，没等他们反应过
来呢，乔叁一下就反悔了，不得不说，现在每一步，都是乔叁在牵扯着他们……
	“这个这个……”一下，广告公司的人也有点迷糊了，不知道该说些什么了，而在这个时候，杨壮开口
了。
	“没问题，我可以让他给你打个欠条！这样行了吧！”这个时候，杨壮在一旁却忍不住开口说话了。

	“恩……这样还行，但是你得写明白，要不到时候你耍赖不承认了，我找谁去啊！”乔叁则有些小心的
说道，其实，这个欠条，真的很重要，如果上面的证据多，到时候，等到杨震回来，就可以直接返回
了，到时候，还能勒索一笔不少的钱，这一点，乔叁一开始接触的时候，杨震就让乔叁去学习法律，
所以，乔叁很懂行的。而怪，也只能怪他们低估乔叁了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 男人、女人
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3368 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“好的！”杨壮点头应道，而一旁广告公司的人很显然有点害怕，但是却被杨壮安抚住了，意思应该就
是，到时候合同签完，直接钱就给他，到时候直接把手里的欠条拿回来，就大功告成了，到时候神不
知鬼不觉的……不得不说，杨壮这个人还是很聪明的，只是，这一次，他们的对手是阴险的乔叁……

	“那改吧，但是不许改的太过分！”乔叁认真的说道，而本来杨壮还有点担心的，但是看到乔叁的样子
之后，他就一点不担心了，因为乔叁的样子，很显然也有点担心，这样一来，杨壮的心理就有点底了
，因为乔叁很显然也很害怕，而乔叁这样的表情，也让他彻底失去戒心了，开什么玩笑，乔叁这样的
小屁孩，能玩过自己这种老油条么？自己只要改变一个字，这个合同就完全变了。这个时候，他走到
电脑旁边，按着乔叁原先的这份合同进行了更改，而乔叁则故意没有去看，很快，一份合同就打出来
了，乔叁仔细的看着合同，毕竟，这个合同是自己做出来的，乔叁对于每一处都是非常的了解，很快
，乔叁就发现，他们虽然在价格上没有什么太大的改变……
	但是，在广告合同上的时间，却出现了巨大的变化，以前是一年一个合同，进行分期付款，而现在，却
变成了一个月一次，那么毫无疑问，自己公司的开支，到时候就是十二倍的，难道他们这么轻易就接
受了自己的这个价格，原来是在这里等着自己啊，想到这里，乔叁的心理，就忍不住笑了，这一次，
自己就让他们彻底完蛋……
	“恩，行，价格没多多少，到时候董事长肯定不会说什么的……”乔叁看完合同之后，笑着说道，而这
个时候，乔灵儿也恰好走了回来，乔灵儿一进屋，就跟乔叁对了一个眼神，之后一切都没有什么变化
了……但是，乔叁早已经准备好了。
	“灵儿，你看看这个合同，价格稍微高了一点……”乔叁拿着这个新合同递给了乔灵儿，而乔叁的这个
举动，却让杨壮跟广告公司的人心里咯噔了一下，因为如果乔灵儿看出来了，那么就真的麻烦了。

	“你看好了就行了，我才不看呢……”乔灵儿一脸疲劳的说道，之后走到自己的沙发上继续懒洋洋的看
着自己手里的杂志……而乔灵儿的话，自然让杨壮跟广告公司的人心里一下安心了，毕竟现在这个时
候，如果乔灵儿看的话，很难保证乔灵儿会不会看出什么毛病，而到时候如果乔灵儿看到了的话，那
么一切就都失败了，所以，乔灵儿不看，希望就再一次出现了……
	“恩，那也行，我看了，没啥毛病……”乔叁点了点头之后，拿起了公章，之后准备盖章，而正在乔叁
准备用手按上去的时候，忽然把印章放到了自己的怀里。
	“你先把东西给我！”这个时候，乔叁自然先要把证据拿到手，要不到时候他们反悔，自己可就有苦说
不出来了……
	“恩，给……”说完，传媒公司的人把手中准备好的欠条交代了上去，而与此同时，杨壮也在欠条上签
下了字，这一切，都是乔叁跟他们事先商量好的了……
	乔叁接过来那个欠条之后，阴险的放到了兜里，现在，欠条在手，乔叁的心理就有底了，那么现在这个
时候就是自己玩一下个阴险的事情了……
	“好了，签合同吧！”乔叁拿出笔准备在合同下面签下字。
	“等一下，公章呢？”杨壮阻止道乔叁开口问着。
	“哦……你看，我差点忘了！”乔叁一拍大腿，之后从兜里掏出了一个公章，而这上面，根本不是董事
长的公章，而是自己的公章……董事长秘书……当然，此时他们两个人已经激动的不行了，所以，根
本就不会注意自己的这个章上的问题，而这个章，当然也是具有法律效果的……只是，有些事情，自
己的这个秘书，根本不是能做决定的，自己这一次，就算签字了，毫无疑问，有法律效益，但是却根
本是无效的，因为自己的权利，根本没有那么大，虽然自己现在是代言人……
	但是这就跟许多广告的代言人一样，基本上都没有什么用处的，无非就是露露脸，真正决定的事情跟质
量的问题，那跟自己是毫无关系的……而乔叁现在也是这样的身份，公司的事情，跟自己有关，但是
，自己只是赚着一份工资罢了，至于权利，是跟乔叁任何关系都没有的……
	“合作愉快！”当乔叁跟广告公司在两份合同上签完字之后，广告公司的人迅速的把合同收了起来，高
兴的说道，现在，和同业签完了，白纸黑字，而且公章也有，这件事情，也就成功了，这一次，自己
可以从这里面赚取一笔丰厚的外劳，所以，现在他的心情是非常的爽啊，虽然这两天被乔叁欺负的可
以了，但是，现在单子成了，那么什么都是次要的了。
	而另一面，杨壮现在心里也美滋滋的，这一次，自己也赚了不少钱啊，而乔叁的心理，也时乐滋滋的…
…自己这一次，不仅仅把他们坑了，而且还留下了准确的证据，同时，自己还赚了一笔不少的钱，这
笔钱，应该够自己成为高富帅的了吧……当然，在乔叁的眼里，这笔钱，已经是自己这辈子见过最多
的一次了，也可以说，在乔叁没有来京城的时候，就算是在乔叁的梦里，也从来没有梦过这么多的钱
……
	而最后，广告公司的人也跟乔叁说了，让他明天去取钱，但是乔叁可怕迟则生变，毕竟这份合同是有问
题的，所以，乔叁就告诉他们，今天晚上之前，自己会让人去取这份钱，而对此，广告公司的人跟杨
壮肯定是同意的，毕竟，这份欠条，也算是一个不好的罪证，所以，他们也不希望这个东西留在乔叁
的手里，所以，对于乔叁的要求，他们自己是同意了，而在他们离开之后，乔叁也迅速的把手里的欠
条复印了一分之后，在传真出了一份，最后派了下面的一个人去取这笔钱……
	“小妮子！我们成功了！”当一切都安排完之后，乔叁激动的抱着乔灵儿大声的喊道，此时此刻，乔叁
的心理，早已经按耐不住自己内心的狂喜跟开心了，这些天，自己的心理一直都悬在空中，现在，终
于能回到属于他的地方了……
	“你放手啊！勒死我了！”而乔灵儿就有点痛苦了，没想到，乔叁这么脆弱的体格，竟然有这么大的力
气，自己挣脱都挣脱不下来，但是，到底是挣脱不下来，还是不想下来，就不得而知了……毕竟，一
个男人，在他认真工作的时候，是大家公认最迷人的时候，但是，大家却忽略了一个最迷人的时候，
那就是，他一个男人用他的智慧跟脑力，去安排一件事情的时候，才是最迷人的，毕竟，很多工作，
出大力也是工作，但是，那样还迷人么？……
	男人真正的迷人，不是说你对一个女人多好，或者是多么多么的细心，而是一个男人在运筹帷幄的时候
，才是最迷人，最性感的时候……
	“额，不好意思、对不起啊！我太激动了！”乔叁也意识到了自己的举动有点过激了，之后迅速的把乔
灵儿放了下来，乔叁现在的体格，也不是当初那么脆弱了，虽然现在乔叁的身材还是看着有点单薄，
但是，乔叁的骨子里面，已经都是力气了……
	而乔灵儿则满脸通红的瞪了乔叁一眼，之后跺着脚离开了，折让乔叁有点郁闷了，难道，自己抱了她一
下，抱的紧一点，他就生气了……哎！不得不说，乔叁还是不懂女人心啊，此时，乔灵儿脸红到底是
因为乔叁勒的，还是因为乔叁抱得，就不得而知了，而乔灵儿生气，是因为乔叁抱她？还是因为放开
他了？就更加扑朔迷离了，可怜的乔叁，永远都不会知道的……
	而在乔灵儿离开之后，乔叁则拿出了自己的手机，找到了自己最熟悉的那个号码，之后发送了一个短信
过去“今天，我终于成功了我的计划了！”乔叁激动的发出了这条短信，之后抱着自己的手机，就这
样一脸幸福快乐的坐在自己的沙发上，而对于乔叁的短信，唐紫柔基本也没有秒回的概率，基本上，
都是每天乔叁回到家之后，唐紫柔才会在语音上给乔叁留言，而对此，乔叁也早已经习惯了……
	而此时，乔叁却没有发现，在里屋的门缝上，有一双眼睛正在紧紧的看着自己，而此时此刻，这一双眼
睛也忍不住湿润了……乔灵儿不是傻子，而且也不是一个无心的女人，乔叁对自己的好，再加上这个
男人这段时间的变化，对于一个从一开始就关注他的乔灵儿来说，在已经像罂粟花一样，让乔灵儿忍
不住上瘾了，但是，乔灵儿又何尝没有发现，每一次，乔叁有什么事情的时候，都会忍不住给一个人
发一个短信，虽然乔灵儿不知道那个人是谁，但是，乔灵儿却知道，乔叁对那个人的心思……到底是
什么……
	但是，乔灵儿是一个非常聪明的女人，她怎么会不知道，乔叁的心理，早已经住了一个人了……而这个
人到底是谁，乔灵儿不得而知……
	从来，乔灵儿都没有想到，自己有一天会对一个男人有好感，要知道，乔灵儿这么多年，从乔灵儿刚刚
长成一个大姑娘的时候，京城的许多公子哥跟少爷，就开始追求乔家的这个小公主了，这不仅仅是因
为乔灵儿长得是数一数二，同时也因为乔家在京城的影响，所以，从小就是万众瞩目的乔灵儿，相比
之下，狠讨厌男人这种物种，这也导致，乔灵儿的内心一直有一句话是乔灵儿留给自己的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 慈善机构的公司1
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3228 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	那就是，等到自己到了必须要结婚的年纪，自己就选一个人品好的，有能力的男人就好了，到时候，自
己跟他平平淡淡的过一辈子就好，也许是因为太早就讨厌男人了，很多时候，乔灵儿，甚至都会怀疑
，自己是不是有点不正常了……但是，当乔灵儿刚刚遇到乔叁的时候，乔灵儿也没有想到，自己内心
的那一道防线，竟然会在这样的一个男人面前彻底打开……
	不得不说，乔叁这样普通的男人，的确是乔灵儿最开始希望找到的那种老公，因为这种老公根本不要尝
试着去征服或者去打动自己，自己对他们根本不会有任何想法跟情愫，但是，就是这样的一个男人，
让乔灵儿见识到了一个男人从一个平庸，之后慢慢的成长到一个让人赞赏和仰望的样子，看他从普通
变成优秀，这不得不说，对于任何一个女人来说，都是一个无法拒绝跟无视的……
	但是，偏偏是这样的一个普通的男人，他的过程却是如此让自己的心动，而当自己发现自己对这个男人
心动的时候，却同时发现，这个男人，他的心里，却早已经装了一个其他的女人……也许有人会说，
却是跟乔灵儿不是兄妹么？的确，却是跟乔灵儿的确是兄妹，但是，千万不要忘了，乔灵儿跟乔叁，
并非是亲兄妹，所以说，就算乔叁跟乔灵儿发生了，也不会说是什么***的事情，而且，乔叁跟乔
灵儿，小的时候面也算是定了娃娃亲的，虽然说，最后这件事情，被俩人的父亲都给取消了……
	但是，常言道，有心栽柳柳不成。无心栽柳柳成荫，这种事情，是经常发现的，所以说，乔灵儿对乔叁
也是这个样子的，要知道，在当初，乔灵儿刚刚知道知道自己跟一个陌生的男人有婚约的时候，别提
多反叛了，虽然说，最后被杨震压了下来，但是即使如此，乔灵儿的心理，还是有点反对的，而当后
来听说，这件事情被取消了，乔灵儿别提有多开心了，而此时此刻，乔灵儿的心理忽然有了一个想法
，如果当初这个婚约没有取消的话，自己现在是不是就不会这么郁闷跟压抑了，但是一想，如果乔叁
并不是真的喜欢自己，而是因为家族之间的约定跟自己在一起，这……又有什么意思呢……
	所以说，现在这个时候，乔灵儿内心的那一丝少女之心，早已经从星星之火，变成了燎原之势。可以说
，当今社会的很多女人，都是这个样子的，也就是俗称的那种女汉子，要知道，不管什么样的女人，
多么坚强的女人，就算是花木兰，能够替父从军这么多年，但是当他回到家乡的时候，还是希望换上
自己的女装，更何况当今社会的这些女汉子，她们之所以外表表现的坚强乐观的原因，因为在她们的
内心深处，住着一个被扒光刺的刺猬，虽然刺猬看似坚强，但是，脆弱的内心，却让人不得而知……
	而对于乔灵儿的心思跟心事，乔叁却一点都不知情，因为此时此刻，乔叁最看重的，并不是自己身边的
这个古灵精怪的少女，也许可以说，乔叁不是一个善于发现别人内心的人，所以，乔叁并没有发现，
乔灵儿现在此时的任何不对的地方，当然，或许也可以说，乔叁现在的所有的心思，全部都飘到了那
唐紫柔的身上了……也许，这就是常说的，因为自己心中的事情的专注，却忽略了自己身边的其他事
情……
	也许在乔叁闲来无事的时候，乔叁会发现乔灵儿的问题，但是这几天的事情是在是太多了，乔叁根本没
有心思去注意这些事情，而且就算是这几天，乔叁跟唐紫柔的联系时间都大大的减少了，因为每天晚
上要做的事情大幅度的增加，而乔叁的睡眠时间，已经不能在缩小了。否则，这样下去，乔叁的身体
就会开始走起下坡路了！
	而这是乔叁不能够接受的，所以，乔叁只能在跟唐紫柔的时间上减少了，而对于乔叁的这个安排，唐紫
柔也并没有说什么，也没有表态，依旧是以前的样子。而乔叁自然也习惯了唐紫柔这种看似平淡的性
格了……也没有感觉到什么不对，所以，现在时间好不容易可以挤出来一点了，而且最大的事情都已
经处理完了，现在自己真的可以放松了，至于剩下的一些琐碎的事情，就不着急处理了，而且乔灵儿
就完全可以自己解决这些事情了，只是，乔叁现在却不知道，乔灵儿现在的心思，根本无法专心的用
在这些事情上……
	现在，乔灵儿的内心，就跟乔叁的内心一样，只是，乔叁的内心，是放在了唐紫柔的身上，而乔灵儿的
心思，则是放在了乔叁的身上罢了……
	“老板，现在事情这样了，我们该怎么办？”杨帆转过身冲着杨震问道。
	“恩……乔叁这一次真的给我出个难题啊，但是，让我好奇的是，为什么乔灵儿也会选择跟乔叁去瞎弄
啊？”杨震有点迷糊了，也有点头疼了，毕竟，自己的女儿，杨震还是很了解的，但是就是如此，也
就是杨震有点不解的，自己的女儿可不是那种冲动跟胡来的人啊……
	“不会是灵儿喜欢上了乔叁这个小子吧？”杨帆有些奇怪的问道。
	“应该不会吧，想当初，灵儿可是极力反对这段婚姻的，否则，线在他们两个就不是兄妹而是两口子了
，再说了，就算是乔灵儿看上乔叁这个小子了，也不至于小子这个时候出现这种事情啊，灵儿可不是
那种冲动的人啊！”知女莫若父，杨震肯定是非常了解乔灵儿的……
	“看来，我们要提前回去了……”杨震叹了一口气说道，看来，这一次自己真的是千算万算都没有算到
，乔叁竟然会拿他们的钱，但是，杨震还不相信乔叁是这样的人，毕竟乔叁父亲，那自然是不用说的
，而且，在最后的时候，杨震不知道为什么总感觉，乔叁这一次，他的计划肯定是把自己也算计进去
了，只是现在自己没有证据，也不知道发生了什么，这才是最重要的……
	“恩，反正现在这件事情也已经过去了，短时间内，杨壮就算想乱来，也没有什么机会跟时间了，所以
，我们现在在外面娿毫无用处了！”杨帆认真的说道，现在事情早已结束了，而这一次，杨震的全盘
计划，因为乔叁的问题，彻底算是失败了……
	但是同样，杨帆也不会说杨震什么的，毕竟，这一次，失算也是在所难免的，因为杨震最后选择相信了
乔叁，而也恰恰是因为乔叁的缘故，这一次的计划彻底失败了，准确的说，是彻底乱套了……
	而这一次，杨震也真的失算了，最后，杨震跟杨帆两个人，也只能无奈的回去了，而当乔叁跟乔灵儿看
到杨震回来的时候，两个人的表现却是截然不同的，乔灵儿很显然很激动，而乔叁，反而却异常的平
静，静静的看着杨震，乔叁相信，杨震现在肯定知道公司发生的事情，至少，自己签合同的事情，杨
震肯定知道了……当然，乔叁也不敢保证，他能够全部都知道这里面的事情，毕竟这件事情，除了自
己就只有乔灵儿知道，而乔灵儿这些天也跟自己一样，肯定是联系不到杨震的，所以，这里面，肯定
有很多事情，尤其是关键的事情，杨震肯定是不知道……只是乔叁现在不着急去解释罢了……
	“呵呵……这些天，你们都做什么了？”杨震松开冲到自己怀里的乔灵儿之后开口问道二人，当然，杨
震的这句话，主要是针对着乔叁的……因为，如果乔叁真的是那种付不起的阿斗，自己也肯定不会怎
么样乔叁的，但是，这件事情，自己一定会告诉乔叁的父亲的。
	“爸爸，这些天我跟乔叁……”乔灵儿听到自己的父亲的询问之后，忍不住开口说道，但是乔灵儿刚刚
开口，就被杨震制止了“乔叁，你说！”杨震没有看自己的女儿，更没看到乔灵儿一脸的委屈跟失望
，此时，杨震的目光跟所有的精神，都聚集在乔叁的身上，此时，乔叁的眼神，是那样的平静，这种
样子，很有当年乔慕然的影子，果然是父子，这么像……
	“是的，在你离开的这几天，我们公司合作的那个广告公司，来了几次我们的公司，他们总是想要在你
离开的这段时间，把合同给签了，因为联系不到您，所以，我们也只能选择把他邀请进来了，之后，
我在这段时间拟出了两份合同……灵儿，你去拿来！”说到这里，乔叁忽然转过头冲着乔灵儿开口说
道，而乔灵儿则直接走到一边去拿出这两份合同，这段时间，乔灵儿似乎也早就习惯乔叁对自己的指
挥了，对于乔叁的指挥，乔灵儿没有丝毫感觉到任何的不适……
	“这就是我在这段时间拟出的两份合同，虽然在很多方面都不完善，但是在大体上，还是凑活的过去的
，而且时间紧急，也只能成这个样子了，而在第二份合同的时候，他们很显然想要收买我，最终给我
开出了三百万的好处费，而这笔钱，我已经取回来了，并且存在了我的账户上了！而第二份签的合同
，在这里，你看下吧！”乔叁没有丝毫隐瞒跟欺骗的告诉了杨震，并且把最终签订的那份合同递到了
杨震的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 慈善机构的公司2
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3330 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	杨震拿起合同，仔细的看了起来，很快，杨震就发现了这份合同的第一个问题，那就是，本来合同的规
定是一年的合同，但是却变成了一个月的，而看到这里，杨震还在一次把之前的那个合同拿了出来，
之后发现，果然是出现了问题，而杨震并没有说什么，随后杨震继续看了下去，而当杨震看到最后的
时候，刚刚喝道嘴里的水却一下喷了满地，忍不住大声的笑道……
	“哈哈哈！哈哈哈！这帮老狐狸，狡猾了一辈子，最后，最后竟然被一个小辈给骗了！哈哈哈哈！真是
笑死人了！”杨震大声的笑道，而与此同时，杨帆也按捺不住自己内心的好奇了，走到杨震的身边拿
过合同，而杨帆跟杨震的变化差不多都是一样的，一开始紧锁着眉头，而到了后面，杨帆则忍不住笑
了，乔叁这个小子，真的不是一般的损啊，这种事情，他也敢玩，要知道，乔叁这个炸人，基本上没
有什么区别了……
	炸人是什么意思，大家也许不懂，这应该是北方人都知道的一个口头禅，大家也许都玩过炸金花吧，这
个炸跟炸金花的炸差不多是一个意思，基本上就是骗人唬人的意思吧，而这一次，乔叁用的就是这个
方法……
	当然，这个就相当于，你手里拿一套234却跟人家豹子拼点一样，基本上会死的很惨，但是，就是这
样，乔叁这一次却成功了，不得不说，乔叁的运气，也是很不错的，当然，最主要的，还是因为他们
根本没有想到，自己竟然会被这么一个小毛孩子给骗了，否则他们打死都不会不仔细看这份合同的，
而这也是乔叁的狡猾之处，毕竟这个公章，真的很少有人去仔细看，当然，可是这种事情，真的很不
容易出现在他们的身上，但是现在却真实的出现了……
	“乔叁，你这一次做的很好，但是千万要记住我的一句话，那就是，不管什么时候，千万不要把自己套
进去，虽然你这次不用承担什么法律责任，毕竟他们肯定不会拿出这份合同跟欠条去起诉你，因为他
们的罪过比你还要大，但是，你千万要小心，以后再也不要把自己献出来，否则等到真的出事情的时
候，谁也救不了你，因为光脚不怕穿鞋的，这一次，你的对手是比你强大比你厉害，但是如果下一次
，是一个小角色呢？那你怎么办？到时候鱼死网破，损失大的，是你！”杨震开心过后自然是不会忘
记教育乔叁的……
	因为乔叁现在这个时候，如果真的学会自信心膨胀，可不是什么好事，所以在这个时候，最重要的就是
让他时刻保持自己的清醒。否则，如果乔叁现在这个时候迷失了自己的话，那么再想把乔叁拉回来，
就真的很难了……
	“我知道了大伯，你放心吧，您说的事情我知道的，我不会自傲的，这对于我来说，才仅仅是一个开始
！”乔叁自信满满的说道，的确，就像乔叁自己说的，自己不会自傲，但是，自己一定要有这个自信
，这一次，可以说是自己踏入商场之后的第一次成绩，虽然，这件事情投机取巧的成分多一些，但是
不管如何，常言道，不管是黑猫还是白猫，只要能抓到耗子，那就是好猫，所以，乔叁也知道，自己
这一次的成功，有运气，也有自己的努力，还有敌人的疏忽，但是这种事情，这一辈子，也许也只能
成功一次，自己下一次，如果还想用这个办法去忽悠谁或者坑谁的话，根本就没有什么希望了……
	所以，乔叁知道，自己的成功之路，才刚刚开始，这一次，自己无非不是刚刚走了第一步，而接下来的
路，有多远，乔叁不知道，因为，乔叁看不到自己的终点，所以，乔叁只能一步一步的继续走下去，
前方的路，到底是坎坷，还是一马平川，乔叁不知道，但是乔叁知道，自己要继续走下去，不管前方
是什么路，自己都没有选择的权利，也没有权利去放弃……因为自己的身上，终于，背负了一身的责
任，还有自己心里的那个她，那个自己素未逢面的那个她……自己不能放弃……
	“恩！放手去干吧，我准备把公司下面的一个旗下公司，交给你还有灵儿去打理，但是你要记住，你丝
毫不要以为，你借着杨氏集团，其他公司能够帮助你，在割舍给你之前，我会把这个公司的一切，都
彻底给割断的，到时候，完全要靠你自己付出的努力去挽救这个公司，对了，先告诉你，省着到时候
你说我坑你，那个公司，现在年亏损额已经超过了20%，而你现在要做的就是，把这个公司变成盈
利或者是持平的，当然，为了表示我支持你，我会赞助你这个公司总额的20%作为起步资金，而至
于你想怎么做，那就是你的事情了！”
	看到乔叁一脸的自信跟狂妄，杨震的心理也是有欢喜，也有担心，所以，杨震便忽然想到了这件事情，
于是选择交给了乔叁。
	“额……大伯，你这不是为难我呢么……”乔叁听到杨震的这番话也意识到，这件事情，肯定不是简单
事情，虽然乔叁不懂，但是年亏损额20%，很显然，也不是一笔小数目，而在这个数据的背后，又
有多少的事情，乔叁也想得出来，这个公司，与其说是一个公司，不如说是一个装满石头的包袱，而
自己现在要做的就是，不仅仅要把这个包袱给卸掉，还要给他装上金子，这的确是一个很难得事情，
这都不如给自己一笔资金，让自己去重新创业来的简单……
	“呵呵……能者多劳，再说了，这种事情才能看出你真正的水平么，而且你也能学到更多的事情，现在
，我能够教你的事情，也没什么了，剩下的就是经验跟阅历了，所以，交给你一个公司，你自己去学
习，去体验去掌握你想要的，而有什么问题，再来找我吧。当然，如果不是我能管的事情，我是肯定
不会管的，反正这个公司我也已经准备切掉了，你就随便玩吧。”杨震无所谓的说道，而当乔叁听到
杨震的话之后，也只能无奈的点头了……
	然而，在乔叁跟乔灵儿离开的时候，杨帆却忽然走到杨震的身后“你真准备把那个公司交给他？那个公
司现在养着的，可都是元老级的人，虽然每年都在赔钱，但是这也是没有办法的事情，你让这个小子
去胡闹，到时候如果出现了事情，怎么办啊？”杨帆皱着眉头问道。
	“放心吧，到时候，我会给这个小子说的，就当给他出点难题了，至于他怎么做，就是他的事情了，不
是么？”而杨震很显然没有什么担心的，一脸奸诈的笑道……这一次，杨震已经决定吃定乔叁了……
而乔叁会有什么作为呢？
	“我就怕这个小子到时候把控不住，如果到时候做出好事到行，但是如果到时候，到时候惹出什么麻烦
，就完蛋了……”杨帆还是有些担心的说道。
	“放心吧，乔叁这个小子，不是一个不知道深浅的人！”杨震摇了摇头说道，如果说没有这次事情，杨
震也许很担心乔叁，但是，有了这一次事情之后，杨震就一点都别担心了，因为杨震从乔叁的身上，
看到了当初乔慕然的影子，这个小子跟的老爹，是那么的相像，如果说，乔慕然是乔家第一代的君主
，那么，乔叁绝对是受到最好基因的一代人了，所以，乔叁的很多地方，都非常像乔慕然……
	虽然说乔叁在自己的前二十年，基本上是荒废掉了，但是，人生就是这个样子，很多人，也许他的前半
生，都在平静的度过，但是，在后面，他的人生也许就会出现巨大的转折，这才是最重要的，所以，
对于乔叁来说，前二十几年，自己虽然是荒废了，但是，人生最重要的阶段，乔叁没有错过，并且在
这段时间里面，乔叁遇到了自己人生中最好的老师……那就是杨震，所以，这才导致乔叁身体里面的
那种能量跟潜能被激发了出来……
	“那就继续赌下去吧，看看这个小子，能给我们多少惊喜！”杨帆认真的说道。
	“恩……相信他会都让我们惊讶的！”杨震信心满满的说道，其实，杨震的信心是有情可原的，不仅仅
是因为乔慕然这一方面的原因，另一方面，是因为这段时间，自己对乔叁的培养，再加上乔叁的成长
还有这一次事情乔叁所处理的方式跟结果，最重要的是，乔叁不好功，而且还能够在时刻保持冷静，
要知道，一个人，好功，其实并不是一件好事，尤其是一个公司企业或者是一个团队的领袖，一个团
队的领袖，最重要的就是，要时刻保持冷静，并且能够带动自己下面的人，如果什么事情，什么好事
，都让你一个人独自占去，那么久而久之，你身边的人，会越来越少，而一个公司跟团队，如果想要
发展，最重要的，是能够让大家都为这个团队去努力，去拼搏去付出……
	而天下没有免费的午餐，你想让他们为你卖命效力，你同样要给他们足够的条件跟机会，这样他们才能
死心塌地的跟着你……而乔叁虽然现在不知道这么多，但是乔叁的性格，就是那种非常淡定的一个人
，也许是因为乔叁当屌丝的日子太多了吧，导致乔叁这个人，也是非常的淡定，什么事情，乔叁都不
放在心上，也不在意这些事情……所以，如果乔叁能够把自己的这个特长好好发展，乔叁绝对能够当
一个很好的领袖，所以，很多时候，也许前半生的平淡，并不是什么坏的事情%……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 新的管理计划
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3077 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	要知道，人生的每一步，不管是哪一步，都有他所存在的价值，也许你永远不会发现那件事情的用处，
但是，终会有一天，在那一天，你会忽然发现，那个曾经被你遗忘的一件事情，却忽然帮助了你，这
也就是人们常说的一句话，地球，少了谁都可以继续转下去，但是，只要你活着，那么你就在为这个
世界创在属于你的价值，当然，不管是好还是坏……
	“乔叁，你真的准备按照我爸爸的意思去办？”此时，乔叁跟乔灵儿在一个房间，乔灵儿问道眉头紧锁
的乔叁……
	“是啊！……那有什么办法，你爸爸都这么说了，我还能咋办……”乔叁无奈的说道，之后继续看着眼
前的文件，这份文件，就是杨震所说的那个公司，而乔叁之所以眉头紧锁，也是因为乔叁看得出来这
个公司的一些事情，准确的说，这个根本就不是一个公司，基本上就是一个福利机构，这里面，养了
很多曾经杨家公司的一些元老，而这些老人，现在基本上就是吃着公司的分红跟福利，毕竟，这些老
人，是公司最早一批的功臣，作为一个企业，是自然不可能抛弃他们的，否则，到时候大家会骂你不
厚道的，所以，这个公司，赔钱是肯定的，如果不赔钱，那就不对了……
	所以当乔叁看完这个的时候，再想到杨震说的话，乔叁的心理，有点汗颜了，让自己让这个慈善福利机
构盈利，这基本上就是不可能的事情啊！这不是扯淡么？如果真的那么简单，也不至于这么多年这个
公司都一直赔钱，当然，陪得这些钱，杨家也自然不在意，这点小钱，根本不算什么，而乔叁也知道
，杨震之所以给自己这笔钱，也是因为这个公司，本来也没有多少资金，给自己这笔钱，就算赔了，
也没有什么事情，但是如果能够真的像他所说的，让这个公司变得盈利了，那么可就真的是一件大事
情了……
	“这个公司能盈利？基本上不可能的！”乔灵儿有些生气的说道，自己的父亲这是干嘛啊，这不是在故
意难为乔叁么……
	“也不见得，这个世上，本来也没有什么事情是绝对的，也没有什么事情是一定的，既然你父亲都说了
，那么我无论如何也肯定要努力去做了，比净现在眼前的情况，我们无路可走，而且看样子，这个公
司，就算交到我的手里，到时候出现什么毛病的话，也不会有什么问题的，毕竟这个公司本来就亏钱
，就算我们再去，也亏不到哪去……”乔叁认真的说道。
	“那也不好弄啊，为什么不给你个盈利的公司，之后让你去赚钱啊，反而给你一个这样的公司让你去管
理，肯定到时候麻烦很多的！”乔灵儿多聪明，这个公司，什么样子，乔灵儿不用看资料，心理都非
常清楚，这么多年，乔灵儿在杨震的身边，也知道很多事情，这个公司，基本上就是一个慈善机构，
而且是无法改变的，因为公司需要这帮老人，否则新员工人家会说，杨氏集团过河拆桥了……这种事
情，千万不能发生，要知道，这种大型公司，如果员工内部出现了问题，那么就太严重了，所以，对
于稳定军心的事情，肯定是要保存下来的……
	所以，这一次乔叁的动作，肯定不能太暴力，只是乔叁选择的方式方法，再加上，看看年轻人有没有什
么新的思维方式吧，这才是杨震选择把乔叁仍在这个公司的原因，当然，还有一点，那就是乔灵儿所
说的那样，为什么不让乔叁去经营一家盈利的公司，而是给乔叁这样的一个烂摊子，其实，这个原因
也很简单，因为一个盈利的公司，就说明他现在的一切都没有任何问题，那么到时候，只要把乔叁放
过去，乔叁就算什么都不做，只要不做太大的改动，基本上公司还是盈利的，所以，这根本看不出来
乔叁的本事跟能力，所以，现在眼前最重要的是让乔叁去学习，去阅历，所以，才给一个乔叁这样的
公司……
	“呵呵……我相信你父亲肯定是有他的原因啊！”乔叁笑着说道。
	“真不知道你咋这么相信他，我才是他的闺女好不好……”乔灵儿看到乔叁这么淡定的样子，忍不住开
口说道，而乔灵儿自己都没有发现，不知道在什么时候，乔灵儿竟然已经像是变了一个人一样，要是
放在从前，这个时候，这种事情，乔灵儿肯定是站在自己父亲那一边的，但是这一次，他却站在了乔
叁这边，俗话说，女大不中留，乔灵儿这很显然就是诠释了这句话……
	而无论乔叁跟乔灵儿两个人的想法到底是什么，这一次，都无法改变一个事实，那就是，第二天一早，
乔叁就跟乔灵儿被安排到了新的公司，而乔叁这个新官，并没有像别人所说的那样，新官上任三把火
，乔叁这一次，并不是这个样子的，首先，自己对这个岗位跟公司还不熟悉，而这个时候，如果自己
还三把火，就很可能不仅仅没有烧出威信，还可能烧出别的问题，所以，现在这个时候，自己还是老
老实实先看看吧……
	至少等到自己什么都了解了之后，自己才能去想运作的方案跟具体计划，否则的话，现在自己说出来的
话，也没有威信，而作为这家公司的新领导，乔叁第一天的到来，自然还是非常受欢迎的，虽然这里
都是元老级的人物，但是如果你真的乱来，或者太过分不给领导面子的话，领导收拾你，也是很正常
的事情，所以，他们也不敢乱来的，只是现在眼前的情况，他们不能这样，否则的话，往后的日子还
长，乔叁想要算计他们，还是轻松愉快地……
	而对于这件事情，乔叁自然是有点小小的嘚瑟了，但是乔叁的心理却无比的平静，这是乔叁这一次的原
则，那就是扮猪吃虎，自己现在就展现出一副平常无害的样子，之后自己才能去找到问题的所在，之
后开始处理，虽然乔叁的心理也非常清楚，这个公司，盈利的概率基本为零，只要能减少这部分的钱
，就不错了，而且昨天晚上，乔叁连夜对这家公司的数据研究了一下，发现，这个公司现在的数据，
有点不少的问题，意思就是，总公司拨出来的款，有一大部分，现在并没有真正的运用到他所要运用
的地方，而这笔钱去哪了？答案是显而易见的……那就是，有人把这笔钱，放在了自己的口袋里……
	而自己刚刚上任，乔叁却不准备大动干戈，虽然说，乔叁现在知道这笔钱肯定下落不干净，可是，自己
现在不可能太过分，自己肯定要小心一点的，否则落下了一些马脚，到时候人家用这件事情去做杨氏
集团的文章，那就是悲剧了，所以，自己现在肯定要注意一下这件事情的，否则到时候出现问题，自
己就真的给杨震惹了一个大满帆了。
	毕竟一般大型的公司，最重要的就是员工内部的稳定跟和谐，这样大家才能够都努力的去工作，也让新
人更有信心，这一次，自己要对付的都是一群老功臣，虽然不能说是功高盖主，但是，也都是元老级
的，如果自己这件事情处理不好，到时候让他们心寒，自己可就吃不了兜着走了，所以，现在眼前的
情况下，自己就只能先找一个退而求进的办法，这才是最重要的……
	而乔叁每天，则是打打游戏，或者找一些员工聊聊天，而聊的事情，基本上都是一些什么娱乐八卦的，
或者是什么美女的事情，基本上，乔叁没有跟他们聊过工作上的事情，而乔叁却正在不断的渗透着这
家公司，乔叁也已经给自己下了一个目标了，那就是，自己要用最短的时间内，彻底渗透这家公司，
彻底的了解他，因为只有这样，自己才能够更加准确的去处理一些事情，要知道，想要战胜敌人，首
先要做的，就是先要了解他们……
	乔叁这一次管理的公司，全名叫天龙集团股份有限公司，是一家做客后服务的一家公司，当然，他们主
要服务的客户，都是杨氏集团的一些老客户，所以，整天也没有什么太多的事情，所以，公司的一些
主干，也没有几个人……
	很快，一个星期的时间就过去了，这一个星期，乔叁以一个亲善、和蔼的形象在大家的心理，定下了自
己的位置，但是这一次，都是乔叁自己隐藏起来的样子，所以说，这段时间，乔叁都非常好的掩饰了
自己，而这也是乔叁必须要做的事情，因为现在只有自己小心翼翼，才能够保证他们漏出的马脚越多
，而到时候，自己就可以直接一击必杀他们了，毕竟，现在自己新官上任，到时候弄几个人，也是很
正常的，只是自己要选择真正的鸡，才能够去吓唬那些猴子，如果自己一不小心，杀错了主，那可就
不好弄了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 乔叁的诡计
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3183 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“王秘书，一会吃完午饭，把公司的高层，还有会计部门的人，全部叫到会议室，我给他们开会！”乔
叁冲着自己的秘书说道，本来，乔叁现在的秘书准确的说，应该是乔灵儿，只是，现在乔叁刚刚来，
原先这个位置的人，乔叁并没有给他换掉，毕竟自己刚来，还不知道这个人到底咋样，乔叁也不可能
乱来的。
	而经过这几天乔叁对他的调查，乔叁也感觉的差不多了，这个人虽然没有啥本事，但是人品这个，乔叁
自然是非常好的，而对于乔叁来说，现在能力，不重要，人品才是最重要的，自己虽然说是拿着尚方
宝剑来的人，但是，在这个地方，自己人不生地不熟，自己肯定不能乱来，否则到时候如果出现什么
问题的话，后果不堪设想，所以，这个人，乔叁决定到时候，自己委以重任，对于乔叁现在来说，很
多重要的位置，不需要太好的人才，只要他对公司足够的忠心，那就足够了……
	“是董事长！”王秘书全名，王恩琼，是一个在这个公司干了几年的一个老人了，虽然跟这里的那些老
古董相比，王恩琼并不算什么太老的人，但是对于其他的新人来说，王恩琼就已经是一个非常有资质
的老人了，而乔叁的身份，也从自己曾经的一个助理，现在变成了一个公司的董事长，不得不说，乔
叁这一次，也是质一样的飞跃。
	“对了，之后叫保安，在门口等着，到时候如果有事情，我会叫他们！”乔叁顺便把这件事情也交代了
出去，毕竟，这个公司现在体系自己还不清楚，万一到时候，如果出现什么过激的行为，自己可得有
点保障的……
	“恩，我知道了董事长！”王恩琼并没有询问乔叁什么，仿佛这件事情就是一件非常简单平常的事情，
其实，这也是王恩琼对于乔叁来说最满意的一点了……
	因为王恩琼不忠于任何一个人，他只忠于这个公司，所以，乔叁不担心他会出卖自己，至少现在这个时
候是这样的，毕竟现在肯定不会有什么人会收买他，但是以后是什么样子的，乔叁现在肯定是不敢乱
下结论的。
	很快，所有人都迷迷糊糊的来到了会议室，但是他们不知道，这个自己的新头，这一次开会是到底啥事
情，毕竟这些日子，虽然时间短暂，但是他们对于乔叁也了解一点了，这就是标准的一个小二代，基
本上是没有啥本事的，当然，乔叁对他们，也是了解一二了，只是乔叁了解到的是根本，而他们现在
所了解到的，只是乔叁的表面罢了……
	“哈哈！今天给大家都叫到这里，其实也没有什么太大的事情，就是一点财会上的小事，当然，这个是
主公司传过来的消息，你们也知道，我一天是很忙的！”乔叁坐在了最中央的位置，之后笑嘻嘻的说
道，而大家看到乔叁的样子，再想到乔叁这些天所在的事情，谁都知道，这个小公子哥所说的忙，无
非就是玩游戏，聊聊天罢了，所以，这一次开会，很显然就是总公司传来的一些消息，对于这种事情
，他们早已经习以为常了，只是以前，这种事情，上面只是传达下来罢了，而这一次，无非就是乔叁
来开了一个会罢了……基本上是没有什么差别的……
	“灵儿，你去把文件给我拿来！”这个时候，乔叁冲着乔灵儿开口说道，而乔灵儿则拿出了手中的文件
，之后送到乔叁的面前，之后乔叁拿起文件，丢在了桌子上“大家都拿起来看看吧！”乔叁冲着大家
说道，而这上面是总公司下达的文件么？当然是不是了，这个文件，完全是乔叁自己做出来的，不得
不说，有了第一次，乔叁第二次就轻车路熟了，而当众人看到这份文件的时候，脸色都一下就苍白了
起来，这哪是什么总部下达下来的文件啊，这完全就是一个罢免书啊……
	在这上面记录了很多人的罪状，包括动用公款，还有一些小的问题，当然，出了动用公款，其他的都不
算什么事情，可是，也够他们吃一壶了，而且动用公款这件事情，如果严肃处理的话，都完全可以立
刑事案件了，所以，很多人看到这份“文件”的时候，后背一下就出汗了……
	“好了，大家也都看到了，不知道大家有什么说的呢？我好给总部汇报一下……”乔叁看到大家脸上的
表情，心理是很满意的，这证明，自己这一次，再一次成功了，可是，乔叁现在还不着急处理他们，
这件事情，自己还要从长计议，否则，就处理这几个人，完全扭转不了公司现在的大局面问题……
	“董事长，这份资料上的消息，都是准确的么？”这个时候，忽然一个人开口说道，乔叁听到声音之后
，转过头，这个人，叫杨永财是曾经的总经理，也就相当于自己现在这个董事长的位置，只是现在公
司跟杨氏集团分割开了，所以，自己的位置从总经理变成了董事长，但是权利却跟以前一样……只是
乔叁来了之后，他就从总经理，变成了副总经理……
	“杨经理，这些东西，都是上面拿来的，你问我，我哪知道，你去问杨震去吧……”乔叁很淡定的说道
，开什么玩笑，你当我是小孩子啊，这个时候，乔叁很聪明的把杨震这个大帽子压上了……
	“这……”果然，听完乔叁的话，杨永财有点犹豫了，其实，这件事情，最主要里面的人，就是杨永财
，而杨永财并不是杨家的人，只是，他很巧合的跟杨家占了一个姓，但是，他跟杨家是半毛钱的关系
都没有……
	“呵呵……现在只是这个东西下来了，至于怎么处罚，现在还没有具体计划，所以，你们可以再这段时
间里面先自己想想，你们需要什么吧！”乔叁认真的说道。
	当乔叁说完这些之后，所有人都愣住了，这个小子，看来也不是什么省油的灯啊，这一次，很显然乔叁
是准备来个下马威了，而谁也没有想到，乔叁的这第一把火，竟然到现在才烧起来，似乎他们已经忘
了这件事情，而今天，当乔叁真正说出来的时候，他们才知道，这一切，都为时已晚了……
	乔叁这把慢火，烧的太聪明了，让所有人都有点不知所措了，而他们自己的心理也深深的知道了，如果
这些日子，乔叁的这一切都是装出来的话，那么到现在，乔叁肯定对这个公司，已经无以伦比的了解
了，也就是说，接下来的事情，很简单，乔叁一定会接二连三的开始烧起来了……而乔叁下几场火，
到底会烧到谁的身上，就不得而知了……
	“乔叁，为什么不今天就给他们办了啊？”当回到办公室的时候，乔灵儿有点奇怪的问道，其实，乔灵
儿也是到了今天才知道，乔叁这些天原来是在预谋这件事情，但是乔灵儿还是有点不明白，既然如此
，乔叁准备了这么长时间，那么今天为什么不直接给他们办了呢？为什么还要留着他们？……
	“今天办了，那么很多事情，我们就挖掘不出来了，这个地方的人，虽然看着没有什么本事跟能力，但
是千万都不要忘记了，这批人，都是这个公司最早的一批人，就算他们原先没有什么功劳，也有他们
的苦劳，而这么多年，就算他们没吃过猪肉，但是肯定还是见过猪跑的吗。所以，我们如果想要动他
们，肯定要有百分之一百的证据，才能彻底办了他们。否则就算我们强行的办了他们，也会惹起很多
人的不满之心，虽然大家的心理都清清楚楚，但是，谁都怕这个头开起来，以后收不住啊……”乔叁
看着窗外，认真的说道……把自己的后背留给了乔灵儿……
	而乔灵儿望着乔叁的后背，一时，有点呆了……不得不说，此时此刻的乔叁，真的太有魅力，而乔叁幸
好是背对着乔叁的，所以，乔叁还是看不到的，如果此时此刻，乔叁能够看得到乔灵儿的样子，不知
道此时乔叁的心理，又会作何感想……
	“对了，这几天，你也盯着点，他们这几天，肯定会有动作的！”乔叁认真的说道。然而，当乔叁转过
身的时候，乔灵儿自然是吓了一跳，之后迅速的转过身，只是，乔灵儿的小脸，早已经红彤彤的了…
…
	“恩……我知道了！”乔灵儿基本上是没经过大脑就开口说道，之后迅速的撤了出去，准确的说，乔灵
儿应该是逃出去的……看着乔灵儿离去的身影，乔叁的脑子也有点迷糊了，但是，是真迷糊，还是…
…就不得而知了……
	而接下来的几天，因为有乔叁这件事情的存在，导致，这几天的事情，大家的心理，都提心吊胆的……
毕竟，这段时间，大家的心里都清楚，所以他们都知道，如果这个时候，自己还捣乱的话，那么到时
候，死的第一批人，肯定会有自己。
	其实有些时候，人就是这么奇怪的动物，有些时候，他们宁知道，自己的事情早晚都会暴漏，但是他们
还是希望，这个日子来的稍微迟一点……只是，乔叁这个人，让他们有点捉摸不透，也研究不明白，
他们不知道，乔叁的下一步，到底是什么……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 乔叁，你有病
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2771 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	终于，在一个星期之后，乔叁再一次召开了员工大会，而且这一次，不仅仅是公司的高层参加了，这一
次，公司的人，除了一些保安跟必须要留守在自己工作岗位上的人，剩下其他的人，基本上，都已经
被叫到了会议室里面，大家都看的出来，这一次，乔叁肯定是有大事情要宣布了，其实，他们猜的没
错，这一次，乔叁真的准备玩的……大一点……
	“哈哈！这一次，把大家都叫来，说真的，我心理还挺有点紧张的……”而当这一切乔叁都准备好怎么
去做下去的时候，乔叁却忽然发现，出事了，那就是，自己在这么多人的面前，竟然有点不好意思了
……不得不说，就算乔叁的想法跟能力再好，但是这种在这么多人的情况下，乔叁的心理素质，还是
差很多的，所以，这一次，乔叁千算万算，没有算到这一点……
	“那个，灵儿，你说吧，我……我有点紧张……”乔叁顿了一会，之后关掉麦克风小声的冲着乔灵儿说
道。
	“不会吧大哥！这个时候，你告诉我你紧张？”乔灵儿彻底要崩溃了，开什么玩笑，这个时候，乔叁竟
然告诉自己紧张，那就说明，今天的这个开会计划，现在已经失败了一半了……
	可是，就算乔叁也知道这一切，但是，自己现在真的不能很好地去讲话了，因为乔叁清晰的感觉得到，
自己的心跳速度，简直是太快了，自己可不是什么童话故事里面那些主人公，有着主角的光环，自己
只是一个普通人，这个时候，自己肯定是紧张无比的……
	“今天，把大家都叫来，主要是根据主公司的一个文件，在这里，我给大家读一下！”当剑顶到脖子上
的时候，乔灵儿也只能选择站出来了，就像人家说的，乔叁也仅仅是一个人，而不是一个神仙，乔叁
能够在这么短的时间内，成长到如此的地步，就已经对于乔叁来说是一个巨大的变化跟进步了，其他
的，就真的不能要求这么多了……
	“主公司根据前些日子发现的问题，对下面一些人，做出了如此的处理……”
	“杨永财，因涉嫌套取公司巨额公款，撤销其总经理的职位，并且移交给司法部门进行处查，而套取的
公款，公司会尽快追回……”而当乔灵儿说道这里的时候，杨永财的身子那是一阵啊，但是没等他开
口说话跟反应呢，从外面便涌入进来司法机关的人，便给他带走了，而至始至终，杨永财甚至连开口
说话的机会……都没有……
	“刘明兴，因滥用职权为自己牟利，被取消其人事部总助理的职位……
	王德全，因私收他人贿赂，被撤其工程部总经理的职位……
	宋琦，因收取其他公司巨额贿赂，被撤其公关部副经理的职位……“就这样短短的不到二十分钟的时间
，就有十几个人的职位，就这样被撤离了，当然，这些人之中，有高管，自然也有一些稍微职位低的
人，但是不管是那些人，都是乔叁掌握了绝对的证据，才开始行动的，至于一些动小动作的人，乔叁
真的懒得搭理他们，再说了，这个时候，自己肯定不能全方位的就把他们件灭掉的，不管怎样，公司
需要一部分人继续留在这里，如果这一次，自己把所有人都撤了的话，到时候，公司的整体运营肯定
会出现问题的，所以，在自己没有找到新人代替的时候，自己还不能动手……
	并且，就算找到新人，想要培养起来能够独当一面，也不是简单的事情，所以，这也是为什么就算是国
家，明知道一些官员是贪官，但是却不能处理，因为如果把他处理了，那么这个位置上的人，就很难
有人胜任，到时候，如果随便找一个所谓的清官，也许，到时候会出现的麻烦，或者说对国家跟人民
的利益来相比的话，会更差……所以，很多时候，有些人，不是不知道，也不是不敢动，而是不能动
……
	当然，乔叁在选择处理这些人的时候，也是经过深思熟虑的，甚至，乔叁都跟杨震打了招呼，而对此，
杨震并没有说什么，但是即使如此，也完全够乔叁心理有底的去处理他们去了……当然，这一次处理
之后，公司也肯定会在短时间内出现一些问题的，这是必然的，而这一点，乔叁也早已经就想明白了
，毕竟大家的心理，肯定充满了担忧跟迷茫……
	而这也需要自己去一点点安抚他们，同时，这也仅仅是自己的第一步计划，而接下来，乔叁会继续处理
的……
	而今天，乔叁也同样认识到了自己的一个问题，那就是，自己一些阅历，还是少的可怜啊，尤其是在今
天这种场合，自己竟然激动的都有点语无伦次了，如果不是今天有乔灵儿在的话，自己的人就真的丢
大了，这要是让大家知道，自己竟然在这个时候紧张的说不出来话，不知道大家会怎么想自己呢，自
己以后怎么去管理他们，也是一个问题了……当然，最重要的就是，自己的形象，就真的都毁了……
	幸好乔叁一直给大家所展现出来的都是一个样子，吊儿郎当，什么都不在意的样子，否则的话，昨天的
事情，也许就真的露馅了，而乔叁的心理虽然知道自己有这个毛病，但是乔叁的心理同样也知道，这
个问题，自己还是要好好锻炼锻炼的，毕竟自己现在这个时候，也没有什么其他的办法，再说了，本
来这种事情，也别想去用其他的办法去弥补，根本没有办法弥补的，只能是自己不断的锻炼跟接触学
习，才能渐渐地去适应这种情况，而现在，乔叁也自然是有机会的，要知道，好歹自己现在也是这个
大公司的头号老板啊……
	反正自己现在是老大，到时候，自己随时可以没事的时候，就给他们来一个会议，这基本也不算什么事
情，而且，自己也可以练练其他的东西，反正自己现在有这个优势，还有这个资本，那么自己为什么
不好好用呢……
	“乔叁，你今天为什么会紧张啊？”当乔叁他们回到办公室之后，乔灵儿开口问道乔叁。
	“哎……我从小也没见过这架势啊，就算是见过……也就是那么一次两次的，再说了，我咋可能接受的
了啊……”乔叁有点委屈的说道，毕竟，自己作为一个普通家庭人家的孩子，乔叁能够见识的场面，
真的太少了，所以，乔叁能够有今天的这个表现，其实也已经算是不错的了，只是，乔叁没有想到，
那个时候，自己竟然如此胆怯，本来乔叁还以为，自己只是紧张，但是却没想到，那个时候，自己连
话，都说不出来……如果乔叁知道的话，肯定不会选择那么一个场合……
	当然，幸运的是，虽然这件事情，有点偏差，但是不管怎样，自己还是安安全全的达成了自己所要的目
的跟要求，这就完全足够了……而另一面，杨震此时也得到了乔叁的这一次动作，而对于乔叁的动作
，杨震很显然也已经知道了，可是对于乔叁的动作，杨震这一次，依然没有表态，即使杨震知道乔叁
这么做，的确有点不厚道，因为乔叁是动用了自己名号去压制他们，但是，却又不得不说，乔叁这真
的是一个好办法……
	至少乔叁用了这个办法，让这一次乔叁的第一把火，成功的烧了起来，而杨震也想知道，乔叁的下一步
，会怎么继续下去，因为乔叁很显然不会再用同样的一个办法了，否则乔叁就真的傻了，要知道，这
些消息，乔叁能够知道，也是杨震旁敲侧击告诉他的，否则，凭借乔叁的这点小能力跟人际关系，根
本不会在这么短时间内得到这么多的消息，而下一次，杨震是肯定不会帮助乔叁的，如果什么都要自
己出手的话，那么，自己又何必把乔叁放在这个位置呢……而这一次，杨震也不打算再出手了……
	自己只是帮他点燃第一把火而已，至于剩下的事情，还是让乔叁自己去玩耍吧……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 外出吃饭
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2977 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“现在第一步已经走出去了，那么第二步怎么走？”乔灵儿知道，乔叁肯定不可能是只有这一步的计划
，乔叁肯定还有下一步的计划……于是乔灵儿开口问道。
	“下一步……现在还没想好怎么走，但是肯定要把公司这些大的蛀虫给铲除掉，这一次我只是选择了一
些可以铲除的位置去铲除，否则的话，如果我全部铲除掉，公司的运营就会出现巨大的问题，到时候
，老问题没解决，新的问题又出现了，就麻烦了！”乔叁有些为难的说道。
	的确，乔叁现在的确心理有一个很好很长远的计划，但是，这个计划，自己想要给他完善起来的话，时
间根本就不够用，而且，公司也未必能够给自己这么多时间，虽然说杨震给自己安排这里，但是乔叁
心理却非常清楚的，杨震之所以把自己安排在这里，也是为了训练自己，锻炼自己，并不会让自己永
远趴在这里，所以，自己的时间，不够用啊……
	“那不如我们先招点人来替代他们的位置？那么我们就可以行动了么？”乔灵儿听到乔叁的话之后，很
快就想到了一个办法。
	“呵呵……说的简单，招聘的新人，要需要多久能够熟悉这个位置，而且，如果换上一个人，还不如曾
经的那个人呢？那么到时候问题不是更大么？所以，我们就算想这样的话，也只能从下面的人往上选
……”乔叁认真的说道，乔叁其实也想到了应对的办法，只是，乔叁不知道，下面的人，到底能不能
够重用，到底可不可信，毕竟这么长的时间里面，谁敢保证他们是不是也已经被感染了……
	“那我们怎么才能选出一个有能力，而且没问题的人呢？”乔灵儿听完乔叁的话之后奇怪的问道。
	“嘿嘿……我说我现在也没想到，你信么？”然而，面对乔灵儿的询问，乔叁却没有直接回答，而是一
脸嬉皮笑脸的问道。
	“乔叁…………你……有病！”然而乔叁却不知道为什么，自己的话，竟然让乔灵儿一下愣住了，之后
开口骂道自己，这让乔叁无比的奇怪，但是，乔灵儿很显然没有给乔叁询问的机会，因为乔灵儿骂完
乔叁之后，便起身离开……
	“这孩子，是不是生病了？”当乔灵儿走了之后，乔叁小声的说道……其实，就在刚刚，乔叁的心理已
经有了一个鬼点子了……而这也是为什么刚刚乔叁的脸色一下从紧张变成了调皮的原因，这种事情，
乔叁也是以前在往上的时候，跟大家聊天的时候，大家随口说出来的一个办法，当然，在现实当中，
这种办法，也许会有人说，但是，很多人，却不敢做罢了……而这一次，乔叁却准备把这个办法，真
正的用出来。
	其实，乔叁的办法很简单，乔叁准备颁布一个新的规矩，那就是举报的规矩，下属可以私自来找自己举
报他的上司犯什么错误的事情，到时候，自己就可以衡量一下，是否可以给他们互换位置，之后在进
行处理，当然，这个只是从理论上说的，至于剩下的事情，那么就真的需要自己慢慢去衡量跟计划了
……现在想这些，还为时过早，而且这次的事情之后，自己肯定要先休息休息，也让他们有点时间平
静一下的，毕竟这一次，不管怎么样，还是弄掉了很多人，难免说很多人的心理会出现一些问题，所
以，这必须是要考虑的情况……
	毕竟，自己现在不大不小，也算是一个CEO了……虽然自己管理的人跟公司有点小，但是即使如此，
自己的这个公司，就算一个普通人想爬到今天的这个位置，也不知道要需要多少时间跟精力呢，而且
最后，他还未必爬的上来……
	“小妮子，已经好多天没有见到你了，也许你有什么事情正在忙吧，那我就先不打扰你了，最近白天，
公司里面的事情很多很多，我也没有太多的时间，而晚上回来之后，也只能坐在电脑面前呆一会，之
后就只能去睡觉了，第二天早上还要早起……每天的事情，压的我喘不过来起来，希望你有时间，能
够联系我……乔叁……”这几天，乔叁心理唯一不开心的事情就是，唐紫柔这些天，似乎现实当中有
什么事情，那天晚上，只是在乔叁登陆语音的时候，之后看到了上面显示的留言……
	“乔叁，我这段时间要出门，也许会过一段时间回来，你不要担心……勿念……落款是唐紫柔……”简
单的一句话，却让乔叁的心理，感觉亮亮的，是啊，任何人，都有他们自己的事情要去做的，所以，
一个人不可能永远一直陪在自己的身边，这是大家心理都清楚的，只是，当今社会的很多人，却不会
那么去想，她们认为，一个男人，作为自己的男朋友，或者是老公的话，就必须要时时刻刻二十四小
时陪在自己的身边，或者是随时待命，只有这样才是爱自己，否则的话，就是不爱自己，甚至是去做
了对不起自己的事情……
	所以，这个问题同样导致当今社会的男人身心压力巨大，但是这也没有办法，谁让现在这个社会，男人
多，女人少，而且，很多女人，还被同一个男人给霸占了，这就导致，男女的比例严重失调，而且，
更是因为什么男女平等的东西，导致现在这个社会，男女根本不平等……女人永远是所谓的弱者，但
是在很多时候，他们却比这个所谓的强者，要强大的多……而男人们也只能苦苦的无奈接受了这个事
实，谁让自己没本事呢，然而这种扭曲的心理，却导致很多男人在他们多年以后，如果走上了成功之
路，他们的私生活，尤其是在男女人关系的事情上，异常的混乱跟不干净，这也算是一个恶性循环吧……
	只是，这个问题，永远都没有人去意识到，毕竟，一个男人，如果有时间陪着你，那么就说明他肯定不
会太有能力，你看哪个大领导不是每天日理万机，虽然看似轻松，但是每天要做的事情，那是太多了
……如果他真的每天陪你呢？你就又会说，你看人家的老公都能给自己的老婆买什么买什么，你看你
，什么都办不了！所以，很多女人们，最喜欢的男人类型就是那种年少、多金又能够整天陪着自己的
，并且对自己要足够好，足够忠心，长的帅的……等等等的要求，而最终，她们却发现，这种男人，
少的有点太可怜了，最终，他们却只能抛弃其他的一些要求，最后选择一点……有钱的……
	所以，作为一个社会上资深的屌丝，乔叁对这种事情非常了解的，再加上，唐紫柔的家里条件，那是非
常好的，虽然说，自己现在也是一个大小的老板了，但是，在乔叁的心理，那种根深蒂固的自卑，却
不是一时间能够消除的！这需要自己不断的去努力，去经历更多的事情，才能够改变这件事情……
	而这也是，为什么乔叁一直对唐紫柔的时候，心理有一种微微的自卑感，而这种自卑感，虽然随着乔叁
不断的成长跟进步的同时，这种心理的自卑感虽然越来越小，但是，并不是说有朝一日这一点自卑感
能够完全消失，也许，他一辈子都不会消失，但是，肯定是会越来越少罢了……
	当乔叁留完这篇短暂的留言之后，乔叁便缓缓地走到床上，之后重重的倒在了床上，的确，乔叁真的有
点累了，虽然说自己现在的工作，不用再想以前那样总是总来走去，风吹日晒的了，相反，自己还能
够每天坐在办公室里面，但是即使如此，乔叁深深的感觉得到，自己现在这种在净胜上的疲惫，远远
地超过了自己之前在身上的那种疲惫感，这种疲惫是由内而外全身都不舒服的……
	“铃铃铃……”而正在这个时候，乔叁的电话忽然响了，乔叁拿起电话一看，竟然是自己的老爹，乔叁
的心理有点小小的激动除外，还有一丝奇怪，因为，自己的老爹，基本上是很少给自己打电话的，在
东北的时候如此，在自己来京城之后，也同样如此的……
	“老爸，啥事？”乔叁接通电话之后，开口说道，而乔叁也故意让自己的声音健康一点，省着自己的父
母担心。
	“我听你大伯说，你现在自己管理一个公司？”乔慕然并没有客气的跟乔叁聊着什么家常，而是直接了
当的开口问道。
	“恩……是的，来这里已经一个多星期了！”乔叁点了点头，没有瞒着自己的父亲说道。
	“恩，对了，你现在这几天，都忙什么事情呢？”乔慕然继续开口问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 其实我是个女汉子
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3334 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“这几天……我刚到一个新的公司，之后……”随后乔叁把自己这些天所做的事情，还有自己的想法跟
自己的父亲仔细的说了说……要知道，这如果是在以前，乔叁肯定不会跟自己的父亲说这么多的话的
，然而，在乔叁知道，自己的父亲竟然还有这么NX的人生经历之后，乔叁对自己的父亲，也渐渐地
开始了解了起来，所以，当现在有什么事情，乔叁再也不是选择跟自己的老娘去谈了，而是跟自己的
父亲诉说……
	“恩……这个办法用的不错，但是，你千万要记住，任何一个公司，或者是说，不管你能力多大的时候
，你都始终要记住，公司的稳定和谐，才是最重要的，如果，你不能保证公司的稳定和谐，就千万不
要去动任何一个环节的人，否则，这就跟一个万丈高楼一样，也许最后，会因为一块砖一块瓦，之后
彻底的崩溃掉……”乔慕然听完乔叁的话之后，认真的说道。
	“恩……我知道的父亲！”乔叁点了点头之后认真的说道，乔叁当然知道自己父亲所说的话是对的，毕
竟，这个公司，就像一个万丈高楼，平常看着他们没有什么用处，但是，如果有一天，真的没有了他
们，也许这个公司也会出现问题，也许并不会崩塌，但是，到时候所承受的代价也是巨大的……
	“对了，还有一件事情要跟你说，千万要记住，在你自己没有足够的实力之前，千万不要告诉别人，你
是我的儿子，知道么！”然而，让乔叁非常奇怪的是，自己的父亲忽然说了一句话，这句话，让乔叁
有点好奇了，为什么自己的父亲会说这样的话，难道，自己的父亲是怕自己给他丢脸么？否则他又怎
么会说这句话呢……但是，这句话到底是什么意思，也许，现在只有乔慕然自己知道……
	“恩，我知道了父亲！”乔叁继续开口说道，虽然说乔叁现在不知道自己的父亲到底是什么意思，但是
乔叁却相信，自己的父亲，肯定是不会坑自己的，所以，自己也没有什么担心的，也许，自己的父亲
是不想让自己给他丢脸吧……
	其实，乔叁的想法，真是猜错了，只是这里面，到底是什么事情呢？乔叁现在却不知道啊……
	很快，乔叁父亲的电话就挂了，随后乔叁闭上了眼睛静静的等待着自己的瞌睡，但是乔叁却不知道，自
己到底是什么时候睡着的，乔叁只知道，这一夜，自己睡的很踏实，不瞒说，这么多天晚上，乔叁都
没有睡的这么安稳了，乔叁也不知道自己到底是怎么了，只是乔叁却知道，每个夜晚，乔叁的梦中，
都会出现一个模糊的身影，而那个身影是那么的陌生，同时又是那么的熟悉……
	第二天一早，乔叁就早早的从床上爬起来，从乔叁开始训练开始，这么长时间，不管晚上发生了什么事
情，自己有多累，但是到了第二天早上的时候，乔叁都会早早的按时起来，之后去锻炼身体，其实，
这不仅仅是因为杨震的安排，同时这也是乔叁自己的决定，因为这么长的时间里，乔叁也忽然发现了
，自己曾经的身体，真的有点太差了，那么现在既然有机会，那么自己就不能放弃，而且，这件事情
，不仅仅自己现在不能放弃，就算是以后，自己也永远不会放弃，身体，才是革命的本钱，如果没有
一个好的身体，那么一切，又都有什么用呢？……
	而今天，当乔叁刚刚准备出去跑步的时候，就看到，乔灵儿站在自己的面前。
	“你怎么也起来了？”其实，乔灵儿以前每天早上都跑步的，只是这几天，乔叁却不知道为什么乔灵儿
都没有起来，所以，当现在乔叁看到乔灵儿站在自己的面前，还是有点惊讶的。
	“一起跑啊……”乔灵儿淡淡的说道，乔叁听到乔灵儿的话之后没有说什么，之后两个人，静静的开始
跑了起来……而跑了半个多小时之后，乔叁忽然发现，自己的肚子有点饿了……
	“你跑吧，我准备回去吃点东西，有点饿了……”乔叁摸着自己的肚子，冲着身边的乔灵儿开口说道。

	“我也饿了，陪我出去吃吧！”然而，乔灵儿却忽然开口说道。
	乔灵儿的话，让乔叁有点迷糊了，今天这小妮子到底是怎么了，乔叁不知道为什么，总感觉，这里面的
事情，有点不对了，但是具体是哪里不对劲，乔叁还是说不出来……
	“恩，好吧，一起……”虽然乔叁有点奇怪不知道为什么，但是，乔叁自然也不会拒绝乔灵儿的。就这
样，乔叁跟乔灵儿两个人缓缓地并着肩往外走去……一路上，两个人都保持着一定的距离，而且两个
人也都没有说什么话……乔叁不知道这是为什么，但是乔叁总感觉有点不对劲，但是，却又一时想不
出来……
	然而，对于乔叁来说，以前自己基本上经常出路边摊的，但是现在自从来到了京城之后，这种路边摊，
乔叁还真的没吃过……
	“就这里吧！”走到一个早餐店门前，乔灵儿站住了身体冲着乔叁说道。
	“好！”乔叁点了点头。随后两个人一前一后的走了进去，然而乔叁却没有想到，自己人生中第一场战
斗，竟然是在这里……打响的……
	“两位，来点什么啊？”老板看到从外面进来了两个客人之后，迅速的迎了上去，而老板一出声，其中
在屋里吃饭的有一桌的人，也同样注意到了新来的这俩人了，而且，最重要的是，千万不要忘记，乔
叁跟乔灵儿两个人，乔灵儿，完全是可以在任何场合都吸引无数目光的一个女人，更何况，此时乔灵
儿穿着一身运动装，婀娜的身姿尽显无疑……
	战斗，貌似马上就要打响了，而此时乔叁却无比小心的看着对面的这四个人，而此时乔灵儿在干满呢？
乔灵儿很聪明的拿出了电话，开什么玩笑，这个时候，如果自己还不叫人，一会也许就要受欺负了，
虽然说刚刚乔灵儿凶猛的不惧怕什么，但是，到了现在，乔灵儿的心里也没底啊，毕竟现在就自己跟
乔叁两个人，如果真的发生了什么事情，开玩笑，四周的人，除了看热闹，基本上连报警的人都未必
会有，更何况是帮助自己呢……
	当今的社会，因为家里跟学校的教育原因，导致很多人，心理的那一丝正义跟血性早已经磨灭的没剩下
多少了，常言道，事不关己高高挂起……这句话，也许早已经就深入民心了，很多人，都是抱着多一
事不如少一事的原则，所以，这个社会，现在很多人见义勇为，都会被大肆的表扬跟奖励，但是，即
使如此，却也比不上深入人心的教育，和一例例做好事最后成为倾家荡产的案例让人心酸……
	在这一点上，社会还是不完善的，所以，导致很多时候，人们都总是有心无力，最后就都只能抱着旁观
的心思，去看下去了……
	而乔灵儿的动作虽然隐蔽，但是却还是被后面的那四个人，给看到了……
	“大哥，他打电话报警呢好像！”此时，四人中其中一个，冲着胖子说道。
	“老子看到了，给我上！女的抓走，男的给我打废！”这个时候。胖子也有点害怕了，如果警察来了，
自己这些人可都是有案底的呀，到时候，可就惨了！所以，此时的他也来不及思考那么多了，但是他
似乎忘记了，如果他不乱来，警察来，其实也没有什么事情，但是现在，事情貌似有点大了……
	“好！”随着胖子一声令下，三个人迅速地冲着乔叁冲了上来，而乔叁第一反应，自然是跑，开什么玩
笑，自己虽然现在身体素质好很多了，但是如果是说打架，而且还是自己一个人对他们四个人，那基
本上以卵击石，所以，乔叁肯定是要跑的……但是，乔叁他们想跑，人家肯定是不可能让乔叁跑的，
当乔叁刚刚准备跑到门口的时候就发现，门口已经被挡住了……
	“想走？兄弟们！给我上！”那个胖子别看身材挺大的，但是速度还是非常快的，毕竟人家的职业就是
一个需要速度跟敏捷的职业……
	“你先走！”乔叁冲着乔灵儿狠狠的推了一把，之后冲着那个胖子就冲了上去，这个时候，乔叁来不及
多想了，肯定要先把乔灵儿送出去，自己一个老爷们，这个时候肯定让人家女孩子先跑啊，自己就算
在惨，也惨不到哪去，但是如果一个小姑娘在这里，到时候发生什么事情，就真的说不准了，所以，
自己还是先让小妮子跑吧！而乔林儿也知道，这个时候，自己在这肯定是累赘……只是……有些事情
，貌似不是那么肯定吧……
	“看我的！”然而乔灵儿不仅仅没有跑，反而一把拉过乔叁，虽然力气不大，但是乔叁却不知道为什么
，自己竟然一下被拽开了，而没等乔叁想明白呢，一瞬间，乔灵儿就冲了上去，之后……基本上都没
用三分钟，甚至乔叁都没有看清这个小妮子都干嘛了，这四个小流氓，就被乔灵儿放到了……这一情
况，让乔叁彻底傻眼了，什么情况？这个小妮子，竟然有这本事？……
	其实，乔叁不知道，乔灵儿以前，那可不是什么好人家的姑娘，准确的说，是乔灵儿在外面，根本没人
能够想到，这个小妮子，竟然是杨家的小公主，因为乔灵儿小的时候，基本上每天都跟假小子一样，
而从小，杨震也非常配合自己的姑娘，而杨震更是从小散打、柔道等等，基本上都学会了，所以，乔
灵儿在这个外表看似柔弱的一个小姑娘，内在的爆发力，是非常惊人的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 危险来临
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3052 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“这……”乔叁看着狼藉的四周，一时间，甚至都不知道该说点什么了。
	“嘿嘿……走吧！”乔灵儿搂着乔叁的肩膀就往外面走去，而此时，饭店老板却准备冲过来了，但是看
到乔灵儿从后面丢在地上一沓钱，老板迅速的跑过来把钱放到了自己的兜里，这些钱，完全够自己这
些东西的了……而此时，乔灵儿可不想让任何人打乱自己现在美好的心情，虽然说，乔叁并没有展现
出英雄救美，但是，乔灵儿的心理，早已经非常满意了，因为乔叁今天的所做的事情，完全够让乔灵
儿的心理心满意足的了……而乔叁却有点迷糊了，准确的应该说是，乔叁有点傻了吧……
	“老大，我们今天碰到岔子了！”当乔叁跟乔灵儿走了之后，其中一个人起来揉揉自己的后背说道。

	“快跑吧！如果有人报警我们就完了！”这个时候，老二开口说道，之后四个人搀扶着往外走去，而这
个时候，老板自然没有跑过来要钱，开什么玩笑，这种人在这个时候，刚刚吃了一肚子的憋，现在自
己如果上去，不是给人家泻火呢么？再说刚刚那个小美女给的钱，也够了……
	而今天在这里，所有准备看热闹的人却没有想到，今天虽然看到了热闹，但是却跟自己一开始所想的热
闹完全不同，今天是一个美女逆袭的故事……并非是那种……
	“灵儿，你以前是干嘛的？”再回去的路上，乔叁怎么想也想不明白，于是开口问道。
	“我？没干嘛啊？……”而此时乔灵儿还在回味刚刚乔叁站在自己面前那一瞬间的感觉，对于乔叁的话
，她根本就没听懂。
	“那你……怎么那么能打？”乔叁奇怪的问道。
	“哦……我小的时候学过什么散打啊！跆拳道、柔道什么的，所以，这种事情，还是很拿手的！女孩子
嘛，都怕被欺负……”乔灵儿笑着说道。
	“汗！好吧！”乔叁有点无语了，开什么玩笑，这种姑娘，谁敢欺负，别说一个小伙子了，就是好几个
小伙子，也未必是人家的对手啊，这不很明显的么……乔叁刚刚虽然有点傻了，但是有一点乔叁还是
看的很清楚的，那就是，如果当时不是乔灵儿看着留一手的话，这几个人，基本上都可以废了，因为
乔灵儿在打完之后，很显然根本就没有看到一丝的疲惫或者紧张害怕，并且是异常的平静，很显然，
乔灵儿对自己的伸手跟把控，那是非常了解的……
	而从这件事情上，乔叁也意识到了一个问题，看来，自己跟这些从小就在富裕条件下生存的同龄人相比
，自己差的还太多了，虽然说他们从小养成了骄傲自满，嚣张跋扈的性格，但是同样，他们也学了很
多穷人家孩子学不到的东西……看来，自己要学的东西还有很多啊，毕竟自己现在的身体素质好了，
但是谁敢保证这一辈子不会遇到什么危险，那么到时候有一次的话，自己这一辈子的努力就真的都白
费了……看来，自己也要学习学习这些东西了……至少，自己不去欺负别人的同时，也要保证，自己
不会被欺负啊。
	“好了，咱俩快点走吧，要不一会回去都晚了……”乔叁忽然想到，自己跟小妮子还没有吃饭呢，这都
几点了，本来准备在外面吃一口的，但是经过了这件事情，饭也没吃成，而且，早上还跑步了，消耗
了不少体能，如果一上午不吃饭的话，对身体太不好了，所以，现在时间紧急啊，虽然说乔叁来到这
个公司之后根本没有人能够管的了他，但是乔叁的自律还是不错的，乔叁一直都保持着，准时上下班
……
	“恩！”乔灵儿也知道，时间紧张啊，于是两个人抬起腿继续跑了起来……
	这一天，除了早上的这个插曲之外，这一天，还是很顺利的，而乔叁木讷的脑子，却依然没有发现一件
事情，那就是，乔灵儿一整天，眼神基本上都在乔叁的身上……而乔叁一直在努力工作或者是在思考
事情，所以，这件事情，乔叁基本上是肯定忽略掉了……
	而到了晚上下班的时间，乔叁却迎来了一个大人物……这个人就是，杨震……
	“大伯，你怎么来了？”乔叁看到杨震之后，奇怪的开口问道。
	“哈哈！怎么了？不欢迎我啊？”杨震很显然心情很好，面对着乔叁的话，杨震相似开玩笑的说道。

	“哪有哪有，很欢迎！”乔叁笑着说道。
	“对了，过几天，也许我还要出趟门，到时候公司的事情，还得让你回去照顾，而这几天，这里的事情
，你先安顿好吧！”杨震忽然严肃了起来，冲着乔叁说道。
	而杨震的忽然变换，让乔叁有点不适应，但是乔叁还是听到了杨震的话，怎么又要出差？这是乔叁在听
到杨震话后的第一反应，其实，这一次，杨震才是真的出差，上一次，杨震只是准备演个戏，结果最
后却因为乔叁的阴差阳错给弄岔了，而杨震也在回来后的这几天，拿着乔叁所给自己的证据，把广告
公司告上了法庭，而证据确凿，这一次，又能赚一笔不少的钱，而与此同时，杨壮也彻底完蛋了，有
了这一次的事情，杨震完全可以光明正大的把他给踢出董事会，只是现在，杨震还没有这么做罢了，
毕竟时间还不是时候，而且，杨震相信，杨壮最近一段时间都会老老实实的，不会给自己惹麻烦，那
么自己就可以留着他一段时间……
	“恩？又要出门啊……”乔叁很明显一愣，杨震这才出门回来，怎么又要走，乔叁有点迷糊了……
	“恩，这次也许时间有点长，差不多要十几天，这面的事情，你看着点，如果有什么大的事情做不了主
的，你就给我打电话吧！”杨震这一次很认真的冲着乔叁说道，毕竟，这次自己是真的出门了，如果
到时候路途中出现什么问题的话，自己根本敢不回来，所以，这一次肯定不能放任乔叁乱来，否则到
时候弄出什么大的篓子，自己可就填补不上了……
	“恩，我知道了，那我这几天先把这里的事情安排好，之后我就过去！……”乔叁听到杨震的话之后点
了点头说道。
	“恩，这面，你让灵儿留在这里就行了，而且我的司机这段时间，也会暂时的成为你的司机，他会为你
提供一些你需要却没办法的帮助，到时候有什么事情，你也可以跟他说！”杨震认真的说道，要知道
，不管是哪个老板，或者是什么领导，他的司机，都绝对是他最信任也是最得力的助手，就算现在很
多老百姓都知道，领导的司机，那就跟封建社会的时候，皇上身边的公公，没有什么区别的……
	那是天子脚下的红人，所以，很多时候，想要搞定这个领导，首先要搞定这个司机，从司机那里能够知
道领导怕什么，领导喜欢什么，领导要什么，到时候，事情才好办，否则，到时候就算是拍马屁，一
不小心拍到了马蹄子上，就不幸了……所以，现在的司机，一般都有点贪婪或者是狐假虎威，但是没
办法，人家有这个资本……
	“恩，好的，我知道了！”乔叁点头答应道。
	“恩，行了，你忙吧，我就是来看你一样，之后把这件事情跟你说一下，之后我就准备走了！”杨震笑
着说道。
	“恩放心吧大伯，我一定不会让你失望的！”乔叁说这个的时候，乔叁的眼神充满了自信，而当杨震看
到乔叁的样子之后，心理也是莫名的触动，想当初，乔慕然，不也是这个样子么，这两父子，简直是
太像了……只是，乔叁真的能够爬到乔慕然当初的位置，拥有新的成就么？杨震真的不知道……
	这一次，可以说杨震是非常满意乔叁的成绩，因为乔叁所做的事情，很有一股久经商场的老手作风，虽
然说，很多地方看起来，乔叁还是有点稚嫩的，但是总体上来说，已经完全够让杨震满意的了……

	“放心吧大伯，我不会让你失望的！”乔叁认真的说道。
	“恩！放心，你跟你爸爸年轻的时候，真的很像啊！”杨震有些激动的说道，而说道这里的时候，没等
发现杨震的不对，杨震就转身离开了，因为杨震不想让乔叁看到自己脸上的表情，而杨震之所以会这
么激动，也是有原因的，想当初，杨震可是亲眼见证乔慕然从成功走到落寞，这一路，乔慕然付出了
多少艰辛跟困苦，只有杨震知道！所以，当他看到现在乔叁这样的时候，心里的那一丝最脆弱的地方
，再一次被触动了……
	在杨震走了之后，乔叁第一时间便开始忙起来了，因为自己要在杨震离开之前，把这个公司的事情处理
完，毕竟这一次，看杨震的样子，这一次出去的时间不会太短，那么既然如此，自己的时间就紧张多
了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 拖延时间
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：2921 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	当然，准确无法保证，随着时间的推移，乔叁会不会被新的东西所诱惑，所以说，现在眼前的情况，乔
叁至少是安全的，但是以后，还有待考验！
	转眼间，几天的时间就过去，杨震到底也如约的离开，而乔叁，也自然再一次回到了公司成为了临时的
CEO，但是这一次，乔叁是真的有实权在手了，因为这一次，杨震不再是考验乔叁，而是重用乔叁
，所以，肯定跟上一次是不同的，并且，这一次杨震自己也知道，自己出去的时间会很长，所以，杨
震也担心会不会中途真的有什么着急的事情，所以，把乔叁留在这里也好，而且最重要的跟上一次不
同的是，这一次，乔叁可以联系到自己，所以，不担心乔叁会私做主张出现什么巨大的差错，所以，
杨震也就放心了……
	而乔叁到底能不能乱做主张呢？这件事情，就不得而知了，那就要看接下来的发展了……
	而杨震却做梦也没有想到的是，这一次，还真的出现了问题……
	在杨震走了没到一个星期的时候，杨壮，竟然再一次来到了公司，而这一次，杨壮竟然带来了董事会的
联名起诉书，而起诉的，就是乔叁，这让乔叁跟杨震都没有想到，而现在杨震还一时半会根本无法赶
回来，最终，杨震也只能的让乔叁全权代理这件事情了，而杨震给乔叁的叮嘱就是，不管什么事情，
千万别签字别盖章，那么他们就拿你没办法，毕竟杨震的股份，在公司是最多的，就算其他人所有人
的股份都聚集在一起，也不如杨震自己的多。当然，前提是不算上老太太这一份，如果把老太太的那
份算上，就不的而知了……但是，杨震也许做梦都不会想到吧……
	这一次，杨壮不仅仅带着各位股东的股份来了，同时，竟然把老太太的股份也带来了……而当下面的人
鉴定完，这些股份都是真的以后……乔叁的大脑也有点短路了，这是什么个情况？老太太为什么会跟
杨壮站在一起，难道她不知道杨壮这个人，根本不靠谱的么？为什么会把股份放在他的手里呢？
	而当乔叁把这些消息都告诉杨震的时候，杨震也惊讶了……这个情况，如果真的像乔叁所说的那样，那
么就真的悲哀了，要知道，杨震之所以放心乔叁留在这里，不仅仅是因为乔叁这个人稳当，更是因为
，同时更是因为自己手里掌握着公司的大部分股份，所以，杨震不害怕公司会出现什么事情，但是现
在眼前的这个情况，真的有点危机了，可是，自己现在却毫无分身之术……这可怎么办啊？现在这一
切，只能自己遥控指挥了，但是如果杨壮真的走那一步。自己又该怎么去做呢？……
	“乔叁，这段时间，你千万要坚持住，千万不能让他们把你顶走，要保住这个位置，争取等我回去，知
道么？”杨震在电话里面冲着乔叁说道。
	“放心吧大伯，我一定坚持的住！”乔叁认真的说道，这一次，乔叁心里非常清楚，这一次，可以说是
生死决定，而杨震既然选择把自己留在这里，那么自己就不能让杨震失望……
	“恩，那就好，我会尽最快的时间回去！你千万要把持住！”杨震再三叮嘱的原因就是因为在，这件事
情，真的非同凡响，如果稍微一不小心，就可能出现巨大的问题！
	随后，杨震挂掉了电话之后，便开始迅速的安排了起来，而这一边，乔叁也不断的开始忙碌了起来，现
在自己要做的事情很简单，那就是拖住，不管自己用什么原因，就是要拖住，而且乔叁现在也不是当
初的小白了，乔叁当然知道，这种事情，自己不仅仅要拖住，还不能让他们有机会罢免自己，因为人
家董事会有罢免权，如果自己一直不出面的话，他们完全可以罢免了杨震，而如果杨震被罢免了，那
么自己的权利，就真的一点都没有了……
	“现在怎么办啊乔叁？”而乔灵儿在得知这个消息的时候，也傻了，要知道，一直以来，杨震不管在什
么时候，都是拥有着公司绝对的权利，因为杨震手里的股份一直都是最多的，而老太太手里的股份，
一直紧紧地握在自己的手里，谁都没有给，也没有站在任何一方，所以，杨震从来都没有感觉到任何
董事会会给自己压力，而乔灵儿也自然没有想到，现在，竟然会出现这种事情……
	“冷静冷静！现在大伯不在，就只有我们两个，而大伯给我的任务就是拖住，而且千万不能被他们给我
罢免了，准确的说，不能给你老爹罢免了！”乔叁认真的说道。
	“咋冷静啊！人家现在手里的股份比我们多，这个时候，如果要罢免我们，我们根本毫无办法的！这就
是上市公司最大的问题，今天你是CEO，明天你就可能成为一个罪人！”乔灵儿失望的说道，谁能
想到，这么多年，杨震不断的为公司努力，最后竟然走到这一步，而且，乔灵儿最大的疑惑就是，为
什么老太太会把自己手里的这个权利交出去呢？这才是最大的问题，要知道，老太太当初就算是在老
爷子死的时候，也仅仅是把老爷子当初手里的股份分给了众多儿女，而至于自己手里那一份不多不少
的股份，却留在了自己的兜里，根本没有拿出来的意思……
	而现在，却在这个时候，老太太竟然把手里的股份拿了出来，这有点不对劲了吧……所以，乔叁现在非
常好奇，这份到底是不是真的……因为，老太太未必能够把这份股份拿出来吧，但是如果不是，为什
么他现在又能有呢，难道是假的，乔叁的心理不得不又这个想法，想到这里，乔叁决定，自己还是要
先知道，这个东西到底是真的假的，那么到时候，自己才能去想应策，如果现在连真的假的都不知道
，就真的有点不好办了……
	想到这里，乔叁也不犹豫，直接约好乔灵儿准备去杨家，毕竟，自己虽然也算得上是杨家的子孙，但是
，毕竟跟他们不算熟悉，但是乔灵儿很显然跟他们应该还是很熟悉的，而乔灵儿虽然现在不知道乔叁
到底是怎么想的，也不知道乔叁有什么计划，但是乔灵儿却知道，乔叁肯定是有什么办法，或者是注
意，否则乔叁也不会去那个地方的……
	“一会到了杨家，你什么话都不用说，看我的，我问完东西，我们就走了……”乔叁看到乔灵儿一脸难
看的表情，之后开口说道，因为乔叁怕乔灵儿一会控制不住情绪，如果再杨家发飙了，那么问题就大
了……
	“恩，我知道！”乔灵儿也知道自己现在的状态不好，之后顿了顿说道……乔叁看着乔灵儿现在的状态
，说真的，还真的有点担心，但是没办法，这一次自己肯定要带着个小妮子一起回去的，当然，至于
发生什么事情，那么就不得而知了……但是现在自己也只能赌一下了，但愿乔灵儿能很好的控制自己
的脾气吧……
	“小姐回来了？”当乔灵儿跟乔叁的身影出现在杨家的时候，门口的门卫热情的打着招呼。
	“恩，老奶奶在哪？”要是如果再往常。乔灵儿也许会有时间跟他们说点什么，聊聊天，但是现在，乔
灵儿可真的没有这个闲情逸致……
	“在里屋！”门卫也看得出来，往常性格开朗的大小姐，今天貌似心情有点不好，于是开口说道，其余
多的话，也没敢多说。
	“恩！”乔灵儿点了点头，之后就跟乔叁便往里面走去，而乔叁这个也算是杨家的大少爷，很显然就没
有什么待遇，毕竟，乔叁不经常来这里，很多人，对乔叁还是不熟悉的，而且，乔叁的性格也不是那
种特别热情的，所以，这些门卫可不想在得罪一个煞星……
	所以，现在这个时候，他们巴不得这二位祖宗赶紧走呢……
	“一会进去，千万别着急冲动，什么事情，都稳稳当当的！”乔叁在乔灵儿的身后，提醒的说道。
	“我知道了！放心吧！”乔灵儿深吸了一口气，之后说道。
	“恩，那就好！”说完乔叁继续往前走去，便不再开口说话了，现在这个时候自己更不能给乔灵儿施加
压力了，在不知不觉中，乔叁已经不断的开始进补，开始长大了……不得不说，这就连乔叁自己，都
没有发现自己这个变化，但是很多时候，一个人的变化，就是在不知不觉中就潜移默化了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 乔叁的想法
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3314 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“灵儿，你跟叁怎么来了呢？”老太太看到了乔叁根乔灵儿来了之后，有点好奇的开口问道。毕竟乔叁
跟乔灵儿，自从去了公司之后，两个人就彻底搬出了杨家，之后也没怎么回来过，而这一次，两个人
竟然一起回来，所以，老太太也有点好奇……便开口问道。
	“姥姥，这次来……乔叁有事情找你！”乔灵儿直接把这件事情安排到了乔叁的身上，因为乔灵儿现在
也怕自己的情绪，控制不住……所以便交代给乔叁了……
	“恩？乔叁，有什么事情？”老太太有点好奇，乔叁这次来，到底是有什么事情呢？……
	“是这样的姥姥，我想问您一下，您是把手中的股份都给四舅了么？”乔叁直接开口问道。
	“恩……是啊……他说要用一下，反正这个东西，就算给他，他也做不了什么的！”老太太有些奇怪的
说道，因为，老太太觉得这件事情，貌似也没有什么大不了的吧，因为这个东西，也不能卖，也不能
咋样的……所以，老太太有些迷糊，但是，老太太却忽略了一个最大的问题，那就是，杨壮竟然敢拿
这个东西去挑战杨震的绝对权力了……
	“姥姥，你有所不知，现在，四舅正在拿着您的股份，同时再联系其他的股东，准备罢免大伯呢……而
且现在大伯正在外面谈生意，现在根本无法抽空回来，只有我一个在这里拖延时间，如果过了一段时
间，董事会还是坚持这个决定的话，那么到时候大伯就要交出董事长的位置了……到时候的后果，也
许会不堪设想……”乔叁的话，并没有说的太直接太难听，相对来说，当然还是有点玩转的，毕竟，
杨壮是人家老太太的亲儿子，而杨震，不管怎么样说，还算是一个外人……
	“什么？竟然有这种事情！”然而，当老太太听到这件事情之后，彻底暴怒了，因为他完全没有想到，
杨壮竟然会做这件事情，要知道，杨家集团一直都是靠杨震一个人去支撑的，这一点，不仅仅杨家的
人知道，甚至外面的许多其他公司的人，也都知道，所以，也就是说，这个公司，如果离开了杨震，
也许过不了半年就会垮掉，毕竟这么大的一个公司，吃老本也能吃一段时间，但是你要知道，在你公
司大的时候，你的开支也是巨大的，如果你的盈利降低了，那么到时候的收入跟支出不平衡的话，那
么就会出现巨大的问题！所以，当老太太听到这个消息的时候之后，第一时间反应就是，杨壮要把公
司卖了！因为杨壮，根本就没有本事去掌控这个公司的……
	“是的！现在董事会的很多人，都开始逼宫了，如果我再不来这里找姥姥您，也许公司明天就易主了！
”乔叁有些无奈的说道。
	“我知道了！来人啊！”老太太听完乔叁的话之后，大声的喊道，而随后，很快就进来了一个门卫。

	“老祖宗，怎么了？”门卫走进来之后开口问道。
	“去把杨壮给我叫回来！还有，告诉杨家集团的那些股东，如果谁再敢乱来，小心我就把他们手里的股
份收来！”老太太有些愤怒了，毕竟，杨家不仅仅是自己的心血，同时也是自己死去老伴的一生，更
是自己的女儿女婿曾经的梦想，所以说，这种事情，老太太是非常在意的……
	“是！”卫兵点了点头之后迅速的往外跑去，而到这里，乔叁的心理，总算是放心了……但是，乔叁现
在高兴，也许真的未免有些太早……
	当卫兵回来之后，卫兵的话，让老太太彻底暴怒了……
	“老祖宗，四少爷不回来，而且那些股东看似跟四少爷达成了某种协议，都跟四少爷在一起，他们说，
很快，就可以罢免大少爷了……”卫兵的话，很显然犹如一把尖刀刺进了老太太的心理，自己的额日
子，现在竟然要拱手，把自己家里的公司卖出去，老太太现在已经想明白了……这件事情，八成就是
这个样子了……
	“气死我了，这个逆子！”老太太愤怒的说道。
	“姥姥，别着急，只要你把这份股份收回来，就安全了！”乔叁走到老太太的身边安抚道，毕竟老人的
岁数大了，现在经不起这样的刺激了。
	“没用了，股份已经转走了！”正在这个时候，乔灵儿忽然开口说道，刚刚，乔灵儿一直在接电话，而
乔灵儿在接电话的时候，脸色却一直在变，最后越来越难看，原来，不知道杨壮用了什么样的办法，
现在竟然能够把这些股份给转到了他自己的名下，这样一来，也就是说，现在，杨壮手里的股份，已
经是最多的了，而且是他自己的……这也就是说，现在谁拿杨壮，都毫无办法了……当然，如果老太
太舍得做一件事情的话，那么就另说了……
	“完了……完了！都完了！”老太太一下坐在了椅子上，两眼木呆的看着前方……而这个时候，乔叁真
的不知道该说什么了，还有什么，比一个母亲让自己的儿子给骗了更惨的事情么……也许真的没有了
，所以，不得不说，老太太，现在的心理，肯定比滴血还难受……但是，乔叁现在却知道，这件事情
并非到了无法挽回的局面，只是看到时候，老太太舍不舍得做这件事情了……
	因为，只要老太太舍得做一件事情的话，那么这个公司，就还是杨家的，但是到时候，杨壮的日子，就
不好过了……只要老太太去法院去证实，自己的股份是被骗走的，那么就完全可以追查回来，到时候
，杨壮也许下半生就要在监狱里面度过了……只是，现在乔叁却不知道，一个母亲到底能不能这么做
，要知道，母亲这个生物很奇怪，就算是你的孩子在怎样伤你，但是做母亲的，也未必舍得去伤害自
己的孩子一下……哎！可怜天下无父母心……
	“姥姥，现在还有一个办法，那就是，只要你能报警抓他，那么这件事情，就没事了……”乔叁这个时
候，虽然知道这句话自己不该说，可是这个时候，如果自己再不说，到时候可能就真的是么都晚了…
…
	“呵呵……叁啊……哪个母亲能够把自己的孩子送进去呢、？就算他再不孝，做母亲的也做不到啊！”
老太太听到乔叁的话之后，无奈的说道，而乔叁听到之后也知道，这件事情，在老太太这里，应该是
找不到是么突破口了，很显然这件事情跟自己一开始所预想的一样，老太太不舍得把这件事情弄得太
大，到时候自己的儿子就完了，所以，现在老太太只能选择独自伤心流泪，但是却不会做任何实际性
的办法，因为他知道，如果他做了……到时候自己哭的也许会更伤心……
	乔叁听到这番话之后，点了点头，并没有说什么，因为现在自己说什么，都是白说，事情已经定局了，
自己与其在这里浪费时间，还不如去想点别的办法跟突破口呢……
	“那姥姥，我跟灵儿就先走了……”乔叁站了起来，冲着老太太说道，而乔灵儿听到乔叁的话之后，很
显然忍不住要开口了，但是被乔叁的大手一抓，乔灵儿就乖乖的闭嘴了，而老太太面对乔叁的话，只
是点了点头，并没有说什么，随后，乔叁跟乔灵儿便悄悄的离开了……
	“你为什么不让我说话！”乔灵儿出来之后很显然脾气很大，冲着乔叁喊道。
	“你说有什么用，老太太很显然不会做伤害自己儿子的事情……”乔叁白了一眼乔灵儿，之后开口说道
，乔叁就不知道了，这个平时都很沉着冷静的乔灵儿，为什么这一次，这么不冷静，反而还非常激动
呢？……
	“那我爸爸就不是她儿子了！”乔灵儿不满的说道，其实，乔灵儿也知道自己的父亲不是老太太的亲儿
子，但是，这毕竟这么多年的母子关系，而且乔灵儿自认为，自己的父亲对待老太太，还有以前的老
爷子，都肯定是最好的，但是乔灵儿却没有想到，当这件事情发生之后，老太太却一下就改变了一直
保持的态度跟位置……
	其实，这也难怪，而且乔叁都不难想象，老太太以前之所以对杨震这么好，那是因为，老爷子还活着，
杨震蹦不出什么来，而现在，老爷子已经去了，就剩下自己一个人了，而现在这个时候，自己如果不
再给自己的亲生骨肉一点权力的话，那么如果真的有一天，杨震不受杨家的掌控的话，那么一切就真
的威胁了，虽然说，这些年杨震都是忠心耿耿的，但是常言道，再好的养子，也不如一个混账的亲生
儿子，而老太太之所以选择支持杨震，也是因为他知道，自己的孩子都不是什么经商的料，如果让他
们掌控杨家集团的话，那么没几年，他们就可能完蛋了，所以，还不如把这些权利都交给杨震，让他
去赚钱，之后自己的这些孩子，还能分点东西……
	但是，事情往往就是这样子的，如果不是前些日子乔叁给杨壮算计了，而杨震手里有能够掌握杨壮生杀
大权的东西，老太太也不会选择这么做，就是因为杨震开始行动了，所以，老太太怕了，这才导致她
把自己手中的权利叫了出来，而老太太之所以这么做，并不是为了让杨壮去把杨震罢免下来，而无非
不是为了让杨壮能够保护自己，但是现在却没有想到，这个原本保护的办法，现在却变成了这个样子
，但是，即使如此，自己这个做母亲的，也只能够继续默默地承受着了，至于最后失去会发展成什么
样子，那么，就真的没人知道了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 破釜沉舟
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3155 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“这件事情，以后再说吧，现在情况就是这个样子，我们现在没有时间去想这些事情，更没有时间去因
为这件事情争吵什么……我们现在最主要要做的就是先搞定这件事情，才是最重要的！”乔叁认真的
说道。
	“啊……呼！……那现在怎么办？”乔灵儿深吸了一口气，之后开口问道。
	“很简单，我们去想别的办法……”乔叁耸了耸肩说道，开什么玩笑，连杨震都没有办法，自己又有什
么办法，而且乔叁似乎也已经感觉到了，也许，杨震早就知道这件事情会发生了，而且，也早都知道
，老太太的做法跟选择了……
	忽然，乔叁脑子里面冒出了一个大胆的想法，难道，大伯是想让自己这么做……要知道，现在就算任何
一个明眼人都看得出来，现在眼前都这情况了，杨震还在外面谈什么生意啊，就算是谈赚了，这件事
情一出，到时候也毫无用处啊，但是为什么即使如此，连自己都能想到的事情，杨震难道想不到么？
但是如果杨震想到了，为什么还要这么做呢？为什么现在还不回来呢？那么答案也许只有一个，那就
是，杨震现在希望自己留在这里，去做这件事情，那把自己留在这里做事情，那么做什么事情，能比
杨震做的好呢？那就是犯浑……
	想到这里，乔叁的脑子忽然灵光一闪，看来，自己这一次，要玩点过分的，或者大的了？因为，也许只
有自己这样，才能够彻底挽救这一次的杨家吧，而且乔叁刚刚想玩这个，忽然也想到了杨震的想法，
也许，有些得罪人的事情，只有自己能做了……
	“灵儿，现在回公司，我们去找杨壮上一次事情的证据，这一次，我们来！”想到这里，乔叁冲着乔灵
儿迅速的说道。
	“我们来？来什么？”乔灵儿一愣，很显然，乔灵儿不知道乔叁说的什么。
	“别问了！快点，一会时间来不及了！”乔叁现在才没有时间跟乔灵儿解释什么呢，这一次，自己要独
断了！毕竟这种事情，乔叁真的没法说出去，而乔叁也相信，如果这一次自己做完，很有可能，就会
彻底离开杨家了……
	听完乔叁的话之后，乔灵儿很明显一愣，乔叁的话到底什么意思，乔灵儿不得而知，但是乔灵儿知道，
乔叁肯定是有他自己的想法……很快，乔叁跟乔灵儿就从后门走进了公司，而一进公司，乔叁直接扎
进了杨震的办公室，之后便开始翻起了东西，而很快，乔叁就翻到了那个自己准备好的资料，而这份
资料，也早已经被杨震给整理好了……乔叁拿起来看了一会……
	“就是他了！”乔叁的心理，总算是有一点底了，但是事情到底发展成什么样子，那么就真的没人知道
了……
	“怎么？你这一次要做什么？”乔灵儿看着乔叁一眼的紧张跟邪恶，忍不住有点害怕的问道。
	“你别管了，记住，这一次，如果出现什么事情，你就往我身上推！知道么！”乔叁没有告诉乔灵儿自
己要做什么，只是告诉乔灵儿，千万不能把这件事情拦在自己的身上，因为只有这样，到时候如果真
的出现事情了，那么人家才不会给自己难堪呢。否则，到时候的问题，就很大了，杨震既然都躲出去
了，那么自己，就要保护好杨家的人，尤其是乔灵儿，所以，这一次，自己不能太过分……
	“乔叁，你到底在搞什么鬼啊！”乔灵儿有些奇怪的问道，他现在搞不懂，乔叁到底在搞什么鬼，为什
么这次乔叁说话这么奇怪。
	“别问那么多了，记住我的话就行了，知道么……”乔叁真的不知道把这种话说出来，所以，乔叁还是
选择了不要多说那么多，否则说多了，到时候就真的都危险了，既然这件事情已经都这样了，那么就
自己去跳吧……
	“好吧！”乔灵儿无奈的摇了摇头说道，虽然跟乔叁的接触时间不长，但是，乔灵儿对乔叁是非常了解
的，很多时候，乔叁所决定的事情，自己是肯定改变不了的，因为乔叁不会改变……
	“记住我的话就好了……”乔叁说完之后便不再言语，现在眼前的事情，早已经脱离了乔叁的掌控了，
所以，对于乔叁来说，现在一切，都只能破釜沉舟了，最后的结果，到底如何，那么就只能看命运了
，也只能看自己的做法到底，能不能成功了……
	乔叁把乔灵儿独自留在了公司，之后拿着这些东西离开了公司，而在乔叁走的时候，对乔灵儿叮嘱道“
不管发生什么事情，争取拖延时间！”现在自己跟杨震都不在，时间上的问题，想拖延他们，根本上
说，还是有一定希望的，至少就算要是罢免，也肯定要等待自己活着杨震在的时候，否则时间上的问
题，肯定能够拖延一段时间的！……
	“放心吧！我能拖住！”乔灵儿点了点头说道，之后乔叁迅速离开了公司，从后面悄悄的逃走了……一
路上，乔叁都不断的看着手中的文件，现在，乔叁要做的，就是一会直接一次性给他搞定，否则的话
，这种事情，不能拖啊……很快，乔叁就到了执法部门，之后直接递上了自己的身份证明，把自己手
中的文件递了过去……
	“你是杨家集团的？”执法部门的人很显然知道杨家集团，毕竟，在京城，基本上没有什么人不知道杨
家集团的……
	“是的！”乔叁点了点头说道。
	“你跟杨震什么关系？”那个人拿着手中的文件，之后抬头问道乔叁。
	“他是我大伯！”乔叁实话实说着，虽然现在乔叁不知道这个人到底跟自己的大伯什么关系，但是乔叁
现在也没有别的办法，这个时候，自己肯定要说实话的，否则，到时候如果被人家发现了什么倪端，
在给自己弄什么东西的话，那么就悲剧了……
	“恩……不错，年轻人，很沉稳，这件事情，交给我吧！”那个人，听到乔叁的话之后，顿了顿开口说
道，但是，乔叁却并没有离开，因为，乔叁从他的眼神里面，根本看不出任何思想，这让乔叁很是难
办，毕竟现在时间紧急，乔叁真的不能就这样把这件事情完全交给他啊，毕竟这一次，关乎着杨氏集
团的身家性命啊……
	“不好意思，这件事情，现在要抓紧处理了，因为如果再晚一点，很可能公司的一切，就都没了，所以
，现在这个时候，时间很重要！”乔叁最终，还是选择了开口说话，因为乔叁觉得，如果这件事情，
自己不说出来，现在外面的人，很难想象到现在事情情况的严重性，所以，乔叁还是选择说出来……

	“恩？杨家集团出现了什么问题？”此时，当工作人员听到乔叁的话之后，很显然有点奇怪了，本来，
他看到乔叁拿着这个东西来这里，以为乔叁就是一个小辈，之后为了争夺什么东西而出此下策的呢，
而杨震现在不在京城的这个消息，他还是知道的，所以，他原本想等到杨震回来之后，再跟杨震商量
一下这件事情到底怎么去做，但是，现在听到乔叁的话之后，他感觉，这件事器，貌似没有那么简单
了……的确，杨家集团内部的事情，外人，根本不会知道的，但是大家都知道，这些年，杨家真正的
领头人跟核心，只有一个，那就是杨震……
	“是这样的，我大伯这些天已经出差了，而在这段时间，我被我大伯交代，看管这个公司，但是前几天
，杨壮，也就是我的舅舅，却忽然……”乔叁一点点把这件事情仔细的说了一遍，现在这个时候，乔
叁也顾及不了太多了，如果自己一不小心，很可能就完蛋了，所以，现在自己肯定要先说了，至于他
会怎么去做，去帮谁，那么就只能听天由命了……
	“恩？……竟然有这样的事情，看来，我要抓紧时间了！”那人听完乔叁的话之后，点头说道。
	“您是准备帮我？”乔叁听完之后，惊讶的问道。现在这个时候，乔叁根本想不到，竟然有人会帮自己
……
	“你说错了！我这不是帮你，而是按照规矩办事！……”那人并没有直接回应乔叁，而是用另一种答复
回答了乔叁……其实，乔叁不知道，这个人跟杨震的关系还不错，要知道，杨震这些年也不是白混的
，在京城，虽然说树立的很多强敌，但是同样，他也拥有很多合作的伙伴，可以说，这一次乔叁的运
气不错。至少乔叁这一次碰到的，不是敌人，而是自己的合作伙伴，如果说，这一次是杨壮的人，那
么，自己就真的完蛋了……
	“那就麻烦您了！”乔叁激动的说道，现在，如果这件事情处理成功，那么这一次，自己就可以说是以
身殉国了……
	“好的，放心吧，这些证据，完全够用了！”那个人认真的说道。现在事情已经确定了，那么接下来的
，自己就只能静静的等待了，而至于最后的结果是什么样的？乔叁已经不担心了，也不想去想了，毕
竟现在事情发展到现在这个程度上，自己该做的什么，已经都不重要了，现在，就只能等它听天由命
了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 天真下的魔鬼
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3155 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“小子，你先回去拖延一点时间，我现在往上汇报，争取直接给他调过来，到时候，只要他被控制，这
一切就都安全了！”那人认真的说道。
	“恩！谢谢您，对了，您怎么称呼？”乔叁忽然想到，说了这么半天，自己还没问他叫什么名字呢……

	“张宏！”那人认真的说道。
	“恩！谢谢张叔了！”乔叁激动的说道，之后，乔叁便不再打扰他了，而且，自己现在要回去做事情了
，至少要在他处理完之前，自己要保住自己现在的这个位置，因为只有这样，自己做的这些事情才有
用处，否则如果失守了，那么这一切，就真的没用了，到时候，杨家集团都没了，自己又何必去管杨
壮最后如何呢？这就跟自己没啥关系了……
	“灵儿，现在情况如何？”乔叁再回去的路上，掏出电话问道乔灵儿。
	“还没问题，还能拖住吧！”乔灵儿艰难的说道，现在，如果不是自己强行拖着，也许他们早就进来了
……
	“加油，我马上回去，我有办法能坚持一会……”乔叁在说话的同时，想到了一个非常无耻的办法，也
许，这样能够坚持一会吧。
	“恩！”乔灵儿点了点头答应道，而乔叁则让司机快一点……现在时间紧急啊，因为下一秒能够发生什
么，谁也不知道，所以，现在一定要把握住每一分每一秒的时间……
	而在路上，乔叁掏出了电话，给一个电话播送了过去，之后，轻轻地说了几句话，便挂掉了电话……而
乔叁的脸上，也漏出了邪恶的笑容，乔叁不知道从什么时候开始，自己的脸上，这种表情出现的次数
越来越多了……这一点，就连乔叁自己都没有发现，不知不觉之中，乔叁渐渐地，越来越喜欢，这种
什么事情都在自己的掌握之中，每一步，都按照着自己的计划走下去，就算中途忽然出现了其他的差
错，最后也会走到那个自己最开始设定的终点……这种感觉，有多么美妙，乔叁真的说不出啦……
	很快，在一路超速的过程中，乔叁回到了公司，而这一次，乔叁没有选择从后门进去，而是从正门光明
正大的走了进去，而事情自然也按照着乔叁的想法去发展了……
	“乔叁，你作为杨家集团的临时总裁，现在面临这种事情，你准备怎么办？”
	“乔叁，听说杨家的懂事要夺权？”
	“乔叁，面对这一次的事情你准备怎么做，杨震先生现在在哪？”
	“杨震先生还不准备出面么？您又怎么怎么去处理这件事情……”
	当乔叁从外面走进来之后，一群记者便迅速的围到了乔叁的身边……把乔叁紧紧的围在了里面……
	“你们是什么人？我不知道！我不知道！”乔叁一把推开自己面前的记者，之后想要往里面跑去，但是
，乔叁却失败了，这成群的记者，早已经把前面的路围的水泄不通了……
	“乔叁，你这么年轻，就成为了临时总裁，是不是你跟杨震有什么关系啊？”
	“乔叁，你为什么跟杨震的女儿乔灵儿一个姓，你是不是杨震的私生子啊？”但是，他们并没有因为乔
叁的害怕或者是躲闪，而停止自己的逼问，反而接下来的问题，更让乔叁根本就无法回答，而且越来
越问的离谱了……这让乔叁本来就有点害怕的心情，更加的懦弱了，于是，乔叁便站在人群中，迷茫
的看着前方，不知道怎么说话，也不知道怎么离开……就这样傻傻的站在原地，一动不动……
	而此时，杨壮去坐不住了……
	“谁把记者搞来的？”杨壮坐在一个办公室冲着自己下面的人问道。
	“少爷，我们也不知道这群记者是什么时候来的，就知道，他们忽然一群涌入到了这里，我们赶也赶不
走！”下面的人郁闷的说道。
	“少爷，这样下去，迟则生变啊，耽误我们的计划啊！”这个时候，一旁的一个人开口说道，很显然，
他也是这一次行动的股东……
	“怕什么，现在什么优势都在我们这里，记者既然现在来了也是好事，省着我们到时候宣传了……我就
看看他们能耍什么花招……”
	也许，就算是谁，也没有想到，这件事情，最后的结局，竟然是这样收尾的，而此时，杨震也在外面听
到了这个消息，面对乔叁的决定跟做法，杨震对外只是微微一笑，并没有说什么，也没有评判什么，
但是，此时乔叁跟杨震的心理，都非常明白一件事情，那就是，这件事情，并没有彻底结束，而有些
事情，则是刚刚开始……
	杨家的人，心理都非常的清楚，这一次，杨壮是被自己家人送进去的，而乔叁在做完这件事情之后，第
一时间就是给自己的父亲打了一个电话，而乔叁之所以没有选择给自己的母亲，也是因为，这可是自
己老娘的亲弟弟，谁知道，自己的老娘会不会怪罪自己。并且随着孩子越来越大，渐渐地，从小的时
候一般都跟自己的母亲说的话，渐渐的也开始跟自己的父亲说起来了……所以说，乔叁这一次选择了
跟自己的父亲去叙说这件事情……
	“恩……这件事情，应该是最好的解决办法，但是，儿子，你要记住，不管在什么时候，如果是你想做
的事情，就算天下人都会骂你是傻瓜，你也可以毫不犹豫的去做，但是，如果有一天如果被人家当枪
使，我会是第一个骂你傻的！知道么！”乔慕然并没有说乔叁什么，也没有做评论，只是用另一种方
式跟乔叁叙说了一下……
	“我知道了老爹，你放心吧！我已经想好了，这次事情，最差的解决方法，就是把我踢出去呗，但是不
管怎样，我不能让大伯为难，杨家不仅仅是大伯的心血，也是你的心血！”乔叁认真的说道。其实，
这件事情，在乔叁做的时候。乔叁就已经考虑过这件事情的结局会是什么了，但是对于乔叁来说，君
子有所为，有所不为，这件事情，不管是以什么角度来说，乔叁都觉得自己这么做，没有什么错的…
…
	“恩，你自己觉得可以就行……这种事情，不要太刻意的在意别人去怎么说你，就首先考虑好自己，就
可以了！”乔慕然认真的冲着乔叁说道。
	“我知道了老爸，对了，最近你跟我老妈咋样啊……”乔叁忽然想到，自己很长时间似乎都没有跟他们
说说话了，这对于刚刚离开家的乔叁来说，虽然很多时候，乔叁不会感觉到什么不对，但是，很多时
候，当乔叁躺在床上，想起他们的时候，乔叁的心理，也是总会有一丝丝伤感的。所以，现在这个时
候，乔叁很想跟自己的父亲聊聊家常……
	“还是老样子啊，你老妈每天就是打打麻将，我每天就是上个小班……”乔慕然说道这句话的时候，态
度一下就恢复成了乔叁曾经最熟悉的那个样子，这如果是在以前，乔叁也许不会想什么，但是现在的
乔叁，在了解了自己的父亲一些事情之后，乔叁才知道，这个看似最平常的时候，是需要自己的父亲
怎么去掩饰去掩盖，这么多年，乔叁作为自己父亲最亲密的人，都没有发现自己的父亲有什么不对的
，但是乔叁知道，自己的父亲做了这么多，有多么的不容易……
	“哦……老爹，我现在有点钱，要不你别上班了……”乔叁忽然想到，自己的父亲以前总是说他公司的
领导多么多么欺负他，但是以前，自己这个家里的大部分的收入，都是靠自己的父亲，所以，也没有
办法，但是现在，自己已经有钱了，也完全够孝顺他们的了，那么既然如此，就没有必要让自己的父
亲继续去受这些委屈了……
	“哈哈！傻孩子，等你到了跟你爹一样的那一天，你就真的成熟了！”然而，乔慕然听到乔叁的话却哈
哈大笑的说道，而的确像乔慕然说的那样，乔叁现在真的无法理解自己父亲的这番话……但是，在多
年以后的乔叁，躺在床上想起这番话的时候，也终于会心的笑了笑……
	“好吧，反正，有什么时候，你就给我打电话吧！”在不知不觉之中，乔叁早已经把自己当成了一个大
人了，这也是为什么人总说，当孩子离开自己父母身边的那一天，才真正的长大，乔叁也是因为如此
，才意识到，自己已经长大了，也学会了关心，自己的家人了……
	“哈哈！小屁孩，别太膨胀，你还太小了……好了，不跟你唠了，自己去想想这件事情，怎么去处理吧
，如果出现了什么事情，到时候你就真的自身难保了，我可不想看到我的儿子灰头灰脸的回来！”乔
慕然哈哈大笑的说道。
	“父亲，你放心吧，我不会让你跟我老妈失望的！”乔叁认真的说道。
	“错了，你要记住，你现在所做的，并不是为了别人，而是为了你自己，一个人，活在世上，不是为了
别人而活的，你要活出你自己想要的价值，等么，就像我，虽然现在我是一个小员工，但是我曾经也
是金字塔顶端的人物，不是么？人这一辈子，为了就是到了老的时候，有一个回忆吧！”乔慕然淡淡
的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 杨老太太
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3309 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	虽然乔慕然现在的年纪不大，但是作为一个人，乔慕然的这一辈子，完全可以写成一本书了！这样的一
个人，这样传奇的一生，这样平静的结局，也许是谁都猜不出来的吧……
	“好了，不跟你唠了，你咋跟我老妈一样了呢，咋也喜欢跟我讲大道理了呢？”乔叁有些郁闷的说道。

	“哈哈！这不是常跟你老妈在一起学的么！”乔慕然哈哈大笑的说道。
	“行了，我得心思心思，如果真的把我开除了，我得干点嘛去……”乔叁也觉得，这件事情，现在很重
要啊，毕竟，自己虽然现在觉得自己行了，可是，开什么玩笑，如果杨家集团真的把自己开除了，肯
定没有什么公司会让自己去做现在的职位，如果做一个小小的员工，自己现在学的东西，又有何用…
…
	其实，现在的社会，就是如此，如果你让一个小小的职工，忽然变成了一个企业的CEO，那么他肯定
做不好，但是同样，如果你让一个CEO去忽然做一个小职员，他也肯定做不好，这就是现实，至于
很多人说什么，男人能屈能伸，那纯属扯淡，尤其是乔叁这样的，根本不是从最底层，一点点崛起的
，所以，乔叁能有现在这样的成就，就真的已经不错了……但是如果说，让乔叁再一次从社会的最底
层往上爬的话，那么，真的太难了……
	所以，在乔叁挂掉电话之后，乔叁便闭上了眼睛，前方的路，是如何的，乔叁不知道，但是乔叁只知道
，只要自己努力，那么一切都不会是什么问题的，再说了，自己现在也有一笔小钱了，就算杨家集团
用不了自己，自己也可以开个小公司，或者开一个小店，虽然自己现在没有什么头绪，但是乔叁相信
，自己肯定不会一无所获的，只要自己足够的努力……
	然而第二天一早，乔灵儿就来到了乔叁的房门前敲响了乔叁的房门“乔叁，老人家让你去一趟……”乔
灵儿敲响了房门之后，在外面小声的说道，如果不是乔叁早已经醒了，乔叁根本就不会听到这句话吧
，可想而知，此时乔灵儿的心理，有多么的不舒服，乔灵儿，不是一个傻丫头，如果到现在，他还不
知道乔叁昨天的那句话是什么意思的话，那么就真的是傻子了，昨天，乔灵儿不知道乔叁到底要做什
么，但是现在，他已经知道了……
	乔叁这一次做的事情，很显然，很有可能激怒杨家的所有人，如果说以前，他们不动乔叁，那是因为有
老太太的缘故，所以，他们不会动乔叁，但是现在，老太太也许是第一个想要动乔叁的人吧，毕竟，
乔叁亲手把他的儿子，给送进去了……
	“我知道了！我马上出去……”乔叁没有说什么，淡淡的答应道，其实，昨天在乔叁决定这么做的时候
，其实就已经想到了这个结局可能出现了，只是乔叁没有想到，会来的这么快罢了……其实，也很正
常，毕竟自己把杨壮给送进去了，人家怎么可能原谅自己，虽然说，自己也是老太太的亲人，但是，
自己这个外孙子，而且还是多少年没见的外孙子，根本不如人家亲生儿子重要啊，这一点，是很显而
易见的……
	很快，乔叁穿上衣服，便走了出来“一会，如果有什么事情，你记住，千万不要说话，有什么事情，都
往我身上推！知道么……”乔叁出来看到乔灵儿站在自己的门前，之后开口说道。
	“好，我知道了！”乔灵儿当然知道乔叁这么做到底原因，因为很简单，这件事情，现在乔叁肯定是最
大头了，就算自己想要把乔叁承担什么，也未必能够成功，那么既然如此，自己又何必给乔叁添堵呢
？还不如就让乔叁一个人去承担这件事情呢，这样的话，就算到时候乔叁有什么事情，自己跟老爸也
能帮帮他，但是如果这一次，全军覆没了，那么久真的悲剧了！所以，乔灵儿在冷静之后，也知道现
在自己最该做的是什么……
	“走吧！”乔叁冲着乔灵儿笑着说道，如果说，昨天夜里乔叁的心理还有担忧的话，那么此时此刻，乔
叁心理的所有的压力都已经没了，开什么玩笑，自己本来就一无所有，而现在自己拥有的东西，已经
完全超出了自己的预料，甚至乔叁都觉得，这些日子自己学到的跟拥有的，都已经完全超出了自己这
一辈子所学的知识，所以说，不管结果如何，自己到底被怎么处理了，乔叁都感觉，自己的心理，没
有什么遗憾跟损失了，所以，现在乔叁也看开了！
	反正自己从来都没有拥有过太多，现在就算没有了，又能怎么样呢？想到这里，乔叁也就自然不会惧怕
什么的了，俗话说，光脚不怕穿鞋的，自己现在就是这个样子，那还怕什么啊……
	其实，乔叁这样的，就是一个资深的屌丝，骨子里面残留的那一丝屌丝的脾气，虽然说，乔叁现在的生
活跟条件，还有身边接触的人，和乔叁现在每天做的事情，跟屌丝已经八竿子打不着了，但是乔叁骨
子里面残留的那些屌丝的气质跟融入血液里面的那一丝品性，也许这一辈子都不会改变……
	“乔叁……”当车到了杨家的时候，乔叁刚刚准备下车，就被乔灵儿叫住了……
	“你把这件事情往我爸爸身上推吧！”乔灵儿都不知道，自己竟然会说出这样的话来，可是，现在自己
就是说出来了……而乔灵儿的心理，也没有什么后悔的……
	“呵呵……傻妮子……”此时，乔叁看着乔灵儿，心理有一丝说不出的柔情跟温馨，这样的女孩子，看
来骨子里面还是个善良的孩子的……其实，在乔叁的眼里，乔灵儿一直都是一个小女孩的样子，虽然
有点调皮，但是本性并不是坏的，所以，乔叁对这个小妮子，也算是不错的，而今天，乔叁看到这个
小妮子，竟然为了自己，差点要把她的亲生父亲都给出卖了，乔叁真的是不知道该哭该笑了。这个傻
丫头……
	“别乱说话了，一会千万别这么说话，这件事情，千万不能把大伯牵扯进去！”乔叁认真的说道，说完
转身头也不回的往前走去……其实，乔叁的心理，有些时候真的在想，是不是这一次，杨震真的就想
让自己这么去做呢？只是，他没办法开口跟自己说罢了……所以，他才选择不回来，让自己去想到这
一点之后去办呢？……但是，渐渐地，乔叁发现，这件事情，也许并没有那么复杂，因为不管是不是
，自己都已经这样做了，而且乔叁的心理，也没有什么遗憾或者是不满……
	正在乔叁的小脑瓜里面胡乱思考的时候，乔叁跟乔灵儿已经走到了杨家的客厅，乔叁一进屋就看到，杨
家，除了自己的老娘、杨震跟杨壮之后，其他人，都已经全部在这里等待着自己了，而坐在最上方的
，自然是杨家的精神领袖杨老太太了……
	就这样，乔叁走进来之后就发现。这情况不对啊，为什么啊？很简单，现在大家都紧紧地盯着乔叁，但
是却都不说话，就这样，大家都不出声，相互彼此默默的看着对方……但是乔叁知道，只要一会一开
口，肯定事情就要大了……而乔叁也想好了，无论他们说什么，自己都不说话，就这样听着，等待着
人家处理，到时候不管他们做什么决定，自己答应就好了，反正这个公司本来也是人家杨家的……其
实，在乔叁的心理，乔叁并没有像所有人想的那样，认为这个公司是自己父亲一手创建的就是自己的
，对于乔叁来说，这个公司，自己的父亲当时都不要了……那么自己，也不会要的……
	“乔叁，我想问你，你为什么要用这种办法？”最终，杨老太太还是忍不住开口问道。
	“没有办法，我作为杨家集团临时的CEO，我不可能看着公司拱手让人！所以，我只能出此下策，而
且，这些证据，也完全可以说明，他的确运用自己在公司的权利做了一些有损公司利益的事情！”乔
叁一板一眼的说道，丝毫没有因为在这里气场上有什么耽误……
	“哈哈！你现在还有理了是不！这是杨家！这个公司是杨家的公司！就算是赔了，也是我们杨家的人赔
了！跟你有什么关系！”这个时候，乔叁最开始看到的那个中年妇女再一次开口了，但是面对他的话
，乔叁根本没搭理她，开什么玩笑，他在杨家，根本不算什么人物，自己何必理她，乔叁现在最在意
的，是杨老太太的想法跟决定，所以，其他人，乔叁基本上就直接忽视了……而乔灵儿在乔叁的身后
，看着乔叁没有表态什么，也就没有说什么，可以说，如果现在乔叁忽然开口说什么了，乔灵儿可能
毫不犹豫就会开口帮着乔叁说话，只是，乔叁能不能让她帮助，就是另一件事情了……
	而这里，除了她，其他人都是明眼人，虽然今天杨老太太把所有人都叫来了，但是大家的心理都清楚，
今天，这件事情，除了杨老太太，其他人说什么，都是白说的！所以，他们才不会在这个时候插嘴说
话呢……这不是明显的没事找事么……
	“呵呵……好一个杨家的公司，说赔就赔啊！”然而，让所有人惊讶的是，杨老太太的话，并非是准对
乔叁，而是针对的乔叁的二姨杨环，而这一举动，不仅仅乔叁惊呆了，其他人也都迷糊了，这老太太
不是说好了么。今天是弄乔叁的，怎么搞的现在目标换了呢？折让所有人都有点迷糊了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 杨震和乔叁的谈话
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3071 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“怎么？现在都不说话了？当初，你们明知道杨壮是为了卖公司，你们为什么不出面，而且还把手中的
股份都让给他，让他去闹！难道你们也想把杨家卖了？”杨老太太继续愤怒的说道，此时，乔叁的心
理已经出现了无数种可能跟结果了，大家现在都有点蒙圈了，这到底是怎么回事啊？……当然，乔叁
是最迷糊的了……
	“你们怎么不说话了？”杨老太太看到大家都不说话，之后逼问道众人。而乔叁自然是一句话都不会说
的，反正现在的矛头还没对准自己，那么自己就没有必要插嘴了，现在插嘴，这不是没事找事么……
所以，自己不说话，肯定是最好的办法的……
	“乔叁……这件事情，你做错在先，不管这件事如何，你这样做，都是不对的，这一点，如果不处理，
大家也都不会服的！所以，从今天开始，你都不允许在杨家的任何一个公司或者企业从事任何职位，
但是作为补偿，你会拥有杨家10%的股份，当然，你可以选择每年吃福利，也可以选择直接一次性
出售给杨家，之后拿着这笔钱，你想干嘛就去干嘛！”然而，在杨老太太说完别人之后，便转过头，
冲着乔叁开口说道。而乔叁也是一楞，本来乔叁以为这件事情跟自己无关呢，但是哪里忽然想到，竟
然会出现这种事情，这不是在逗自己开心么……
	但是，乔叁还是很快的答应了……
	“好的，没问题！”乔叁点了点头说道。
	“恩！好，那么现在就说第二件事情，你们这些人，明知道杨壮要把杨家给卖了，你们都不告诉我，而
且也不阻止，并且还支持！那好，从今天开始，你们任何一个人手中的股份，都不再有执行权跟行使
权，只有分红的权利，当然，你们可以把这些东西继承给你们的后人，但是，你们的后人，永远都不
允许对杨家集团有任何的染指！”然而，大家以为这一次乔叁死的很惨了，毕竟当初杨老爷子在的时
候，说给乔家的股份，可不仅仅是这一点啊，但是，当他们听到杨老太太这句的时候，他们才发现，
原来，乔叁这根本就是奖励嘛！自己这才是血淋漓的惩罚啊……
	这毫无疑问，是给自己这些人，完全给断了念想了！
	当然，现在众人心理的想法，各不相同，但是，老人终究还是老人，很多时候，很多事情，他们不会做
的那么绝……这一次，就很明显，他们虽然不理解杨老太太的意思，但是杨老太太的心理还是非常清
楚的，如果自己不这样做的话，那么杨家迟早有一天会被弄垮，而到时候，自己的这些儿女，肯定是
死的更惨，而既然如此，还不如让杨震自己去把控，之后让他们可以过一辈子衣食无忧的生活……而
乔叁，则是一个另类，因为乔叁做很多事情的时候，不会有那么多的想法跟顾虑……
	毕竟，乔叁是一个年轻人，他所经历的事情跟他所想的事情，跟大人还是不同的，虽然乔叁的出色，老
太太看在眼里，但是，乔叁的年轻，跟做事的冲动跟武断，也是非常明显的，就拿这件事情去说，如
果这一次是杨震做决定的话，那么肯定不会是这样的结果，也许杨家集团会没，但是，杨壮肯定不会
被送进监狱，但是乔叁在了，那么这件事情，就是如此了……
	所以说，这件事情，杨老太太还是没有真正的理会乔叁的意思，乔叁虽然心狠，但是，乔叁做事情还是
不算武断的！因为乔叁并不是一个武断的人，这件事情，乔叁之所以选择这样去做，也是有自己的考
虑的，乔叁的想法，其实真的有点太远了，主要乔叁是在想，这件事情，自己这么去做，到底对不对
，毕竟，现在乔叁自己也不知道杨震的想法到底是什么，这一切，自己现在所做的，都是自己的想法
跟推算，至于事情到底是如何的，乔叁现在也不知道，所以，乔叁也不知道自己做的对不对……
	“我没意见！”这个时候，乔叁没等他们开口，自己便率先开口说道，而这一次，乔叁也决定了，既然
自己要做绝的，那么就彻底一点。自己直接就把钱要出来吧……省着日后也不好开口，既然今天的事
情已经这样了，那么就可今天一天来吧！
	“那我能分多少钱？”去说完之后，直接继续开口问道。
	“这个你等待杨震回来去跟杨震谈就好了，你放心，这件事情我答应你了，那么就一定不会失信，虽然
我老太太老了，但是这种事情，我还是说了算得……”杨老太太听完乔叁的话之后，开口说道，而杨
老太太在说话的时候，也一直紧紧地盯着乔叁……希望能从乔叁的眼神里面看到什么，但是乔叁一直
飘忽不定的眼神，让杨老太太有点迷惑了……
	而乔叁到底会怎样，杨老太太不知道，但是，答应的事情就要做到，其实，这一次，乔叁所做的事情，
杨老太太当时真的是火的很大，但是转念老太太一想，这件事情，也只能这么去处理了，毕竟，乔叁
当时这么做，也的确是杨家的最大利益化……如果不是乔叁这么做了，那么这件事情，真的按照杨壮
那样去做的话，那么事情才是真正的悲哀了，那么现在，杨家就真的什么都没有了，就算能卖很多钱
，可是，凭借着自己这些子女的性格跟花钱的大手大脚来说，不需要多久，他们的钱，就都会花的一
干二净了……
	所以，乔叁这一次所做的事情，虽然有点狠毒了，但是，不管怎么样，这件事情，乔叁所做的，的确是
目前唯一解决的方法，所以，现在这个时候，杨老太太也只能这么去做了，如果自己不惩罚乔叁的话
，那么很有可能，以后，杨家就真的没了……杨老太太虽然一直都不建议把公司还给乔家，但是，一
个母亲，他无论在什么时候，都不希望自己的孩子，露宿街头，或者是怎样的…
	乔叁听完老太太的话之后，便转身离开了，这件事情，自己的处理方案，已经出来了，那么自己还留在
这里，就没有什么用处了，那么既然如此，自己又何必留在这里呢……还不如早点离开呢……而且自
己离开了，他们才能继续说剩下的事情，自己留在这，也是不方便的……
	而乔叁转身离开之后，乔灵儿则紧紧跟在乔叁的身后，其实，一直以来乔灵儿对于杨家的人，就没有什
么好感，而且，乔灵儿本来也不是杨家的人，字杨家，除了杨老太太对乔灵儿还不错以外，其他人，
对待乔灵儿，真的是不咋地的。所以，乔灵儿对他们不仅没有什么感情，也不会有什么所谓的亲情，
所以，面对这种事情，乔灵儿会毫不犹豫的选择自己该怎么做的……
	而正在此时，杨震在外面的事情，也终于谈完了，准确的说，虽然事情还没有彻底完事，但是杨震现在
终于能脱开身子了，只是，杨震回来的时候，却没有通知任何人，就连自己的女儿，杨震都没有通知
。只是，杨震在回来之后，悄悄的来到了杨家，谁都没有告诉，直接跟老太太见面了……而见面的缘
由很简单，杨震不在的这些日子，杨家出现了太多的事情，而大家其实也一直都不知道，杨老太太对
于杨震这个“外人”来说，还是异常的信任的，否则，她也不会在杨老爷子死了之后，彻底把杨家的
一切，都交给杨震……
	“母亲，我回来了！”杨震悄悄的走进了杨老太太的房间之后，小声的说道。
	“恩……杨家的事情你也知道了，这一次，对于杨家来说，也算是一个换血了，唯一我不满意的事情就
是，杨壮，竟然进去了……我希望你能想想办法……毕竟，他是我的儿子！”杨老太太眼睛也没睁，
冲着杨震说道。
	最近，马航的事情，再一次在大家的心理蒙上了一层阴影，上一架马航没有找到呢，现在，又一架马航
再一次葬送了那么多人的性命，这马年，马兰西亚怎么这么倒霉啊，虽然说，这一次飞机上没有我们
中国人，但是不管如何，那都是一条条鲜活的人命啊！在这里，让我们大家为他们送最后一程吧……
在天堂，没有马航……
	“我知道了母亲！”杨震点了点头，开口说道。
	“还有，乔叁的这件事情，我已经处理完了，不管你怎么想的，这件事情也只能这样去做了，至于慕然
跟我三闺女，你这面去跟他们说吧，我也很难办，毕竟乔叁这一次做的事情，有点太过分了……”杨
老太太认真的说道。而此时，杨老太太的言语中，也充满着无奈！
	“我知道了母亲！”杨震继续答应道。
	“行了，你走吧，别让别人知道你来的事情！”杨老太太说完冲着杨震挥了挥手，言语中隐藏不住杨老
太太心中的无奈跟疲惫……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 有生之年不踏入京城
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3209 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“恩！”杨震点了点头，没再说什么，之后悄悄的退下了，杨震这一次来，真的可以说，来也悄悄、去
也悄悄……这一切，都仿佛什么都没有发生一样，但是，杨老太太跟杨震的心理都非常清楚，这一次
的事情，看来并非真的那么简单……
	“怎么样？”杨震从杨家出来之后，上车后死机开口问道。
	“没事……放心吧！”杨震轻松的点了点头，到了现在，杨震终于可以松一口气了，其实，本来杨震想
装作什么都不知道的，但是到了这里之后，杨震忽然临时改变了自己的想法跟计划……最终，杨震还
是决定，自己还是出现吧，而且，杨老太太也不是傻子，她又怎么不会感觉到这件事情里面肯定是有
情况的呢？所以，与其这样，还不如自己亲自承认呢……所以，杨震去了之后便没有什么，这也是在
告诉杨老太太，自己到底做了什么，就算是自己没做，自己也知道一二……
	“走吧，回去，我要找乔叁！”杨震冲着司机说道，说完之后，汽车便悄悄的离开了杨家……而汽车在
回去的路上，杨震则掏出了电话，因为现在杨震不知道，乔叁在哪里，要做什么事情……
	“乔叁，你现在在哪？”电话接通之后，杨震直接开口问道。
	“我在家里收拾东西呢……”乔叁接通了电话之后，听到是杨震的声音，不知道为什么，乔叁的心理忽
然有一种类似厌烦的感觉……之后乔叁便有些不耐烦的说道。
	“在家等我，我马上过去你找！”杨震也是聪明人，自然也听出来了乔叁的话里有一点不对劲，之后开
口说道。
	“恩……好的！”乔叁虽然心里不舒服，但是，对于杨震的话，乔叁还是不会拒绝的……之后点头答应
道，但是，乔叁手上还是没有休息，继续收拾着自己的东西……
	而很快，杨震就来到了乔叁租的这个公寓，而今天，乔灵儿已经被乔叁送回去了，所以，这里只有乔叁
自己一个人，犹豫新公司的迁移，乔叁跟乔灵儿搬到这里之后，乔叁以为自己能在这里住一段时间呢
……谁想到，半路竟然忽然发生了这种事情，这不，无奈之下，乔叁也只能选择先搬走了，等到这笔
钱到了之后，自己就拿着这笔钱离开京城，去一个别的地方去发展，乔叁相信，就算自己不能走上辉
煌，也肯定不会太落魄吧……
	“你这是要去干嘛啊？”杨震一进屋看到乔叁正在收拾东西，之后开口问道。
	“老太太已经说了，我已经被踢出了杨家，所以，从今以后，我也不能再恩和杨家的企业工作了，那么
还留在这里干嘛……”乔叁抬起头看着杨震开口说道，而当自己的话音刚落，乔叁就已经想到了，杨
震肯定已经什么都知道了……于是乔叁便继续低下头开始收拾着东西，其实，乔叁的东西也没有多少
，而乔叁之所以低下头，也仅仅是因为乔叁现在不想看着杨震罢了……
	“恩……这个我已经知道了……只是，就算你不在杨家工作了，也没必要回去吧……”杨震听到乔叁的
话之后，开口问道。
	“那还留在这里干嘛，人多口杂，到时候人家说点什么也不好，再说了，既然都已经决定走了，而且人
家都赶着走了，我这再不走，也有点说不过去了……”乔叁笑着说道，仿佛这件事情，对于乔叁来说
根本不是什么事情似的，其实谁的心理现在都清楚，乔叁说这番话的时候，心理都是在滴血的……
	要知道，乔叁早已经把杨家集团当成了自己家的公司了，所以，乔叁对此付出的心思跟心血，那是不言
而喻的，而现在，自己竟然因为为了公司，之后还要被踢出去，说真的，乔叁的心理，真的有点难以
接受这个事实……但是，事情又没有其他的办法，谁让自己当初又要把杨壮送进去的呢？但是话又说
回来，如果自己不把他送进去，自己又该咋办了……其实，现在有可能最倒霉的就是张宏，就因为这
件事情，现在张宏可以说是得罪了整个的杨家，出了杨震不会找他麻烦之外，其他人都不可能轻易的
放过他，而这次的事情，却并非是杨震想要这样去做的……所以说如果到时候杨震不管他的话，那么
张宏就真的倒霉了……
	“恩……这样也好……这一次，你做的很好！”杨震忽然开口说道，而当乔叁听到杨震这句话的时候，
乔叁的心理一下就舒服了……其实，乔叁做这么多，冒这么大的险，乔叁并非是需要什么奖励或者是
条件，其实乔叁最想要的，无非是杨震的一个表扬或者是一个肯定！这样，至少说明自己这一次做了
这么多，并没有白做……那么这一切，自己就都值得了……所以，在乔叁听到杨震话的时候，眼睛忍
不住湿润了起来……
	“虽然，你跟我在一起的时间并不长，但是，你现在所学的知识跟思维，早已经超出了我的预料，可是
，接下来的路，就只能靠你自己了……不是大伯我不帮你，而是已经没有什么帮你的了，如果过多的
帮你，对你自己来说也是一个影响！现在一切只能靠你自己了……”杨震认真的说道。
	“恩，我知道了大伯！你放心吧，我不会让你失望的！”乔叁认真的说道。
	“放心吧孩子，这一次，委屈你了，但是你记住，终会有一天，大伯会把杨家集团送到你的手中！”杨
震看得出来乔叁一肚子的委屈跟不甘心，但是，现在也没有其他的办法啊！所以，杨震便直接说出了
自己的想法……
	“大伯，不用的……你要相信侄子，我会创造属于我自己的一片天地的！”乔叁认真的说道。乔叁就不
信了，自己的父亲都能够白手起家，自己又为什么不能呢……自己难道能比他差么？……所以，乔叁
相信自己不会太差的！
	“恩！好！有骨气！明天我带你去公司给你结款，到时候你拿这笔钱，想去干嘛就去干嘛！大伯支持你
！”听到乔叁说出这么有骨气的话，说真的，杨震的心理是非常的开心的……这样的乔叁，才是杨震
想看到的乔叁……
	“好的！放心吧！”乔叁的心里也舒服了许多了……毕竟杨震对于自己，还算是不薄的，至少，他没有
完全把自己当做炮灰，这就已经足够了……
	“恩，行了，你收拾完早点休息吧，我今天刚回来，现在还没休息呢……”杨震看道乔叁也没有什么事
情了，之后开口说道。
	“恩……我知道了大伯！”乔叁笑着说道。
	随后，随着杨震的离开，乔叁便开始继续收拾着自己的这点东西，很快，东西就收拾完了，其实，这些
东西乔叁如果想收拾，根本也用不了多少时间的，只是，乔叁刚刚心理一直有事情，所以，干什么事
情都干的乱七八糟的，这才导致时间这么长，但是现在，乔叁的心理却毫无那种不舒服的感觉了，事
情都已经说开了，就不会再有什么其他的事情了。所以，乔叁的心情一好，干活就速度多了……
	而这么一回的时间，乔叁已经想好了自己的去向了，自己明天取完钱，就去天津，这个地方，距离京城
的距离很近，而到时候，如果自己真的遇到什么处理不了的大事情，杨震也好歹能帮帮自己，乔叁不
是一个迷信的人，毕竟，自己有这么好的一个平台跟靠山，不利用那是傻子，但是，乔叁也肯定不会
太依赖杨震的，否则这样下去，自己就真的成长不起来了……
	第二天一早，乔叁就早早的起来了，而乔叁在起来之后，直接拎着行李来到了杨家集团的总部，而杨震
早已经才财会那里等好乔叁了……当乔叁来了之后，杨震直接让财会把钱转到了乔叁的账户上，而乔
叁带着这笔巨款，也悄悄的离开了京城，本来，乔叁以为这一切都会很顺利，但是谁知道，杨家的某
些人，根本不打算这么就放乔叁离开……
	“乔叁，你抓紧把杨家的钱留下，否则，我保证，你在任何地方，这笔钱，都花不出去！”不得不说，
什么时候，这个社会都不缺乏一个弱智的人，而现在，这个杨环，就很显然是一个低智商的人……

	“呵呵……如果你真能那么厉害，这笔钱，又怎么可能到我这里？”乔叁则毫不畏惧的笑道。
	“放肆！你一个小辈，竟然敢跟我这么说话！不愧是野种！没家教！不知道尊师重道吧！”然而，面对
乔叁的话，杨环是很生气的骂道乔叁，而杨环的话，让乔叁有点暴怒了，而此时，杨震正好赶出来了
，在后面冲着乔叁的肩膀按住了，否则，乔叁都可能忍不住要冲上去了……
	“妹妹，你这么说话，貌似就有点过分了，这个安排，是母亲安排的，如果你有什么意见，你可以去找
母亲啊！”杨震冲着杨环说道。
	“有你什么事情！不要以为你改个姓，你就是杨家的人了！你想的太美了！这里是杨家！你杨震始终是
给外人！”所有人都没有想到，这一次，杨环根本没有给杨震面子，反而更加过分，这不仅仅让乔叁
更加生气了，也让杨震的脸色，有点难看了，毕竟一个杨家集团的董事长，被人家这么骂，杨震的脸
上也有点挂不住了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 租个房子开始生活
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3235 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“好！记住我一句话！有生之年，如果不把杨家搞垮！我乔叁有生之年！绝对不踏入京城！”忽然，乔
叁一句狠狠的话撂下了，之后在所有人目瞪口呆的关注下，默默地离开了……原本，一切杨震安排的
送行计划，这一次，彻底打乱了，而乔叁这一次，也毫无疑问，简单的一句话，给自己的下半辈子的
人生不仅仅树立了一个远大的目标，同时，也间接的树立了无数无形的敌人，毕竟，杨家的影响力，
是可想而知的，但是，与此同时，乔叁也默默的结交了一些大的势力，当然，这是后话……
	就这样，乔叁悄悄的离去了，从乔叁来到京城的时候，乔叁就是悄悄的来了，而现在，乔叁再一次悄悄
的离开了，这一趟，除了乔叁在京城的这段时间，展现出一点点锋芒之外，剩下的日子里面，根本没
有人会记得这个年轻的小鬼……虽然乔叁所做的很多事情，意义重大，但是这一切，都掩盖不了乔叁
的年轻跟不成熟……最重要的，是乔叁没有这个地位……
	而在乔叁走了之后，一肚子火的杨震，也终于坐不住了，杨震已经想好了，既然你们杨家不义，那么我
杨震也就不会再留着你们了……这么多年，杨震如果不是看在杨老太太跟杨老爷子的份上，杨震早就
把他们废了，既然他们现在着急了，那么自己就行动了……
	只是，在这么多人的关注之中，杨震还是忍住了！就这样，这一场闹剧，以一个没有结果的结局收场了
！而乔叁在离开的一路上，心理还始终记着自己的这句话，如果自己不能灭掉杨家，是不会在踏入京
城的，而对于这个地方，可以说，是每一个有血性有抱负的男人想要征服的地方，自古天子脚下，才
是男儿当自强的舞台……
	而乔灵儿，并没有出面亲自送乔叁离开京城，原因很简单，乔灵儿忍受不了这种离别的伤痛，自己刚刚
喜欢上乔叁，现在还没有什么结果呢……这转眼间，乔叁却离开了，这种感觉，真的不知道怎么去用
言语表达……所以，乔灵儿选择了躲起来……而在自己的父亲的嘴里，乔灵儿还算是得到了一些消息
，那就是，乔叁准备去天津……当乔灵儿听到这个地方的时候，心理的郁闷，总算是好受一点了……
虽然说乔叁这一次离开了京城，但是天津的这个地方，距离京城还算很近的，自己这里到天津，也就
是一个小时的时间，这个时间，就算是从京城的从北至南都不仅仅这点时间，这根乔叁没走，没有什
么关系……
	而在乔叁踏上火车的那一瞬间，乔叁的心理，一种莫名的失落感，让乔叁差点没有蹲在地上，这种感觉
，真的无法用言语去形容，本来，乔叁以为自己看开了，可是现在看来，自己的心理，还是有点没有
看开啊……虽然京城跟天津的距离不是很远，但是，这种并非是距离上的距离感，让乔叁的心理，非
常的难受……
	“怎么了先生？”正在乔叁蹲在列车中间的时候，一个女乘务员走到乔叁的身边开口问道。
	“恩……没事，有点低血糖……”乔叁抬起头，看到乘务员之后小声的说道。
	“给！”这个时候，女乘务员从兜里掏出了一块水果糖递给了乔叁……乔叁笑着感谢的接了过来，之后
走到了自己的座位上，静静的闭上了眼睛……当火车启动的时候，乔叁微微的睁开眼睛，望着窗外…
…乔叁的心理，也是百味涌心啊！……
	“京城，等着，我一定会回来的！杨家！下一次回来，我要替我父亲收回属于我们的东西！”乔叁说完
，便狠狠的闭上了眼睛……多少年了，乔叁没有尝试过流泪的感觉了……就在这个时候，乔叁的眼角
却忍不住流出了泪水……这是一个男人，对自己的承诺，对世人的承诺……就算是自己付出百倍千倍
的努力，乔叁也决定了，这件事情，自己肯顶不会失信的……想到这里，乔叁安心的闭上了眼睛，乔
叁知道自己现在必须要保持好一个好的状态，因为到了天津之后，一切就只能靠自己了……
	“先生，到站了……”然而，乔叁刚刚感觉自己睡着了没多大一会，就被人叫醒了……乔叁睁开眼睛，
看到的身影还是那个刚刚帮助过自己的乘务员，乔叁的脸上漏出了感谢的笑容，这从上车，帮过自己
几次的人，乔叁还是很感激的，虽然这是他们的分内之事，但是人家装作看不着，也是有情可原的…
…
	“恩……谢谢你，我是初来乍到，第一次来天津，可不可以把你电话给我，以后有事情事情，我也有个
人可以询问的……当然，作为补偿，我会请你吃饭的！”乔叁脸上漏出平和的微笑，冲着她说道。

	然而，当乔叁说完这番话的时候，这个女乘务员的脸色就有点难看了，乔叁的一句话，让这个女乘务员
觉得，这个人，貌似跟那些随便搭讪的男人，没差多远，基本上都是一路货色，如果不是一开始觉得
这个男人体质不好，自己猜懒得关心她呢，想到这里，女乘务员甚至都有点恶心了……
	“哦……对不起，我冒失了，谢谢你……”乔叁看到这个女人脸上的脸色之后，绝对自己的确有点冒失
了，之后有些歉意的说道，说完之后，拎着自己的行李箱转身离开了……这种人，也就是自己生命中
一个短暂的过客吧……乔叁不想想那么多，自己只能在心里，默默地感谢他一次了……
	然而当乔叁从列车上走下去之后，却没有看到，这个乘务员的脸上竟然忽然漏出了一个有点迷茫的神色
……其实，乔叁自己都没有仔细看着乘务员，这个乘务员，其实是一个标准的美人，在这里上班，每
天抛头露面的，不知道有多少人追她，不仅仅在这里工作的伙伴，还有那些乘客们，所以，她早已经
习惯那些男人了，只是没有想到，今天这个看似弱弱的一个男人，竟然给了自己一种异样的感觉……
而此时，乔叁早已经离开了车站往外面走去……
	来到一个陌生的城市，一切虽然如此的繁华，丝毫不亚于京城，反而更多了一丝现代都市的快速时尚感
还有紧张感，但是却少了一丝古老都市的那种韵味……
	“大伯，我到天津了，勿念……”乔叁拿出手机，给杨震发了一个短信，之后便把手机放在了兜里……

	“师傅，去房产中介公司！”乔叁左上一辆出租车之后开口说道。
	“好的小伙子，你要去哪个位置的？”老司机很显然还是很热情好客的。
	“恩……就去市中心吧，离火车站远点的，这里，太闹了……”乔叁皱了一下眉头说道。
	“好的！”司机应了一声之后，汽车飞速的驶离了火车站，望着外面飞速行驶的汽车，乔叁的心理，静
静的平静了下来……既来之则安之……自己既然来了，那么就熟悉这里吧……想到这里，乔叁再一次
闭上了眼睛，此时，如果有人在乔叁的身边看着乔叁，绝对不会想到，这种脸色跟神态，竟然会出现
在一个20几岁的年轻人的脸上……而他们却不知道，乔叁也正是经历了那件事情之后，才这样的…
…
	很快，乔叁就被司机拉倒了一个房产中介公司，乔叁看着计价器掏出了钱，之后往里面走去，而仅仅是
过一条马路的距离，乔叁也四处看了看，这个位置还算不错，标准的商业圈，而且不是那种闹市，晚
上应该不会很吵，这一点，乔叁还是很满意的……
	随后乔叁便直接扎进了一个中介公司……
	“先生你好！”门口的小女接待看到乔叁之后，迅速的迎了过来……看着乔叁身上的装扮也是很高档的
，他的心理，还是非常激动地……
	“恩……您好，我问一下，你们这有木有附近的房子，比较安静而且位置不算是太偏的！”乔叁直接开
口问道。
	“有的先生，我们这里的房源是最多的，而且都是最优秀的！”房产中介的人认真的说道。
	“恩恩……行了，你就直接给我找吧，不需要太大，也不需要太豪华，40、50平的房子就可以，之
后简单装修，干净的就好……”乔叁简单的说道。
	“恩没问题……我这就带您去看房！”本来，这个销售是以为乔叁是买房子的呢，结果现在看样子，乔
叁貌似是要租房子啊……
	其实的确，乔叁并非准备在这里买个房子，因为对于乔叁来说，现在的经济条件，根本不适合自己去买
房子，再说了，自己买了房子也没有什么用，毕竟自己没有这么大的刚性需求……自己也不指望有房
子干嘛，不像说，有些人要有房子之后结婚或者是其他的用处，而自己现在却没有，自己现在要个房
子，无非就是晚上在这里住，东西有地方放而已，所以根本没有必要去买个房子，虽然自己现在手里
有点钱，但是没有必要浪费在这上面，在说了，自己也没有那么富裕，而且自己到时候，也需要钱的
……
	很快，乔叁在中介工作人员的带领下就来到了房子的住处……进屋之后，乔叁四处的看了看，这个房子
，虽然看着有点旧，但是整体上看来还是不错的……
	“这个房子，一个月多少钱？”乔叁看了一圈之后，感觉还算满意，之后开口问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 你急什么
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3251 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“这个房子，一个月3500块钱……”中介公司的人开口说道。
	“恩？3500……貌似有点贵啊……”乔叁虽然不知道天津的放假，但是乔叁至少知道，这个房价，
都快追上京城的房价了，就算再高，应该也不会有这个价格吧……所以，乔叁有些疑惑的问道。
	“朋友，这房子可不贵了，你要看看这个房子的位置啊！在这个位置的房子，哪有这么便宜的了……如
果不是这个房子是房主刚刚交给我们，这房子早都出去了！”中介公司的人有些郁闷的说道……
	但是，就是因为他这个样子，乔叁越发的发现这个房子，应该不值得这么多钱的。毕竟，大家千万不要
忘记了，以前，乔叁是做什么的……乔叁以前都是做房产的，所以，对这一套简直是太熟悉了……

	“那算了，我再去别人家看看吧……”乔叁看了看四周之后，淡淡的开口说道，作为一个成功的房产销
售，乔叁当然知道，自己最怕客户说什么，所以，现在乔叁也用上了这个办法，反正在天津这种地方
，租房子都是很好组的，只要自己能给上一个合理的价格……还是有很多房源的，只是乔叁现在有点
着急罢了……所以，乔叁不想等才找他们的……
	“哎……你看你，你急什么，你要是真的看上这个房子了，价格这面，还是好说的……”房产公司的人
一看乔叁要走，赶紧开口拦住了乔叁……
	“恩……这样吧，我也不压你价格了，2800一个月，我就要了……”乔叁想了想之后，开口说出了
自己心理的价格！
	“啊？2800？太低了太低了！成本钱都回不来啊！”中介公司的人听到乔叁的话之后，大叫到……
的确，这个价格，他们真的连成本都收不回来了……因为现在的市场，真的不是那么好做的，价格也
吃不了太大的差价，所以，这个房子，他们就算赚钱，如果不是碰到傻子类型的，基本上也赚不了几
个钱……
	“那这样吧，3000！给你加200，不行就真的算了……”乔叁看了看时间，今天已经快要过去了
，自己现在还没吃东西呢……其实，乔叁现在也不差这一个月几百块钱，只是，乔叁不想被人家当傻
子罢了……
	“妥了！3000租给你了！但是，这个房子，必须是年付！”中介公司看着乔叁的样子，总感觉，乔
叁应该不是什么太穷的人，几万块钱，应该还是很好拿出来的……当今的社会，谁的兜里，没个几万
的存款……
	“行……没问题！我今天就搬！”价钱既然都谈妥了，那么接下来的事情，也就不重要了……
	“可以！随时可以！我们去公司把合同签一下，之后交接完，你就可以搬进来了！”中介公司的人开口
说道。
	“OK，没问题！”乔叁点了点头说道。
	随后，乔叁跟中介公司的人，很愉快的离开了这个房子回到了公司，而在回到公司签完合同之后，乔叁
顺便给他们留了一点钱，让他们给自己找个保洁清了一下房间，之后让他们顺便把行李给自己带过去
，反正自己的行李里面，也就是几件衣服，没有什么值钱的东西或者什么秘密，乔叁也不怕他们看…
…而弄完这一切之后，乔叁便开始找地方去吃饭了……这一天天的，自己还没吃饭呢……这都已经大
中午了……
	走出房产公司，乔叁忽然发现了一个有点大的问题，这个小区附近，没有什么小吃，就只有一家M，而
乔叁还不喜欢吃这种东西，看来，自己还是忽略了一个重要事情，自己也不做饭，看来，以后要悲剧
了……
	“小兔崽子！你别跑！”在一个身上里，一个躶露上身的男子，手里拿着一把锋利的军刺，正在追逐着
前面一个穿着军装的男人。穿着军装的男人正在玩命的奔跑，而身后的那个躶露上身的男子，却没有
丝毫想要放弃的意思……
	“我也是奉命行事！你就别追了！”不知道过了多久，两个人的速度都渐渐地慢了下来，毕竟长途跋涉
的路程，导致两个人的体力，都大大的消耗了，现在能够继续跑下去，也是靠内心最后的一个坚持了
……
	“今天老子不杀了你！我都跟你一个姓！”但是身后的这名男子，却没有一点想要放弃的意思……这到
底是什么年代，什么时代，为什么，后面的那个男子，可以如此嚣张？……
	其实，这是一个秘密训练的特种兵基地，当然，这些所谓的“特种兵”跟电视里面的特种兵，截然不同
，这个训练的组织，是一个个人的组织，在这里面，有全国各地派来的精英留在了这里，而一开始，
这里面整整有一百人，但是半年过去了，现在剩下的人数，已经不超过一半了……
	而乔穆，也就是这个躶露上身的男子，也是其中的一个人，而他前面追逐的这个人，其实是乔穆的教练
，只是因为一些事情，他彻底惹怒了乔穆……
	其实，这个训练场，曾经被人称之为死亡之地，而乔穆在来这里之前，也曾经听说个这个地方，但是，
年轻气盛的乔穆，根本不会惧怕这些，从自己9岁开始，便在部队生存，直到乔穆22岁的时候，乔
穆都是华夏军队中毫无疑问的兵王，所以，对于这里，乔穆是非常向往的，所以，在一次机会当中，
乔穆跟自己部队里面的两个人，都来到了这里，但是半年的时间过去了，现在，剩下的，也仅仅只有
自己一个人了……
	当然，在这个弱肉强食的年代，尤其是在这种地方，如果你没有足够的能力，根本无法保全你自己，乔
穆知道，自己有一个战友，就是在训练当中，被人杀死了，但是没有办法，因为在他们来的时候，就
已经知道这里面的规则了，如果你不够强，那么你就只能留在这里……所以，对此乔穆也无话可说，
毕竟技不如人，死了……也是没有办法的事情……
	但是，随后乔穆却发现了一个巨大的问题，那就是，这个组织，并不是效力于任何国家的，而是一个私
人的组织，而在这里面，不仅仅有一些国家的精兵猛将，同时，还有一些非法组织的杀手……因为他
们这里面，只是负责收钱跟培训，丝毫不会管你是什么人，什么身份，效力于哪里的，只要你有足够
的钱，你就可以进入到这里，当然，能不能活着出去，就跟他们没有关系了，就算你是总统的儿子，
该死，一样会死……
	而至于乔穆为什么要追着自己前面的这个人，理由也很简单，因为他要杀死自己……
	乔穆是一个非常小心的人，毕竟从小生活在部队，虽然乔穆表面看着大大咧咧的，但是乔穆的内心是一
个非常细腻的人，而在昨天早上，乔穆起来吃完饭去做任务的时候，却忽然发现，自己的门前，竟然
埋放着一些地雷，折让乔穆有点奇怪，于是，乔穆便很自然的从一边走过，并没有踩到地雷，但是乔
穆的心理却开始奇怪了，这是怎么回事，要知道，这里面，是不允许出现现代化的武器的，比如什么
枪支、炸药什么的。但是现在却忽然出现这个东西，而且还在自己的房门前，乔穆就不得不奇怪了……
	但是乔穆还是继续去训练完成任务了，而在晚上回去的时候，乔穆就悄悄的溜走了，因为乔穆知道，这
里面，遍地都是监控器，自己的一举一动都会被人发现，在这里面，丝毫不要说什么有隐私，这根本
就是不可能的，因为来这里，不是生活来了，而是来享受死亡来了……所以，乔穆再躲开这些监控器
之后，发现了一个秘密的地方，而在这里面，竟然有许多把机枪跟狙击枪，甚至还有一些炸药。
	想到这里，乔穆终于想明白了，为什么在很久之前，很多人都会秘密的死掉了，乔穆都不知道他们是怎
么死的，虽然在训练当中会有死亡，但是，即使如此，人数也不应该锐减的这么快啊，现在，乔穆终
于知道这里面的问题了，原来是这个原因。原来，他们已经很多次在不知不觉之中干掉了许多训练者
了，当然，现在乔穆自然是不知道他们的目的到底是什么，但是乔穆相信，这里面始终是有见不得人
的事情，所以，乔穆连夜把这里面的所有的的子弹全部给处理了，而枪支也被乔穆处理了，乔穆相信
，这里面的枪支也就这些了，毕竟平时的训练，乔穆也看得出来，他们的根本看不出来有其他的东西
，要知道，在这里面训练，不仅仅训练者不准使用枪支，就连教官的身上，也是没有的……所以，这
导致这些枪，肯定是唯一的……
	所以，乔穆相信，只有自己处理掉这些枪支，到时候，这些东西，才不会出现在自己的前面，而乔穆自
然也知道，只要自己处理掉他们之后，随后这里肯定会出现巨大危机，毕竟这里的安全系数跟隐蔽系
数可想而知，而自己如果动了这里，乔穆相信，他们肯定是知道的，那么到时候，麻烦就大了，他们
不可能不作为，到时候，他们肯定宁愿杀掉这里一部分的人，都肯定不会让自己跑掉的，因为他们到
底有多黑，乔穆已经深深的猜测到了……
	所以，连夜之间，乔穆就尽自己最大的努力干掉了几个人，但是，乔穆却不敢把这件事情，告诉给其他
人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 孤魂野鬼
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3411 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	因为在这里，乔穆不敢相信任何人，而且在这里，乔穆也没有什么任何的朋友，就算当初乔穆跟自己国
家一起来的人，乔穆都不敢相信他们，因为来这里的人，都有自己的打算跟想法，所以，乔穆不敢相
信他们，也不会跟他们太深的交往，因为谁都不知道，这里面下一个敌人到底是谁，很有可能，你们
今天是敌人，但是明天，他就是你的敌人了，所以，这导致，乔穆根本不敢，也不屑于找这种伙伴，
这样，乔穆宁愿自己一个人，这样还能够安全一点，否则的话，真的不知道什么时候，自己会不会被
自己身后的人给自己扎一刀……
	所以，乔穆在这里，无非就是一个孤魂野鬼，但是，即使自己是一个孤魂野鬼，乔穆也不会轻易的允许
他人对自己动什么歪心思。这样一来的话，乔穆也知道，自己首先要做的就是先下手为强。所以，当
天夜里，乔穆便开始行动了起来，而行动的效果很明显，一夜之间，乔穆干掉了十几个人，当然，这
些人里面有教官也有学员，因为现在这个时候，乔穆只相信自己，其他的人都可能是他们的卧底，这
一点，乔穆现在是彻底看开了，否则，这里又为什么会忽然暗杀的事情呢？……
	于是乎，便有了开头的那个景象，乔穆把这个人逼到了绝对的绝路之上，因为这个方向的前方，他一时
半会都肯定找不到援兵，而且这个地方，根本没有什么联络的工具，就算有，也不会有多远。要知道
，自己当初来这里的时候，别提多神秘了，一路上都是蒙着眼睛的，以至于到了这里之后的第一天，
基本上所有人的眼睛都是无法使用的，毕竟连续2天半的时候，都是在黑暗中度过的，当猛然的见到
了阳光，肯定是会不舒服的，所以，当时乔穆睁开眼睛之后的状态，基本上跟瞎子没有什么区别，但
是，乔穆在来的路上，清楚的感觉到了许多的交通工具，有汽车、有飞机、有轮船，当然，这一路，
乔穆一开始虽然还是非常警觉的，但是长时间的在浑浑噩噩的状态下，而且根本没有任何时间的理念
眼睛也看不到东西，到最后，乔穆能够知道的，也就只有这些了……
	但是这些情况，就足够自己猜测一些事情的了，比如，这个地方应该是在某个小岛，当然，距离自己的
国家有多远，就猜测不出来了，但是根据自己这一路上的航程，这一点，自己是肯定不会猜错的，所
以，乔穆也知道，这个地方的人数有限，就算想要来人支援，也需要几天的时间，而自己完全可以掌
握这几天的时间之后逃离这里，当然，至于怎么跑，乔穆并不担心，因为乔穆知道，这个地方肯定会
有离开这里的工具，所以到时候自己只要找到这个工具就可以了，当然，前提是自己先干掉这些对自
己有威胁的人，本来乔穆是准备干掉一部分人之后就离开的，但是，后来，乔穆忽然发现，自己应该
先研究研究，他们到底为什么要杀自己，这才是乔穆好奇的……
	所以，这个倒霉鬼便被乔穆追了这么久，但是，乔穆不得不佩服他的耐力跟持久度，要知道，华夏军人
最大的优势就是持久战，但是现在，那个人竟然跟自己的水平差不了多少……但是乔穆却有自信自己
会追到他，因为他的速度已经比自己满了许多了，看样子，他应该也到了极限了……否则的话，按照
一开始的情况，自己肯定是无法逼近的，但是乔穆知道，根据他这样的人，肯定会有最后的一个冲刺
的，就像人说的，辉光普照，在很多紧急的时候，人类的潜质，还是会激发出一些来的……当然，就
算会激发出潜能来的话，那么也是短短的一小会时间，只要自己把握住这一点时间的话，乔穆相信，
自己干掉他，只是瞬间的事情……
	当然，只要自己这一会的时间。不被他甩开，自己就完全有信心干掉他，而乔穆也相信，自己这一会肯
定不会被他甩开的……
	终于，当乔穆发现他减速的时候，迅速的加快了自己的速度其实此时此刻，乔穆又何尝不是在透支自己
的体力，只是乔穆相信，在这种情况下，自己的体力跟极限，肯定会比他高出很多，当然，人在最后
关头的那种求生的欲望，也是很大很大的，当然，乔穆相信，自己不会失败的……
	而当他发现乔穆加速之后，也迅速的提升了自己的速度，而且之间就是提升到了另一个档次之中，这个
时候，乔穆知道，他是在做最后的挣扎，于是乔穆不敢大意，更不敢减慢自己的速度，终于，乔穆的
军刺猛然的挥了出去，而前面的人本能的躲闪了一下，成功的躲开了乔穆的刺杀，但是这一下，他就
被乔穆彻底缠住了……
	“你就不能放过我么？偏要赶尽杀绝？”被追的男子终于忍不住愤怒的咆哮道。
	“呵呵……其实在你们杀我的时候，你就应该考虑到今天了……”乔穆笑着说道，但是手上的动作却没
有停下……就在这个时候，乔穆趁机找到一个机会，一脚踢在了他的大腿内侧，要知道，这个地方，
可是男人的命脉，所以，乔穆这一脚，可以说直接让这个男人彻底失去了战斗力，其实，如果是在平
常，乔穆不敢保证自己能不能这么轻易的干掉他，但是在他体力全无的情况下，想要躲开自己如此迅
速猛力的一脚，真的就太难了……看到他没有战斗力之后，乔穆也没有大意，直接把自己的军刺，扎
进了他的手心……
	“啊！”一声撕心裂肺的惨叫，正式证明了，他已经成为了乔穆的刀下鬼了……
	但是，乔穆可并没有杀他，因为，乔穆还想从他的嘴里得到一些自己想要知道的消息呢，最重要的，乔
穆想要从他的嘴里得到一些怎么离开这里的消息，否则的话，现在自己所处的情况下，想要查到这件
事情，还需要很久很久的时间，所以，现在眼前，乔穆不想耽误这么多时间，现在眼前最重要的就是
抓紧得到怎么离开这里的消息，否则的话，时间太久了，自己想要离开的话，太难了，到时候，如果
这里的学员，都被他们操控了的话，那么自己的小命就真的交代在这里了，这可不是现在乔穆想要的
……
	“说吧，你们为什么要杀人？”乔穆蹲在地上，时刻观察着自己眼前的这个惨叫的男人，因为乔穆要时
刻小心，他会不会偷袭自己，毕竟现在狼狈躺在自己面前的男人，也是一代高手，自己就不得不小心
了。
	“我都说了，我只是奉命行事，我哪里知道这里面的事情！”但是，这个男人很显然准备一口咬死了，
但是，乔穆从他的眼里，看到了一丝犹豫，很显然，这背后，肯定有自己不知道的事情，但是越是这
种事情，乔穆越好奇，越想知道里面的事情……
	“呵呵……是么？那好，你就把你的小命，也留给他们吧！”说话的同时，乔穆迅速的拔出了自己军刺
，而就在乔穆刚刚拔出来的一瞬间……“我说！”终于，他怕了，因为乔穆的反应速度，很显然根本
没有给他思考的时间，因为乔穆根本不像是在逼问，仿佛就是想杀自己，所以，越是这样，他的内心
越是恐惧。
	“说吧……”乔穆笑着问道，但是眼神中却充满着杀意，要知道，越是高手，他们内心越不舍得自己舍
得，也许他们刚刚出道的时候，会把生命置之度外，但是这个时候，他们不舍得自己去死了……毕竟
他们享受的拥有的太多了，他们根本不舍得自己去死了……所以，现在这个时候，他们越是担心自己
的生命安全问题。
	“应该是我们公司收了其他人的价钱，应该是他们让我们杀的吧，至于其他的，我真的不知道了……”
那个教官开口说道。
	“恩？收钱？原来你们还干这个勾当啊，那你知不知道是谁？”乔穆嘀咕了一下继续问道。
	“这个我就真的不知道，这里面的事情，我们哪有资格知道！我们撑起量，也就是奉命行事！”那人无
奈的说道，乔穆看到他的表情，也差不多是实话，应该不会继续撒谎了，但是，现在自己还有一个问
题没有问呢……
	“那我继续问你，现在如果我想要离开这里，那么要怎么离开呢？”乔穆继续追问道。
	“不可能，不可能！不会有机会离开的！一定不会！不会的！”但是，另乔穆惊讶的是，当乔穆这么问
的时候，这个人竟然一下失控了？这有点说不过去了吧，这也不算是什么刁钻的问题，乔穆就不相信
，他们难道就真的不知道怎么离开这里，很显然是不可能的，但是他为什么会有如此大的反应呢？那
么久只可能有一个原因，那就是，他们害怕！惧怕自己说出这件事情的后果，看来，他们的管理很不
错么，至少在这一点威慑上，绝对是非常到位的，要知道的，这里面的教官，如果放到世界上，那也
算得上是顶尖的高手，但是却被他们给吓成这个样子……但是，他越是如此，乔穆越相信，他肯定是
知道一些事情的……
	“这样吧，我答应你，带你一起离开，但是前提就是，你要帮我也出去，到时候，你出去了，想去哪里
，就去哪里，否则，你认为如果我真的逃走了，就算不是你说的，到时候，你也会死的很惨，而且，
往不幸了的去说，如果我被抓住了，到时候，我也会给你供出来的，所以，到时候你的后果，还是一
样的，现在，我给你5个数的时间考虑，毕竟，我的时间不多了……既然你不怕死，那么我就给你留
下比死更可怕的结果……”乔穆阴险的说道，而乔穆说完之后，也不管他到底听没听清便开始数起数
来了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 生死攸关
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3236 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“5……”
	“4……”
	“3……”
	“停！你这个人就不能给人点思考的时间么？”当乔穆数到3的时候，那个人再一次忍不住咆哮道，这
么多年，他就没看到过乔穆这样的人，一点道理不讲不说，而且这也根本不算是审问啊！亲，你能不
能专业一点，当然，这种话，他也只能在心里默默地想着……
	“走吧，带我走！”乔穆当然知道，当他这样的时候，就只能说明，他现在已经准备放弃了，那么既然
如此，也就没有必要再在这里浪费多余的时间了……乔穆从自己的身上撕下一块布，而当男人看到乔
穆的样子之后，有点无奈了，其实这也不怪乔穆多疑，毕竟眼前的这个男人虽然现在受伤了，但是这
点伤势对于这么一个高手来说，根本算不了什么，而且自己跟他本来就是两个对立的阵营，所以，乔
穆根本不会选择相信他……
	的确，一个连跟自己从一个国家来的人都不相信的人，又怎么会相信这个人呢？开什么玩笑，很快，乔
穆就把他困了起来，之后在他的身后跟着他，而男子对此也只能无奈的低下头往前走去……现在他的
选择就是相信乔穆了，而在他的的心理也有了一个决定，如果乔穆要被抓到或者被干掉之前，他肯定
会选择先自己把自己解决了，否则的话，那么到时候死都是奢侈的，更会受到各种痛苦，当然，他其
实也不相信乔穆会放过他，但是至少，这也算是一个希望了……因为乔穆的话，的确字字入心啊……
	“前面有一个地方，是警戒区，应该会有人把守，如果你搞定不了。那么就不怪我了……”两个人飞速
的走了半个多小时之后，男人开口说道。
	“放心吧，这件事情，还不劳烦你操心，我既然敢走到这一步，你认为我会怕这个么？相反是你，要小
心一点，因为如果我死了，你也好不到哪里去……”乔穆冷笑着说道。之后便不再搭理他，继续往前
走去……一路上，乔穆还是异常的顺利，如果不是看到他一脸的恐惧跟担心，乔穆甚至怀疑，自己是
不是被他给演戏骗过去了，终于，乔穆看到了一个码头，不错，就应该是这里了，没想到，这个地方
竟然要经过一个深山，如果不是当初自己追的这个小子是往这个方向跑的话，那么自己就可能交代在
这里了……因为到时候，就算他同意帮助自己的话，那么时间也来不及了……
	但是，想到这里，乔穆忽然发现了一个问题所在，“不对呀！在他还没有决定帮助自己的时候就已经开
始往这面跑？他一开始往这跑的话，肯定是这里能够帮助他解救他，如果这样……不对！这里面有鬼
啊！”乔穆忽然想到，这里面肯定有情况，如果这样分析的话，那么他现在脸上的担心跟恐惧，难道
是因为他怕这件事情泄露出去，如果这么解释的话，也说的过去啊。想到这里，乔穆后背忍不住出了
一把冷汗。
	随后乔穆迅速的把他拉到之后把军刺逼在了他的脖子上“差一点着了你的道，你这样，就不怕死么？”
乔穆冷冷的说道，幸好自己小心，否则的话真的上当了的话，那么后果不堪设想……
	“你说什么呀！”然而，面对乔穆冷冷的质问，他却还在装着迷糊，但是他的眼神跟恐惧，已经深深地
出卖了他……很显然，自己猜对了……幸好自己多心的想了一下，否则的话，自己小心翼翼的走到了
现在，就可能交代在这个小子的手里了……
	“小子，你还跟我装是不是，反正我也看出来了，这里，就肯定是离开的地方了，所以，既然你不仁，
就别怪我不义了，对不起了，你肯定是等不到你的救兵了……”乔穆说完，没有给他任何机会，自己
的军刺直接刺进了他的脖子，之后尸体跳动了一下，便不再动了……乔穆蹲起来，把自己的军刺擦试
了一下，之后紧紧地握在手中，继续悄悄的往前走去……
	乔穆知道，自己前面的路，那是危险万分的，但是现在眼前的情况下，已经不允许自己后退了……毕竟
现在眼前的情况，自己如果撤退，那么就一定是死，他们会对自己展开无休止的追杀，直到自己把他
们全部杀死，或者自己被他们干掉，前者乔穆是非常清楚的，自己是做不到的。而后者，也是乔穆不
想选择的，所以，现在只能一头往前走，前方才是有希望的……
	“所有的训练者，现在注意了，我们现在有一个新的任务，就是追杀你们手中照片的这个人，他当初也
是学员，但是，他却是我们一开始就准备好要留到现在的，所有，你们现在的任务就是击杀他，而击
杀成功的，就可以顺利毕业了，并且可以拿走当初你们组织给你们支付的学费，要知道，这可是一笔
不小的收入，而且是属于你们自己的……当然，你们要小心，此人凶悍的狠，别到时候你们杀不掉他
，反而被他干掉了……”此时，在一个小广场，几个教官围着几十个学员，现在，总共剩下的学员，
也就是只有这么多了，可想而知，当初这些人，有多少，都已经离开这个社会了。
	“好了，现在任务开始，你们可以行动了！”随着教官的一平淡的话，所有的人迅速的开始行动了起来
，开什么玩笑，能够提前离开这个鬼地方，现在绝对是所有人的期待，要知道，从他们来这里开始，
其实心里面就已经开始深深地后悔了，当然，除了那些精神有问题的人以外，其他的人根本不想留在
这里，因为在这里，你不要想到有丝毫的人性等其他的东西。这里面，就是直接的杀戮跟泯灭的人性
……
	在这里面如果能够出去的人，绝对是可以叱咤江湖的，并且回答自己的国家或者是组织，那都是王者般
的存在，但是，这种诱人的待遇之前，你却要进过真正的死神的洗礼！王者绝非偶然，这句话，在这
里面很完美的诠释了，因为在这里，你休想凭借着自己的运气走到最后，你可以幸运一次、二次、三
次。但是你无法保证每一次都能够幸运的脱险，所以，来到这里的人无论是能够坚持到最后离开的，
还是能够中途获得离开权利的人，那都是精英中的精英，否则，他们是坚持不到最后或者得到权利离
开的……
	所以，现在当他们听到，只要能够击杀这个人，那么就可以得到通行证，虽然他们跟乔穆都不熟悉，但
是毫无疑问，大家在一起几个月了，虽然他可以不熟悉乔穆，但是乔穆的能力跟伸手，还有习惯，他
们都是非常熟悉的，所以，他们都知道，对付乔穆要怎么去做……但是他们却没有发现，这一次的任
务存在一个巨大的阴谋，那就是，他们只是说，杀掉乔穆的人能够顺利离开，但是如果是三个人一起
杀的呢？或者是几个人一起杀的呢？那到时候怎么弄？所以，现在这批人所想到的，那就是靠自己的
能力去杀掉乔穆，当然，还有一个更简单的捷径，那就是杀人越货……可想而知，这群人，最想用的
一个办法，那就是杀人越货，因为大家都想离开么……
	当然，无论是哪一种方法，对于现在的乔穆来说，哪都毫无疑问的是一个噩梦，而这也是乔穆一直所担
心的事情，可是现在，依旧还是发生了……可怜的乔穆，现在还是只能继续前进，而前方的威胁，他
无从得知……
	一路上……乔穆都无比得小心，基本上每走几步都会停下来先看看四周，及时四周什么都没有，而且这
样异常的耽误时间，但是乔穆知道，自己现在还必须要这么做，否则的话，如果碰到敌人，自己就真
正的倒霉了……而正在此时，乔穆忽然发现了前方的一个小路口竟然有两个人在蹲守，但是看样子，
却显得大大咧咧的，但是乔穆知道，这两个人，可不是简单的人，因为他们当初都是跟自己一起训练
的，所以，乔穆当然知道他们……
	乔穆不敢大意，紧紧地握着自己手中的军刺，之后一点点往前逼近……
	“我们都发现你了，出来吧！”然而，让乔穆惊讶的是，乔穆还没有靠近他们，他们就用标准的华夏语
跟自己说话了，最重要的，他们还不是华夏人。
	“你们怎么发现我的？”既然人家已经发现自己了，自己现在躲着在这里准备偷袭也是没用的。而且还
有可能被人家给反偷袭，这是很重要的。
	“呵呵……我们在这里蹲守很久了，怎么样，你找到出去的路了？”然而，让乔穆惊讶的事，他们并不
是来抓自己的，而是问自己这个问题，其实，他们两个是聪明人，当教官下达这个命令的时候，他们
其实就发现了问题，那就是，他们很有可能就是出现问题了，之后被那个被追杀的人发现了，之后才
下令追杀他的。
	而在他们出来之后的一路上，也发现了许多的问题，最终，根据以前的一些事情，他们不约而同的跟乔
穆想的结果是一样的，所以，当他们看到乔穆之后，率先开口问道。
	“可以，但是，我们三个人，我不敢保证都能够离开，但是，我们可以合作！”既然有送上门的合作者
，乔穆现在也只能选择相信了，毕竟前方的危险，太多太多了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 合作大部队
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3357 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“没问题，你不知道吧，现在，你已经被所有人盯上了，但是，只要能够干掉你，就可以获得离开这里
的通行证，但是，也许只能有一个，所以，这个风险跟危险也有点大，所以，我还是决定跟你联合吧
！”当乔穆确定了之后，其中一个人认真的冲着乔穆说道。
	“呵呵……我还真想到了，他们原来是真的这么做了，但是，前面的情况，到底是如何呢？就算我们现
在有三个人，我们的前面也要面对好多敌人呢……你们，有信心么？”乔穆笑着冲着两人说道，虽然
说，现在双方说合作，但是前面的情况，到底是如何，现在谁也不知道，所以，乔穆还是准备先问问
他们……
	“呵呵，我们两个人既然决定在这里等着你，就说明，我们有信心，再说了，他们虽然人多，但是难免
保证书一团散沙，只要我们能够躲开他们的追击，到时候他们自己人就可能打起来了，这个并不是问
题！”然而面对乔穆的质问，对面的人却显得很有信心。
	“你都说了，他们也许会等着我们，那么，就算我在这里呆着，又有什么用，敌人还是一样能够等着我
们，要知道，你们两个都能等到我，他们又何尝不能呢？”乔穆有些搞不懂的问道。
	“呵呵……放心吧，我是这个专业的，只要有我在，不会有人找到我们的，前提，是你要先告诉我离开
的地方！”这个时候，另一个没有说话的人忽然开口说话了，这个时候，乔穆才忽然发现，是啊！自
己一开始被发现的时候，就是他开口说话的，看来，他应该是有一技之长的。
	“好的，根据我刚才抓的那个人说，前面不远处，就应该是离开的码头了，但是我相信，这个地方，肯
定是有众人把守的。就算我们能够照到那里，离开，也是一个问题……所以，我们一定要真诚的合作
！”乔穆认真的说道。现在这个时候，乔穆真的只能选择这么去做了，虽然一开始乔穆根本不打算找
人合作的，毕竟这个地方的人，都是敌人，要说哪个人能够相信的话，乔穆真的不知道，但是乔穆也
知道，现在这个时候，自己也只能无奈的选择跟别人合作了，就像乔穆刚刚自己所说多那样，自己一
个人，真的很难离开……虽然乔穆的想法是好的，但是现实的残酷，乔穆还是非常清楚的。
	“只能赌了，反正，我感觉，这肯定要比杀你，简单的多……”然而一人的话，让乔穆忍不住笑了。乔
穆没想到，他们竟然会有这个想法，但是乔穆的心理，也是很肯定他们的话的，要知道，就算他们想
把自己干掉，他们所要付出的代价，也是巨大的，所要，乔穆相信，在眼前现在有一个这么好的办法
的前提下，他们是不会这么冲动乱来的。
	“好了，走吧，现在我们既然是一个团队了，那么就一定要有指挥，毕竟这件事情，我比你们清楚，所
以，我建议你们还是听我的，当然，如果我有什么不对的地方，你们也可以说，当然，主体，最好还
是听我的！”乔穆认真的说道，这个时候，乔穆可不认为是一个需要谦虚的时候，毕竟这个可是跟自
己的生命挂钩的，这个时候，自己不可能不小心，玩意如果真的出事了，那么到时候的问题可就太大
了，所以现在这个时候，乔穆绝对不会把自己的身家性命放在别人的手里的，乔穆可信不过他们，这
个时候，乔穆除了自己，谁都不会相信的……
	“可以，没问题，大不了如果你乱来，我们两个就临时改变计划干掉你，当然，如果你不乱来，我们两
个也肯定不会乱来的，所以，现在你不仅仅要保全自己，同时你也要知道，你要保护好我们两个！”
其中一个人听到乔穆的话之后沉思了一下，点了点头说道。
	“好的，随时欢迎……”乔穆说完，便不再耽搁时间了，毕竟这一回，耽误了不少时间，当然，就当休
息了……
	很快，这个曾经一个人的队伍，现在变成了三个人的队伍，这样一来，战斗力那是直线上升的，但是，
这就好比是一个简单的游戏任务，前面的难题跟管卡，还不知道有多少……要知道，现在眼前的情况
下，前面的问题，太多了，至少，现在自己要面对几十个跟自己相差不多的高手，还有很多教官，这
个难度，有点太大了。但是，现在希望就在前方，即使现在前方都是问题跟困难，也不会再给乔穆任
何退一步的机会了……
	“就是这里！”然而，一路上，乔穆都难以想象的顺利，折让乔穆有些奇怪了，难道这有什么问题么？
否则的话，又怎么会这么顺利呢？要知道，现在最少有五十人正在寻找自己呢，即使现在自己的路线
很好，也不会说这么久，都没有人能够找到自己啊……折让乔穆是非常非常的奇怪。
	“有点不妙啊，现在我们前面点敌人，都没看到，难道他们都知道这个地方，现在在这里等着自己呢？
”这一路上，乔穆跟这两个人也简单的认识了一下，其中一个叫杰克，一个叫詹姆斯，而这两个人，
却简称为黑白双煞，黑的叫詹姆斯，是一个地地道道的美国人，而且是纯正的美国黑人呢，而杰克，
则是一个典型的欧洲的贵族血统，白的要命，所以，这两个人，的确是一个很好的黑白双煞。但是让
乔穆奇怪的是，这两个如此差距之大的人，竟然能够组合在一起，这可的确有点让人奇怪了……但是
事情往往是这样的，越是不可能的事情，有些时候，越能回合到一起……
	“看来，我们这一次要悲剧了！”这个时候，杰克忽然开口说道，杰克是一个细心的人，对于眼前的情
况，他有他自己的一个分析系统。
	“恩，的确要悲剧了，对了，你看到没有，这地方，很显然刚刚有一些人在这里！”这个时候，乔穆忽
然发现前面一个细微的变化，之后开口说道。
	“恩……看来，他们应该是在等待着我们！”杰克有些紧张的说道，如果真的是如此的话，那么很显然
这一次，想要离开这里，真的是太难了，如果敌人全部聚集在这里的话，自己想出去，根本是不可能
的……
	“现在怎么办？”詹姆斯这个时候，看着两个人沉思之后，开口问道。
	“凉拌！先走吧！”乔穆顿了顿之后开口说道，现在这个时候，已经走到这里了，很显然已经不能撤退
了，但是同时，在这个时候，新的问题出现了，那就是，这两个人，杰克跟詹姆斯，现在会如何选择
，这是一个很严肃的问题，毕竟双方的合作是临时的，现在在这个时候，他们完全可能改变作战计划
，瞬间，自己跟他们的关系就从合作伙伴，变成了敌人……
	所以，当乔穆说完这句话的时候往前走时，手中的军刺已经紧紧地握住了，此时的乔穆，已经做好了随
时准备战斗的准备了……
	“好吧！你赢了！我们跟你继续了！”终于，过了短短的几秒钟，但是对已这三个人来说，都是无比漫
长的时间之后，杰克语重心长的说道。
	“谢谢！”乔穆点了点头，之后三个人再一次行动了起来。
	“哈哈！终于让我抓到你了，原来，是三个人啊！”正在乔穆三人完全GIA你走的时候，忽然从他们
从侧面跳出一个大汉，之后一脸得意的看着三个人，但是，在乔穆根杰克的眼里，这个大汉，很显然
是个傻子……
	要知道，这个时候，他一个人，却冲出来面对自己这三个人……这不是傻子么？难道他真的有自信，一
个人面对自己这三个人？
	“你是傻么？”乔穆站在这个人的面前，有些疑惑的问道，乔穆可不相信，这种傻子能够存活到现在…
…
	“呵呵……我问你们一下，你们是不是准备离开这个鬼地方？”那个大汉站在乔穆三人的面前，丝毫没
有任何的胆怯，乔穆真的不知道他是哪里来的勇气……
	“是又如何？不是又何如？”乔穆并没有回答他的话，而是反问道。
	“呵呵……如果是呢？我们就一起走，如果不是呢，那们就去死吧！”大汉的话说到后面的时候，脸色
一下变得黑暗了起来，而瞬间，从四周出现了很多的人，这样一来，导致现场的局面，一下发生了变
化，这可不好玩了，要知道，现在自己这才三个人，而现在，这里面一下出现了几十个人，而这既是
个人，乔穆都很熟悉，都是自己训练时的同伴，看来，这一次这个组织，真的算计错了，这些人，远
远超出了他们的预料……
	“看明白了吧，现在这个时候，你只能告诉我们，能不能离开这里，如果能，那好，大家一起走，如果
不能，那也简单，我们就先把你们干掉！之后再讨论，谁离开，谁留下！而且你可以放心，那些不听
话的人，已经被我们干掉了，现在，我们眼前的敌人，仅仅剩下的也只有教官了！所以，只要我们联
合起来，就可以干掉他们了！之后我们在离开！”这个大汉，一改刚刚看似刁蛮的样子，瞬间变得有
一股王者的气息，乔穆感觉的出来，这个人，肯定不是一个普通人，但是一想，是啊！能够来到这里
，而且现在还或到现在的人，又有几个人是简单的人呢？……
	“那好吧，我告诉你们，这里的确可以离开，而前面就是出口！”乔穆点了点头说道，现在这个时候，
乔穆没有其他的选择，因为如果自己不说实话，那么自己可能瞬间就被眼前的这些人干掉，虽然乔穆
有自信干掉一个两个人，但是最后的结局，肯定是死的无比的残忍……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 是八卦阵么
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3262 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“呵呵……这个我们也知道，现在的主要问题就是，我们怎么离开……”
	“恩？……什么意思？”乔穆听到他们的话之后，感觉，这有点不对劲啊，什么叫知道这是出口，怎么
出？难道前面有人把守啊？不对……那肯定就是有什么问题……这个时候，乔穆忽然想明白了，如果
自己没有出错的话，前面应该是有什么机关或者是……
	“你不知道？”而面对乔穆的话，很显然对面的人很奇怪，难道这个人也不知道？不会吧……不会这么
坑吧……要知道，这种事情，他们都以为乔穆知道呢……毕竟，这一次，可以说他们面对乔穆的追捕
，那可是史无前例的啊，但是现在，他竟然也说自己不知道。还有什么比这还坑的事情了么！
	“我真的不知道，我要来这里，也是因为半路抓了一个人，才知道的……”乔穆耸了耸肩，无奈的说道
，原来，这些人都很聪明啊。其实，这件事情只要是个有脑子的人，都会发现这里面年的问题，当然
，也可以说，这一次，他们弄得太过分太明目张胆了……
	要知道，在以前，这个训练基地，的确是非常不错的，否则也不会有世界上的这么多精英，都来这里面
训练，只是，随着他越来越出色，名气越来越大，慕名而来的人越来越多，他们所赚到的钱，也越来
越多，这样一来，便导致很多人，都注意到了这里，俗话说，树大招风，这个训练组织，也是如此，
他们的名气大的同时，很多人也把自己的目光聚集在了这里，而且，最重要的是，这个组织的拥有人
，也渐渐地迷失了……
	当巨大的利益出现在他的面前时，那些所谓的诚信跟人格，也就荡然无存了……要知道，高手不管在什
么时候，都是非常能够拉拢仇恨值的，而这里面，聚集着天下的高手，而这里人的仇恨值，自然可想
而知……所以，渐渐地，这个以训练为主的基地反而成了杀人的地方……很多人并不知道，这个组织
，虽然训练越来越严格了，但是利益的原因，导致这里面的黑幕越来越多，但是即使如此，还是有很
多人想要扎破脑子往这里挤……毕竟来到这里，再出去，那才是真正的强者……真正的巅峰存在……
但是他们哪知道，这里面的很多人，都被内幕搞死了，及时你是高手，及时你每天都非常小心，但是
常在河边走哪有不湿鞋……
	来到这里的人，虽然他们万分小心，但是，人家毕竟是东道主，想你死，还是很简单的，这样一来，就
导致很多人，很倒霉的死去了……当然，就算你死掉了。稀奇古怪的死掉了，到时候，人家也可以说
，这是任务失败，才导致死亡的……所以，根本毫无追究他们的办法……毕竟当时你是自愿来的，而
且你也签了生死状，不是么……
	所以，即使很多次，都有很多人无辜的死去，但是这件事情，也只是是谁摊到，谁无奈的的摇了摇头罢
了，根本没有其他的办法，因为他们都知道，就算自己想去追究这件事情，也很难有什么结果，所以
，与其去追究什么，还不如告诉自己的人小心一点呢……毕竟，这种事情，是一个愿打，一个愿挨的
事情，所以，谁也没办法说什么……
	“那好吧，看来，这一次，我们都可以死了……”听到乔穆的话，大汉无奈的低下了头，谁能想到，现
在事情发展到现在，竟然变成了这个样子，本来，大家都以为，只要找到了那个人，到时候大家就可
以想办法一起离开了，但是现在看来，这基本上是没有什么希望的了……
	“死什么？怎么回事？”乔穆有些奇怪的问道。现在乔穆觉得，这件事情，有点捉摸不透了……
	“跟我们来吧”这个时候，人群中的一个人开口说道，之后乔穆跟杰克还有詹姆斯便跟着大部队往前走
去……很快，众人就走到了一个悬崖，而且是一个绝壁“绝壁的意思就是，四周根本没有其他地方可
以下去……”也就是说，现在走到这一步，才发现，前面竟然是绝路……
	“没有别的地方下去了么？”乔穆皱着眉头问道。
	“没有了……这个地方，我们已经查看半天了，根本没有其他的地方可以下去，如果我们想离开这里，
很简单，从这里跳下去，当然，前提是我们能够活着走出去……”大汉听到乔穆的话之后，无奈的说
道，其实，在他们等到乔穆来的时候，就已经找到了这个地方……只是他们不知道这个地方怎么下去
，所以，他们在等乔穆，因为他们感觉，乔穆应该知道，但是现在一看乔穆说的话还要乔穆的表情，
他们就有点失望了，看来，这个天组织，还是很小心的……
	“肯定不会的，否则，他们有怎么离开的呢？肯定会有办法！”乔穆则不信这个邪……开什么玩笑，不
管什么时候，他们都肯定会给自己留个退路的，但是这一次，却没有，很显然是不符合道理的……当
然，前提是现在自己找不到这个出口罢了……
	“时间不多了，天组织的大部队已经往这个方向走来了，而且人数不少，最重要的，他们手中还有枪！
”这个时候，一个人走到人群中严肃的说道。
	“恩……他们的枪应该不多，在我逃出来的时候，已经废掉他们一批枪了，这个时候，他们来是肯定知
道我们的事情了……所以，我们的时间不多了！”乔穆听到那个人的话认真的说道。
	“但是，即使如此，他们还是有很多枪支的！”这个时候，人群中一个人开口说道。
	“那我们也只能打了？难道你认为这个时候，他们还会原谅我们么？”乔穆听到那个人话之后回过头看
了他一眼鄙夷的说道，这个时候，还说这么丧气的话……
	“他们要来，我们战便是了！”这个时候，詹姆斯有些鄙视的说道，在詹姆斯的眼里，那些胆小的人，
都是怕死的人，对待这种人，詹姆斯是最讨厌的了……所以，詹姆斯有些生气的说道。
	“好了，这个时候，我们自己人别内讧了……还是先想想办法这个地方，怎么离开吧！”乔叁皱着眉头
说道，因为现在这个时候，说这些事情，很显然就是耽误时间，根本毫无用处……
	“留几个人在这里找出路，其余人，准备好战斗吧！”这个时候，乔叁率先的选择了站了出来，因为现
在这个时候，如果想要活着离开这里，那么就必须要有人站出来，当然乔叁也不想站出来，但是乔叁
知道，这个时候自己不站出来，那就真的没有人站出来了，那么战斗，又如何继续？……
	乔叁说完话，直接转身离去，天组织的人都已经要来了，那么现在，自己就准备战斗了……是男人，就
该像男人一样去战斗！
	随着乔叁的身影离开之后，杰克、詹姆斯也随之而跟上，而紧接着，人群中很多人都跟在乔叁的身后，
往前走去……既然要战！那便战吧……这里的人，又有几个人怕死的呢？如果怕死的，就不会来这里
，如果怕死的，也就自然不会有今天的成就……今天的辉煌……
	“呵呵……我们培养你们，是为了让你们回到组织里面，可以好好效忠你们的组织，但是你们现在，却
帮着这一个叛徒对抗我们，你们真的或你了么？”当乔叁的大军出现在平台上的时候，天组织的统帅
，率先开口说道，而此时，大战在即……
	“呵呵……那你敢说，你背后都做了什么事情么？为什么会有很多人无故消失？又为什么会收了别人的
钱，而干掉我们呢？”乔叁一语就直接刺进了对方的心脏，因为现在这个时候，想要稳住自己这面的
局面，那么首先就要把立场彻底确定了，否则，人心不稳，就算战斗开始了，到时候也很危险……
	果然，乔叁的话音一落，乔叁这面的人，脸色都难看了起来，开什么玩笑，所有人来这里，都是为了培
养自己、锻炼自己，并不是来送给人杀的……所以，乔叁的话无疑不是刺痛了他们内心的骄傲……毕
竟他们在自己的圈子里面，都是顶级的存在……而现在却被人当成了傻子跟肉鸡，这是他们无法忍受
的一件事情……毕竟强者的尊严，不是那么可以随便践踏的……
	“那好吧，那我就只能把你们全部杀掉了，当然，你们中途可以认输，只要你们丢下武器，站到一边，
我就保证你们不会死……”这个时候，天组织的头目一脸阴险的说道，而随着他的话音一落，战场上
的人便迅速的开始躲闪了起来，瞬间，枪声不断响起……而仅仅是第一波，乔叁就差不多看到有几个
人，已经死掉了……毕竟，这些教官的枪法，也不是盖的……否则他们又有什么资格在这里面训练这
些人呢……
	而随着乔叁的人躲闪起来之后，天组织的人也已经迅速的停下了手中的扳机，因为天组织的头目举起了
手，开什么玩笑，现在他们手中的弹药也不多，其实说心里话，他现在最想得到的结果就是希望他们
能够屈服，毕竟这第一波的攻击，双方的差距就显现了出来，就算你们伸手再好，但是在这个时候，
我们有枪，你们没有，战斗的结果一目了然，但是他们怎么会知道，乔叁已经和他们泄露了一个秘密
，那就是，他们手里的枪……不多了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 三人追击
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3255 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	“准备战斗吧！”乔叁忽然抬起了自己的头，之后笑着说道，因为乔叁知道，这第一波过后，他们弹药
，就可以断货了……当然，乔叁也知道，这个时候，自己下达命令没有什么用，所以，乔叁第一个冲
了出去……
	而随着乔叁冲出去之后，大家也迅速的跟了上去，因为都知道，这第一波的进攻，很是关键……而随着
乔叁的大军冲了出来，一时间，天组织的教官们有些担忧了……虽然说，一对一的话，他们有足够的
自信，但是现在这个人数差距有点大啊，差不多是一倍之多，这就有点高了……毕竟来到这里的人，
能够当教官的，也不是等闲之辈，要知道，这些人，无一例外都是精英中的精英，而精英最大的一个
问题就是嚣张跋扈……这里的哪一个人都是精英，所以，脾气自然大，如果没有点本事的话，谁敢在
这个地方当教官……
	所以说，他们也都是高手中的高手，只是，现在人数差距相差太大了……他们不怕，那就怪了……
	而乔叁自然是不怕的，毕竟，如果不是自己跟这些人组队了的话，那么现在自己一个人，也许已经开始
死了……所以，现在乔叁是毫无畏惧，而乔叁现在没有畏惧，也就导致，乔叁这面的人，也就没有什
么畏惧，毕竟，死不死……现在这个时候已经不算是太重要了……因为如果这一次失败，这些人，如
果想活着离开，那么就太难了……而且就算没有这一次暴乱，这里面的这些人，又有多少能够离开的
呢？也是一个很严肃的问题。毕竟，大家都知道，这里面，每一次能够真正离开的，也就是几个人，
否则，这个地方也不会因此而出名，就是因为他的淘汰概率，太高了……
	高的惊人……但是也就是因为如此，这里面的人离开的，都是人中龙凤……所以，这也是为什么很多人
知道这里面的危险，但是还是忍不住诱惑要来到这里，其实原因很简单，很多人，真正想要体验的，
并不是说生与死，而是在成长战斗中的那种感觉罢了，毕竟那种惊险跟刺激，不是言语能够形容的…
…
	随着乔叁等人冲上去之后，战斗彻底打响了，而天组织的人也在第一波进攻当中把自己手里的子弹用的
差不多了，毕竟，这个时候，先打击对方的实力，这件事情显得格外的重要……所以，现在这个时候
，能够尽快的打击对方的实力，就能够更多的保障自己的人，不受到损失……所以，现在这个时候，
也没有什么时间去算计那么多，也更没有必要留什么后手了，因为谁都不知道，自己下一分钟，就不
会死掉……所以，现在留着这些东西，已经完全没有任何用处了……
	而乔叁的人第一波攻击，自然也是损失惨重，但是没办法，这是必然的，很多人失去战斗能力之后，便
迅速的退到一边修养了起来，因为要尽快的回复自己的战斗力，在现在这个时候，显得格外的重要…
…
	“五人一组！团队进攻！”这个时候，乔叁忽然想到了一个办法，那就是，在自己这些人训练的时候，
都训练过团队配合，就是五个人分成一个小组，之后开始行动，这样的话，会更大限度的发挥每个人
的战斗力跟能力，而与此同时这样也会大幅度的减少损失跟死亡……
	随着乔叁的一声令下，这个时候，大家也都没有时间去反驳或者是想其他的，都是第一时间组合起了临
时的队伍……当然，这种临时的队伍，一开始不会那么强大，毕竟每个人都要需要一个短暂的时间去
熟悉自己的新队友，这是必然的事情……
	而很快，这些人都迅速的熟悉了自己身边的朋友，战斗力那更是直线上升，而此时，天组织的人，恐怕
早已经肠子都悔青了吧，要知道，现在是他们自己教出去的东西，被他们反而利用起来对付自己，这
种感觉，好比就像是养了敌人的孩子，之后孩子长大把自己干掉了，那种心情跟心酸是说不出来的…
…而一直以来，乔叁他们都被折磨的人，但是现在这一刻，所有人的心理都有一种感觉，那就是，终
于……终于崛起了……
	“杀啊！”此时，乔叁的脸上已经站满了鲜血，这些鲜血，有敌人的，自然也有自己的……但是，最重
要的，现在鲜血不仅仅染红了乔叁的脸颊跟一山，甚至，此时现在乔叁的眼睛，都已经通红了……这
不仅仅是被鲜血染红的，更重要的，此时，乔叁的心理，早已经彻底疯狂了起来，这种疯狂，是乔叁
从小养成的一个习惯……要知道，从小生活在部队的乔叁，受到的欺辱可是非常不少的，所以，导致
了乔叁好强好战的性格，更重要的，成就了乔叁一身的杀气……
	有人说，杀人多的人，身上会有一股杀气，起初，也许乔叁还不相信这句话，但是有一次，放假的时候
，乔叁离开的部队，走在了大街上，发现，有些小孩子，当乔叁经过的时候，都会漏出恐惧的神色…
…当然，这不仅仅是因为乔叁的身上有浓浓的杀气，同时也是因为乔叁的眼神充满着杀意，那种凶残
的眼神，可不是小孩子能够抵挡的……
	而此时，乔叁身上跟血液里面的这一丝战斗的欲望，已经彻底被点燃了……而在这个时候，只有两种结
果，第一种那就是死的非常非常惨！第二种，就是敌人死的非常非常惨……当然，这两种结果不管是
哪一种，都完全可以说明一个问题，那就是，战斗的惨烈，可想而知……
	正在这个时候，乔叁忽然发现了一个巨大的问题，那就是，他们的人，竟然开始撤退了！乔叁哪里会给
他们机会，要知道，如果他们现在撤退了躲起来，这个地方，虽然自己也算是熟悉，但是跟人家东道
主相比，自己简直就是路痴小白，他们如果想要躲起来，在这里，自己根本很难找到他们……如果是
这样的话，等到他们拖到援兵到来，到时候自己这群人就会死的很惨，而且，现在自己的人，还没有
找到怎么出去的路呢……几天下去，就算他们的援军没来，自己的这些人，恐怕也要活活饿死了……
如果是这样的话，那么可就真的郁闷了，没有战死，最后反而被饿死了……
	“拦住他们的退兵！”乔叁扯着自己的喉咙大声的喊道，这个时候，千万不能让他们跑了！而随着乔叁
的一声巨吼！所有人的目光都发现了撤退的那几个人，之后迅速的丢下手头上的那个人，玩命了的冲
了过去，也许，有些人不知道为什么要这样，但是这个时候，不管人群中有谁喊什么，大家也许都会
不假思索的去做，因为，真的没有时间去思考这么多事情了……
	现在已经是那种思维的短路空缺了，要知道，人在专心去做一件事情的时候，很多时候，就会忽略身边
很多事情。而现在，大家所有人都在专心的对付眼前点敌人，所以，对于四周的一些情况，就注定要
有些被忽略掉，而乔叁就抓住这个机会，从一侧冲了过去，而杰克跟詹姆斯，则很聪明，因为他们一
直紧紧地跟在乔叁的身后，看到乔叁冲过去之后，他们也直接绕后跟了过去。毫无疑问，这个时候，
切后排的战术，很显然是很有用的，因为这个时候，撤退的，都肯定是重要的人，而在前面顶着的，
这个时候，大多数都是炮灰了，所以，既然是炮灰，也就没有杀他们的价值了，与其在这里浪费时间
跟人力，还不如切后排呢……
	果然，当他们发现乔叁杰克、詹姆斯一行三个人冲自己冲了过来的时候，直接就派出了两个人进行抵挡
，剩下的三个人，继续逃跑，其实，他们真的是吓破胆了，毕竟乔叁这一面，现在才只有三个人，而
敌人，其实有八人之多……
	看来，这个地方，自己也不能常驻了，因为这个地方的条件，还是有点不适合自己，本来乔叁只是想找
个安静的地方，但是乔叁一想，自己的生活习惯，还真的不适合在这个地方生活，以前在家里面，都
是自己的老爹老娘照顾自己，后来到了京城之后，在杨家的时候，一直都是杨家的这些人照顾自己的
，现在，自己这忽然自己出来了，还别说，乔叁还真的有点不习惯的……
	“给我来个汉堡，再来一杯可乐吧！”乔叁也不知道麦当劳这里到底有什么，总之，乔叁就知道，一般
这种地方，都有这种东西……
	“先生，稍等……”很快，乔叁便端着盘子走到了一旁默默的吃了起来，自己这第一天到了天津，现在
还什么都没有做呢……其实乔叁的心理现在也不知道自己能做什么，要去做什么……总之，一切都顺
其自然吧……这几天，乔叁也不想让自己太累了，前几天的事情刚刚处理完，自己心理的那些东西，
说真的，还没有彻底的消化掉……那么这几天，就当放假了，好好休息休息吧……
	在很多时候，如果不是逼到绝路上了，乔叁不是一个喜欢强迫自己的人，这一次，自己虽然说是抱着远
大抱负理想来的这里，但是，自己也不着急。毕竟有些事情，自己至少还得安排好之后，才能行动，
否则的话，到时候就很有可能出现问题，那个时候再想去弥补，难度系数就有点太高了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 灵儿到了
        
            小说：最强巅峰邪少 
            作者：乔太子 
            字数：3456 
            更新时间：2015-07-27 18:56:26
        	而乔叁这种性格的，也不适合做什么太急躁的事情，这种事情，还是稳稳当当的，才是最好的……
	这个时候，乔叁忽然感觉自己的口袋里面有震动，来电话了，乔叁拿起电话，但是上面的电话号码，却
让乔叁的心理，咯噔一下，多久了，自己似乎也许已经快忘记了这个人吧，虽然自己每天晚上都会给
他留言，但是乔叁自己都已经记不住有多久，自己没有好好跟他说说话了……而此时，乔叁看到那个
熟悉的号码，心跳的速度，瞬间又快了许多……乔叁已经感觉，自己的嘴巴，有点干了，但是乔叁还
是接起了电话……
	“喂……”乔叁都不知道自己这简简单单的一句话，是怎么说出来的，难道今天，今天自己就要听到她
的声音了么？乔叁此时不知道自己的心理是担心、还是渴望……现在的乔叁，大脑早已经短路了，甚
至，乔叁都不知道自己现在到底正在想什么……
	“是乔叁么？”电话里面传出了一丝动人的女声……是女的，自己没有猜错，她也没有骗自己，乔叁真
的感觉，自己要被这一丝充满女性诱惑的声音，给完全征服了……
	“恩……我是乔叁……你是……唐紫柔么？”乔叁磕磕巴巴的说道。
	“是我，最近我出国去玩了，所以，一直没有看到你的留言，真的很不好意思！”唐紫柔有些性感柔弱
的声音，真的是人如其名啊，让乔叁听到他的声音，一点想要怪罪，或者是郁闷的心情，瞬间消失的
无影无踪，这也许就是人家说的，世间情为何物、无非就是一物降一物……
	“恩恩……我知道了……没事的……”乔叁高兴的说道。
	“恩，那好了，先不说了，我刚下飞机，还要收拾收拾！”唐紫柔冲着乔叁开说道。
	“好的……那你有事情先忙……”乔叁听到唐紫柔的话之后，开口应道。而自己刚刚说完话，唐紫柔，
就把电话给挂掉了……
	留下一旁有些发呆的乔叁……哎，看来，自己真的应该改一改了……不知道为什么，忽然，乔叁的心理
冒出了一个这样的想法，要知道，就算是唐紫柔这段没有理自己的时间，乔叁都没有冒出这个想法，
一直以来，在乔叁的心理，唐紫柔就仿佛是一个自己心理的精神寄托，乔叁从未想过，如果有一天，
唐紫柔不在了，自己会怎么办……
	但是在今天，乔叁忽然仿佛看透了许多的事情……唐紫柔，也许只是自己虚幻出来的一个人，虽然说唐
紫柔这个人，是真真实是存在的，但是，这个唐紫柔，却只是自己虚幻出来的一个样子，她到底是什
么样子的？自己到底喜欢她什么？在自己的心理，她又是一个什么位置……乔叁第一次质问了自己…
…为的只是想知道，自己对她，到底是什么心态……
	一个虚幻的女人，在自己的心理，也许真的只是一个梦吧……
	正在乔叁思考这些事情的时候，乔叁的电话忽然响了，乔叁拿出电话一看，竟然是乔灵儿，而当乔叁看
到是乔灵儿的时候，就连乔叁自己都看不到此时自己脸上的表情，竟然带着一丝微笑，乔叁接起了电
话……
	“灵儿……”
	“乔叁，你现在在哪啊？”电话接通之后，乔灵儿直接开口问道。
	“啊？我在天津呢，怎么啦？”乔叁奇怪的问道，难道这个小妮子不知道自己来天津了么？不会吧……

	“我知道你在天津，我是问你你在天津哪里！”乔灵儿有些烦躁的说道。
	“我……额，我也不知道我这是哪啊……”乔叁一下愣住了，不知道乔灵儿这是在干嘛……
	“你用微信把你现在的地址给我发来，之后我去找你！”
	“啊？什么？你来天津了？”乔叁吓了一跳，这是咋回事啊！这小妮子咋还来天津了呢？……
	“快点发！”乔灵儿说完，没等乔叁继续问下去呢，乔叁的电话就被挂掉了……这让乔叁有点汗颜了，
这……这……这到底是咋回事啊……乔叁有点迷茫了，但是，乔叁还是乖乖的上微信给乔灵儿把自己
的当前位置发送了过去……但是说真的，乔叁还是有点期待的、也有点担心……
	很快，在乔叁刚刚要吃完的时候，乔灵儿的身影，便出现在乔叁的身边……
	“小妮子，你怎么来了？”乔叁看到乔灵儿之后，奇怪的问道，因为谁也没有告诉自己，说这个小妮子
要来啊……
	“当然是找你来了，要不我来这里干嘛……”乔灵儿白了乔叁一眼，之后往吧台走去，看样子，应该是
准备再买点东西吃……很快，乔灵儿就端着一个盘子走到了乔叁的身边……
	“你就不说先给我点点东西吃，都饿死我了……”乔灵儿并没有回答乔叁的问题，而是自己在这里吃了
起来，还别说，小妮子吃的还挺嗨的……
	等到乔灵儿风卷残云的把这些东西都吃完之后，乔叁才开口继续问道。
	“你怎么来天津了？大伯知道么？”乔叁可有些担心，这个小妮子，貌似有点胆太大了吧……这种事情
，她都敢这么玩，乔叁还真怕他是自己来的，但是常言道，怕什么来什么……这句话，真的一点都不
假……
	“知道啊，怎么了？”乔灵儿现在吃也吃饱了，抬起头看着乔叁说道。
	“你说怎么了？你一个人，大老远的跑天津来了？”乔叁郁闷的问道。
	“那有怎么了，我都这么大的一个人了，还能有什么事情啊，再说，我不在你身上，我怕你犯什么错误
，到时候可就不好了！”乔灵儿冠冕堂皇的说道，其实，明眼人谁看不出来，乔灵儿这是来看着乔叁
来了，但是，并不是因为怕乔叁犯什么错误，而是怕乔叁外面乱，认识新的人吧，而且尤其是女人，
这才是最重要的一点……
	当然，乔叁这个傻瓜，自然是看不出来的，他还以为，乔灵儿来这里就是闲着没事，或者就像是她所说
的那样，她放心不下自己吧，其实他跟本不知道，乔灵儿心里的那些小心思……
	“那好吧，跟我走吧！去我住的地方，现在应该弄的差不多了吧！”乔叁看了看时间，自己出来也有好
一会了，现在屋里面应该也收拾的差不多了吧……想到这里，乔叁也觉得自己该回去了，而且最重要
的，自己回去之后，肯定是要给大伯打个电话问问的，这件事情，到底是怎么回事，别到时候在出现
什么不必要的麻烦可就不好了，毕竟自己现在是杨家的头号公敌吧……
	很快，乔叁跟乔灵儿过了一条马路之后，就回到了自己的房间，而房产工作人也也忘记了一个问题，那
就是留下乔叁的电话号码，所以，导致他们收拾完房子了，发现联系不到刚才的客人了，这不，只能
无奈的在门口等着，当乔叁回来之后，他亲手把钥匙交给了乔叁，之后带着乔叁再一次验证了屋里的
那些东西，毕竟把一些规矩说了一些，这些规矩，无非就是在告诉乔叁，什么东西什么东西要小心点
，如果要坏了的话，那么可是有赔偿的，而乔叁也知道，这些东西，虽然看似不咋地，但是如果自己
真的弄坏了，那肯定是要原价赔偿的，毕竟自己以前也做过这个行业，对于这些规矩，就算他不说，
乔叁也是非常懂的……
	“好的，没问题，放心吧！”乔叁点了点头说道。
	“行，那乔先生，我就不打扰你们了！”房产公司的人说完之后，便起身离开了，而乔叁也开始熟悉自
己的这个新家了……而乔灵儿很显然没有想到，乔叁这么快就搞定了房子，本来，乔灵儿刚刚来的时
候，还有点小小的紧张跟期待呢……毕竟，乔叁今天刚刚到这里来，肯定不会找到房子的，也就是找
了一个酒店先对付了一下，而他竟然带着自己来，那么到时候，自己……不得不说，乔灵儿的小脑瓜
想的事情的确很多，但是很不幸，乔灵儿失败了，我们的乔叁早已经准备好了房子，所以，乔灵儿有
点失算了……
	“你住里面这个大屋，我住这个房间……”既然乔灵儿现在已经来了，而且看样子，这小妮子是准备长
期在这里呆这了，那么自己就算要通知杨震，这件事情肯定也板上钉钉了，既然如此，自己还是先把
放假的事情安排好，之后自己再去通知杨震吧……
	“恩！好！”乔灵儿此时的脑子，自然是有点迷迷糊糊的，所以，茫然的答应道，而乔叁也没有想这么
多，现在乔叁最想做的事情，就是给杨震，打个电话说一下这件事情，看看乔灵儿来天津这件事情，
杨震到底知不知道，而杨震又是如何去想的，这才是乔叁现在比较看重的……
	“你先收拾一下，我去打个电话！”乔叁安排完之后，冲着乔灵儿说道，之后拿着电话走到了阳台，关
上了门，之后拨通了过去，当然，乔灵儿自然知道，乔叁这个时候，打电话，是给谁打的……
	“喂，大伯，我是乔叁……”电话接通之后，乔叁开口说道。
	“恩……我就知道是你，灵儿的事情，就这样吧，这小丫头，我也劝不住了，她就是要过去陪你，但是
，你一定要照顾好他，知道么！”杨震自然知道乔叁打电话是什么事情，其实，这件事情，杨震真的
不想让自己的女儿去天津，要知道，现在不知道多少人盯着自己呢……可以说，杨家刚刚跟乔叁决裂
，而现在这个时候，乔灵儿竟然顶风去了天津找乔叁，不得不说，这件事情很容易被人家说闲话，但
是没有办法，自己就这么一个宝贝女儿，既然她执意要去，那么自己这个做父亲的，除了支持，也别
无他法了……
	“恩……我知道了大伯，放心吧，灵儿肯定不会有什么事情的！”听到杨震的话，乔叁也听得出来，杨
震这件事情很难办，虽然杨震没有说，但是乔叁感觉的到……
	“那就好，到那面不比京城，做什么，都小心点，这一次，就当你的历练了！”杨震淡淡的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
