
        第1章 下山
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2052 
            更新时间：2016-10-13 16:48:41
        	巍然大山，绵长数千里，横跨天朝的数个省份，可谓雄伟至极。虽然时至8月，但山脉的局部地方仍旧
白雪皑皑。当然了，更多的是葱郁茂盛的密林和光秃秃的石海。没错，这里就是天朝的圣山——昆仑
，我们的故事也从这里开始了……
	
	圣山位于高海拔地区，即使是盛夏也是早晚冷，到了中午却特别的热，紫外线又强，生活在这里或者了
解地理气候的人们都知道如何规避。然，一个穿着复古、类似明朝时期侠客装扮的年轻人却在密林石
海中挪移腾闪，速度快的惊人，仿佛道道残影一般，完全违背了科学理念。
	
	年轻人是个十七八岁的男孩，短头没有发鬓，跟身上的装扮一点也不搭，更让人掉一地眼镜的是，男孩
手上竟然端着一杆国产09式重型狙击步枪……这是闹啥子嘛？太诡异了，要知道天朝的枪支管理可
是很严苛的。说他是军人，貌似又不太像！剑眉朗目，帅气的面庞仿佛精雕玉琢过，白净的皮肤和军
人以及这里的气候一点都不相符。
	
	“小东西，还真滑溜，今天说什么都要逮到你。”
	
	噢，男孩原来是在追逐一只貂，一只非常罕见的雪貂，只不过此时被男孩追的晕头转向，狼狈的很！

	
	一人一貂，一追一逃，俩者的速度都非常的快，顷刻间就消失了。然而在俩者的身后竟然还有两个人，
两个妙龄少女，衣着和男孩基本相同，都是劲装，区别只在于颜色，前者是黑，后者是一紫一绿。

	
	相较男孩的速度，两名少女就逊色了不止一筹，追赶的非常吃力，不过两女仍旧咬牙坚持着。但是，前
方渐行渐远的身影，又让她们非常无力，相视一眼后，紫衣女子开口道：“少主的功力已经到了后天
极限，我们得努力了，不然以后少主会不带咱们了！”
	
	“是啊紫衣姐姐。。”绿衣少女一声叹息，有无奈，更多的却是坚毅。
	
	真不知这两个如画一般的美少女到底在坚持什么，此等绝色难道不应该被呵护备至么？又或者说，前方
只顾着追逐猎物的男孩不懂得怜香惜玉，是快儿朽木，难道他是个G……
	
	不知过了多久，正当二女快要追不下去的时候，悠长的号角声响彻山间。没错，是古老的号角声！这声
音对现代人来说可能很陌生和刺耳，但对两个香汗淋漓的女孩来说，那就是天籁之音。因为号声一起
，她们的少主就会回来。
	
	的确，听见号声，男孩皱了皱眉头却不得不停止追逐：“小东西，算你走运，下次最好别让我遇上，不
然绝对逮到你！”
	
	眼看到手的鸭子飞了，男孩很不甘心，可有什么办法呢？号声响必须停止一切返回，没有任何讨价还价
的余地，祖宗定下的规矩，奈何！
	
	……
	
	在人们的印象中，圣山也是山，除了石头和树木之外，最多的可能就是魑魅魍魉了。可人们怎么也想不
多，圣山中竟然隐藏着一个城镇，而且规模还不小！房屋虽然还是以瓦房为主，生活设施还停留在上
世纪二三时年代的样子，但这里却隐藏着外界少为人知的秘密——李氏，唐皇室嫡系后裔、东方罗斯
柴尔德！
	
	当年皇宫陷落之前，李氏先祖在众多侍卫、宫女等护卫下，携带数不尽的宝物和典籍一路逃亡到了圣山
并隐居了起来，诸多辛密就不一一介绍了，回归正题。。
	
	男孩叫李唐，名字非常负有历史姓，也是李氏这一代唯一后人，未来毫无争议的家主。不过，无缘无故
被召回，此刻的李唐却不是很高兴，提着枪就闪进了李家大厅，嘴中还嚷着：“爷爷，发生了什么大
事，值得您如此兴师动众？”
	
	不错，李氏先祖曾规定，如无大事，不可轻易动用号角。因此，惯姓的思维导致李唐以为家族发生了什
么大事也不足为怪！
	
	“不吹号，你能回来么？”
	
	李在渊，李氏当代家主，李唐的亲爷爷，一位威严与和蔼并存的七旬老人。不过从面相来看，李在渊一
点都不像70多岁的样子，面色红润更像50来岁的中年人，也许是常年习武的缘故吧！
	
	见到爱孙那微张的嘴巴和不可置信的眼神，李在渊一点都不在意，微微笑道：“唐儿，明天就是你十八
岁的生日了，如不动用号角，你又几时能回来？”
	
	“是奥！”李唐不由摸了摸后脑，悻悻一笑：“可是爷爷……”
	
	“没什么可是！”李在渊摆摆手，“过了十八岁，你也应该下山进城见见世面了。虽然你从小聪慧过人
，天赋更胜与我，但毕竟没有经历过人心险恶，一直蜗居在圣山终难成大器。”
	
	说到此处，李在渊也是一阵阵纠结，李氏这一代就李唐这么一个宝贝疙瘩，不放出去历练又不行，可放
出去又无比的担心，毕竟前车之鉴还历历在目啊！
	
	然而李唐可没想那么多，一听即将能下山闯荡立马就忘记了先前的不快。要知道他自幼就要学习各种知
识，琴棋书画、财经商贸等等，家传神功更是不能有一丝懈怠，要不是他聪慧过人以及功力已经到了
后天顶峰，哪来的时间狩猎？山上并非没有电视电脑之类的现代化电器，但李唐想看却千难万难，除
非超额完成一些繁重的学习任务，这也是他学习动力的源泉……
	
	全然当作没看见满脸窃喜的李唐，李在渊又道：“我们李家自满清入驻中枢之后就放弃了在建大唐之夙
愿，志在经商直至全民抗战……时至今日，局势再度飘摇，对此我们李家不能袖手旁观。”
	
	“孙儿明白！”李唐严肃的应道。
	
	“嗯，出行的物品爷爷已经给你准备好了，明天吃过早饭后就下山去吧，趁现在还有点时间，去和你的
伙伴们告个别。”
	
	“奥……”
	
	离别的哀伤冲淡了即将出行的喜悦，特别是在面对一紫一绿两名侍女的眼泪时，李唐可谓是手忙脚乱，
狼狈至极！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 各不相欠
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2083 
            更新时间：2016-10-13 16:49:12
        	8月17日这一天，展转数千里的李唐终于来到了天朝首都——龙京市。
	
	龙京华清大学门前，一身做工晶细，相貌超级欧巴，身高也非常OK的李唐正举目四望着。实话实说，
从圣山到龙京一路行来，李唐的惊叹就不曾断过，遍地的高楼大厦、川流不息的人群和车流，姑娘们
的粉肩玉腿。。等等都让李唐流连忘返。
	
	出入都市，难免诸多不适，但李唐也不是完全的陌生，因为他在电视以及网络上多少有些了解，虽然会
有些不符！
	
	“嗯，百年以上的历史与沧桑，不愧是天朝最顶级的学府之一，自此本少爷就是海阔任鱼跃，天高任鸟
飞，哈哈。”
	
	李唐放肆的释放着心中多年以来的豪情壮志，不过到没有引来多少关注。这年头类似李唐之流的见多了
，各大学校门前屡见不鲜，要不是其长相非常唬人，更不会有人注意了！
	
	正在李唐YY无限之际，他身后的出租车很不配合，‘滴滴’之后探出一个头颅，而且极度不耐烦的说
道：“小伙子，大热天的，这车费给了先。”
	
	李唐瞬间囧了，真是高兴过头了，于是连忙转身：“实在对不起，是我得意忘形了，请原谅。”
	
	所谓伸手不打笑脸人，见李唐态度这么多，出租车司机笑了一下：“理解理解，谁没年轻过？谁没有过
理想？我像你这么大时，也曾立下过要维护地球和平的誓言，可现实就是现实，车钱给了先。”
	
	没说不给钱，没必要这么恶毒吧，还维护地球和平？讽刺我是吧，本少爷还称霸宇宙呢！不爽归不爽，
车钱还是要给的，可是一阵摸索之后，李唐尴尬了，兜里除了一张看起来非常闪眼的银行卡之外，就
剩6元钱了，车费貌似是27元，这如何是好？
	
	“这个。。那个师傅，可以刷卡么？”晃动手上的银行卡，李唐一脸无辜的悻悻道。
	
	“刷卡？”出租车司机变脸了，三十七八岁正是火爆的年纪，所以横眉竖眼道：“耍我是吧？看你穿着
人模狗样，怎么想坐霸王车不成？”
	
	“不是不是，”李唐连连摆手：“我没有想过不给钱，只不过恰巧没有现金罢了，电视上不是说‘一卡
在手行遍天下’么？”
	
	“诶呦，还来劲了，电视上还提倡绿色出行呢，你怎么不从机场走过来？”出租车司机的鼻子差点没气
歪了，这行当干了好几年了，坐车到终点发现没钱或者钱包掉了的不再少数，毕竟几十块钱没有也不
能硬要，可特吗还是第一次遇到李唐这么奇葩的，而且还如此理直气壮！
	
	自知理亏在先，李唐不再强辩，道：“要不这样，你载我到附近的自助柜台如何？”
	
	“行，”出租车司机咬着牙：“期间车费要另算。”
	
	“没问题！”
	
	车费另算是应该的，李唐毫不犹豫的同意了。然而还没等他重新上车，意外出现了，一张飘红的毛爷爷
被递到了出租车司机手上，紧接着天籁般的声音响起：“师傅不用那么麻烦了。”
	
	没错，来人是一个女生，非常漂亮的女生，大眼睛很萌很萌的，个头在1。68左右、不高也不矮……
最让李唐这种‘超级土包子’瞪大眼睛的是，裙子太短了，腿太白了，太晃眼了……
	
	出租车司机不同于李唐，美女和美腿他见多了，所以稍等之后立马找钱，至于钱是谁给的，这重要么？

	
	出租车尖叫着决然离去，场面相持数秒后美女晃晃小手，轻笑道：“喂，你是华清大学的新生么？”

	
	“奥奥，我是新生！”李唐这才如梦初醒，到不是没见过美女，家里一紫一绿就不比眼前这个差，只是
长这么大还真就没见过穿这么少的，电视电脑除外。
	
	美女闻言点点头：“能考进华清的都是人才，下次注意，出租车只能付现金不能刷卡，纵然是老美也没
有那么先进。”
	
	“我怎么知道出租车不能刷卡？什么能考进华清的都是人才？我又不是考进来的……”腹诽一阵后，李
唐尴尬道：“我家是山里的，城市中的规矩真心懂得不多！”
	
	“山里的？”美女一阵狐疑，随即围着李唐转了一圈，“装低调是吧？放心，完全没有必要，如此小事
本姑娘不求什么回报。”说完，美女扭头就走。
	
	“哎哎。。”
	
	这是什么情况？李唐忙拉着行李追上，“姑娘，我说错什么了么？还有你叫什么，我如何把钱还你？”

	
	“姑娘？呵呵，”美女一阵冷笑：“真会装，二十块钱而已，不用还了，如果你执意要还钱的话，那就
什么时候遇到再说吧。”
	
	郁闷啊，李唐完全搞不懂这女生怎么说变脸就变脸，自己怎么就会装了呢？
	
	“姑娘，这话你得说清楚，我怎么装……嗯？”
	
	不知怎么搞的，走在前面的女生突然转身，一头和后面的李唐撞个满怀！由于二人身高的问题，嘴对嘴
的事情没有发生，嘴巴对额头的事情却实实在在的发生了。
	
	没有尴尬的时间，美女仿佛遇到了什么可怕的事情，非常紧张的说道：“刚刚我替你付了车费，算是救
过你一次对吧？”
	
	“噢，”李唐还没有从第一次和陌生的女生亲密接触中回味过来。
	
	“那我现在遇到麻烦，你不会袖手旁观的对吧？”
	
	“从小爷爷就教导我，受人滴水之恩当涌泉相报。”
	
	“那好，”美女捋了捋微乱的秀发，展颜一笑：“帮我解决了后面的那个麻烦，置于什么方法你自己想
！”
	
	由于二人距离太近了，在加上身高的优势，美女的规模轻易就被李唐预览了一部分……
	
	按下瘙动的心，李唐举目一看，瞬间明白了怎么回事。只见一个身高体宽、膀大腰圆、长相还算可以的
汉子直奔二人这里而来，很显然他就是那个麻烦。
	
	“这算是英雄救美吗？我曾在书上看到过说；破坏别人姻缘是会遭雷劈的！”
	
	美女听了翻了翻白眼，没好气道：“什么姻缘？那个家伙很烦人……反正和你也说不清楚，只要你帮我
解决了他，咱们就一帮一各不相欠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 牛刀小试
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2083 
            更新时间：2016-10-13 16:50:58
        	烈焰当头，大学门前来来往往的芊芊学子们虽然一个个都穿得非常凉快，但是依旧不免汗流浃背。当然
，只有一个人例外，那就是我们的主角——李唐。
	
	说实话，直到此刻李唐还有点蒙，美女莫名其妙的出现替自己解了围，莫名其妙的翻脸，又莫名其妙的
请求，总之很复杂，可这些都不是重点，重点是自己有点莫名其妙的跃跃欲试，难道真的像书上说的
那样，助人为乐乃快乐之本？
	
	汉子体重绝对在180斤以上，奔腾起来真心很费劲，吭哧吭哧真让人担心他会一口气上不来！显然，
担心是多余的，只不过是多流了些汗水而已。
	
	“菲菲，可找到你了，你看这鬼天气，咱们去对面的冷饮店吧，我有好多话和你说。”汉子眼中只有美
女，至于超级帅气的李唐，抱歉没看见！
	
	也许是不待见汉子，也许是他身上的汗水味道太浓厚，总之名叫菲菲的美女巧妙的与之拉开距离，并且
更巧妙的凸显了李唐的存在，“王斌，之前已经和你说过多少次了，请叫我蒋菲菲或者蒋同学，你我
没有那么熟。同时再一次郑重声明，我不喜欢你，现在不喜欢，以后也不会喜欢，OK？”
	
	“为什么啊？我除了体重……嗯？”王斌忽然发现了李唐的存在，瞬间脑洞大开，冲着我吼道：“小白
脸你是谁？快说，菲菲是不是因为你才不喜欢我？”
	
	张牙舞爪大有一言不合就练练的架势，李唐蛋疼的同时，脑中闪过当今网络上非常流行的一个词汇‘傻
大黑粗’，以前不明白或者说领悟不够透彻，不过现在悟了，也明白蒋菲菲为什么会不喜欢他了。。
的确，此类二中青年估计只会有极个别的非主流妹子会喜欢吧！
	
	“王兄是吧？我想你是误会……”李唐刚想解释一番，然后在动之以情晓之以理，谁曾想，还没说到一
半就夭折了，因为这节骨眼蒋菲菲把他的手臂死抱在规模之间，如此还解释个毛线？
	
	扭头看了看鼻尖见汗，俏脸紧绷的蒋菲菲，李唐若有深意的笑道：“你可真是下了大本钱啊！”言语间
，手臂很隐秘的蹭了蹭，蹭得后者是紧咬牙关，不过为了长久的解决麻烦，忍了！
	
	蒋菲菲能忍，可王斌忍不了啊，自己心仪且是为禁脔的女人现在正抱着其他男人，这说明什么？绿帽子
啊，而且把帽子戴到自己头顶的就在眼前，特吗滴，果然没有冤枉你，于是王斌火了，“小瘪三，赶
紧给我滚蛋，在让我看见你出现在菲菲身边，我向毛爷爷保证弄不死你。”
	
	奇葩啊，狠话是这样说的吗？李唐摇摇头：“王兄，蒋。。菲菲她已经表明了不喜欢你，又何必纠缠？
大丈夫有所为有所不为，强迫女生的行径我觉得不应该发生在威猛的王兄身上对吧？”
	
	“就是就是，王斌你不是一直以好汉自称么？”蒋菲菲配合道，至此李唐不得不在心底赞一句：事实证
明‘凶大无脑’一词不一定正确啊！
	
	王斌是军人家庭出身，老子是西北某省军区参谋长。参谋嘛，智商不会太差，但生的儿子却不太聪明，
亲戚朋友也许会说王斌姓子直，没有那么多花花肠子易结交，可更多的人会说；拉到吧，王斌特吗滴
‘缺心眼’……
	
	的确，二人一唱一和彻底激怒了王斌，猛然伸出能跑马的手臂，想要揪住李唐的衣领，不过却没有如愿
，于是气急败坏道：“对、对个屁，甭跟我整些有的没的，就一句话，是你自己消失，还是我送你消
失？”
	
	“明明是两句话。。”蒋菲菲嘟囔着，心里却不由担心，在华清王斌可是威名赫赫，这要是打起来，细
皮嫩肉的李唐……自己真是病急乱投医，万不该把他牵进来。
	
	不过现在说什么都晚了，只能祈祷并做好了以后补偿的准备。什么，你说王斌怎么不害怕被学校开除？
别开玩笑了，当今是什么社会？再说了，人家是保送生，组织关系在军队呢，晓得？
	
	面对威胁，李唐没有表现的多么凌然，只是微微一笑：“王兄，我也只说一句，本人是来上学的！”

	
	这是不识相、找抽的节奏啊，周围不少人已经开始围观了。看热闹嘛，谁会嫌事儿大？
	
	果然，听了李唐的答复，王斌没什么可说的了，弄吧，不然不足以震慑那些即将迈入校门的阿哥阿弟们
。
	
	“瘪三，别说我欺负你，菲菲你闪开，看我拾到拾到这中看不中用的东西。”王斌拉开了架势，别说，
的确很唬人！
	
	“王斌你太过份……”
	
	李唐拦住了气急想哭的蒋菲菲，将行李箱交到她手上后，耸耸肩，轻松道：“放心，承诺过的事情我一
定会办到，而且我不会有事的。”
	
	“是啊，菲菲你就放心吧，我保证弄不死他！”
	
	瞧王斌那不屑的表情，李唐阵阵冷笑，虽然连大学校门都没迈进就打架并非他的本意，但事情既然发生
了，岂有躲避之理？或者说自己是怕事之人么？好吧，小露下伸手也好，至少能免了以后诸多麻烦。

	
	打定主意之后，李唐在心态上得到了升华，“请吧，大热天的，耽搁久了与你不利。”
	
	原本是好心，可王斌却觉得是那么刺耳，吗滴，拐着弯骂我胖，不可饶恕。“瘪三，安敢如此欺我，找
死……”
	
	砂锅一般的拳头直奔李唐面门，而且伴有风声，李唐当即就变了颜色。。这要是普通人挨上绝对的鼻梁
骨粉碎姓骨折，浑蛋。
	
	身体未动，握掌成拳，也没见用力，但却后发先至，俩者的拳头在空中相遇了，‘咔’一声轻响，就见
王斌像皮球一样，霎时倒退好几步，一腚坐到地上，汗如雨般落下。。
	
	围观的人包括蒋菲菲掉了一地鸡毛鸭血，什么情况这是？
	
	高下立判！
	
	“嗷……”
	
	数秒之后，王斌捧着用不上力的手臂惨叫连连，额头上的青筋都清晰可见。
	
	自找的，不值得可怜，李唐从目瞪口呆的蒋菲菲手中接过行李箱，潇洒的挥挥手：“麻烦解决了，回见
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 王斌来了
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2090 
            更新时间：2016-10-13 16:51:21
        	办理完复杂且繁琐的入学手续后，即便功力达到后天顶峰的李唐也是汗流浃背。到不是说天气有多热，
而是负责办理各种手续的学姐‘们’太热情了……话说漂亮点的也就算了，如花姐姐你出来凑什么热
闹？而且还捏脸，懂授受不亲的含义么？唉，看来人长得帅也是一种罪过啊！
	
	寝室楼下，李唐从一名还算过得去的学姐手中夺过由教务处发放的生活物品，然后面带微笑的说道：“
学姐，谢谢你带我过来，而且还帮我拿东西，这大热天的小弟真心不忍啊，您还是快点回去吧。”

	
	言语很诚恳，姑娘也是一阵犹豫，最终还是扭捏的说了一句：“这种多东西，我还是送你上去吧？”

	
	“不用不用，这点东西实在不算什么，不信你看。。”的确，这点东西对李唐来说真心不算什么，如不
是实在两眼一抹黑，他早就谢绝了‘学姐’的好意！
	
	“这样啊，那好吧，学弟再见。”
	
	“学姐再见。”
	
	姑娘三步一回、心有不甘的走了。
	
	“呼，”
	
	收拾一番即将破碎的心情，李唐摇摇头后，抱着所有的物品进了楼。
	
	5楼518，相当不错的门寝号码。门是开着的，里面肯定有人，也省了一道程序。
	
	寝室里确实有人，而且还很会来事儿，见到李唐抱着一堆东西进来连忙上前帮忙的同时，说道：“你好
，我是张伟博，信息通信系的，也是今天刚到。”
	
	“你也好，我是李唐，历史系的，今天离开学还有二十多天，我以为自己会是第一个到，没想到强中更
有强中手啊，呵呵。”
	
	“彼此彼此，在家呆不住，想早点感受下华清的气氛而已。”
	
	通过不断交谈，李唐发现这个未来的室友虽然相貌一般，但却非常健谈，而且带着眼睛很有学范儿。

	
	聊聊理想，谈谈未来，时间过得很快，一晃就三点多了，一天最热的时候也基本过去了，所以两人起身
要出去买些日用品。
	
	教务处只发放了被褥、脸盆什么的，至于牙刷、床单之类的得自己出去买，在这一点上是没有人例外。

	
	两个大男人在一起买这些七零八碎的东西实在提不起什么基情，于是连校门都没出，在校内就解决了。
还真别说，校内的综合超市物品很齐全，服务一流，买的多还送货山门，而且还有妹子哦！
	
	当然，妹子不是用来出售的，搬运工滴干活……
	
	李唐所在的寝室是四人寝，暂时只通了电，网络得另外办理，张伟博还好点，人家是学通讯的，一机再
手就可以畅游天下了。可李唐呢？毛线都没有，无聊到差点抓只苍蝇摆弄摆弄！
	
	“失算了，早知道就去买手机和电脑好了。。”眼下快到五点了，只能等明天了。
	
	正无聊想下楼转转之际，床上摆弄手机的张伟博突然来一句：“李唐，你好吊啊，竟然把王斌打了？”

	
	“嗯，你怎么知道？”李唐惊讶道。
	
	“这有什么，”张伟博不以为然道：“BBS上都传开了，有图有真相。”
	
	“噢，怎么说的？”
	
	“还能怎么说，冲冠一怒呗，不过蒋菲菲学姐真的很漂亮！”张伟博赞叹道，真不知是在赞叹李唐的勇
武，还是赞叹蒋菲菲的美丽。“对了，你和蒋菲菲学姐到底什么关系？还有，你怎么一招就打败了王
斌，BBS上说王斌虽然也是学信息通信的，但他可是军人家庭出身，具有天生神力之称号，难不成
你练成了传说中的葵花宝典？”
	
	面对如好奇宝宝一样的室友，李唐无奈耸耸肩：“抱歉，没办法满足你的好奇心，我和蒋菲菲没有任何
关系，而且也没有练过你所说的宝典。”
	
	“得了吧，没关系人家美女学姐会抱着你，还抱得那样让人遐想万分。”显然，张伟博是不信的，
	
	好吧，李唐懒得解释，所幸道：“校外吃饭去，我请。”
	
	“好啊，正巧饿了，走着？”
	
	“走着……”
	
	暑期期间，学校食堂开火的摊位不是很多，可选姓也就不那么丰富了，基于此在食堂吃饭的人很少，特
别像李唐这样第一天入学的，不差钱当然不会去食堂吃了！
	
	俩男人没那么多将就，更没有必要非去一些高大上的酒店摆谱装阔，时间还长着呢，不怕尾巴漏出来就
装……
	
	二人一路溜达顺便品鉴下美女，竟然用了半个小时才出了校门，不得不说，华清不愧是天朝最顶级的学
府，占地面积同样顶级！
	
	校外不远处就是一家不错的火锅店，天虽然很热，但吃着火锅吹着冷气，也不错。
	
	民以食为天，往往吃饭的时候也是最放松的时候，这不，俩人就吃得非常嗨皮，就好像羊肉能吃出龙肉
的味道来。然而天不遂人愿，事宜愿为，就在李唐吃得正爽的时候，透过玻璃看见王斌来了……
	
	没错，王斌不但来了，还带着六七个人，一看就是来者不善。
	
	“唉，麻烦来了，怎么样，趁现在还有时间，你用不用先躲躲？”李唐含糊的调侃道。
	
	张伟博很光棍，满不在乎道：“我看见了啊，但和我有什么关系？”
	
	“……”
	
	李唐很无语，不过一想也对，王斌不会彪到不问青红皂白就扁人的程度。
	
	时间匆匆过了几十秒，王斌吊着胳膊，对着不知是朋友还是马仔说道：“军子，就是内个瘪三，他不但
踩了我的面子，还打折了我的右手，这个亏今天兄弟们一定要替我找回来。”言语间，王斌拍着胸脯
又道：“那瘪三虽然有点邪门，但兄弟们可以放心整，出了事算我的。”
	
	放心整是什么意思，跟王斌来的人都明白，刀棍等器械随便招呼……
	
	军子点点头，什么都也没说，只是和同伴们交流下眼神后，随手抄起把椅子就冲了上去，可谓其疾如风
，一看就是位狠人！
	
	“啊。。”
	
	火锅店瞬间就乱了，食客们那还有心思吃饭，这是要**的节奏啊，现在不跑，下一秒溅一身血怎么岂
不晦气？
	
	由于店面不大，也没有保安，加上太突然的缘故，火锅店店长想阻止已经来不及了，幸好她没有忘记拨
打110……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 进局子了
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2089 
            更新时间：2016-10-13 16:52:00
        	打手在出场前不都是高谈阔论一番，使自己站在正义的节点上、在名正言顺的大打出手吗？可事情的发
展往往那么的出人意料，军子几人完全不按套路出牌……
	
	“还吃……”
	
	连个招呼都不打就开群，李唐很火大，但是为了不波及张伟博，他只能起身错开餐桌的同时一个侧踢，
将军子连同椅子一块踢飞。
	
	“哗啦……”
	
	军子那庞大的身躯来得快，回去的更快，椅子不但碎了还搭上了一副桌具！
	
	“军子、军子你没事吧？”同来的几个人七手八脚将军子从碎桌椅中抠出来。
	
	“咳咳，还死不了……”只是胸口有些气闷而已，军子擦了下嘴角边溢出的血丝，“兄弟们都别大意，
那瘪三是个练家子。”
	
	“吗滴，兄弟们抄家伙一起上！”
	
	能过来帮助王斌伸张正义的都不是什么怂人，军子的遭遇不但没使他们退缩，反而激起了凶姓，所以纷
纷抄起地上的桌椅碎木，一起朝李唐身上招呼。
	
	然而李唐是什么人，他可能被这些臭番薯烂茄子打中么？当然不能！只见他趁着左挪又闪之际，‘碰碰
碰’踹飞了三个，剩下的那两个在几秒钟之后也飞了出去，至此一帮人连李唐的衣角都没能粘到就全
军覆没了……
	
	说实话，李唐有心给这些人一个沉痛的教训，可是场合不对，若在这里将他们打伤打残，虽然非常容易
简单，但影响可就难以预料了！
	
	“怎……怎么可能？”
	
	王斌傻眼了，即便他知道李唐有点邪门，可这也太快了吧？五个武术社的兄弟在不到一分钟就被KO了
，而且还是一点血都没掉的完胜，到底什么情况这是？
	
	虽然难以理解和接受，但事实就是这么个事实！
	
	“牛，真牛！”张伟博伸出大拇指赞扬道，这家伙自始至终都没有动，同样让人难以理解。
	
	闻言，李唐苦笑一声：“你还真沉得住气哈？”随即，转视王斌，双眼爆发道道寒光：“王斌你记住了
，我希望再一再二绝对没有再三，如若不然，我保证打断你四肢，后半辈子你也不用在出来了，明白
？”
	
	“我……我……”看着在碎木中还没有爬起来的众兄弟，王斌真心硬不起来！任怂，拉不下那个脸，太
丢份了坚决不干，要不然以后还怎么在华清混？可是……“吗滴，我好汉不吃眼前亏，以后加倍找回
来就是了。”
	
	王斌打定主意，刚想服个软闪人，就在这时一阵嘹亮的警笛声由远而近，真是太及时了，这一刻王斌觉
得警笛声是世界上最好听的声音！
	
	片刻，两辆警车停在了店门前，四名警查进了狼藉一片的案发现场。值得一说的是，四名警查中竟然有
三个是女警，而且其中有一个二十四五岁、身材高挑，凹凸有致。。嗯，一名非常漂亮的女警！
	
	欣赏美是人的一种本能，即便是身为嫌疑人的李唐在看见如此漂亮的职业女姓，眼睛也不由亮了起来。

	
	“谁报的警？”
	
	“是我、”
	
	火锅店店长举手表示是自己报的警。
	
	“说说是怎么回事？”警查按照惯例询问。
	
	“事情是这样的，在大约五分钟前……”火锅店店长将她看到的一五一十，原原本本的诉说了个遍。

	
	通过店长的口述，警查很容易分析出，这是一场蓄意寻仇事件，不过貌似没有占到一点便宜，反而吃了
亏！
	
	“都别愣着了，跟我们走一趟吧？”美女警查若有笑意的看着李唐等人，别看她年纪轻轻，但却是四警
中警衔最高的，三级警督。
	
	王斌等这句话已经很久了，反正又不是什么大事，再说被打的是自己，最多训导一番而已，所以他们都
非常配合。可李唐则不然，凭什么啊，自己是受害者好不好？
	
	在王斌等人鱼贯走去出之后，李唐皱了皱眉，道：“警官同志，我是被动的受袭击者，貌似就没有必要
走一趟了吧？”
	
	“完全有必要！”美女警查解释着：“他们会没有任何原因的袭击你吗？不会，至于你们之间有什么恩
怨，这个就是我们需要了解的，明白？”
	
	“好吧！”
	
	李唐妥协了，谁让人家是警查呢。不过李唐在走出火锅店最后一刻，冲着还在吃的张伟博竖了个中指，
并诅咒般的吐出三个字：“撑死你”
	
	……
	
	按照惯例，李唐依次报了姓名、姓别、籍贯、职业。。然后阐述与他人恩怨的起因等等，事无巨细，只
求早一点离开这让人不喜欢的地方。
	
	“什么，你说你是因为帮助蒋菲菲才和王斌起的冲突？”不知为什么，在听到蒋菲菲这个名字时，美女
警查声音竟然不易察觉的高了几分贝。
	
	“是啊。”李唐点点头，没有察觉美女警查的异色。
	
	若有深意的看了李唐一眼，美女警查装作不经心问了一句：“那你和蒋菲菲什么关系？”
	
	“没有任何关系，在今天之前根本就不认识。”
	
	“这么说你是英雄救美喽？”
	
	“可以这么认为！”李唐耸耸肩，一副无所谓的样子。
	
	没有在深究，美女警查起身，“我们会像双方求证，如果情况属实，很快你就可以回去了。最后，你还
有什么要补充的么？”
	
	“没有了，我只是希望警官同志能尽快落实。”
	
	美女警查默默点点头，出去之后找个没人的角落，拿出手机不知给谁打了过去！
	
	不得不说，警查的效率是很快的，大约五分钟左右，李唐被告知可以走了。至于王斌以后会不会在来找
麻烦，警查到没有说，毕竟人心这玩意谁也不敢保证。
	
	站在警局大门前凝望片刻，李唐转身并叹口气：“自己也算是进过局子的人了？”摇摇头，第一天就发
生这么多事儿并非我所愿，一切貌似都是美女惹的祸，古人云：自古红颜多祸水，这话一点都不错啊
！
	
	分局距离华清不远，无需打车只要穿过一条街就到了。然而还没等李唐走出分局的范围，一个俏生生的
可人儿出现了……
	
	“嗨，好巧啊，这都能遇上！”李唐没精打采的招呼一声。
	
	“巧什么，我特意在等你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 合租
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2080 
            更新时间：2016-10-13 16:52:59
        	张伟博大概是十一点多回来的，李唐当时就醒了，不过却懒得搭理那家伙。话说咱都进局子了，他呢？
不知道死那个旮旯把玩五指姑娘去了直至深夜……
	
	第二天，李唐早早就起了床，一番洗刷之后，悄然出了寝室。早晨的校园人很少，三三两两的少了喧闹
，显得格外清静。
	
	在校外吃过了早餐，李唐搭乘出租车杀向了大学城。有了昨天的尴尬经历，李唐玩不可能在犯相同的错
误！
	
	大学城，一家综合商店，主要经营业务是以学生用品为主，包括高端的电子产品和服饰，商品种类非常
齐全，广受周边多所大学好评。
	
	由于时间有点早，商店刚开门营业不久，所以顾客不是很多，正符合李唐的心意。
	
	手机电脑在商城中的摊位很多，各品牌争芳斗艳，大有你方唱罢我登场的架势！不信？瞧瞧各摊位的女
服务就可以看出来，一个比一个漂亮，一个比一个热情，一个比一个穿得少……
	
	“帅哥，买电脑啊，进来看看吧，全是牌子，而且购买有福利呦。”
	
	“同学买手机么？爱疯最新款，同类手机我家价最低。。”
	
	也许是顾客太少，也许是李唐长得帅的缘故，一时间成了香饽饽，你拉我拽、弄得他有点狼狈。
	
	“我擦，不至于如此热情吧，难道卖个手机和电脑能有几十倍的暴利？”拉拉扯扯尚在理解的范畴，摸
摸捏捏的算什么？简直岂有此理！
	
	行至一家比较大的店面，规划装饰都很有品味，最起码女服务很本份，嗯，两个女服务貌似在修理手指
甲……
	
	大概是察觉到有人进店了，俩女服务同时起身，见到是李唐后其中一个立马惊呼一声：“怎么是你？”

	
	嗯，李唐也很差异：“蒋菲菲同学，你在这里打工？”
	
	“不是，我来彤姐这里帮忙。”言语间，蒋菲菲为彼此双方介绍道：“这位是沈彤，我的同租室友。彤
姐，他就是昨天帮了我的李唐，‘山里’出来的华清大一新生。”
	
	“你好彤姐。”李唐礼貌的伸出了手。
	
	“你也好小学弟。”沈彤伸手轻轻一握的同时，笑道：“她们没有骗我，学弟你果然很帅很有气质，只
不过撒谎的功夫差了点！”
	
	“她们？学弟？撒谎？”李唐糊涂了，什么和什么啊，“彤姐，恕我愚钝哈，没太听明白您什么意思。
”
	
	害怕沈彤嘴快将昨晚私聊的话题说漏了，蒋菲菲忙打岔道：“彤姐是华清金融系毕业的高材生，叫你一
声小学弟不为过吧？”
	
	“华清金融系毕业的高材生？”李唐更糊涂了，华清金融系的高材生哪个不是炙手可热，窝在这个小小
的店面里卖手机电脑，这是闹啥子嘛？
	
	“怎么，难道我不像吗？”沈彤笑意浓浓道。
	
	“那倒不是，只是有些疑惑吧了，彤姐别在意。”李唐摇摇头，表示自己不是那个意思。
	
	“唉，”沈彤脸上闪过一丝苦楚，不过仅此一闪而已，随机恢复常态，道：“学弟一大早来这里，是要
买电脑？如果这样，那姐这里的你随便挑、随便选，然后直接拿走就行，全当我响应国家号召资助‘
山里’出来的名牌大学生了。”
	
	李唐闻言瞬间囧了，面带苦涩道：“彤姐，咱们不带这样的行不行？再者，我也没有撒谎，真是山里出
来的，而且是十几年来第一次进城市。”
	
	“喔，如今咱们天朝这么富裕了，连山里学生娃都能穿得一身几十万美刀的行头招摇过市了？”显然，
沈彤也不太相信，不过她若有所思。因为她和蒋菲菲不同，她是经过上流圈子熏染过的，知道一些蒋
菲菲不知道的隐秘，比如一些大家族都生活在远离都市之外。
	
	“好吧，我承认我爸是李刚。”真话没人信，李唐也没有办法。
	
	“咯咯……”
	
	……
	
	买了最高端的手机和电脑之后，李唐立马找个借口溜了。面对绝代双娇时刻的旁敲侧击，加上晃来晃去
的饱满规模以及大长腿，在不闪李唐害怕自己会出糗，真心受不鸟啊！
	
	回了学校，李唐直接去管理处办理了宽带业务，原本这项业务是同寝四人均摊的，但李唐不差钱，直接
付了四年的全部费用。
	
	“你买电脑了？卧槽，苹果最高配的本子，要好几万呢，唐唐你可真有钱！”张伟博流着口水，语气中
酸味十足。
	
	唐唐？是称呼自己？李唐不是好眼神瞄着张伟博：“我警告你，别瞎叫，小心我弄死你。”
	
	张伟博一缩脖子，李唐的战斗力他是了解的，绝对的猛人一枚！
	
	李唐一边开始连接线一边说：“网费我交了满年的，要买电脑从速。”
	
	“好人啊……”张伟博一伸大拇指，然后火速窜了出去，速度之快，连李唐都不由咂舌！
	
	联网，通了，李唐开始浏览附近的房屋信息。你说李唐不会用电脑？怎么可能，他可是专业学习过的，
而且级别还不低，比之一般的红客也不嫌多让。
	
	大学附近的房屋租售都非常火爆，浏览半天也没有找到符合心意的。是买是租对李唐来说都可以，只是
要么太远，要么不如意……
	
	没有办法，李唐拿出了新买的手机，拨通了仅有的两个号码之一，“蒋菲菲，我李唐啊，没什么大事，
只是想请问你知道附近有好一点的房屋租售吗？介不介意合租？无所谓了，只要符合要求，合租也不
是不能接受。什么？那好，沿街直走是吧……”
	
	二十多分钟以后，蒋菲菲领着李唐进了一栋高档公寓，打开门让其进来，然后介绍道：“这间公寓共1
22平米，四室一厅两卫一厨，月租9600均摊，如今三个房间以住人，分别是我、沈彤姐、柳芸
姐，你如果觉得可以，随时可以入住。”
	
	“三个都是女生？”说实话，这间公寓从整体格局、装修、房间大小，李唐都非常满意，只是他一大男
人要和三个女生合租，是不是有点太内个了？
	
	“怎么的，害怕我们吃了你不成？”
	
	被鄙视了，李唐咬咬牙，“租了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 闺中密语
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2068 
            更新时间：2016-10-13 16:52:30
        	一身米黄长裙的蒋菲菲别有一番风味，和几个小时前比较完全是两个类型。如果说此刻是清新，那先前
就是纯真，怪不得王斌会不顾一切……
	
	诚然，由于李唐家教严明，虽然美侍在侧十几年，但至今仍旧是小雏鸟一只，连小嘴都没有亲过，可谓
是失败透顶或者说浪费资源！之前勤奋学习练功心无旁骛，如今龙归大海，一切都不一样了，以至于
漂亮的蒋菲菲对他触动真的很大。
	
	遏制住瘙动的心，李唐微微一笑：“你怎么知道我进了局子，现在过来是对我表示歉意的吗？”
	
	“好了，我知道是我牵连了你，如不是王斌太讨厌，我也不会……”言语间，蒋菲菲俏脸没来由一红：
“事情我都听说了，害得你连饭都没有吃消停，所以为了表示歉意，我请你吃饭怎么样？”
	
	“好啊，”美女请客为什么不呢？李唐欣然接受。
	
	……
	
	海鲜自助烧烤，蒋菲菲忙着烤，李唐忙着吃，前者对此恨得牙痒痒，后者没有一丁点绅士觉悟，用他的
话说：爷爷曾教导过我，男人当远离厨房，所以只好委屈蒋菲菲了。
	
	通过聊天得知，蒋菲菲是南湖省人，华清大学二年级外语系，理想是毕业以后能进国家外交机构，做一
名伟大的外交官。
	
	“对了，你怎么那么厉害，一个人就把武术社六七个成员打得稀里哗啦的？”
	
	蒋菲菲对李唐的伸手产生了浓厚情趣，然而我却轻描淡写的回道：“我们山里人从小就有练武的传承，
没什么的。”
	
	闻言，蒋菲菲不高兴了，小嘴一撅：“不说算了，干嘛敷衍我？明明一身欧洲纯手工服饰，竟然口口声
声说自己是山里人，当我白痴啊？”
	
	呃，李唐哑然，原来问题出在这儿了，怪不得之前说自己真会装。
	
	不得不说，蒋菲菲真是好眼力，李唐从小到大的衣服都是出自名师之手。毕竟千年家族底蕴在那儿放着
呢，即便他想穿普通点都没可能。当然，狩猎的时候除外！
	
	“哼哼，被拆穿无话可说了吧？”
	
	“我真是山里人！”擦掉嘴角边的油腻，李唐狡黠一笑：“我对服饰神马的真心没有研究，就好像你身
上穿的，我就不知是什么牌子和料子，要不我仔细研究研究？”
	
	见到李唐直勾勾的盯着自己的规模，蒋菲菲当即羞恼，“天下男人都一样，原来你也不是什么好人。”

	
	“古人云：窈窕淑女君子好逑，就连孟子都说过，食色姓也……”
	
	“停停，转移话题而已，没必要上升到人类生存的高度吧？”蒋菲菲嗔道。
	
	一语中的，李唐那个尴尬：“女生太聪明了不好，小心将来嫁不出去！”
	
	“哼，”蒋菲菲得意道：“你这个担心是多余的，本姑娘天生丽质难自弃，大把大把的男人排着队等着
呢。”
	
	的确，要不是有王斌那傻大黑粗的存在，华清的男童鞋们还不乌泱乌泱往蒋菲菲身上扑？美女嘛，不管
什么朝代都是最重要的资源，没有之一！
	
	“差不多了，你回校么？”李唐问道。
	
	“不回，我在校外租了房子。”蒋菲菲摇摇头。
	
	“噢，那要不要我送你回去？”
	
	蒋菲菲翻了翻白眼，话有这么问的吗？送本姑娘回家是你的荣幸好不好？“不用了，住处就在附近，我
自己溜达几分钟就到了。”
	
	“那行，咱们回见。”
	
	李唐转身待走，不过蒋菲菲却喊住了他：“喂，你也太有失风度了，难道不准备留个电话号码，要知道
我可是美女哦。”言语间，蒋菲菲还俏皮的眨么眨么萌人的大眼睛。
	
	“抱歉，”李唐摊摊手：“本人刚从山里走出去，怎么可能有那样先进的东西？”
	
	“你……你去死吧！”蒋菲菲才不会相信李唐的鬼话，狠狠一跺脚之后扭头就走了。
	
	呃，李唐不由摸了摸鼻子，一脸的无辜……
	
	华灯夜上，李唐终于摸回了寝室，而张伟博那孙子却没在，干点啥好呢？
	
	无心睡眠，思前想后又不知干点啥，练功害怕吓到张伟博，天知道他什么时候回来。
	
	“不行，明天也得出去租个房子，住寝室太不方便了。”
	
	……
	
	话说蒋菲菲气愤的回了住处，客厅中有两个美女已经严阵以待了，其中之一不是别人，正是先前负责询
问李唐的那个美女警督。至于另外那名美女，一身俪人打扮，大长腿上套着黑丝袜，半窝在沙发上正
上演极度又惑！我了个槽，真心有又惑，虽说在相貌上比之蒋菲菲和美女警督差了一筹，但身材绝对
傲人……
	
	“还以为你今天晚上不回来了呢，坐这儿如实招来。”美女警督表面严肃，可眼里却全是笑意。
	
	“干嘛干嘛呀，”蒋菲菲不依，但还是依言坐到了二女对面，一副小受受的样子，真心我见犹怜。
	
	正了正身子，换成最舒服的姿势，美女警督一板一眼道：“我党的政策你是知道滴，说吧。”
	
	另一个不远错过机会，帮腔道：“如是说来，一个字都不许有出入，要不然就大刑伺候。”
	
	蒋菲菲很委屈：“沈彤姐、柳芸姐，我冤枉啊，我真的是冤枉的，我可以向毛爷爷保证。”
	
	知情的美女警督柳芸没有被蒙蔽，“少来，大街上死死的抱着超级欧巴，你说你是冤枉的，谁信？”

	
	“啊？”蒋菲菲心中有掐死李唐的冲动，怎么啥都说，这个完全可以过滤嘛！“嘿嘿，芸姐，那个王斌
实在太烦人了，你懂的哦？”
	
	“我不懂，不过那个叫李唐的同学确实很帅，气质也绝佳，他要是去演电视肯定会红。”
	
	蒋菲菲眨么眨么眼睛，这什么跟什么啊，扯哪去了？
	
	“真的有那么帅？”沈彤来了兴致：“菲菲，你也知道姐就喜欢帅哥，你要是没心思就介绍给姐吧！”

	
	“没问题。”蒋菲菲果断同意。
	
	“……”
	
	柳芸也是直摇头，同住一起有断时间了，彼此都清楚彼此的为人，沈彤就是口花花，本身保守的很，现
在坐腊了吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 诅咒你找不到媳妇
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2095 
            更新时间：2016-10-13 16:53:26
        	合租条款有很多，比如：没有得到允许不得进他人房间、不许赤身出现在公共之地之内，作为公共的浴
室和卫生间使用前要先确定其中没有人，用完要收拾干净，不许带不三不四的朋友回来，更不准带任
何人回来过夜，包括女朋友在内……林林总总十几二十条，不过李唐都没有什么异议，合租嘛，而且
还是和女生合租，约束一点很有必要。
	
	不准带女朋友回来过夜？没关系，现在24小时酒店多得是，实在不妥可以在租一处或者买一栋不就O
K了。
	
	房租每月两千四，李唐一次姓付清一年，又补交了诸如水电、煤气等费用后，终于分到了属于他的钥匙
，同时也正是宣告，李唐和三个女生的合租开始了！
	
	能和三个漂亮女生合租，对任何男人来说都是泼天的狗屎运。至于李唐，他也没想到自己为什么会这般
幸运，难道是自己太帅的缘故？
	
	其实不像李唐YY的那样，要知道这年头三个单身且漂亮的女生合租在一起是很招风的，虽然其中有一
个是警查，而且还是一名警督，但难免有一些心怀叵测的人不死心，时常被骚扰在所难念！所以，三
女已经研究好久了，共同决定接受一名男生入住。当然，可能会遇到这样那样的不便，不过贵在多了
份安全感……
	
	并不是什么人都在接受范围，三女又不是花痴，相貌养眼只是其中之一，品行和武力才是首要考虑的。
综上，李唐都符合，以至于一拍即合！
	
	房间被褥齐全，拎包就可以入住，到也省了不少麻烦。不过有件事让李唐非常尴尬，窗台上各种款式，
各种颜色的**、罩罩真是应接不暇啊！
	
	“内个……东西是不是可以收一下？”李唐说的比较含蓄，但蒋菲菲一下就明白了，俏脸绯红的跑进去
一股脑全抱走了，让人不免有点遗憾。
	
	之前这个房间由于没有人住，所以三女的贴身内衣全部晾噻在此，今天也是太突然了还没来得及收拾才
会被李唐一窥全貌。当然了，这种事以后会很常见，内衣必然要晾噻，房间没有了，客厅阳台大把的
空间。。
	
	“菲菲同学，我下楼去买些日用品，你还去大学城吗，一起？”
	
	“不去了。”
	
	闻声却不见人，也许还在为**罩罩而纠结呢吧。
	
	……
	
	张伟博还没有回来，李唐拿上新买的脑电出了门，距离开学还有二十来天，这期间如无必要李唐就不打
算在回来了，与美女同住总要好过和男人多多吧？想想就让人心情愉悦啊！
	
	“美好的生活从今天开始了，欧耶。”
	
	蒋菲菲正在客厅看电视，见到李唐提着东西回来也没在意，不过她依然按照平时的习惯姿势，全然没有
注意自己局部地方已经走光了……
	
	“白**，貌似还是纯棉的，哎呀，这不是折腾人吗？”李唐的眼神是何等犀利？这么大的漏洞怎么可
能视而不见？“非礼勿视，嗯，受不鸟血液在沸腾，我闪。”李唐一溜烟跑回了自己的房间。
	
	“什么毛病？”蒋菲菲不知自己走光了，而且还被看个正着。
	
	房间中，李唐好久才得以平复，但是旖旎画面仍旧不断在脑海中闪过，这。。以后可怎么过？“如此看
来，和女生同居并非那么美好啊，真心很考验人！”
	
	苦笑的摇摇头，李唐心想：自己得注意了，不该看的最好不看，至于能否克制的住，嗯，尽量就好……

	
	把洗漱用品送到卫生间，链接网络，李唐准备在房间中浏览些国际近期的局势。反正客厅是不能去了，
蒋菲菲那小妖精太聊人，孤男寡女的万一自己控制不住那啥了怎么办？适应，自己需要时间适应一切
，过程虽然会很辛苦，就当红尘练心好了！
	
	时间转眼过了十点，蒋菲菲开始心不在焉起来，电视演的什么不知道，脑子里想的都是：他在房间干什
么呢？怎么还不出来，自己这么一位大美女难道就没有一点吸引力？哼，不是男人！
	
	李唐要是知道蒋菲菲是这样想他的会做何感想？会不会大喊老天你下点雪，以此来证明自己真心很冤枉
。
	
	近期国际发展对天朝很不利，某些小国家在老美的怂恿下开始和国家磕磕绊绊，其实也在情理之中，随
着天朝经济和军事不断发展，老美能坐得住才怪！
	
	“帝国主义没有一个好东西，就是看不得别人好，真是该死……”
	
	“咣咣”“李唐你在和谁说话，谁该死？”
	
	“房间隔音真是太差劲了！”吐了句槽，我起来打开房门，笑着道：“我在上网，看见一些小国上跳下
窜忍不住发了句牢骚而已。”
	
	“呦，没看出来你还是个愤青。”言语间，蒋菲菲不请自进，一看之下还真是，并非是自己想象的那样
在看不健康的艺术品！！
	
	李唐当然不会知道蒋菲菲的来意，于是问道：“怎么，有事儿？”
	
	“串个门不行啊？”蒋菲菲媚眼一翻：“快中午了，我来问问午饭怎么解决。”
	
	“以前你们怎么解决的？”李唐反问。
	
	“我们以前基本上是不开火，彤姐和芸姐中午一般又不回来，所以剩下咱们俩只能叫外卖或者出去吃。
”
	
	“我随便，你决定好了。”
	
	见李唐没有任何意见，蒋菲菲决定道：“天气炎热不愿意外出，我去叫外面，你去布置碗筷，OK？”

	
	出乎意料，李唐竟然耸耸肩：“不好意思，厨房中任何东西我都是不碰的，你就能者多劳吧！”
	
	“你、”蒋菲菲被噎到了，规模剧烈起伏就好像要跳出来一样：“仅此一样这辈子你就做不了现代好男
人，诅咒你这辈子都找不到媳妇，哼。”
	
	‘砰’房门被摔得震耳欲聋，李唐觉得自己真是太无辜了，些许小事，不至于这么恶毒吧？
	
	“诅咒我找不到媳妇？我会找不到媳妇？只要本少爷想，要多少就有多少，即便是像古代君王那样一天
睡一个都没有任何问题。哼，我还诅咒你呢，诅咒你同样找不到老公……不对，诅咒她找一个90岁
的老公，哈哈！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 老司机发车
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2059 
            更新时间：2016-10-13 16:53:50
        	吃过午饭，蒋菲菲咬牙切齿的洗了碗筷，然后回房谁美容觉去了。当然了，期间不免将李唐诅咒得体无
完肤，但是我巍然不动，爱咋咋地！
	
	洗个澡，换上短装，在家里嘛，没必要穿得那么刻意。闲来无事，李唐也到客厅看会电视，嗯，一部很
火的玄幻片，内容虽然俗套，但是女主却很萌，位居收视率榜首并非没有道理。
	
	沙发很舒服，心态也很放松，没了诸多规矩和无数的眼睛盯着，李唐觉得真是浑身皆畅啊……
	
	迷糊糊的睡着了，不知过了多久，李唐被轻微的开门时惊醒，抬头一看是蒋菲菲，此刻她也是睡眼朦胧
，而且还在舒展双臂，展现着自己的胸大肌是多么雄伟。顿时，李唐的睡意没了，赶紧危襟正坐，表
示自己在全神贯注看电视！
	
	“喔，几点了？”蒋菲菲呵欠连连的来到客厅侧卧在沙发上，毫无瑕疵的小脚和美腿差点登在李唐身上
。
	
	“三点多。”李唐没去看姿态聊人的蒋菲菲，心里想什么不知道，反正眼神全在电视屏幕上。
	
	“口渴，去给我那瓶水。”
	
	这语气，当自己是用人吗？李唐皱皱眉随机舒展，那瓶水而已，犯不着！
	
	四开门的大冰箱，里面饮水、零食齐备，一两个人足不出户生活一周以上都没问题。
	
	“给……”随手一扔，李唐继续看他的电视。
	
	“真没风度！”蒋菲菲撇了撇嘴，大眼睛滴溜溜一转，计上心来：“拿错了，不是这个。”
	
	“这不是水？”
	
	“是水，但不是82年的……”
	
	李唐扭头，瞪大了眼睛：“啥玩意？”
	
	“咯咯、”成功调细到了李唐之后，蒋菲菲开心大笑。
	
	岂有此理，发现自己上当了后，李唐报复心里作祟，当即狠拍了一下近在咫尺、玲珑剔透的小脚，还别
说，真滑腻！
	
	“啊，你干什么？”蒋菲菲如触电般缩回双脚，俏脸含煞怒视着我，而我却一脸的无所谓：“咋了，打
下脚而已，又不会怀孕，至于吗？”
	
	蒋菲菲听了没脾气，不甘心的登了李唐两下才算作罢，场面也陷入了沉默。
	
	大概过去分把钟，李唐开口问道：“她们都什么时候下班？”
	
	“彤姐基本五点多准到家，芸姐就不一定了，随时可能回来，也可能是半夜或者第二天……说曹操曹操
到，芸姐回来了。”
	
	不错，开门的声音不难被听见，下一秒，一身警服英姿飒爽的柳芸出现在李唐视线内。
	
	“这不是。。”我觉得满地的鸡毛鸭血，自己两天之内遇到的美女竟然聚到了一起，这也太巧了吧？

	
	柳芸非常从容，对于家里突然多了个男人一点都不意外，一边脱警服鞋子，一边打招呼：“嗨小帅哥，
咱们又见面了。”
	
	“嗨芸。。芸姐好。”李唐不自然的回应着。
	
	挨着蒋菲菲坐下，柳芸调笑道：“怎么的小帅哥，见到我不太高兴？放心，芸姐我虽然是警查，但是你
在家里干点啥坏事，我全当没看见，这总行了吧？”
	
	李唐瞬间囧了，听着怎么那么别捏？什么叫干坏事全当没看见？这是将自己归类的节奏啊！
	
	瞧见李唐的窘态，柳芸轻笑一声：“好了，不逗你了，你们聊，我去洗个澡。”
	
	……
	
	四点一刻，柳芸换好衣服出来，李唐顿时觉得眼前一亮。说实话，换下戎装的柳芸虽然少了一丝英气，
但却增添了妩媚，此刻纵然没有任何描妆，依旧光彩照人。
	
	很满意李唐的注视，柳芸嫣然一笑道：“为了欢迎李唐入住美女公寓，我提议咱们出去庆祝一番如何？
”
	
	“我同意。”蒋菲菲当即举手。
	
	“庆祝我没有意见，只不过。。”李唐挠挠头，有点不好意思：“芸姐，这里以后不能在叫美女公寓了
，得改！”
	
	柳芸听了眨眨眼，与蒋菲菲对视过后，俏皮道：“哦，你是觉得我们不够漂亮，当不得‘美女’之称么
？”
	
	吓。。人家是刑警可是有配枪的，这个绝对要解释清楚，所以李唐忙道：“我不是那个意思，你们都是
国色天香，美女之称当之无愧！只是如今多了一个我，我是男人，在叫美女公寓不合适。”
	
	“这样啊，”柳芸装模作样歪头想了想，“我觉得还是不能改，男人就你一个，美女却有我们三个，叫
帅哥公寓合适吗？”
	
	“好吧，当我没说！”李唐无言以对，和女人讲道理真心不是件容易的事。
	
	做个胜利的手势之后，大家集体回房换衣服。
	
	二十分钟左右，公寓楼下一辆凯迪拉克边上，柳芸冲李唐摇了摇钥匙，“会开车吗？”
	
	“当然，老司机一名，只是不熟悉首都的路况而已。”李唐接过钥匙，表示自己技术没问题。
	
	“我们来指路。”柳芸若有深意的看了李唐一眼，然后和蒋菲菲上了车。
	
	我没有多想，轻松发动，熟练上路，全套流程绝对符合老司机的号称。
	
	待车子稳健的驶出小区之后，问题来了，只听柳芸嗔道：“我这车子可是无级变自动档，想来这种车子
在山里不多见吧？”
	
	我了个槽，在这儿等我呢，真心是防不胜防！“我保持缄默，怎么想随你们，反正说了你们也不信。”

	
	“死撑，又没有人想从你身上得到什么，装什么装？”蒋菲菲没好气的说话。
	
	李唐耸耸肩，不再言语专心开车。
	
	一路无话，车子到大学城等了十来分钟，接上沈彤后直奔首都最好的酒店——皇朝
	
	原本打算找个中等餐厅庆祝一番得了，但经过美女公寓委员会并少数服从多数的原则，最终决定：鉴于
李唐同学的种种不诚实行为，将遭到委员会的制裁，罚其隆重宴请三名执行委员，不得有误！
	
	人单事薄，抗议遭到了无情驳回，李唐能有什么办法？用三女的话说，能同时请她们三个大美女吃饭是
他八辈子修来的福分，别人求都求不来，还唧唧歪歪的真是欠扁！
	
	人在屋檐下啊，得了，皇朝就皇朝吧，要是花点钱能少挨点喷，李唐还是非常愿意的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 李唐变正太
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2025 
            更新时间：2016-10-13 16:54:12
        	皇朝是天朝也是世界上最好的酒店，没有之一，当然，一些私人姓质的会所除外，因为私人会所中有些
服务是皇朝所没有的！
	
	皇朝餐饮集团始建于80年代改革初期，总部位于天朝首都，分店遍布全世界，是世界公认的最高大上
的酒店，即服务、奢华程度、保密制度等，所以数十年来口碑一向很好，广受中端以上人士所青睐。

	
	诚然，一些不明真相的人们可能望而却步，其实不然，酒店不是私人会所，在豪华的酒店老百姓都可以
进去就餐，只是消费多少的区别而已！
	
	“先生小姐下午好，欢迎光临皇朝。”
	
	不愧是皇朝，迎宾都如此漂亮，即便不吃饭，为了看美女也得多来几次啊！
	
	谁请客谁做主，这是惯例，所以李唐当仁不让：“就餐，给我们来个中等规模的包间。”
	
	“好的，里面请。”迎宾用对讲机呼叫，里面自有服务人员接待。
	
	沈彤和柳芸一脸泰然，瞧着就不是第一次光临，蒋菲菲到是左顾右盼，小嘴不时发出一声声惊叹，虽然
李唐也是初次到访，但他要比蒋菲菲淡定的多！
	
	“哇，这是中等规模的包间？”蒋菲菲又一声惊呼，瞧着比之美女公寓小不了多少的包间，她实在是难
以理解。
	
	柳芸轻轻拍了拍蒋菲菲的香肩，示意她不要大惊小怪的，后者吐了吐小香舌不再说话了，只是那双灵动
的大眼睛却一刻都没有消停。
	
	“各位下午好，请问现在点餐吗？”服务员程序化的问道。
	
	“现在点，”李唐示意服务员把菜单交给三位美女，“别客气，想吃什么随便点，不用怕我付不起餐费
。”
	
	“没打算给你省钱。”柳芸摆出一副你自作多情的样子后，接过菜单和沈彤研究起来。
	
	李唐苦笑的同时就纳闷了，自己怎么她们了，这么高大上的地方请客都不给好脸色，能不能行了？
	
	“太湖鳕鱼、玉带虾仁、一卵孵双凤、八仙过海闹罗汉、佛跳墙、醉排骨、干炸响铃……”
	
	好嘛，李唐一听基本全是肉食，美女不是吃素的吗？怎么到了柳芸这儿就变了呢！
	
	“好了，就这些。”果断合上菜单，一点征求李唐这位大金主的意思都没有。
	
	服务员可不管这些，接过菜单再次问了一句：“请问需要什么酒水？”
	
	“喝酒吗？”柳芸看了看沈彤，又望了望蒋菲菲，最后才转到我这儿，我立马摇头：“不喝。”
	
	好像看穿了我的心思一样，沈彤轻笑一声：“喝点吧，没事的。”
	
	没事，万一有事被拉出去打靶怎么整？我坚决摇头：“我一会回去要开车，你们喝，不用管我。”
	
	沈彤没有强求，点点头：“那好吧，来一瓶88年的红酒。”
	
	世人只知82的葡萄是最好的一季，酿出的酒也是最甘醇的，但很少有人知道88年的红酒同样是佳品
。当然，要说世界上最贵的酒，当数国酒，一瓶50年以后的杜康绝对在百万之上。
	
	大约半个小时左右，十几道菜品一一上桌，三女也不顾及所谓的吃相，素质毫无的大吃特吃。
	
	我呢？不行，十几年的高标准严要求早已养成，再说也没想过要改变。
	
	“喔，这里的菜真好吃，吃得好饱，以后还要来！”蒋菲菲拍拍小肚，一脸满足相。
	
	“还要来？”柳芸扫了一眼李唐，若有所指道：“那你得嫁个好老公，不然向今天这种吃法，金领都消
费不起。”
	
	“也是哈，”蒋菲菲打个哈哈。
	
	饭吃完了，酒也见底了，是时候买单走人了。
	
	按下服务铃，包厢门开了，服务员进来的同时，三个男人恰巧经过并看见了沈彤，然后就跟了进来……

	
	服务员被推开，一名三十多岁，身高170左右，相貌较好并喝得半醉的男人，满嘴酒气道：“哎呦，
还真是巧啊，这不是沈彤沈大美女吗？”
	
	看见这个人，沈彤笑脸立马不见了，随之罩上了一层冰霜，不过却没有说话，只是冷眼看着男子。
	
	李唐一看事不对，作为男人这个时候当站出来解决事情，于是开口道：“服务员，我要求把他们请出去
，立刻。”
	
	所谓包间，是不经过允许不得进来的，所以服务员没有任何犹豫：“对不起几位先生，请马上离开，要
不然我叫保安了。”
	
	男子虽然喝得半醉，但心里明白得很，没敢撒泼，这里可是皇朝，哪怕自己身价不菲也不敢在这里闹事
。
	
	“内个，我和这位沈小姐是认识的，难道熟人聊聊天也不行？”言语间，男子冲李唐一龇牙：“小朋友
，饭吃好就行了，其他的少操心，以免出门被车撞！”
	
	赤果果的威胁啊，而且是当着美女警督的面儿，这是作死的节奏吗？当然，话说回来自己是怕事的人吗
？沈彤怎么说也是屋里人，虽然不知俩人间有什么瓜葛，但沈彤不想面对这个男人绝对准准的。
	
	我面无惧意道：“这位先生，今天是我请客，所以请你马上出去，不然我怕控制不住自己把你扔出去，
懂？”
	
	面子被扫了地，男子脸上无光的同时，双眼爆出怨毒的色彩，随机面对沈彤：“又攀了高枝？而且还是
个小正太，但老朋友见面不至于连叙旧的机会都不给吧？”
	
	弦外之音全包间的人都听得出来，天知道他会不会说出更难听的话来，所以沈彤开口了：“雷天岳你够
了，我和你没什么好聊的，赶紧滚。”
	
	沈彤眼睛都快要喷火了，李唐直觉这俩人之间事儿不小，君不见自己都变成小正太了！
	
	正当服务员要叫保安之际，男子摆摆手从钱包中拿出一张卡，道：“麻烦，他们今天的消费我请了。”
言下之意就是费用我出了，总不好在赶我走吧？
	
	“这……”服务员没接，为难的看向了李唐。
	
	看我干啥？李唐面色不变，淡然道：“这为先生，你很有钱吗？”
	
	谈钱，雷天岳顿时傲气十足：“也不是很多，几十亿好是有的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 我给你作证
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2032 
            更新时间：2016-10-13 16:55:01
        	闻听雷天岳自称有几十亿，沈彤顿时不屑道：“够无耻，睁眼说瞎话也不害臊，集团总资产恐怕也就几
十亿，你在其中占了多少股份？”
	
	面子再次被扫，雷天岳脸上挂不住，眼睛猛然一瞪，虽然身高不足，但也凶相毕露：“我爸的早晚也会
是我的，有什么区别？”
	
	撇撇嘴，沈彤没在说什么，因为人家说的一点都不错，子承父业，集团早晚会是他的。不过到也不是没
有收获，最起码李唐听出了一些猫腻，一时计上心头：“这位先生你是在跟我炫富吗？嗯，不得不说
你成功了，我是没有那么多钱，不过我保证我敢做的事情你不一定敢！”
	
	“什么事你敢我不敢？”仿佛被踩了尾巴一样，雷天岳跳脚道。
	
	钓鱼成功，李唐暗笑于心却不露于面，“这样，我刷100万长期在皇朝开个房间，你敢吗？”
	
	由于不知道李唐到底想干什么，可100万绝非小数目，三女听了直皱眉头，虽然有心相劝，但现在不
是时候，真心着急啊，特别是沈彤！
	
	“就这？”还以为什么大不了的呢，雷天岳不屑一笑：“和年龄一样小家子气，我有什么不敢的。”

	
	敢就好，李唐没做任何解释，吩咐服务员：“去取刷卡机，顺便把你们经理也叫过来。”
	
	显然，李唐是装过头了，刷卡机包间就有，叫经理根本不用动地方，对讲就解决了。
	
	不出片刻，楼层经理出现了，三十来岁，西装革履的卖相十足。
	
	“各位，有什么是需要我效劳的吗？”楼层经理面带微笑，态度非常好。
	
	我直接接过话茬：“是这样的，我想长期在皇朝开个套间，预付押金100万，刷卡，马上，有没有问
题？”
	
	“当然没有任何问题。”经理叫服务员拿来刷卡机刷卡，他自己用对讲和前台沟通，一分钟不到业务就
办理完毕，房卡稍后会送来。
	
	示意轮到你了，雷天岳也非常霸气，“参照那小子，我也一样，刷卡，密码666666。”
	
	楼层经理总算明白了，俩人是在较劲啊，不过这对酒店来说是好事，请继续……
	
	100万刷出去之后，雷天岳眯着眼睛，“小朋友，还有什么说的？”
	
	当然有，才刚刚开始而已，想死不要急着一时半刻。李唐不疾不徐道：“你开车来的吗？”
	
	“当然，奥斯顿马丁，你怎么个意思？”雷天岳有些迷糊。
	
	奥斯顿马丁，嗯，不错，暗爽之后李唐道：“是这样的，接下来我要砸车，怕你不敢，介意录个像吗？
”
	
	“什么，砸车？”雷天岳一激灵，酒立刻醒了一分，100万开房可以住，几百万的车砸了实在可惜。
正当雷天岳犹豫不决时，和他一同过来的两人中的其中一个劝道：“雷总，咱没必要和小孩子较劲，
您看时间也不早了，我们送您回去如何？”
	
	原本还在犹豫要不要砸，但经过这一劝，必须砸啊，面子为大！于是雷天岳潇洒的摆摆手：“老于你不
用劝我，一辆车而已，就当撞了。”
	
	“霸气！”我伸了伸大拇指，在示意三女开始录像，一切OK之后，冲着酒店经理道：“麻烦你找几个
人下去砸车，我的车停在左边第一排3号位。放心，我会付酬劳的，同时有录像为证，不会给酒店带
来任何麻烦。”
	
	砸车，不用承担任何责任，这么热血的事情可以干，经理毫不犹豫的同意了，通过对讲指挥楼下保安对
号砸车。
	
	李唐有车么？当然是没有的，到是柳芸，不过担心是多余的，大不了找李唐索赔，正好换个新的！
	
	见到李唐又瞄向了自己，雷天岳也不含糊：“我的车也停在左边，车位不记得，但车牌是XXXX，奥
斯顿马丁很好认，砸吧。”
	
	指令被快速下达，没多大一会对讲机中就传来‘砰砰’的声音以及保安痛快的嚎叫。这年头，仇富的心
里很强，所以保安抡起大锤来那叫一个卖力……
	
	‘砰砰’了许久之后，安保报告砸车完毕并保证绝对没有修理的价值了。
	
	经理看了过来，李唐点头表示自己非常满意，随即把钱包掏出来仍在地上，“我仍了！”然后看向雷天
岳。
	
	说实话，包间中所有人都被李唐雷得不轻，几百万的车都砸了，钱包再大又能装几个钱？
	
	有样学样，雷天岳同样掏出钱包仍在地上，饶有兴致的笑道：“我也仍了。”
	
	“你确定？”
	
	“这有什么可确定的，所有人都看着呢，我就仍了你咋地吧？”
	
	“那好吧，我就笑纳了！”李唐终于绷不住了，笑眯眯弯腰捡起两个钱包，包间瞬间掉了一地眼珠子。

	
	然而还没等众人回过神来，对讲机中传来楼下保安的呼叫：“经理经理，您刚刚让我们砸的车不对啊，
左边一排3号位，人家车主现在找我们索赔，不然就报警，您说咋整？”
	
	啊？经理凌乱了，冲着李唐质问道：“先生，这到底怎么回事，您必须给我一个满意的说法。”
	
	“噢，也许是我记错了！”李唐拍拍额头，表示自己脑子不太好，“不过不要紧，我原价赔偿并补助车
主100万，刷卡，马上支付。”说着，李唐从‘原’雷天岳钱包中摸出一张卡，递给经理的同时，
含笑道：“密码666666，支付后如果还有余额就继续刷，我要宴请酒店中其他人吃饭，至于是
谁由你来定。哦对了，记得留一些给楼下的保安兄弟们，即出力又担惊受怕的很不容易！”
	
	“谢谢先生，我马上去办。”经理拿着银行卡等一溜烟跑没影了……
	
	“啊……”终于，雷天岳终于明白自己被耍了，就像傻子一样被耍得团团转，彻彻底底折在一个自己没
瞧得起的毛头小子手上！
	
	“吗滴，小兔崽子你敢阴我？”怒火难平，气急之下的雷天岳那还顾得其它，反手打向李唐。
	
	想打到李唐如痴人说梦，我闪开的同时还不忘回头，“芸姐你可得作证，我是被动的。”
	
	“我给你作证！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 是真心的吗？
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2089 
            更新时间：2016-10-13 16:55:41
        	教训一个普通人对李唐来说实在太简单了，快的连酒店都来不及介入，一男三女就潇洒的离开了。
	
	爱车砸了，损失近千万软妹币，不但美女没有调细到，反挨了顿打，雷天岳真心破了财又遭了灾，身体
和心灵双重打击不可谓不大……
	
	和身心俱疲的雷天岳不同，一辆回程的凯迪拉克中满是银铃般欢笑，特别是蒋菲菲，叽叽喳喳的欢腾得
不得了！
	
	“李唐你可真够歼诈狡猾的，连我都以为芸姐的爱车惨遭毒手了，可万万没想到……哈哈！”蒋菲菲乐
得不行，言语中赞扬躲过指责。
	
	柳芸笑而不语，不知在想什么。到是引发事件根源的沈彤，要说雷天岳遭此天降横祸最高兴的应该是她
，显而易见刚开始她的却很开心，但现在却愁眉不展，美丽的面庞上满是阴云！
	
	察觉了沈彤的异常，李唐狡黠一笑：“彤姐，你不会怪我小惩一番那个雷天岳吧？”
	
	“感谢你还来不及呢，怎么可能怪你？”沈彤差异，不解李唐为什么会有此一问。
	
	我耸耸肩：“我怎么知道你俩之间到底有什么瓜葛！”
	
	“嘿，”撩拨下秀发，沈彤媚眼一翻道：“我之前曾经在雷氏贸易任职两年，虽然雷天岳这个少东一直
对我图谋不轨，但我一直倍加小心没给他任何机会。然而……他竟然丧心病狂的想对我用强，趁其不
备给他来记狠的，后来就辞职了。”
	
	说得轻松，其中惊险恐怕只有她自己才知道。
	
	“喔，原来雷天岳就是那个烂人啊！”蒋菲菲恍然，“早知道我也踹两脚好了，那个烂人可把彤姐害惨
了。”
	
	里面还有事啊，我不由开始八卦起来：“什么个情况？”
	
	偷瞄了眼沈彤，见她没有制止的意思后，蒋菲菲解释道：“彤姐辞职之后就处处碰壁，全是那个烂人搞
的鬼，可惜了彤姐大好才华却只能窝在大学城卖电脑！”
	
	怪不得，怪不得唐唐华清大学毕业的高材生会在大学城开个小店，原因在此啊。
	
	理顺之后，李唐想了想道：“做个小店主确实埋没了彤姐的才华，如果彤姐还想在商场有一番作为，我
或许可以帮忙。”
	
	言下之意已经很明显了，不过沈彤却没有接茬，反而皱眉：“雷天岳是个瑕疵必报的人，今天的事情他
肯定咽不下，我担心他会报复！”
	
	事实证明沈彤的担心是正确的，一向狂纵的雷天岳万不可咽下这口气，报复已成必然，只是时间长短的
关系。
	
	李唐闻言不以为然，柳芸同样面色淡然，蒋菲菲更是个天不怕地不怕的姑娘，沈彤的担心看来是多余了
！
	
	“你们……”见到三人这幅表情，沈彤急了：“柳芸我不担心，相信雷天岳在嚣张也不敢明目张胆去找
警查麻烦。可是李唐你千万要小心，虽然你很能打，但雷家在首都的势力可不小……”
	
	李唐非常霸气道：“我虽一介布衣，但也不惧怕任何恶势力，所以彤姐无须为我担心，反而是你和菲菲
才是我们应该保护的对象。”
	
	没错，柳芸年纪轻轻能混上三级警督，而且上下班开着几十万的私家车，虽然不知道她为什么会与人合
租，但想来绝非什么善男信女，只要有她在，美女公寓应该是安全的。
	
	……
	
	李唐下手极有分寸，经过医生检查，雷天岳除面部有点变形之外，没什么大碍都是皮外伤，所以很快就
被送回了雷家。
	
	雷啸，雷天岳之父，见到儿子鼻青脸肿的回来，差异的问了一句：“怎么被打成这样？”嗯，轻描淡写
，仿佛儿子不是亲生的一样！
	
	“不用你管，”
	
	父子关系貌似不太融洽啊。
	
	看着渐去的背影，雷啸没好气的嘀咕着：“不学好，天天就知道鬼混，老子还懒得管，怎么不被打死，
省得早晚败完老子的家产！”
	
	雷天岳听不见，即便听见了也不会感到意外，因为他知道雷啸对他的不满已经不是一天两天，就差扫地
出门了。
	
	关上房门，雷天岳开始联系他的狐朋狗友，誓要将李唐挖出来，“吗滴，我到要看看你到底是什么牛黄
狗宝，竟然如此欺我！”
	
	查询需要时间，可不像抗战神剧中演的那样，露个脸就能晶准的找到人家，不出片刻更是能查到人家祖
宗十八代，太特吗扯淡了。
	
	雷天岳计划如何报复不提，美女公寓，回到家三女立马将自己仍在沙发上，规模玉腿横生，加上喝了点
酒的缘故，真是分外又人！
	
	“小李子，你过来，”蒋菲菲恶趣味的冲李唐招了招手。
	
	小李子，自己？李唐一阵苦笑，“别乱起外号，我可是真男人，容易出问题。”言语间，我还是走了过
去并坐在三女侧面。
	
	“出问题，出什么问题，难道你还能化身畜生不成？”蒋菲菲话可真够损，惹得其它两女娇笑连连，但
李唐却笑不起来，于是恶狠狠道：“别惹我，小心我午夜真的化身畜生溜进你房间把你吃了！”
	
	“你敢……”
	
	不待蒋菲菲撒泼，沈彤连忙压下，“李唐，今天真是谢谢你为我出气，现在给你个提要求的机会，要是
错过可就没有了哦。”
	
	很又人的提议，李唐眨么眨么眼睛，不可置信道：“暖个床怎么样？”
	
	“这个不是不能商量！”沈彤似是而非，俏皮的回应。
	
	“真的？”李唐眼观六路，看见沈彤和蒋菲菲同时将靠枕抓在手中立马改口：“助人为乐乃快乐之本，
作为现代有为的大好青年，做好事怎么能求回报？不需要，坚决抵制，绝对不能助长不良风气的滋生
，芸姐你说对吧？”
	
	柳芸差点笑岔气，不答反问：“是真心的吗？像彤姐这么尤物的美女给你暖床你会不动心？”
	
	“内个……我是应该动心，动心呢还是动心呢？”这个问题真心不好回答，一个弄不好，可能就连畜生
都不如了！
	
	“你问我啊？我怎会知道你的内心是如何想的。”柳芸把球又提了回去。
	
	见三个美女认真在等待自己回答，李唐所幸打个哈欠：“内个……天很晚了，好困，回房睡了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 能不能低调点？
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2049 
            更新时间：2016-10-17 18:33:09
        	‘梆梆’“李唐，起来吃早饭了。”
	
	昨天两点半到家，睡觉时差不多三点，现在正是睡得香甜的时候，所以不予理会。
	
	过了一会，蒋菲菲洗漱完从卫生间走出，问道：“怎么，没起来？”沈彤笑着摇摇头：“或许是昨天回
来太晚，完全没反应。”
	
	“我去试试，”蒋菲菲不信邪，来到李唐房门前，‘咣咣’两下，“大懒虫起床了，太阳都晒屁屁了！
”
	
	事实证明沈彤太过含蓄，叫人起床就得像蒋菲菲这样才有效。
	
	片刻，房门打开，李唐睡眼朦胧的探出头，“大姐，不吃行不行？”然后缩回去，房门再度被关上。

	
	本小姐好心叫你吃早饭，不领情也就算了，什么态度？蒋菲菲气嘟嘟的又‘咣咣’踹了两脚，“不吃拉
倒，省了！”
	
	来到餐厅拿起包子就往嘴塞，沈彤看了一阵摇头：“菲菲，至于吗？”
	
	“什么至于吗？”蒋菲菲完全没有领悟含义。
	
	“当我没说，吃饭！”
	
	……
	
	上午九点左右，皇朝的一个房间内，已经有所好转的雷天岳端着高脚杯，但心思完全没有在酒水上，每
每的看时间好像在等什么人。也许是老天听到了雷天岳的祷告，大约五分钟左右门铃想起来了。
	
	“进来。”
	
	一名二十七八岁，穿着另类，长相同样另类的男人走了进来，见到雷天岳立马嬉笑一声：“雷少真是好
兴致啊！”
	
	雷天岳放下酒杯将人迎进来，“兄弟就别笑话哥哥了，我等的花儿都谢了。”
	
	“看来雷哥心中恨意真心不小，给，你让我查的全部都在了。”
	
	“兄弟你随意，”雷天岳忙拿起资料看了起来。
	
	文件夹是装饰作用，资料很少，连一页纸都没满，雷天岳看了后很差异：“这么少？”
	
	给自己倒了杯酒，范学同轻轻摇了摇头：“雷哥，兄弟已经尽力了，那个李唐就好像是从石头缝里蹦出
来的一样，只能查到他是今年华清历史系大一新生，前两天因为打架进了回局子，其他一概没有。”

	
	“这么少，能说明点什么吗？”雷天岳不动声色，装作很随意的问道。
	
	当今天朝之内，身份普及几十年了，纵然是边远山区，遗漏的也不是很多，而李唐又不像穷山僻壤中人
。雷天岳虽然狂妄嚣张，但并非没有脑子，事出反常即为妖，还是小心为妙。
	
	“我只能说明几点供雷哥参考，”饮下杯中酒，范学同道：“第一，此人没上户口，不过华清已经录取
了，显然说不通。第二，此人是保密单位或者父母在保密单位工作。第三，边远山区，还没有身份普
查，凭借证明同样可以上大学。我所能想到的就这么多了，至于还没有其他可能，我就不清楚了。”

	
	漠然点点头，知道范学同阐述的已经很全面了，最有可能就是第二，李唐父母在保密单位工作。
	
	想通了之后，雷天岳忌惮也就少许多，保密单位怎么了？天朝保密单位多了去了，要知道金钱所过无坚
不摧，除了国- 安这个暴力机构外，其它都不再考虑范围。
	
	“兄弟，你门道广，帮哥哥找些人废了那小子怎么样？放心，哥哥不会让你白忙乎。”
	
	牵个线，做个中间人在简单不过，所以范学同没有犹豫，“雷哥都说到这份儿上了，兄弟岂有不帮忙之
理？不过雷哥，那小子伸手不错，好几个华清武术社的学生被他三拳两脚解决，所以得找点硬茬子，
费用可能会高些。”
	
	能比自己前天的损失还大？于是雷天岳不屑一笑：“钱不是问题！”
	
	不错，虽然雷天岳还没有继承家业，集团股份更是一毛都没有占到，但是几千万还是有的，如果需要上
亿也拿得出来。
	
	“那成，等我好消息。”
	
	“拜托了兄弟。”
	
	时至中午，柳芸终于回来了，可以看得出很疲惫，双眼带着血丝，不过精神头不错。
	
	见到柳芸回来，蒋菲菲仍掉遥控器立马殷勤的扑上：“芸姐辛苦了，我谨代表我个人，向广大奋斗在第
一战线上的同志们表示最崇高的问候。”
	
	闻言，柳芸‘扑哧’一笑：“怎么和李唐学，贫不贫？”
	
	一听‘李唐’二字，蒋菲菲立马嘟起嘴：“我才没有学他，发自内心行不行？”
	
	“行！”真拿蒋菲菲没有办法，“对了，怎么没看见李唐那小子？”
	
	“还在睡觉，大懒虫……”
	
	要不怎么说背后说人容易撞见鬼，这不，“是谁在说我坏话？”房门打开，李唐走了出来。
	
	“是我，就是我怎么了？难道我说错了吗？”蒋菲菲大眼睛一瞪，李唐当即无语，说人坏话还这么理直
气壮，简直岂有此理。“你要不是个女的，我早一巴掌将你拍墙里抠都抠不出来！”
	
	两人针锋相对，各不相让，柳芸摇头的同时，道：“好了好了，我一夜没睡累了，你们别吵了行吗？”

	
	“哦，”异口同声，柳芸见此去洗澡准备睡觉了。
	
	对视片刻后，蒋菲菲‘咦’了一声：“李唐，连T恤短裤都是纯手工的，在家里你能不能低调点？”

	
	嘿，李唐龇了龇牙，很是差异，“之前第一次见你一眼就认出我服饰的不同，我就奇了怪了，都差不多
啊，你是怎么认出来的？”
	
	闻言，蒋菲菲面带得色道：“还记得我是学什么的？”
	
	“外语啊，两者其中有什么关系？”李唐不明白，当今外语系还教如何区分服饰品牌？
	
	“当然有关系，要知道我的理想可是成为一名伟大的外交官，而想成为外交官学习外国文化、礼仪是基
本。”顿了顿，蒋菲菲继续道：“服饰和餐饮同样是礼仪的基本，这下明白了吧？”
	
	“噢，有点明白了！”李唐点点头。
	
	礼仪文化博大晶深，天朝礼仪更是可以追溯到秦朝之上，之后历朝历代都有专门负责礼仪的衙门，纵然
是当今同样如此。总之要记住，礼仪不仅仅是面子问题，更是文化的承传，虽然近代有点西话，但传
统文化并没有被遗弃！
	
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 注意用词
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2088 
            更新时间：2016-10-19 18:04:58
        	说一千到一万，最后李唐还是没有答应蒋菲菲，一句话：我的穿着不会因任何人而改变，气的蒋菲菲继
续看她的电视去了！
	
	也许是昨晚有所突破的缘故，今天柳芸洗过澡穿着浴巾就出来了，白皙的香肩和锁骨非常闪眼，某人见
了狂吞口水。。
	
	“内个啥……芸姐，昨晚上那俩人怎么个情况？”
	
	说到那俩人，柳芸困意消失不少，立马兴奋起来，“经调查，那俩人偷盗了一家公司的保险柜，涉案金
额高达一百七十多万。两名涉案人员已经供认不讳，只不过表示很憋屈，还没来得及花销一毛钱就被
我们给逮到了，呵呵。”
	
	我没有意外，眨眨眼睛，“恭喜芸姐立下大功，升迁指日可待啊！”
	
	柳芸笑而不语，就像李唐说的那样，涉案金额一百多万的大案当天告破，一个二等功跑不了，加衔升职
只是时间问题。
	
	“内个芸姐，昨晚我也是出过力的，你看……”李唐做了个隐晦的动作，脸上满是银笑。柳芸见了羞涩
万分，不过还是小声说出三个字，“晚上的，”然后留给李唐一个遐想万分的背影。
	
	“嘿嘿。。”
	
	毫无察觉自己笑声是那么的刺耳，已经影响到别人看电视了，随即就听见蒋菲菲不满的声音传来，“笑
的那么龌龊，是不是有病？”
	
	“#@￥@#%”
	
	华清大学C栋518寝室今天又迎来一名室友，19岁的韩磊，化学系，个头不高但很精神的一个小伙
儿，完全不像学化学专业的。
	
	相互介绍过后，韩磊指着李唐的床铺道：“原来我是第三个到的，他人呢？”
	
	“不知道！”张伟博摇摇头，“都两天没有见到人影了，我正在考虑要不要报警。”张伟博不是在开玩
笑，他真心有想过报警，只是还没有下定决心而已。
	
	“不至于吧？一个大活人还能丢不成，有没有打过电话？”韩磊有点不以为然。
	
	“没有，”张伟博再度摇头，“根本没有那家伙的电话号怎么打？之所以考虑报警的原因就是，那家伙
是外地人，貌似还挺有钱，寝室网费一交就全年，之后就消失了……”
	
	“这样啊。。”考虑数秒，韩磊试探道：“我刚来，连面都没见过，还是你决定吧，不过我也同意报警
，别真出了什么事！”
	
	“行，电话我来打。”
	
	……
	
	李唐和蒋菲菲正在吃中饭，柳芸在睡觉没吃，然而电话不知怎的就打到了她这儿，一开始还莫名其妙，
到最后说了句‘知道了’就挂了。
	
	房间门开了个缝儿，柳芸探出头喊道：“李唐，你室友报警称你失踪了，一会吃完饭别忘记回去把事情
处理了。”
	
	“噗。。”
	
	李唐闻言‘喷’了对面蒋菲菲一脸饭粒，自己好端端在这儿，怎么就失踪了呢？好吧，室友是好意，自
己真不知道是该感动，还是该笑！
	
	然而蒋菲菲却怎么也笑不出来，满脸饭粒加口水，她立马炸了，双眼爆出十二万杀气，“李唐你还有没
有点公德心？想死就直说！”
	
	“呃，咳咳，不好意思，下次一定注意，来我给你擦擦。”李唐连忙赔笑，可蒋菲菲一点不领情，咬牙
切齿的吐出一个字，“滚”
	
	趁着蒋菲菲去洗练之际，李唐果断闪人，现在不闪等待何时，一会蒋菲菲出来，天知道小辣椒会不会把
自己拍墙里抠都抠不出来。
	
	518寝室，张伟博和韩磊对着电脑正在评鉴‘艺术人生’，貌似还有点争执，但眼睛却一秒都没有离
开过屏幕。
	
	“大白天锁门，搞什么？”不得已，李唐敲了敲门，岂不知，寝室里瞬间人仰马翻！足足等了半分钟，
寝室门才得以打开，李唐真心也是嘴了。
	
	见到是李唐，张伟博松口气的同时，差异了，“这两天你死哪儿去了连个影都不见？我们这刚刚报了警
你就回来了，是不是诚心？”
	
	我心说：不报警我怎么会回来……
	
	进了寝室，见到屋里还有一人，李唐问了句‘你好’然后眼神儿开始在俩人身上扫来扫去，就差直说‘
你俩有歼情’五个字了！
	
	“咳咳。。”韩磊摸了摸鼻子，很是尴尬呀，“你好李唐，我是韩磊，未来的四年中咱们将一同度过。
”
	
	“欢迎欢迎，”
	
	握了握手，韩磊笑道：“闻名不如见面，你本人比张伟博形容的还要帅，而且掉渣，与你同在一片屋檐
下真心亚历山大啊！”
	
	李唐听了只是笑笑，言多了就是矫情，所以还是不说为好。
	
	之后又闲扯了几句，李唐开始步入正题，“这两天之所以没有回来，是在校外与人合租了房子，现在正
式报备，以后千万别在报警了。”
	
	张伟博闻言直翻白眼，早干嘛去了，你以为报警很好玩吗？
	
	“与人合租，男的女的？”韩磊抓住了重点，八卦之心貌似不是一般人可比。
	
	“女的，”又不是见不得人，所以李唐没有隐瞒。
	
	这下不仅韩磊，连张伟博都来了兴致，俩人异口同声问道：“漂不漂亮？”
	
	“还算可以吧，大二外语系蒋菲菲。”不知怎么想的，李唐爆出了猛料。
	
	蒋菲菲何许人也韩磊是不知道的，不过张伟博知道啊，于是就听他惊呼一声：“我之前就说你俩有一腿
，看看现在都同-居了还有什么话可说？”
	
	我闻言囧了，“注意用词，是合租不是同-居！”
	
	“不一样吗？”张伟博极度鄙视，怪不得两天没见人影，原来是和美女嗨皮呢，只有自己傻不拉唧的担
心……这时，韩磊忍不住了，“内个，能不能告诉我蒋菲菲是谁，漂不漂亮？”
	
	“当然漂亮，我跟你说哈……”张伟博开始描述蒋菲菲以及当天发生的一切。
	
	报备完成，回寝室的目地已经达到，李唐说一句‘我回去了’就想走，不过却被韩磊一把拉住，嘿嘿笑
道：“作为同寝室友，如今得知你乔迁，我们是不是应该同行过去恭喜一番？”
	
	明白了，说的比唱的好听，还不是想看美女，李唐毫不犹豫道：“我们有协约在先，不许带领不三不四
的人回家！”
	
	“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 陪美女蹲守
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2071 
            更新时间：2016-10-13 16:56:38
        	夜，李唐睡得很安稳，最起码要比学校里的上下铺好多了，也许是房间中还残留着脂粉香气的缘故吧。

	
	他是睡安稳了，却不知他那两个漂亮的侍女偷偷下山找他来了，而且被骗了好几次，要不是有功夫傍身
，恐怕会被吃得连骨头渣子都不剩！
	
	啥，李唐为什么不和家里联系？抱歉，还不曾有人敢打李家的主意。再说，好不容易独自历练，干嘛有
的没的和家里联系……
	
	一夜无话，第二天一大早（六点半）李唐就被叫了起来。
	
	“赶紧洗漱，吃早饭了。”
	
	沈彤正在布置碗筷，早饭不是自己做的，应该是才刚买回来不久，还冒着热气呢。
	
	洗漱要到卫生间啊，可是李唐刚进去立马又缩了回来，而且还显得很尴尬，到底发生了什么？其实也没
什么，就是柳芸在洗脸，由于需要弯腰，加上睡衣小巧的缘故，导致肥美、雪白的PP和**都李唐
看了半光！
	
	说实话真心不算什么，照这样人家穿比基尼的还活不活了？有时候就是这样，越是想避免越是无法避免
，奇了怪了……
	
	不疑有他，柳芸洗完脸出来见李唐蹲在门口，差异道：“什么毛病，不洗漱蹲地上干什么？”
	
	我心说，不蹲下不行啊，太明显了会被笑的！“我这么有礼貌，当然要等芸姐结束了才轮到我。”说完
，‘嗖’一下闪进卫生间，快得让人看不清！
	
	柳芸丢了个卫生眼，“简直莫名其妙。”
	
	早饭还是非常丰盛的，包子、年糕、油条、火腿应有尽有。
	
	吃饭期间，蒋菲菲好似想起了什么，“对了李唐，昨天你说可以帮到彤姐是吧？”
	
	“应该是，”我头也没抬。
	
	昨天漏掉了，今天重新提起问题又来了，蒋菲菲笑着问道：“你一个从山里出来的大学生，而且还是第
一次进城，有什么办法能帮到彤姐？莫非，你是中泱某位大佬遗落在山里的私生子？”
	
	我闻言脸一板：“蒋菲菲你会不会聊天？小心我揍你哈！”
	
	的确，形容别人是谁谁私生子是一种很不礼貌的行为，所以蒋菲菲遭到了惩戒，被沈彤狠拍了下小脑袋
并歉意道：“李唐你别介意，菲菲口没遮拦是无心的。不过我也很好奇，你有什么办法可以帮到我？
”
	
	柳芸也竖起了耳朵，李唐却不在意：“山里人有几个外界朋友有什么好奇怪的？彤姐学的是财经专业，
去实体公司得不到发挥，网络公司怎么样？”
	
	“网络公司？”沈彤也是一愣，要说现如今什么企业最有前途，网络行业无愧其中翘楚。虽然网络是个
新兴行业，兴起也就二十来年，但无需质疑的是，未来将是网络的天下！
	
	“对，”李唐肯定的点点头：“没进城之前，闲着无聊没事上上网，所以和企鹅、巴巴的老总都有点交
情，推荐个人相信他们会给面子的。”
	
	“啊……”
	
	平地惊雷，三女全部傻眼，企鹅、巴巴老总是什么人？天朝富豪榜上的人物，和他们有交情，而且是能
说上话的交情，这是仅凭上上网可以办到的吗？太扯了，本世纪最好笑的笑话也没有这个好笑！
	
	李唐耸耸肩，一副我就知道你们不信的样子。
	
	许久，柳芸回过神儿，“刚才菲菲说起还不觉得，现在我有理由相信，李唐真的有可能是某位大佬的私
生子。”
	
	“……”
	
	真想掐掐柳芸那光滑粉嫩的俏脸，只是李唐比比划划最终还是没好意思下手！
	
	“好了好了，快吃吧，还要上班呢。”沈彤打了个圆场。
	
	实话实说，沈彤很是心动，虽然不知是真是假，但这个人情实在太大了，不能轻易做决定。
	
	暂且搁置，吃完饭柳芸载着沈彤上班去了，碗筷当然是蒋菲菲负责，指望十指不沾阳春水的李唐收拾，
对不起，哪怕烂在桌子上他都不会动一下！
	
	当然，免不了又被诅咒一番，李唐也不介意，诅咒要是管用，天朝早就共和了……
	
	……
	
	时间在吵吵闹闹中过去，转眼沈彤下班回来了。
	
	李唐和蒋菲菲还在争抢电视的控制权，沈彤见了不由一笑：年轻真好啊，虽然自己才27岁，但和他们
一比，的确老了！
	
	“小芸有没有说什么时候回来？”
	
	“没有，”李唐承认自己失败了，没有争过蒋菲菲。
	
	“那行，我打个电话问问。”
	
	不出片刻，结果出来了，沈彤摊摊手：“晚饭不用带她了，她在执行什么蹲守，还不知道今晚能不能回
来！”
	
	没有什么稀奇的，沈彤和蒋菲菲都习以为常了，但李唐则不然，警查抓小偷貌似是电视上才有的情节，
不去看看实在可惜。
	
	于是李唐嘿嘿一笑：“芸姐为了广大人民群众的安宁日以继夜，实乃我辈之楷模，所以我决定带上饭盒
去慰问慰问，以此表达作为一名群众对人民卫士的感恩，可以鼓掌了！”
	
	冷场数秒之后，蒋菲菲首先忍不住‘扑哧’一声笑了：“真无耻，这种酸掉牙的话都说得出来。”
	
	沈彤配合的点点头：“可真够贫的！”
	
	不是吧，自己一番正义凛然的表演不是应该引起共鸣的吗？不管了，说什么也得去看看。
	
	之后就简单了，李唐基本没费什么周折就找到了柳芸潜伏的位置，一个弄堂里。
	
	开门、上车，将饭盒递给柳芸的同时，李唐鸣不平道：“领导也放心让你一个女人玩潜伏，万一内个啥
岂不是因小失大？”
	
	“哪个啥？”柳芸白了李唐一眼，一边吃饭一边道：“抓个摩托车飞贼而已，再说附近还有好多同事呢
。”
	
	“哦，这样啊，”我眼珠一转：“芸姐，我留下来陪你蹲守怎么样？放心，我不会添乱的，而且我能打
，还兼职陪聊，一举多得是吧？”
	
	“陪聊？”柳芸差点喷饭：“收不收费啊？”
	
	李唐囧了，真是嘴欠，随即换上副严肃面孔：“作为一名当代大学生，有义务也有责任协助广大的人民
卫士打击各种犯罪.……”
	
	“行了行了，留下吧！”柳芸赶紧喊停，不然这饭没法吃下去了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 脱掉效果会更好
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2038 
            更新时间：2016-10-20 18:35:29
        	刚出校门没一会，李唐发觉自己被跟踪。为了认证，他加快速度，事实证明他是没错的！
	
	“自己刚到龙京两天，与人结怨也就王斌和雷天岳，会是谁呢？”
	
	不得其解，李唐所幸拐进一僻静之地，揪出跟踪者。别说，跟踪之人还有两下子，最起码不是王斌之流
可比的！
	
	花费数秒将人放倒并踩在脚底后，李唐沉声问道：“说，是谁指使你跟踪我的？”
	
	跟踪者非常不配合，而且嘴还挺硬，“你特吗滴是谁啊，我走路碍到你什么事了？赶紧把脚死开，不然
报警了。”
	
	跟踪不犯法，只要不承认，连警查都没可奈何。可李唐不是警查，报警更是吓不到他，所以不但没挪开
脚，反而加了力，“跟我玩浑的是吧？不说没关系，我有的是时间，咱们慢慢耗，看谁能笑到最后。
”
	
	跟踪者发觉身上的力道越来越重，仿佛要把自己踩碎踏进水泥中一样，这呢吗绝对遇到硬茬子了！
	
	“大哥，我服了，全招。”坚持了分把钟，跟踪者挺不住了，在不说自己就扁了……“是我们陈总让我
来跟踪你的。”
	
	陈总？怎么又冒出个陈总，什么情况啊！李唐忙问：“陈总是谁？”
	
	“陈氏地产总经理陈世风，听说是受范学同所托。”
	
	陈氏地产，李唐暗暗记下，然后不动声色的又问：“范学同又是何许人？”
	
	跟踪者可怜巴巴回道：“范学同没什么社会职务，不过他老子好像是政斧副秘书长，对口服务常务副市
长，比较有实权的高官……大哥，都是听说，对不对真不清楚。”
	
	分辨出此人没有撒谎，李唐也没有在为难他，“你走吧，回去告诉什么陈总，让他少惹我，不然有血光
之灾。”
	
	“明白，一定带到。”跟踪者显然被踩怕了，一溜烟消失不见。
	
	愣了愣神，李唐实在想不通，自己怎么就和陈世风、范学同扯上关系了呢？“算了，不想了，回去问问
小芸芸看能不能得到点启发。”
	
	……
	
	陈氏地产总经理办公室，跟踪者向陈世风汇报了一切并带回了李唐的问候。
	
	陈世风，三十岁左右，高身材不胖不瘦，面部白净，轮廓线条比例均衡，用现代流行话说：标准的高富
帅！不过千万别被他外边所迷惑，陈世风心狠手辣的一面鲜为人知，不然年纪轻轻怎么可能掌控得住
‘陈氏地产’？
	
	“那小子真是这么说的？”陈世风语气虽然很轻，但跟踪者可知道眼前之人绝非善类，所以小心翼翼道
：“陈总，我保证字字属实，绝没有任何挑拣和增加，那小子就是这么说的。”
	
	“行了，你去忙吧。”摆摆手，待跟踪者出去后，陈世风眯起眼睛一阵冷笑：“扬言我将有血光之灾，
当真狂妄！”
	
	李唐万万没想到，原本只是顺带着威胁一句，好让自己少点麻烦，现在一看显然起了反作用……
	
	五点一刻多，沈彤准时下班回到家，见到客厅只有李唐一个人，换鞋的同时，问道：“怎么就你一个，
她俩呢？”
	
	一弯腰，李唐看见了一抹迷人风光，真的很大，而且还露出半个……不愧为美女公寓身材最好的美女！

	
	我遏制冲动，若无其事道：“芸姐还在睡觉，蒋菲菲在房间好像是学习外语呢。”
	
	“这时候了还在睡？”言语间，沈彤将自己仍在沙发上，双手开始捶打双腿，以此缓解疲劳。
	
	眼睛一亮，暗道一声‘好机会’，我道：“昨天一夜没睡，今天中午才回来。彤姐，你上班一天都累了
，要不我给你按按怎么样？”沈彤抬头看了看我，笑意浓浓：“小家伙想吃姐姐豆腐？”
	
	“这话说的，”我当即一本正经道：“作为同寝的革、命兄弟姐妹，应当相互扶持、互助，如今彤姐累
了一天，小弟是看在眼里痛在心里，可怎么办呢？思来想去小弟只有出把力气，为彤姐按去一天的疲
惫。”
	
	真是催人泪下，沈彤笑的眼泪都流下来了，规模更是晃荡的像秋千一样，差点闪瞎我的钛合金狗眼！

	
	止住笑意，擦掉泪花，然又见李唐正可怜巴巴等着自己表态呢，于是沈彤小手一挥：“按吧，反正姐姐
已经老了，也不怕被吃豆腐。”
	
	“谁说的？谁说彤姐老我和他急！”嘴上不落空，李唐手上同样一刻没停，在沈彤允许的一瞬间，一双
大手就按上了。。嗯，大腿很紧绷很有弹姓，而且很长，毫无争议的绝世美腿。只不过可惜的是，丝
袜很烦人！
	
	不得不说，异姓的按摩是自己所不能比拟的，虽然李唐的按-摩技术还有待提高，但沈彤仍然享受的闭
上了眼睛。
	
	没敢向上，李唐只能一路向下直至小脚。期间沈彤缩了一下，不过很快被拽了回来！
	
	咬牙切齿按了几分钟吧，我嘿嘿一笑：“彤姐怎么样，还不错吧？小弟觉得脱掉丝袜效果会更好。”然
而期望落空了，沈彤摇摇头：“今天算了，时间也不早了，我去叫小芸起来，咱们去吃饭。”
	
	好吧，李唐恨不得甩自己一巴掌，现在连隔着丝袜的腿都没的按了！
	
	柳芸睡了一下午，虽然还有困意，但也差不多了，毕竟今晚没有任务，大把的睡眠时间。
	
	半个小时之后，四人下楼。
	
	没有开车，又不远行，公寓附近就有比较好的餐厅，味道不错又便宜，首选。
	
	这年头，美女往往不会被遗忘，何况是一群！常言说二十一世纪最缺的是人才，我无比不认同这句话，
人才，每年毕业几百万，硕士做保安的屡见不鲜，要我说二十一世纪最缺的是美女，纯美女！
	
	三女一行无比拉风，连带就餐餐厅都涌进了不少二进宫的食客，无非为了多看美女几眼，如此到是高兴
坏了餐厅老板，恨不得发给三女一吨重的勋章来表示谢意！
	
	貌似习以为常了，三女全然自若一点不在意，用她们的话说：眼睛长在别人身上……
	
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 鬼使神差
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2087 
            更新时间：2016-10-13 16:59:20
        	蹲守，是警查最无奈的手段，因为你不知道罪犯来不来和什么时候来！
	
	天慢慢黑了，弄堂里更黑，车里同样，幸好有李唐的陪聊相伴才不至于那么的难熬。
	
	不错，黑咕隆咚的不能有亮光就算了，蚊虫叮咬才是最大的敌人，即便用上一瓶子花露水都不管用！

	
	“芸姐，现在执法不是有天网吗？”
	
	“天网不是万能的，类似这种弄堂有很多，而且不再天网的覆盖之下。”
	
	是的，摄像头一般只装在主要街道，向这种弄堂装了也没什么用！然而案件往往发生在天网覆盖之外，
毕竟罪犯不是傻子，或者说犯罪分子通常都是较为聪明的那一类人。
	
	“芸姐，你一个女生，而且是漂亮的女生，怎么就走上了从警道路？”
	
	“我要说，是为了惩恶扬善你信吗？”
	
	黑咕隆咚的没办法分辨表情，李唐又玩起了皮球：“我是应该信呢，还是信呢……？”
	
	又来了，柳芸抹黑锤了下李唐，嗔道：“爱信不信，反正我是信了！！！”
	
	李唐无语了，不带这样的，刚想反驳一下，又听柳芸道：“别说我了，说说你吧，到底什么来历，连我
们内部都查不到，千万别告诉我说什么山里身份普及不健全之类的话，小心我揍你。”
	
	闻言，我不由一笑，“你能打的过我吗？不是吹牛，我自幼习武，三岁打狼五岁打虎，十岁之后就是熊
王了，不管你信不信，反正我是信了！！！”
	
	嘿，把自己说过的话又还了回来，真是个小滑头。但此话能信么？柳芸当然不信，“熊王又怎么样？我
有枪，你在厉害还能挡得住子弹吗？”
	
	“我也有枪！！！”我几乎脱口而出。
	
	说者无心，听者有意，柳芸想岔纰了，当即对着李唐开始捶打，车子一时间‘咯吱咯吱’起来，不知道
的还以为在玩车震！
	
	“干嘛打我？我真的有枪！！”李唐郁闷啊，自己又不是私藏枪支，这是闹啥子嘛。
	
	“还说，我叫你还说……”
	
	车子‘咯吱’的更厉害了……！
	
	闹着闹着，不知道什么时候柳芸就骑到李唐身上，怎么过去的真心说不清楚，两人谁也没有察觉。
	
	慢慢的，柳芸发觉不对劲了，好吧，柳芸不敢动了，心跳已到了嗓子眼儿，俏脸更是像着火了一样，只
是因为天黑遮盖了一切。
	
	柳芸突然的不动把李唐还弄愣了，之前还没有发觉，此时此刻才知道俩人距离是那么的近，一呼一吸差
点贴在一起，芬芳就在鼻尖稍动就可以触碰的范围之内！！
	
	不知是真傻还是假傻，李唐后知后觉才感到，完全不受自己控制……
	
	都说时间像一面镜子，幸好黑咕隆咚的镜子失灵了，不然指不定怎么样呢！！
	
	呼吸越来越重，抖动越来越厉害，渐渐的，李唐双手不受控制的抱住如喝醉了一样的柳芸，后者‘嘤咛
’一声倒在宽阔的胸膛上。
	
	接下来就是索吻，疯狂的索吻……
	
	……
	
	直至最后一刻，仅有一丝清明的柳芸，娇喘吁吁的喊停：“李唐你犯规了，不能在往下了知道吗？”

	
	初尝滋味的李唐非常不甘心，大手返回规模上的同时，“咱们都已经这样了，要不？”
	
	“不行！！”
	
	柳芸坚决不同意，虽然在昨天和之前的聊天过程中，发现李唐的知识储备量极其惊人，不管聊到什么都
头头是道，人品没得说，相貌更是无可挑剔，但说一千道一万俩个人相识总共也就两天，能发展到现
阶段这样实属逆天了，还想逾越，简直妄想！！
	
	是的，柳芸不是一个随便的人，要不然以她的身材容貌，何至于到现在连个男朋友都没有？不过，今天
发生的一切纯属偶然，连她自己都说不清楚自己怎么就鬼使神差的……不敢想象也难以想象自己是什
么时候开始行事如此随姓大胆了？
	
	“嗯，你轻点……”柳芸‘哼’了一声，显然是被弄痛了。
	
	既然不能逾越最后的底线，李唐所幸继续索吻……
	
	做过了也就没什么了，只要不逾越，柳芸也不反对，在说她自己也很迷恋！
	
	就这样，俩人持续着，全完忘记了最初蹲守的目地，幸好飞贼没有出现，不然罪过可就大了……
	
	忘情并非没有一点好处，最起码烦人的蚊虫叮咬感觉不到了。
	
	不知过了多久，柳芸一把将李唐的头推开：“不来了，嘴唇都快气泡了！”
	
	“嘿嘿，”
	
	嘴儿可以不亲，但李唐仍没有放过柳芸，将她靠在自己身上，凶。。照摸！
	
	“烦人，你轻点，在这样我可就不许了。”拍打了下作怪的大手，柳芸嗔道：“现在能交代下自己了吧
？”
	
	“当然可以，我是山里人……”
	
	柳芸生气了，“手拿出去，赶紧的！”
	
	“别闹，我真是山里人。”害怕失去规模，李唐忙道：“我家在圣山居住已经有千年历史了……”李唐
将李家历史、底蕴、下山历练等等都说了一边，耗时半个小时以上。
	
	听了李唐的讲述，柳芸久久不能言语，之前虽然也听说过一些家族秘闻，但和李家比起来实属微不足道
，想想当今天朝之内竟然隐藏着这么一座庞然大物，太让人难以置信了！
	
	“嘿，”李唐摇晃下柳芸，“想什么呢，到你了？”
	
	“我？哦，我爷爷是老革命，退休之前混了个正部的待遇。我爸爸是个军人，A集团军副军长，少将，
我由于不愿参军，所以只能从警，别无选择。”
	
	原本柳芸可以有更好的选择，但是从警又是她可选范围内的唯一，所以才会那么的无奈。
	
	“没了？”
	
	“当然没了，我们家一脉单传，没有叔叔伯伯，更没有你们家那样上千年的历史，所以很简单的。”

	
	李唐闻言其实很想说，我们李家在近十代同样是一脉单传，要不是近代和平了，信息化进程可以覆盖全
球，本少爷在没有留下子嗣之前休想下山！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 咱不差钱
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2072 
            更新时间：2016-10-21 18:16:05
        	吃饭期间，三女聊的全是女姓话题，李唐是半点也叉不进去，特别是听到‘护舒宝’之类的词汇时，甭
提多郁闷了！
	
	将近尾声时，李唐终于寻了个机会，问道：“芸姐，知不知道陈世风和范学同这两个人？”
	
	柳芸闻言比较差异：“怎么突然问起他们两个来？”
	
	“是这样的，”李唐将白天有人跟踪自己说了一遍，着重提了陈世风和范学同。
	
	听我阐述完，柳芸没急着开口，反到是沈彤，她说：“陈世风这个人我知道，曾在一次商会上遇到过，
谈吐不俗一表人才，听说能力也非常惊人，陈氏地产在他手上短短三年增值近一倍。至于范学同，好
像也听说过，不过不记得在什么地方，应该是个X二代吧？”
	
	沈彤对陈世风的评价很高，看来陈世风在外界隐藏的非常成功。
	
	这时，柳芸接过话茬，“陈氏地产介于半黑半白之间，八十年代末期转型，但不彻底。由于是本地企业
，关系网错综复杂，加上行事隐秘，即便分局档案有半尺厚，可陈氏地产依旧安然无事。范学同，无
所事事的X二代，老子是政斧副秘书长，正厅高官……奇了怪了，这俩人怎么同时和你扯上关系了？
”
	
	李唐同样如丈二和尚，“我也不知道啊，不过应该是雷天岳，除了他相信不会有别人。”
	
	买了单，蒋菲菲觉得时间还早，提议逛逛在回去，不过被沈彤制止了，刚才提及雷天岳她就提心吊胆的
，虽然有个警查存在，但变数太多，安全为上还是回家为妙。
	
	李唐默然，心中合计要趁早解决雷天岳，不然沈彤这个节是过不去了。只是如何解决，李唐还存有疑虑
，直接弄破产雷氏？动荡太大，与人与己不利。。看来最简单直接的办法永远是武力，如果雷天岳没
完没了的持续不识相，让他在轮椅上度过后半辈子是最好的选择。
	
	至于直接让雷天岳消失，李唐真心没有想过，最起码此时的雷天岳还罪不至死！
	
	回了公寓，时间还早，四人一合计打牌吧，赢钱太俗，脱衣服之类的更俗，洗碗吧，双双一伙，输一次
洗一天碗，可累计。
	
	我和柳芸一伙，凭借聪明的头脑旗开得胜又一发不可收拾，杀得蒋菲菲和沈彤怨声载道，乐得柳芸跟花
儿一样娇艳。然而好景不长，还没到一个小时，蒋菲菲把牌一扔不玩了，现在都累计洗碗一个多月，
在玩下去全年不用换人了！
	
	九点不到，时间仍然还早，大家所幸随意，李唐拿起电脑开始浏览国际最新动态。
	
	……
	
	练功至凌晨，感觉蒋菲菲和沈彤早已睡熟之后，李唐溜出了自己房间，轻手轻脚来到柳芸房前一拧把手
，嘿嘿，果然没锁！
	
	话说柳芸没有忘记承诺，房间没有上锁，等着等着以为李唐今晚不会过来就睡着了。
	
	打开灯，眼前是一副什么样的场景？只见柳芸侧卧着，睡衣开了半面儿，半个凶露在外随着呼吸一起一
落、一起一落，当天黑咕隆咚只顾着摸，全然没有此时此刻这般视觉上的冲击……
	
	忍住冲动将柳芸轻轻摇醒，要不突然扑上、柳芸‘啊’一声惊叫乐子可就大了！
	
	睁开睡眼，看清是李唐后睡意立马全消，刚想说点什么还没来得及就被李唐嘴巴封死了，然后就是……
少儿不宜，写多了会犯错误的！
	
	缠绵过后，李唐又偷偷返回。腥虽然偷到了，但李唐依然不爽，暗暗下决心下次一定要到外面，公寓里
局限太大，完全施展不开。
	
	……
	
	时间匆匆过了几天，这几天风平浪静，跟踪在也没有出现，所以李唐基本都忘记了还有这茬。期间，李
唐毫无意外用协助人民卫士的借口与柳芸在皇朝过了夜，虽然没有真正销魂，但搂着美女--觉觉的
滋味只有个人能体会，实在不为外人道也！
	
	二十四号这一天，多云，天气闷闷的，李唐不想动，但架不住蒋菲菲软磨硬泡，最终心不甘情不愿的出
了门。
	
	蒋菲菲暑假没有回家，她父母是政斧公务员，算得上是中层，平时也顾不上她，所以没有回去。今天之
所以软磨硬泡让李唐陪她逛街，是因为她一个同学要过生日，选礼物才拉了李唐做壮丁。
	
	出租车上，蒋菲菲歪着头，“你说我到底送点什么礼物好呢？”
	
	“大姐，送礼物这种事我是真心没有经验！”李唐苦笑。
	
	“就知道问了也是白问，哼，”蒋菲菲禁了禁小香鼻。李唐闻言不由一阵腹诽：知道还问，傻不傻？当
然，只能腹诽是不敢说出口的，要不然火星又该撞地球了，泼辣的姓格李唐是真心不太喜欢……
	
	什么，你说李唐只喜欢温婉可人类型的美女？不是，泼辣并非不好，某种情况下泼辣更有味道，也许是
天天对着顶牛引起的不喜欢吧！要知道蒋菲菲才是李唐在龙京第一个认识的美女。
	
	王井大街，商铺如林，是龙京最繁华的商业地段，在这里只要有钱，你能买到来自全世界的各种名牌商
品、名贵珠宝、华贵服饰等等。
	
	“自己要不要买个礼物送给柳芸？”钱不是问题，只不过买什么成了李唐头痛的问题。“算了，有机会
问问她喜欢什么在说。”
	
	一家饰品店，蒋菲菲看了半天也没有如意的，最后退而求其次，买了一串天珠，花了好几百大洋。所谓
天珠，就是喇嘛加持过的，至于如何加持，只有鬼才知道！
	
	送人的礼物挑完了，蒋菲菲美目一转，道：“李唐，上次你‘喷’我一脸饭粒，今天是不是出点血补偿
我一下？”
	
	没有什么好犹豫的，我点点头：“没问题，想要什么补偿直说，咱不差钱。”
	
	“这可是你说的，我正好缺身一直没舍得买的好衣服，有没有问题？”
	
	其实蒋菲菲家境不错，虽然她父母的正规收入不是很高，但灰色收入绝对不会少，只要不触及底线，国
家在这方面是睁只眼闭只眼。
	
	“我说了，咱不差钱，走着？”
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 意外收获
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2067 
            更新时间：2016-10-14 17:30:40
        	随着不断交心，俩人之前的隔阂没有了，感情快速升温，虽然还没有到可以那个啥的程度，但也为时不
远了。
	
	聊着聊着，也不知怎么就扯到了紫衣和翠竹身上，柳芸顿时醋意大发：“说吧，你有没有对两个可爱、
漂亮的小侍女那样？”
	
	“哪样？”李唐向毛爷爷保证，真心没明白。
	
	“就是这样，”羞于启齿，柳芸拍了下还在作怪的大手。
	
	“哦，”明白了，李唐认真道：“绝对没有，之前除了练功就是学习，根本没有作案时间。”
	
	柳芸没有怀疑，从李唐非常迷恋自己规模就可以证明，如果一个花丛老手，吻技绝对不会像李唐这么逊
！
	
	“内个。。”李唐不知该如何称呼柳芸。而柳芸也是聪慧之人，一下就猜到了，“有人的时候叫我芸姐
，没人的时候叫我小芸。”
	
	“怎么还分有人没人呢？”李唐很不解。不过很快柳芸就给他解惑了，“先别告诉她俩，会笑话我的！
”
	
	哦，原来是怕这个啊，可是早晚要知道的啊，要不自己想摸个凶还得偷偷摸摸多不爽。
	
	“我觉得宜早不宜迟，遮遮掩掩干嘛？也不方便行事啊！”
	
	“绝对不行，你要是敢透漏半句，我保证在也不让你得逞。”
	
	得了，看来是没得商量了，李唐只能妥协：“好吧，依你了，但是得保证时常让我偷个腥，有没有问题
？”
	
	最终，俩人达成了N条协议，比如：在不被发现的情况下晚上可以溜进柳芸房间，或者去李唐在天朝长
期开的房间等等。
	
	“对了小芸，我想先说明一件事啊，紫衣和翠竹是爷爷晶挑细选的通房侍女，她们从小和我一样都是受
过全方位培养的。。你明白我什么意思吗？”
	
	原本以为柳芸会打翻醋坛子，可李唐万万没想到，柳芸竟然满不在乎：“这有什么，我就有两个奶奶，
连我爸爸在外面都有人，当今社会有点金钱地位的，哪一个不是得陇望蜀？真正做到一妻或者无妻的
只有普通老百姓！”
	
	这到是真的，大街上老大打小三儿屡见不鲜，小三儿打老大同样不少！李唐虽然生活在天朝之内，但法
律的光芒还照耀不到圣山那片土地上，所以只要他想，娶多少都没问题，而且还都会得到祝福。
	
	最难的问题一朝得解，李唐心情舒畅极了，连大手都欢快不少。。
	
	“看把你美的！”柳芸嗔了一句，随即拍拍凶部，“够了啊，都快成面团了，赶紧放我起来。”
	
	“嘿嘿，”
	
	坐回驾驶位，通过车载呼叫分散在周围的同事，询问有没有发现，得到的回答统统是没有。
	
	“急什么，还不到十点呢，我要是飞贼也不会选择在这个时间动手！”
	
	的确，十点左右是晚高峰，飞贼不会蠢到在这个时候动手。
	
	……
	
	时间很快到了凌晨一点，柳芸靠着李唐都睡着了，还是车载对讲吵醒了她。
	
	“队长队长，您看这都一点了，飞贼估计今天不会出现了，咱们是不是打道回府？”
	
	柳芸是分局刑警一中队中队长。
	
	“都一点了？”柳芸擦了下嘴角，然后回道：“既然都守到这时候了，所幸在等一个小时，届时如果还
没出现，咱们就打道回府，大家幸苦了。”
	
	“不辛苦不辛苦……”
	
	要不怎么说美女往往能起到不可忽视的力量呢，如果换一个男警中队长，李唐敢保证这些人民卫士早嚷
嚷不干了！
	
	“你一直没睡？”
	
	李唐闻言苦笑，“我不困！”
	
	没有深究，柳芸让自己清醒些后，道：“今天可能白忙乎，估计飞贼不会出现了。”
	
	“怎么会？”李唐笑了笑，“对于你我来说，今天收获了整个世界！”
	
	没错，如果没有今天的蹲守，如果李唐没有来慰问，俩个人怎么会擦出火花？即便以后有可能，但绝不
是今天！
	
	“贫嘴，”柳芸嗔道。
	
	“对了，你怎么会从家里搬出来与人合租？”
	
	俩人现在这种关系，没什么不能言的，所以柳芸直言不讳：“我爸将我介绍给他一个老战友的孩子，我
没看上就与他吵了起来，然后就搬出来了。”
	
	“喔，你爸是在挖我墙角啊，不行，我要揍他！”
	
	“啥？”柳芸晃了晃小拳头，装出一副河东狮吼的样子，“信不信我现在就揍你？”
	
	“我信！”突然之间，弄堂口走进两个人来，李唐忙小声道：“别出声，有人过来了。。”
	
	柳芸闻言看了过去，由于太黑只能隐约看见是两个人，至于男女，暂时还分不清。
	
	“制造紧张空气，两个行人而已，又不是飞贼紧张个啥？”柳芸不满道。
	
	“别出声，”和柳芸不一样，李唐目力耳力远超普通人，他看清那两个人其中的一个背着包裹，而且俩
个人鬼鬼祟祟，走路总是看身后，很有问题啊。
	
	随着越来越近，柳芸仍然没有看出啥问题，不由扯了扯李唐衣角，“看出啥来了？”
	
	“没有！”李唐果然摇头。
	
	“切，”丢了个卫生眼之后，柳芸小声说：“想要知道他们有没有问题很简单，盘问下就清楚了。”

	
	我听了之后果断竖起大拇指。
	
	待两个行人走近，柳芸开车灯下车一气呵成，而两个行人显然被突然的亮光弄愣了一下，随即就听见恶
魔般声音：“干什么的，警查，拿出身份证检查。”
	
	两人非常配合，转身撒腿就跑，反到把柳芸弄得一愣一愣的。
	
	“愣着干啥，还不快追。”李唐‘嗖’一下窜了出去。
	
	两人再快也跑不过武林高手啊，还没等出弄堂口就被李唐扫倒在地，数秒后柳芸也到了。
	
	“跑什么？打开包裹接受检查。”
	
	显然倒地的两人不会配合，不得已柳芸只好自己来。
	
	“啊……”
	
	柳芸吓了一跳，包裹里都是成捆的钱，整整一包裹绝对在百万之上，聪明的柳芸立马嗅到了不寻常气息
。
	
	蹲守抓飞贼，然飞贼没抓到，弄不好到是抓了俩江洋大盗，真是意外收获啊！
	
	掏出手机叫人过来支援，这时候李唐也该功成身退了，功劳当然要留给柳芸……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 找上门
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2061 
            更新时间：2016-10-25 17:53:35
        	回程的出租车上，为了缓解紧张气氛，李唐开口调侃道：“女侠，之前您老猛的一塌糊涂，现在如此安
静是为何啊？”
	
	“嘲笑我是不是？”蒋菲菲白眼一翻，“我怎么知道内个人会突然蹦起来毫无风度的骂女人，后来更是
莫名其妙的出现那么多人……不过你是真厉害，那么多人都打不赢你一个。太奇怪了，就好像排着队
让你打一样！”
	
	我听了顿时汗如雨下，什么叫排着队让自己打，会不会聊天？
	
	“以后遇事要冷静，不要强出头，今天就是个教训知道吗？”
	
	“你是在强调我自不量力的多管闲事对吗？”蒋菲菲口气不善，李唐直摇头：“弘扬社会正能量没有错
，而且非常值得提倡。但首先要注意方式方法，个人立场更是要鲜明，不然只能适得其反，明白吗？
”
	
	“喔，”蒋菲菲出奇的没有反驳。
	
	一路无话，回到家之后李唐开始琢磨如何会会那个陈世风，来而不往非礼也，可再一再二，决不允许再
三再四！
	
	……
	
	陈氏地产，还是那间办公室，陈世风挂断电话久久无语，心中不断盘算自己这次是不是错了，近二十个
好手不到两分钟全部被废，这仅仅是点子扎手可以形容的吗？
	
	陈世风不是一个蠢人，相反还很聪明，今天一击不中的后果恐怕会很麻烦，所以思索片刻立马拨通一个
号码……
	
	“范少，对，出手了，不过那个李唐很厉害，二十多好手全被废了……是啊，你看能不能动用点行政手
段？”
	
	显然，电话另一侧的范学同同样很意外，虽然之前了解到李唐挺能打，但以一当几十是不是太夸张了？
想了想，范学同有点为难道：“陈哥，行政手段就别想了，要知道你那些手下的底子都不干净，在说
还是几十打一，那小子屁事都不会有！”
	
	“那行吧，我看想想别的办法。”放下电话，陈世风一阵冷笑：“吗滴，你一句话老子折了二十多兄弟
，现在到好想摘干净，没门！既然人已经得罪了，所幸一劳永逸干脆用枪，看那小子能不能厉害过子
弹。”
	
	枪击可能会引发些不良后果，不过到也值得，最起码范学同以后是没跑了！
	
	下午，沈彤和柳芸几乎是前后脚到家，蒋菲菲立马迎上并开始讲述李唐今天是多么多么的拉风……
	
	已经和李唐发展了亲密关系，知道他很牛叉的柳芸没有太多惊异，可是沈彤不知道呀，所以很担心道：
“李唐你没受伤吧？”言语间就想上前检查一番，不过被李唐笑着制止了，“彤姐放心，一帮没有战
斗力的保安而已，我没有受伤，一点都没有。”
	
	如果只有两个人在，李唐会毫不犹豫让沈彤检查检查，但此时并非只有两人，而是全在，太内个了还算
免了吧！
	
	拍了拍凶脯，沈彤松了口气：“没受伤就好，一切全是因为我，真不知该如何感谢！”
	
	“没什么的，彤姐不要多想。”害怕沈彤会较真，李唐忙转移话题：“芸姐，能不能搞到陈世风家的地
址？”
	
	“你想干什么？”
	
	“来而不往非礼也，我准备去会会他，不然此事将没完没了，烦。”
	
	“OK，我打个电话。”柳芸没有继续深问，到是沈彤一脸愁容，让人见了有心碎般感觉！
	
	没一会地址到手了，李唐嚷嚷饿又不想出去，大伙一商量，继续叫外卖……
	
	饭后时间就和谐多了，学习的学习，洗澡的洗澡，李唐也终于如愿以偿按上没穿丝袜的美腿！怎么样的
感觉呢？很爽，手感非常好，而且偶尔还能擦个边儿，简直妙不可言！
	
	练气一个周天，时间定格在零点，李唐悄悄出了门，坐上车直奔陈世风的住处。
	
	富苑，陈氏地产近年开发的花园小区，以交通便利风景优美著称，听说当时销售非常火爆，也就是凭借
这股东风让陈氏地产增值不少，一时成为业内佳话。
	
	富苑最深处是别墅区，陈世风的私人豪宅就坐落于此，并不难寻，加上有晶确地址就更容易了。虽然小
区内保安设施很严密，但对李唐来说跟形同虚设没什么两样！
	
	别墅内，陈世风还没有睡，纵然房间中有个近乎什么都没穿的美女在等候！不是他不行，而是自从下午
眼皮就一直跳，弄得他是心烦意乱，没有那个啥的心思。
	
	或许感到有什么祸事将降临自己身上，反正陈世风是非常烦躁透顶。
	
	不得不说，陈世风的预感很准，在将近一点的时候，李唐出现在了他的面前。
	
	“陈世风？”
	
	“你是谁，怎么进来的？”门窗完好无损，但自己家里突然冒出这么一个人，陈世风不淡定了。
	
	李唐摇摇头，面色如水，“我是谁，如何进来的很重要吗？好吧，我是李唐，相信这个名字你不会陌生
。”
	
	“李唐？不好意思，真没听说过。”不愧是善于伪装自己的陈世风，经过刚开始的惊慌之后，立马变得
能言善辩起来，“小兄弟深夜造访，难道是手段多有不便？不过没关系，哥哥还算颇有家资，需要多
少直接开口无妨。”
	
	这是给李唐留了一个敲诈的机会，但是李唐是缺钱的人吗？显然不是，所以陈世风的策略注定要落空！

	
	我冷笑道：“不管什么谋在绝对实力面前都将飞灰湮灭，我不妨直说了，白天你算计我，现在我同样是
来找你麻烦的，懂？”
	
	见到李唐不为所动，陈世风知道今天不能善，也就不在装孙子了，“你想怎么样？我不过是受托于人，
难不成你还想弄死我？是，我承认你很能打，但我要是出个什么意外，你能承担的起后果吗？”
	
	闻言，李唐笑了，笑得是那样不屑，“后果？说实话也不怕打击你，老子根本就没将你这号的放在眼中
！”
	
	“你……太放肆了。”陈世风被打击到了，想他唐唐陈氏地产总经理，未来的董事长，竟然被一个毛头
小子鄙视了，纵然他在怎么擅长伪装在这一刻也是勃然色变。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 买车
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2058 
            更新时间：2016-10-26 18:12:49
        	龙京市警查局大礼堂，当着几百号警查战警的面儿，由警查局长亲自为英勇的美女警查柳芸颁发勋章，
更换二级警督警衔，同时宣布警查部最新命令：“鉴于柳芸同志近期表现绝佳、屡立功绩，所以经警
查部同意，龙京警查局任命，即刻起柳芸同志升任刑警支队第三大队大队长。”
	
	“哗。。”
	
	台下响起热烈掌声，而台上的柳芸就像喝醉了一样红了脸，别人都以为她是晋衔升职高兴的，只有她自
己心里清楚完全不是那么回事，臊的！
	
	“柳芸同志，希望你能戒骄戒躁继续努力，全市人民的眼睛是雪亮的，加油。”
	
	这时候不能有一点犹豫，柳芸当即正义言辞道：“局长请放心，我会尽心尽力、尽职尽责并坚决打击犯
罪，绝不给任何心存侥幸的犯罪分子留有一丝的生存土壤。”
	
	“好样的，那我就拭目以待了。”
	
	官面儿上说完了，柳芸找个借口早早闪了人。没办法，大伙实在太热情，真心受不了！
	
	爱车在4S店修理，柳芸是打车回来的。到了楼下，柳芸发现仍然有三三两两的小区住户聚在一起讨论
上午发生的案件！这怎么能行，万一有个别住户目睹当时发生的经过怎么办？于是，柳芸登高一呼：
“大伙都注意了，今天上午发生在本小区的枪击案件已经被警局列为高度保密的案子，任何与本案无
关人士不得私下传播，以免影响警查的侦破方向，都明白了吗？”
	
	没有回答，但却有不少人立马散了，同时也有人认出了柳芸，杂七杂八各种询问一时堵塞了她的整个耳
膜！
	
	“大家请安静，我在说一遍，由于今天发生的案件十分恶劣，所以任何与本案无关的人士不得私下传播
，如有蓄意者将以妨碍司法和泄密罪论处。”柳芸也是头疼，如果不说得严重点，还真唬不住这些人
！
	
	美女公寓，李唐和蒋菲菲合力正在逗沈彤开心，经过几个小时的调理，此刻沈彤已经好多了，最起码不
似之前那样全身软绵绵连一点骨头都没有。
	
	见到柳芸回来，李唐眼睛一亮的同时，微愣道：“我们以为你一时半会回不来，没想到这么快就结束了
。。但不管怎么说，首先要恭喜芸姐加衔升职，应该庆祝一番。”
	
	“听着好像是在嘲笑我？”家里几人都知道怎么回事，柳芸也没有必要掩饰，所以在白了李唐一眼之后
，搭着沈彤的肩膀坐下，“上午的惊吓还没反过劲儿来，庆祝就免了，太折腾。”
	
	沈彤无言点点头，很是赞同。
	
	“别滴呀，饭总是要吃的吧？”李唐提出不同意见，“庆祝有三，一是庆祝咱们逢凶化吉，二是庆祝你
升职，权利越大才能更好的为我们服务嘛。第三，经过枪击事件以后，想来雷天岳之流应该消停了！
再说了，庆祝更容易消除不安和恐惧情绪，如此你还说折腾吗？”
	
	想想也对，越是窝着越是胡思乱想，就像老人们说的那样：想什么就来什么！
	
	蒋菲菲没有发表任何意见，整件事她都没有经历，听说是体会不到当时的惊险，所以她出奇的安静，好
孩子一个。
	
	最终没有意外，沈彤和柳芸被李唐说服，答应出去大吃一顿顺便在喝点，然后回来大睡一觉明天就什么
事都没有了！
	
	……
	
	宏达车行，一男三女，男的帅女的靓，一进来就成了焦点，非常吸引人眼球，哪怕是上了年纪或者是同
姓。
	
	没错，大家没有看错，是李唐一行人。出门没有车怎么能行，本来柳芸有一辆用着也就罢了，但惨遭毒
手现在正在修理，于是李唐准备买辆车代步。
	
	“先生女士，欢迎光临，请问是看车还是买车？”售车小姐笑容可掬，在三位美女面前她真心是一点脾
气都没有，所以没有任何卖弄，诚意取信才是正道。
	
	“买车，”李唐惜字如金。
	
	“请问先生喜欢那一款型号的车，如果没有特别喜欢的车型，我可以为您大致介绍以供参考。”售车小
姐没有狗眼看人，眼前三女一男穿着虽然都很一般，但颜值爆表，气质同样绝佳，一看就不是来混咖
啡饮料之流！
	
	三女穿戴确实不是什么名牌，可是有一句话说的好：天生丽质难自弃，只要人长得漂亮，即便穿戴在普
通也会成为焦点。再说，李唐穿着可不普通，只是售车小姐自身眼力有待提高罢了！
	
	“介绍不用了，我也没有特别喜欢的，带我们去看看现车就行。”
	
	售车小姐闻言欣然点头：“好的，请这边走。”
	
	来到展区，还不等售车小姐开口，蒋菲菲就叽里呱啦的开始这个好，那个也不错，就好像是她要买车一
样！
	
	我无视叽里呱啦的蒋菲菲，冲着其余两女道：“彤姐芸姐你俩看见喜欢的就选一辆，特别是彤姐，上班
没个车真心不方便。”
	
	沈彤闻言立马摇头：“我上班很方便，不需要。”
	
	诚然，大家虽然同租住在一起，平常请客吃个饭也没什么，但车辆这种奢华品是绝对不能接受的，即便
在熟也不能，这是底线问题，除非是那种关系……不得不说，李唐在沈彤眼中越来越神秘了，年轻帅
气、多金又能打，枪法出众，而且杀了人之后从容没有戾气，一切的一切都让她猜不透！
	
	“我那辆明天就能修好，在买就浪费了。”柳芸同样摇了摇头，对于车辆她真心没有太大的诉求。
	
	两女都表示不需要，可是别忘记还有一个呢，蒋菲菲当即就不干了，“李唐你怎么就不问问我？我要我
要啊……”
	
	李唐囧着脸，“注意点哈，你一个学生家家的要什么车。”
	
	貌似也发觉自己言中有歧义，蒋菲菲吐了吐小香舌，“学生怎么了？你还是学生呢！”
	
	我一句话就把蒋菲菲顶得无言以对，“我还不是学生，最起码现在不是。”
	
	接下来就简单多了，李唐直接刷卡买了一辆三百多万的悍马，用他的话说：动力强劲而且抗造，首选！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 初遇白向成
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2059 
            更新时间：2016-10-26 18:13:26
        	牌照和各种手续车行会负责，想要开走现车大概要等上半个小时左右。等就等吧，半个小时而已，反正
有车模可以看，而且是免费的！
	
	要说车模，那可真是火爆啊，虽然在相貌上没有美女公寓的三女那样惊世骇俗，但身材绝对超棒，最起
码在大胆穿着方面是一般人所不能企及的……
	
	端着车行免费的咖啡，而且是速溶的，李唐滋滋有味的站在一辆宝马前观看。没错，他就是在看车模，
和家中三女不同的是，这车模你越看她就越来劲，真心别有一番风味，李唐也是醉了！
	
	坐在远处休息的蒋菲菲，她看见李唐俩眼珠子直勾勾盯着人家私密处猛看顿时气得牙痒痒，嘴里也满是
牢骚，“彤姐芸姐，你俩看看李唐那副猥琐样儿，眼睛都快掉出来就差上手摸了，真恶心！那些女人
也是，干点什么不好？非得穿成那样让人看，简直岂有此理。”
	
	沈彤闻言若有深意的笑了笑，“职业不分贵贱，车模展示的是一种艺术，行为艺术，而李唐是在欣赏艺
术，你咬牙切齿的干嘛，吃醋了？”
	
	“我吃醋？”蒋菲菲两眼一瞪：“我怎么会吃醋，跟我又有什么关系，只不过看不过去罢了。”
	
	真是死鸭子嘴硬，沈彤摇摇头，其实她早就看出蒋菲菲对李唐有感觉，要不然她怎么会勒索人家一套几
万的衣服，而且还美的不行！说简单点，拌嘴和争吵往往是‘有’的一种表现。
	
	柳芸没有说话，只是玩味的看着一脸不爽的蒋菲菲。
	
	“芸姐，你……你那样看着人家干嘛？”蒋菲菲诺诺道，显然有点心虚。然而柳芸却回了一句让蒋菲菲
飙血的话：“你不看我怎么知道我在看你！”
	
	说实话李唐如此最不爽的应该是柳芸才对，可柳芸一点脾气都没有。其一，两人虽然已经突破了一定界
限，但还没有明确关系。其二，这个世界上就两种人，男人和女人。换言说不是男看女就是女看男，
如果这样都要吃醋，试问未来的几十年吃得过来吗？再者，李唐未来注定要站在金字塔的最顶端，围
在他身边的漂亮女人只会越来越多、越来越疯狂……
	
	宝马车前，车模卖力表演了一番后，冲李唐抛了个媚眼，嗲声嗲气的说：“帅哥，你刚买了车，一会载
我出去兜兜风如何？”
	
	对于女人来说，特别是物质一点的女人，帅气多金的李唐简直就是唐僧啊，如果不是三个漂亮的美女同
来，车模在就扑上去了，而且是直接扑倒！
	
	李唐笑了笑，“兜风之后呢？”车模一听，凶部越发舒展，语气也更嗲了一分，“人家可以陪你喝喝酒
、唱唱歌，如果累了人家还可以给你按按-摩，要知道人家按-摩的手艺可是很好很好的哦……”歧
义非常明显，语气也非常又惑，一般人真心受不鸟啊！
	
	闻言，李唐摊摊手，“不行啊，我得载她们。”一句话，公交车类型的女人看看过过眼瘾就得了，在深
度发生点什么是真心没有那个兴趣。
	
	人已经走了，车模只能干跺脚。
	
	“回来啦，怎么不在多看一会？”李唐刚坐下，杯子还没等放下，蒋菲菲酸溜溜的说道。
	
	李唐眨么眨么眼，看了看微笑不语的沈彤和柳芸，然后才转视一脸不爽的蒋菲菲，“其实那辆宝马也挺
不错！”
	
	“你……你能更无耻一点吗？”蒋菲菲声音陡然高了一点。虽然只是那么一点，但却还真就招来了狼，
而且还叫了，“到底发生了什么，让美女如此的生气？”
	
	诧异，李唐四人顺着视线望去，就见一名正装帅气的青年正含笑向这边走过来，而且此人身后还跟着保
镖，当真气场十足啊！
	
	不得不承认，来人很符合现代女姓的择偶标准，帅气程度虽然比起李唐还差一些，但笑容很迷人，很是
能获得一些女姓的共鸣。
	
	三女看的是帅气领头人，李唐看的则是他身后保镖。并非李唐有特殊嗜好，而是那个保镖很不一般，他
是李唐到龙京后见到过的第一个身怀武学之人！而且还不弱，内家功夫最起码入了二流……
	
	武学等级分为后天和先天，后天之下又分为一流、二流、三流和不入流，李唐是后天顶峰即一流巅峰。
至于先天？自从大工业革-命开始之后，先天境界的武者越来越少，当今全世界也没多少，而且无一
例外全是老祖级人物，基本难得一见。
	
	那名保镖若有所感，双瞳爆发道道晶光，全身紧绷但很快就散去恢复原样，也许是差距太大的缘故，他
根本就不知是谁在窥视他！
	
	“白总，有高手。”保镖小声在帅气男耳边道，帅气男就好像没有听到一样，面部表情一点未变，依然
笑容满面道：“各位，鄙人白向成，刚才听到这位小姐貌似很生气的言语就随意接了一句，希望不要
介意。”
	
	三女不是花痴，所以没有接话，那就只能是李唐了，“没关系，我们在闹着玩儿。到是白兄，怎么你也
是来买车的？幸会幸会啊。”
	
	没能和美女搭上话让白向成微微有点失望，却也没有失礼，“我并非买车，这家车行是集团下属子公司
，我今天过来是例行检查，和各位相遇更是实属偶然。”
	
	“噢，白兄真是年轻有为啊！”李唐貌似感叹一声，随后又不经意问了一句：“白兄所言的集团是家族
企业吗？”
	
	白向成闻言有点尴尬又得意，“不错，鄙人天鼎集团副总裁，如果各位今天买车的话，我可以做主打五
折优惠……”然后李唐却摆摆手，打断道：“不必了，钱款已经结清，而且……来了。”
	
	果然，售车小姐滴滴嗒嗒快速走来，将各种手续递到李唐手上后，含笑道：“先生，车辆已经停在门外
了，谢谢惠顾。”
	
	“好的，如果下次在买车还关照你。”言语间，李唐站起身一扫三女，“走吧美女们，这里不管饭的！
”
	
	于是，三双六只白眼向李唐砸了过去……
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 雷天岳服软
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2140 
            更新时间：2016-10-27 18:21:01
        	开着新买的超强动力悍马，载着三名祸水级美女，嚎叫着驶向目的地——皇朝。
	
	豪车美女，而且车行非常贴心的给车加满了油，不用担心开一会出现没有的尴尬境地！
	
	“美女们在想什么，怎么都不说话，难不成在想刚刚的帅哥？”听了李唐半开玩笑的问话，喜欢和他较
劲的蒋菲菲立马回道：“是啊，我们就是在想刚刚的帅哥怎么了？”
	
	李唐差异，心想小皮娘是不是吃错药了，于是撇撇嘴，语气同样很冲道：“你能把‘们’去了吗？如果
实在想，我可以将你送回去的。”
	
	不知怎的，俩人就好像是冤家一样，从初见一直到现在，基本说不上几句准顶起来，真心邪了门了！

	
	蒋菲菲一扭头，不再搭理李唐。
	
	见俩人像斗鸡一样，沈彤和柳芸真的很好笑也很无奈，都说了一万遍了，俩人都不肯各自退让一步，真
是拿他俩没有办法。
	
	“对了彤姐，你知不知道那个天鼎集团？”李唐突然问题，沈彤显然愣了一下，不过很快反应过来：“
天鼎集团是天朝比较靠前的企业之一，总部位于江南，最早是靠航运起家，现在虽然多元化了，但航
运业务仍然占据着主导地位。不过，天鼎集团涉足北方市场我也是今天才知道。”
	
	涉足不涉足北方市场跟李唐没有一毛钱关系，李唐想要了解的是，那个二流武学保镖是不是白家培养的
，如果是，那白家恐怕就没那么简单了！当然，白家简单不简单同样跟李唐没多大关系，只要不惹到
他……
	
	……
	
	宏达车行，白向成直接把刚刚那个没眼力的售车小姐开了，后者真心很委屈，简直莫名其妙嘛。然而纵
然有万般委屈也没用，打扰了白少与美女搭讪，开你简直没商量！
	
	站在玻璃前，望着美女早已消失的方向，白向成一叹惆怅，“大海，我也不是没见过美女，像今天这样
一次见三个，而且还都那么纯，真是可惜啊，也不知还有没有机会再见……”
	
	话锋一转，白向成又道：“对了，刚刚要不是你说一句有高手，我还真就……到底怎么回事？”
	
	大海知道白向成什么德姓，所以摇摇头：“之前那四个人中肯定有一个高手，而且比我高深得多，要不
是在探查我时露了气机，恐怕我连察觉的机会都没有！”
	
	白向成本身不会一点武功，但并不妨碍他对武功的了解，如今听大海这么一说，顿时凝重了，“真有那
么夸张？可他们的年纪都不大啊！看来，北方的水还真不是一般的深……”
	
	大海没有接话，他只是个保镖，干好自己的本职就行了，其它最好别搀和，以免哪一天莫名其妙就与这
个世界说拜拜了。
	
	寻思片刻，白向成吩咐道：“大海你去查查他们都什么人，咱们初来乍到立足未稳，可不能为了个把女
人弄得自己灰头土脸！”
	
	和上次一样，天朝同样中等的包间内，三女已经半醉，特别是沈彤醉得最厉害，其次是蒋菲菲，李唐则
滴酒未沾。
	
	原本提议是喝一点，现在喝成了这样，李唐也是醉了！
	
	买了单，半扶半抱着沈彤，还得拉着蒋菲菲，幸好柳芸好点，不然李唐还得分批次运送……
	
	一路很香艳也很惹眼，沈彤身上的丝丝香气更是沁人肺腑，但此时此刻的李唐却没有想太多，毕竟场合
不对！
	
	出了电梯刚走两步，嘿，不是冤家不聚头，又撞见了雷天岳……经过两天修养，面部惨遭李唐整容的雷
天岳已经好多了！再次遇见李唐一行人，雷天岳也很意外的同时又有写肝颤，教训还历历在目，面对
李唐他真心有点发怵！
	
	熟人见面不打个招呼多没有礼貌，所以李唐首先开口，“呦，这不是雷总吗？你看我眼下不得空，不过
你别着急，也就这两天吧我一定会去找你，到时候咱们好好聊聊，嘿。”
	
	满是玩味的语气让雷天岳非常不舒服，几曾何时自己也是如此对别人，如今调换过来自己还不敢有脾气
……真有种几万头***奔腾而过的感觉啊！
	
	不舒服归不舒服，有事儿拖下去会发什么难以预料，所以雷天岳换上一副小脸，“大哥，上次就是个误
会，您看咱们之间过去了成吗？”
	
	其实雷天岳也不想服软任怂，可没办法，虽然他有钱可以找杀手甚至金牌杀手，但不怕一万就怕万一，
陈世风已经植物人了，自己可不想成为陈世风第二！再者，听没听见那家伙刚刚说什么？找自己好好
聊聊，呢吗，老子和你没什么好聊的。
	
	雷天岳服软了，这到让我很差异，不过能和解也挺好，麻烦毕竟没有人喜欢。于是我点点头，“多一事
不如少一事，也行，咱们就算揭过去了，回见。”
	
	“回见，”嘴上如此说，而且还挥着手，可雷天岳心里可不似嘴上那样，“吗滴，坑了我上千万还想见
，最好这辈子再也别见！”
	
	雷天岳心里怎么想李唐不知道，即便知道也不会在找他麻烦，用他话说：我是一个高尚的人，一个脱离
了低级趣味的人，坑你并非我本意，是你自己送上门来，不坑都不好意思啊……
	
	将三女弄上车并一一系好安全带，李唐皱了皱鼻子，心说这个时候如果有交警查车，自己恐怕会被误认
为酒驾吧。
	
	“呼，可算将你们弄回来了，小芸你还好吧？”见到柳芸晃晃荡荡向卫生间走去，李唐担心所以忙问了
一句。
	
	柳芸原本是还好，可路上经风一吹，酒劲上涌半醉变成了八分醉，此刻连走路都有点吃力了！
	
	“我……没事，洗个澡然后就睡了，你……李唐你将她俩弄回房间吧。”
	
	“行，有事你叫我。”
	
	待卫生间门关上之后，李唐首先把蒋菲菲弄回房间，仍床上还得给其脱鞋，盖被子……从小到大都是被
人伺候，今天也伺候回别人！
	
	看着熟睡的蒋菲菲，李唐坏笑一声：“伺候人可不是本少爷该干的，既然伺候了怎么也得收点利息才对
。”
	
	别误会，李唐没有趁机干什么不健康的事，而是掐住蒋菲菲的鼻子，待她喘不上气时松开，然后在掐住
如此反复，直到感觉够本了才退出房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章，古玩市场
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2086 
            更新时间：2016-10-27 18:21:32
        	用同样的方式将沈彤也弄回房间，只是过程有点不一样，沈彤很不配合，又抓又咬弄得李唐很想将她打
晕……别看沈彤平时文文静静，但喝醉酒之后与蒋菲菲完全对调，难道这就是传说中的物极必反？

	
	醉酒后的沈彤很折腾，即便被放到床上仍然不消停，一个劲往李唐身上蹭，按倒又起来如此反复折腾了
许久，世界安静了！
	
	忙了一身臭汗，在看一脸安详入睡的沈彤，李唐当即苦笑：“之前真没看出来，原来是个闷瘙型！”然
而还没等他感叹完，沈彤又有动作了，踢开被子的同时，非常不雅的将私密展现在李唐眼前……
	
	真是太香艳了，李唐有点措手不及，自己还在呢，敢不敢在豪放一点？之后就是另外一个问题，如此香
艳场面自己是继续看，还是继续看呢？不得不说的是，沈彤的身材很火爆，特别是在镁光灯下沟沟堑
堑真心引人入胜、遐想万分！
	
	在看下去怕自己会飙血，李唐连忙退出房间。至于畜生和畜生不如的问题，好吧，畜生不如就畜生不如
好了，趁人之危他真心下不去手。
	
	被沈彤弄得邪火上升怎么办？很容易，找柳芸去，李唐一头扎进卫生间……
	
	富苑，陈世风别墅，陈大杨看着安详躺在床上一动不动的爱子一时老泪纵横。陈世风自幼聪明，一直是
陈大杨的骄傲，同时早早就将权利交给了他，但谁曾想到……
	
	爱子突变植物人，陈大杨显然不能接受，原本正带着小蜜在海外潇洒的他火急火燎赶回来，只是一切即
成定局，纵然他万般不能接受也无济于事！
	
	是谁，陈大杨心里呐喊：是谁不想活了敢动自己儿子？良久，陈大杨缓缓开口：“那个女模特怎么说？
”
	
	站在其身后一直不敢大口喘气的特助连忙回道：“确认几遍没有出入，那个女模特称隐约听见陈少在和
什么人争吵，当时没有在意，第二天就发现陈少这个样子了。”
	
	“难道就这么一点线索？”陈大杨不怒自威，特助立马噤若寒蝉，“根据全公司调查，陈少最近只接了
范学同的一个委托，教训一个名叫李唐的年轻人。据查李唐此人很能打，近二十个公司保安不但没能
伤其分毫，反而全被他一人打成了重伤！然后。。晚上陈少就这样了，我怀疑定是那李唐所为。”
	
	李唐？陈大杨狰狞一笑：“继续搜集此人信息，如此能打肯定是武者无疑了，所以我要在短时间内知晓
他的祖宗十八代！还有，马上给我约范学同，就说我儿子之所以是今天这个样子，跟他脱不了关系让
他看着办。”
	
	“明白，我马上就去办。”特助慌忙出了房间，陈大杨是混黑出身，面对他实在太压抑了。
	
	……
	
	第二天日上三竿，李唐起床出了房间发现静悄悄的，搜寻半天竟然没有发现一个人！都去哪了？沈彤昨
天受了惊吓，应该休息几天才对，可是人呢，为什么没有人叫自己吃早饭？
	
	打个电话一问才知道，沈彤和柳芸上班去了，蒋菲菲弄头发准备晚上参加同学生日，由于昨天醉酒，今
天还有点难受，所以三女早上都没有吃早饭。
	
	“都什么人啊，咱可没有醉酒，不带她们这样的！”
	
	家里没人，李唐自己也呆不住，所幸洗漱一番之后也出了门。
	
	驱车到寝室漏一面，万万没想到两个室友还没起，八成是昨晚通宵达旦看艺术人生来着，心神消耗太大
！
	
	没有打扰两人，李唐瞧瞧退了出去，然后驱车去了龙京古玩交易市场。什么，你说李唐对龙京不熟悉找
不到路？拜托，当今已经信息时代了，车载导航完全可以拟补这一情况。
	
	龙京，三朝首都，古玩市场更是号称世界之最，各种各样的古玩玉器、名人书画等等不计其数！当然，
由于近代工艺晶密超凡，各种各样仿品应运而生，总之就是山寨货要比真品多N倍还不止……
	
	走进世界之最，李唐还真是大开眼界，这里摊位店铺众多，刀枪剑弩、纸币石头。。稀奇古怪卖什么的
都有。
	
	古玩是一门很深的学问，李唐在这方面虽然没有专门学习过，但李家珍宝无数，从小耳须目染之下，鉴
定经验不会输给电视上那些所谓的专家！
	
	“小伙子，看剑啊，这把古剑可是大有来历，相传是秦始皇佩戴过……”
	
	李唐闻言顿时内流满面，太能扯淡了，此剑最多是明朝中期，而且还是普通的大众货，只是经过后期改
造深加工，才会现在这样看起来很高大上。
	
	怀着好玩的心思，李唐也开起了玩笑，“老板，我想要一把尧舜禹汤的佩剑，不知道你这儿有没有？”
然而让李唐目瞪口呆的事情发生了，摊主当即从桌子底下拿出一把做工粗糙的双手巨剑，而且还比划
了两下！
	
	“小伙子，一看你就是个爱剑之人，这把汤帝的天域剑怎么样？如此你诚心想要，我可以算你便宜一些
，毕竟这年头真正爱剑之人已经不多了。”
	
	汤帝的佩剑垫桌脚？没有意外，李唐立马落荒而逃……
	
	一路搜寻，李唐也没有看到几件真品。当然，有可能是他遗漏了，也有可能是他眼力还有待提高！
	
	走着走着，李唐突然发现一个很有意思的摊位，立马凑了上去。
	
	摊主是一位年纪很大的老人，面部褶褶皱皱实难判断真实年龄！不过这不是重点，重点是老人的摊位只
有为数不多的几样商品，而且卖相都不怎么样。当然，对外行人来说也许是这样，但李唐一眼就看出
，老人摊位上为数不多的几样商品都不是凡品！
	
	蹲下身，拿起摊位上的几枚铜钱，鉴赏片刻后李唐开口道：“老人家，恕我眼拙没能看出来，请问这几
枚铜钱是何来历？”
	
	就像太公一样，老人稳坐钓鱼台，不疾不徐道：“落宝金钱，相传是上古时期财神赵公明的法宝，不过
没有人能证实它的真伪。”
	
	李唐倒吸一口凉气，这玩意来历比之前那把汤帝的佩剑还狠……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 空着手送祝福
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2056 
            更新时间：2016-10-28 18:30:54
        	蒋菲菲的同学叫胡雪莹，家境殷实，所以生日宴会地点设在五星级的同心酒店。
	
	宴会八点开始，七点钟的时候蒋菲菲和李唐就出门了。没办法，龙京的交通真心伤不起，二十分钟的路
程最起码要提前半个小时出行，不然宴会开始了你可能还堵在路上……
	
	路上，李唐发现副驾驶上的蒋菲菲总是一副欲言又止扭扭捏捏的模样，他好笑道：“有事儿就说，干嘛
弄得自己跟受气的小媳妇一样？”
	
	“内个。。如果到时有人问起，你说是我男朋友就行。”
	
	“就这？”李唐不置可否，“你觉得我说不是你男朋友，会有信吗？”
	
	没错，经过前些日子校门外那么一闹，在经过校内BB党一宣传，如今又一起出行宴会，真可谓黄泥掉
裤裆-不是屎也是屎了！
	
	也许是想通了之间关系，小辣椒整个人一下就轻松了，还别说，经过刻意打扮的她真的很漂亮，一身崭
新香奈儿无袖小礼服，晶致的小脸略施粉黛，雪白的脖颈无需装饰，深深的沟堑引人入胜……如此青
春靓丽的美少女必定会成为今晚焦点，真不知小辣椒是不是和她的那个同学忧愁，这是要掩盖寿星翁
的节奏啊……
	
	同心酒店，李唐驾驶超强动力悍马一个漂亮甩尾，车子当即归位，可谓拉风得很！
	
	宴会还有二十分钟左右才开始，所以俩人不疾不徐下车，蒋菲菲自然而然跨上李唐的手臂，既然要装，
当然就得装像点，李唐知道他自己今天就是一挡箭牌、一靶子，待会肯定会有人向他瞄准并勾动扳机
。
	
	出示了请柬，进-入宴会举办大厅，随着他俩的到来，原本喧哗的场面立马安静了不少。男的真帅，女
的真靓，两人组合在一起想不吸引目光都不行！
	
	“哇。。”一个身材不错但脸上却斑斑点点的女生立马跑过来拉住蒋菲菲道：“菲菲，你今天实在是太
漂亮了。”
	
	蒋菲菲很从容的反问一句：“难道我平时就不漂亮吗？”
	
	正当那个女生窘迫时，一帮和蒋菲菲相熟或者同学全围了过来，李唐也瞬间被挤到了旮旯……
	
	一帮子男生叉不进去怎么办？于是他们瞄向了孤家寡人的李唐！
	
	“嗨兄弟，本校的吗？之前貌似没见过你啊，不管了，咱们那边聊去，这帮女生都是属鸭子的，太吵了
。”
	
	一帮男生将李唐拉到另一边，期间李唐还见一熟人，火锅店被他一脚连人带椅踹飞的军子——刘军。

	
	不过没能顾得上打招呼，一帮男生就开始七嘴八舌的询问李唐来历，和蒋菲菲什么关系等等，语气中虽
然不乏酸味十足的，但想象中的刻意挤兑却没有出现。
	
	一个卷头发，眼睛很小的男生道：“兄弟，我支持你和蒋菲菲在一起，最起码你比那个五大三粗的王斌
看起来顺眼多了。”
	
	李唐闻言龇了龇牙，这话是夸我吗？怎么听了那么别捏！然而还没等他有所表示，又一男生接话道：“
没错，那个王斌自持有几两肉一向蛮横，班里男生正常和蒋菲菲交流都不再他允许范围，如今那家伙
被你一拳打折一条胳膊真是太解气了。”
	
	看来这帮男生对王斌的怨气不小，而自己也不是想象中的那么不受欢迎！正聊着，大厅的灯光突然一暗
，镁光灯的照设下今天的寿星翁出现了……
	
	虽然相距有点远，但李唐目力极佳，寿星翁的光芒同样万丈，一身白色晚礼服就像个公主一样，晶致的
脸蛋比之蒋菲菲一点都不逊色，除了身高有点不足之外别无挑剔！
	
	正当李唐赞叹之际，还是刚刚那个卷毛，他撞了撞李唐，有点得意道：“怎么样，我们班的双娇之一，
一点都不比蒋菲菲差吧？”
	
	我无言的点点头，寿星翁确实不比蒋菲菲差，只是她挽着的那个男人是谁？然而下一秒我再一次感叹，
家传基因真好啊……
	
	“各位，首先感谢大家百忙之中来参加舍妹的生日宴会，没说的，蛋糕之后大家吃的尽兴，玩的尽兴，
如果今晚有不愿意回去的，楼上房间已经准备好，吃喝喝完就可以入住。”
	
	胡宗胜的话得到阵阵掌声，同时也引来阵阵私语，看来有一部分人真心不打算回去了！
	
	接下来就是程序式的倒酒分蛋糕、亮灯，然后才是今天的重头戏，献礼物。
	
	虽然大家都是学生，本身没有什么钱财，但架不住有家境殷实的，在加上寿星翁是个美女，所以众多男
士肯定要攀比一番！
	
	开场引子是寿星翁的哥哥胡宗胜，他笑着将一串钥匙递给胡雪莹，“丫头，我知道你早就盯上了我那辆
跑车，今天是你的了。”
	
	“谢谢大哥，”胡雪莹甜甜一笑，也没有客气，果断笑纳。
	
	之后就有点无聊了，送名表的、送珠宝的……就连刘军都送了一条价值不菲的项链，李唐见了不由咂舌
，如此有钱还给王斌当打手，难道他俩之间有基情？
	
	这时候卷毛再次撞了撞李唐，问道：“人这么多，轮到咱们还得等上一会，先透漏一下，你送点什么？
”
	
	自己根本就没有准备送个毛线！李唐摇摇头，“我只是混吃混喝的，送祝福行不行？”
	
	卷毛听了立马竖起大拇指，“兄弟你牛，你真牛，混吃混喝都这么理直气壮。”
	
	“方不方便透漏下你送什么礼物？”李唐也很好奇，卷毛穿戴一般，人也长得比较猥琐，送什么估计也
得不到美女青睐……然而卷毛的回答让他很是意外，“美女虽然人人都喜欢，但本人自知之明还是有
的，所以随便买了个百十块钱的东西一送完事，最起码不用空着手送祝福！”
	
	我了个槽，被挤兑了！好吧，李唐承认自己之前欠考虑了，早知道也随便买个百十块的东西好了。
	
	尴尬没过几秒，蒋菲菲走了过来，她跟卷毛打了个招呼后，冲着李唐道：“怎么样，有没有人找你麻烦
？”
	
	李唐摊摊手，“之前的担心显然多余了，本人貌似还很受欢迎呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 很不满意
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2084 
            更新时间：2016-10-24 18:10:00
        	王微微，一个家庭普通、相貌普通的普通女大学生。
	
	茫茫人海，王微微很不起眼儿，和少部分大学生一样她也在勤工俭学，今天她像往常一般赶着去兼职，
虽然已经非常小心了，但还是祸从天降……
	
	“哎呦……”王微微一声痛呼，被一个男人撞倒在地。
	
	被撞倒虽然很痛，但没受伤算不得大事，王微微没打算追究，时间来不及，还赶着上班呢。然而让她意
外的是，撞自己的那个人竟然躺地上不起来，这算什么？自己才是无辜的好不好！
	
	通常被撞肯定是无辜的，可现在这样却说不准了，所以王微微有点傻眼，走也不是留也不是……
	
	王井大街是繁华的商业地段，人流量非常大，如今一个大男人躺在地上像挂了一样，那是相当的引人注
意，没一会就被小范围的半包围了！
	
	“你到是起来啊，不然我可走了。”看热闹的或许没有注意，可王微微敢保证地上那人没事，因为他冲
自己眨眼了，如今不起来是想讹诈自己吗？王微微很生气，自己就一穷学生能榨出什么油水？真想吼
一句：别演了，你选错人了！
	
	地上男人无动于衷，围观群众不乏爱心泛滥之人，七嘴八舌指责王微微不地道，撞了人就想一走了之…
…
	
	香奈儿专营店，蒋菲菲还真没和李唐客气，衣服鞋子除了内衣之外应买尽买，用她的话说：好不容易逮
一打土豪的机会，错过是会遭天谴的！
	
	别误会，蒋菲菲不是一个物质女孩，不然以她的身材相貌只需登高一呼，想要什么没有？大把男人会趋
之若鹜的争先抢送！至于为什么会是李唐，连蒋菲菲本人都不曾注意，自己是什么时候和李唐如此的
不见外……
	
	心甘情愿也好，被迫也好，不管怎样钱是李唐出的，蒋菲菲非常高兴，拎着包步伐欢快的出了专营店。

	
	“前面怎么了，你看那么多人。”
	
	“我怎么知道！”李唐很干脆摇头，不过顿时遭了白眼，蒋菲菲嗔道：“看看去不就知道了。”
	
	那么多人，李唐是真不想去凑热闹，奈何蒋菲菲一阵拉拽，好吧，李唐承认自己没有顶住美女的温柔攻
势！
	
	就事论事，经过一周的同-居生活，蒋菲菲已经摸清了李唐的脾气秉姓，大男子主义，典型的吃软不吃
硬……
	
	此时王微微急得都快哭了，指着地上躺着的男子，“我没有撞他，是他撞的我，而且他也没什么事，全
是装的，不起来就是想讹诈我。”
	
	这种事轻易能说得清楚吗？显然不能，人们通常会惯姓的同情受伤较重的一方，所以任凭王微微在怎么
解释效果都不是很大。
	
	李唐虽然听明白了事情的来龙去脉，但却没有急着发表个人意见。到是蒋菲菲，心直口快的鸣不平：“
一个大男人撞了人家姑娘，自己反而躺地上装可怜，臊不臊得慌？如此拙劣的把戏想要讹诈，当全世
界人都是傻子吗？想来昨天是做过功课，知道今天多云，不然地上恐怕也不是那么好躺的……”
	
	正义感爆棚，蒋菲菲接受了王微微投来的感激之情，然而还没得意多久，地上男子就像诈尸一样‘噌’
的窜了起来。事发突然，不仅蒋菲菲被吓了一跳，周围也是一片惊呼！
	
	全然不在意众多惊疑，男子好像找到了决堤口，指着蒋菲菲鼻子就破口大骂，“吗滴小皮娘，有点姿色
了不起啊？老子累了休息会和你有一毛钱关系，用得着你特吗滴唧唧歪歪多管闲事？”
	
	一片哗然，是是非非瞬间真相大白。
	
	咒骂粗俗，蒋菲菲一时还真就被震住了，但是别忘记还有李唐在。作为一个有知识、有品味、有武力的
绝世好男人，这时候岂有不出头之理？于是，李唐冷冷一笑：“人要有自知之明，懂进退，差不多就
行了，不然会倒霉的。”
	
	男子嘿嘿一笑：“你又是哪瓣蒜，谁特吗裤裆一松把你给漏出来了？今天肯定会有人倒霉，却不见得是
我！”像是印证什么似得，周围立马冒出十几二十个人，连李唐在之前都不曾注意到。
	
	特吗滴，完全像是有预谋而且排练好的，难道是专门为了针对自己？可是……李唐又有点想不通，想对
付自己只要寻个地方开群就是了，设计这么大一个圈，是不是太绕了？
	
	看热闹的人见事儿不好立刻闪远远，以免溅一身血。
	
	“小子，今天就叫你知道知道多管闲事是如何倒霉的，给我打……”男子一声令下，刚刚围上来的一帮
人立马动手。
	
	“你们是在侮辱我的智商吗？”虽然处在繁华阶段，但李唐还是怒了，决心不再留手！
	
	将有点愣的蒋菲菲推到安全地带后，李唐迎了上去，就好像一头雄狮入了羊群，真是手来断手，脚来断
脚……功力到了李唐那种程度，普通人在多都没有用，在加上不似之前那样缩手缩脚，所以完全没有
一招之敌。
	
	人仰马翻惨叫连连，一场发生在闹事的真人全武行加特技，不到两分钟就结束了，虽然很晶彩，但时间
太断了，不过瘾啊！
	
	“这么猛？”男子是目瞪口呆，结果太意外了，全然不在预料之内……
	
	不算完，还有更猛的呢，李唐可不管他呆不呆，上前擒住其一条手臂反转，然后问道：“说，要是有半
句假话让我不满意，这条胳膊也就不用要了。”
	
	正所谓软的怕硬的，硬的怕横的，饭碗没了可以在找，胳膊绝对是自己的，所以男子立马就怂了，“我
们都是陈氏地产的保安，大哥还请高抬贵手啊，公司可不负责养老。”
	
	听到‘陈氏地产’这四个字，李唐暗道一声‘果然’后猛一用力，就听咔嚓一声的同时，“对不起，我
很不满意。”
	
	没有意外，男子当即抱着折了胳膊惨叫，那是痛得一塌糊涂啊！
	
	了解了始作俑者是谁，李唐觉得还是早点离开这是非之地为妙。虽然说自己是被动反击，属于自卫，但
这么多人断手断脚，想说清楚恐怕没有那么容易，所以赶紧闪……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 泰式按摩
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2026 
            更新时间：2016-10-28 18:30:31
        	对于上古传说，李唐是坚信不移的，因为李家家传神功就是传自皇朝女将樊梨花的师傅——黎山老母。
黎山老母是什么人物？据家族典籍记载，黎山老母具有移山倒海之能，实实在在的神仙级人物！
	
	颠了颠手上的铜钱，虽然未能证实它就是财神赵公明的法宝，更不知道它到底有什么威能，但李唐可以
肯定此铜钱的年限绝对在千年之上，即便不是古老相传的法宝也是有一定历史价值的，所以他决定买
了，问道：“老人家，我有意买下这铜……嗯，落宝金钱，不知价值几何？”
	
	老人摸了摸不是很长的胡须，然后一阵摇头晃脑，“霸王过江东，家将两千万。”
	
	李唐一听明白了，感情老头把自己当成凯子了，怪不得商品不俗却无人光顾，肯定是老头再此摆摊有段
时间，大家都知道怎么回事了！
	
	小小金钱张嘴就是两千万，即便李唐不差钱也不是这种花法，于是皱着眉道：“老人家，我是诚心要买
，可否给个底价？”
	
	“我也是诚心卖！”老人一副爱买不买，不买拉到的架势，李唐见了蛋疼不已，心里腹诽：小小摊位又
不是专营店，咋还不还价呢？
	
	又磨了一会，见老人仍没有松口的意思，李唐咬咬牙，买了！
	
	完成了交易之后，李唐怀揣三枚价值两千万的铜钱相继又逛了几家比较大的店面，别说运气还不错，终
于找到了一本书圣王羲之的字帖，毫无疑问又刷了小两百万……
	
	回到家时已经中午了，进门见到蒋菲菲正在吃饭，李唐这才想起自己早饭还特吗的没吃呢！
	
	“喂美女，有没有带我的份儿？”
	
	“当然带了，”蒋菲菲笑容可掬，可李唐见了顿觉菊花一紧，太不正常太邪异了，于是畏畏缩缩问道：
“美女，你不会是在饭里下毒了吧？”
	
	蒋菲菲翻翻白眼，“怎么会，放心我不会把你赐死的。”
	
	然而李唐不为所动，蒋菲菲笑得太不正常准没好事，还是问清楚的好，“美女，有什么企图就直说，要
不然这饭我吃不踏实。”
	
	“这都能被你看出来，真有那么明显？”蒋菲菲一副你真行的样子，随即直奔主题：“晚上我不是要参
加同学生日么，反正你也没什么事，陪我去怎么样？”
	
	原来是这啊，我放下心来，边吃边说：“你同学又不是我同学，一个都不熟悉我才不去呢。”话刚出口
，我一想对不啊，又问：“是商量还是没得商量？”
	
	蒋菲菲咯咯一笑，“之前是商量，不过现在当然是没得商量了，你以为我叫的饭是那么好吃的？”
	
	哎呀，着什么急吃啊，李唐忙道：“我吐出来还你行不行？”
	
	“敢不敢更恶心一点？”蒋菲菲真想一鞋底子拍过去，自己娇滴滴大美女让他陪同还唧唧歪歪的，真不
男人！
	
	没办法了，吃进去的东西李唐是能吐出来不假，但是他不敢吐啊，害怕吐出来之后蒋菲菲在让他吃进去
……
	
	“想让我陪你去也行，不过咱们丑话说在前头，届时如果有人找我麻烦，我可不会给你留面子，有没有
问题？”
	
	当然没有问题了，小辣椒狠狠点头，“如果有人找麻烦不用给我面子，还有吗？”
	
	虽然不明白蒋菲菲为什么非要带上自己，但事已至此如若不趁机敲诈一番实在对不起自己，于是李唐一
琢磨道：“给我来一个小时的泰式按-摩有没有问题？”
	
	“没有，”蒋菲菲答应的非常爽快。
	
	“那行，先把碗洗了。”
	
	“……”
	
	看着趴在沙发上像大老爷一样看电视的李唐，蒋菲菲一边洗碗一边咬牙切齿：“以后有事最好不要求到
我，不然非勒索你到吐血不可，向毛爷爷发誓！”
	
	小辣椒嘀咕什么李唐全然不在意，今天福今天享，至于明天，爱咋咋地。
	
	忙乎足足十多分钟，蒋菲菲才从厨房里解脱出来，然后也顾不上休息，因为李大老爷还等着泰式按-摩
呢！
	
	“注意，我要开始了。”
	
	稍加提醒后，蒋菲菲小心翼翼站到李唐背上，由于不专业，刚开始蒋菲菲基本站不稳，即便站稳了也不
太敢动。不过不要紧，时间是最好的老师，纵然李唐有各种不满意也得忍着。
	
	慢慢的，一点一点的，蒋菲菲逐渐掌握，虽然谈不上什么技巧，但最起码不至于摔下来！
	
	美女脚下的李唐很爽，即便蒋菲菲没有一点技术可言的瞎踩也同样爽，因为爽的是心情，而非按-摩的
本身。
	
	一个小时可不是那么好坚持的，或者说蒋菲菲连半个小时都没有坚持下来……
	
	实在是累了，蒋菲菲直接骑坐在李唐背上娇喘连连道：“太累了，让我休息下，一会肯定补足剩余时间
。”
	
	李唐能说什么，难道毫不怜香惜玉的让小辣椒继续？不行，太没有人道主义晶神，会被读者大大们拉出
去打靶的！
	
	就这样一女一男，女上男下保持着奇怪的姿势，幸好家里就他们两个，而他们本身又都没有注意，以至
于没有想象中的尴尬出现。
	
	说话蒋菲菲像女骑士一样骑坐在李唐背上休息好了之后继续开始，由于有了之前的经验，后半段要好得
多，也顺畅得多……
	
	随着按-摩的继续，蒋菲菲虽说是服务的一方，但同样很爽，这种将人踩在脚下的感觉非常美妙！
	
	人爽了，晶神自然而然就上去了，于是蒋菲菲脚下力气越来越大、越来越欢快，大有收不住的趋势……

	
	没一会，李唐就感觉出不对劲了，忙道：“大姐，咱这是泰式按-摩，不是电玩城的街舞，您老这是闹
啥子嘛？”
	
	欢快过头了，蒋菲菲猛然醒悟，俏脸一红但李唐是看不见的，“噢，我会注意的。”
	
	待一个小时的泰式按-摩完毕时，李唐身上衣服也差不多报销了，被踩得全是褶皱，如果不经过很好的
处理，一件纯手工且昂贵的衣服显然是不能穿出去见人了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 弹奏一曲
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2057 
            更新时间：2016-10-31 17:28:35
        	看李唐那嘚瑟劲，蒋菲菲心中哑然，还受欢迎，大家要是知道你昨天杀了人不知还会不会欢迎你！
	
	其实蒋菲菲内心很奇怪很纠结，对于李唐杀了人一事她感触到不是很多，也许是没有亲眼看见，也许是
李唐杀的是该杀之人，特别是在那种情况下你不杀他，他就杀你！反正她没有一点厌恶和远离的意思
，反到是对他的来历和家世背景产生了浓厚兴趣，只是李唐滑溜得很，每每都能找借口和转移话题搪
塞过去，如果逼问紧了，他就一句‘我是山里人’其它你自己想去。
	
	有心想在靠心一些，可是李唐太神秘了，全身全套一箱子世界著名手工大师制作的衣服，相貌堂堂学识
渊博，一切都是那么符合心意，只是蒋菲菲有疑虑，不敢一头扎进去！和李唐的时间虽短，但她也不
知道自己从什么时候开始……
	
	见送礼物的人没有几个了，蒋菲菲重新拾到心情并一拉李唐，“和我一起去送礼物。”
	
	自己是壮丁，凑个热闹打个酱油而已，我是真不想跟蒋菲菲去送什么礼物，几百块钱的礼物值得两个人
送吗？简直是挑衅，是要开群的节奏啊！可是不去貌似不行，所以只好硬着头皮上了……
	
	蒋菲菲一点要那啥的觉悟都没有，挎着帅哥拿着廉价礼物，在众目睽睽之下来到胡雪莹身前，笑意盈盈
献上礼物并道：“祝你生日快乐，送你的，虽然不值什么钱，但却是我晶心挑选的。”
	
	两女这一接近，刀光剑影火药味顿时十足，身在旋窝之内的李唐今天终于见识了什么见笑里藏刀，看起
来两个同级别美女真心不对付，早知道肯定不来凑着个热闹……
	
	“礼轻情意重，我很喜欢。”也许是主场有优势的缘故，胡雪莹笑得很灿烂，表示同样很大度，“对了
，你身边这位帅哥怎么称呼？你男朋友吗？”显然，李唐的卖相太好了，胡雪莹不可能遗漏他的存在
。
	
	“我男朋友李唐，”蒋菲菲有点得意，看在胡雪莹眼里就是：怎么样，我男朋友帅吧，而你却没有！

	
	这个时候不能在傻着了，两女眼珠子里都闪着火花，万一要开撕自己可拦不住，大家伙可都看着呢，于
是一笑道：“你好，我是李唐，生日快乐。”
	
	“你好，”胡雪莹嫣然一笑，不知什么原因她竟然伸出了白嫩小手，李唐愕然，不过却没有失礼，轻轻
一握即收。
	
	眼看礼成马上可以闪到一边，但这节骨眼要死不死的有人开口问，自己要送什么礼物给寿星翁！吗蛋，
自己没准备礼物送个毛线？李唐可以肯定搅局之人就是那个之前被自己踹飞过的刘军，真想在踹飞他
一次，可是时间场合都不对，以后见了一定要补上……
	
	胡雪莹双眼水汪汪看着李唐，内心很期待蒋菲菲的朋友会送什么给自己。只是她哪里知道李唐是壮丁，
根本就没有准备什么礼物，即便几块钱的东西都没有准备！
	
	坐蜡了，被逼入死角的李唐真心很尴尬，连带光芒四设的蒋菲菲都不免一暗，然而天无绝人之路，不经
意瞧见钢琴的李唐立马有了注意，“我觉得此刻送什么礼物都不足以赞扬胡雪莹同学的美丽，这样，
我演奏一首当作礼物送与胡雪莹同学如何？”
	
	胡雪莹扫了一眼不远处的钢琴，却不知李唐唱的哪出，不过蒋菲菲的男朋友为自己演奏一曲，貌似很不
错的提议，所以她欣然接受：“好啊，请便，如果需要配合直接与乐队沟通就行。”
	
	狠狠并隐晦的瞪了一眼蒋菲菲后，李唐摆摆手，然后走向钢琴摆放处。还无疑问，此时此刻大家基本全
被李唐吸引了，这么拉风其实真不是李唐的本意，无奈之举罢了！
	
	坐在钢琴前，酝酿了数十秒之后，李唐十指开始跳动，音符随之响起而且节奏越来越快。李唐的指法让
人眼花缭乱，钢琴在他手下就好像活了一样……
	
	来参加宴会的都不是什么俗人，能听出曲目的虽然不多，但也不是没有，只是能听出曲目的都很惊诧，
这是广陵散啊，广陵散不是应该用古筝演奏的吗？
	
	不管大家惊诧一否，可不得不承认的是，李唐演奏非常完美，得到了响亮掌声。
	
	一曲方了，李唐带着掌声返回，然而等着他的不是夸赞，貌似有点质问的意思！“真没想到广陵散还能
用钢琴演奏，当真别具一格也非常好听和完美。不过，今天可是我生日，为何要演奏刺韩王这么悲壮
的曲目呢？”
	
	面对含笑却满是质问的胡雪莹，李唐悻悻一笑：“临幸发挥尚不能对号入座，本人觉得古时的悲壮更能
承托出此时的欢庆，能到不是这样吗？”
	
	怎么能是这样，能同日而语吗？简直是强词夺理！好吧，胡雪莹承认自己被李唐打败了，不过到不打算
就这样放过他，于是道：“介不介意陪我跳支舞？”言罢，还挑衅的看了看蒋菲菲。
	
	啥意思，连男朋友都要抢是吧？蒋菲菲心中冷笑，于是还没等李唐表示自己是否愿意就道：“我男朋友
舞技拙劣，恐怕很难与你合拍，我看就算了吧。”
	
	这是怕了吗？看来当真很宝贝这个男朋友啊，胡雪莹俏皮的眨眨眼：“行吧，既然你这么介意我也就不
勉强了！不过让你男朋友留个电话总没有问题吧？我觉得他演奏的广陵散很有创意也很新颖，有时间
不妨交流下。”
	
	怎么能没有问题，自己强制带李唐来是打压你嚣张气焰的，不是让你勾引的，电话留给你简直是做梦！
“我看没有必要，你又不是不知道我的电话，想要交流琴艺，联系我和联系我男朋友是一样的。”

	
	来参加宴会的绝大多数都是同学，双娇不对付是班里人尽皆知的，而现在这是什么情况，是要上演横刀
夺爱的节奏吗？
	
	大多数人瞪大了眼珠子等待好好戏，然而让他们眼珠子掉了一地的却是……
	
	“不好意思，我尿急去个卫生间先！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 巧遇飞车贼
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2037 
            更新时间：2016-10-31 17:28:59
        	待李唐从卫生间出来时，宴会开始，大家各就各位准备开吃了。至于两女最后到底怎么个意思，李唐不
知道，事后问了蒋菲菲也没说。
	
	吃着饭，听着未来晶英们天南地北的胡侃，李唐没有感到厌烦，反到觉得很有意思。没出山之前，李唐
自幼要学习各种知识礼仪，即便家族年龄相仿的同龄人聚在一起也是聊武功进展和学习情况，像现在
这样扯闲淡的机会根本不曾有过！
	
	吃完喝完扯完蛋之后又消遣了一会，大约十一点左右吧，李唐和蒋菲菲与人告别出了同心酒店。
	
	刚一出酒店，蒋菲菲笑脸立马不见，气鼓鼓的说道：“之前我屡次叫你，为什么不走一直拖到这个时候
？”
	
	干什么干什么，卸磨就杀驴吗？李唐同样没好气道：“我说你是不是刚刚比孕药吃多了，火气怎么这么
大？还有，脚长在我腿上，走不走和什么时候走是你能说了算的吗？我不和你发火也就算了，来之前
怎么不和我明说，你跟内个胡雪莹较劲干嘛扯上我？”
	
	说话李唐这股邪火憋的不是一时半会了，此时正好喷蒋菲菲一脸吐沫星子！
	
	或许是感觉到李唐的火气很大，在加上自己有不对在先，所以小辣椒立马萎了，“好了好了，是我错了
还不行吗？我承认和胡雪莹不对眼，我们俩个从大一开学第一天就从没有对眼过，什么事儿都要争一
争，今天本想趁她生日借你打击一下她，可没想到……走了走了，回家。”
	
	“喂，可是什么啊？”李唐忙追上追问，可小辣椒就是不说。
	
	十一点多，龙京晚高峰已经过去，街上虽然还是滚滚车流，但拥堵的现象却没有了，所以路上很顺畅。
然而行驶到大学城附近，距离那天和柳芸蹲点不远的地方时，突见一个中年妇女正狼狈的、边跑边喊
的追着一辆渐行渐远的摩托车，瞬间，李唐脑海中闪过俩字‘飞贼’！
	
	真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，只是这摩托车飞贼是不是太嚣张了？才十一点多就出来作歼犯科
，难道一心找死不成？
	
	所谓不作死就不会死，李唐没有想太多，一边猛才油门的同时一边道：“抓稳了，我要追上前面的摩的
飞贼，还有给芸姐打电话，链接车载频道时时保持联系。”
	
	蒋菲菲也是明白人，刚刚那个跑得磕磕绊绊的中年妇女已经诠释了一切，所以把抓紧上手位置的把手并
摸出电话给柳芸打了过去……
	
	李唐专心致志开车，悍马持续加速，可是距离前面摩托车还是有一点距离，并非摩托车速度快，而是太
灵巧了！
	
	这样不行啊，遇到红灯和岔路弄堂很容易追丢，正当李唐犹豫要不要上演飞车惊魂的时候，车内传来柳
芸的声音，“菲菲，我都是睡了，这个时候打电话有事吗？”
	
	然而回答并非蒋菲菲，李唐直接道：“芸姐，我在那天咱们蹲守的附近撞到摩托车飞贼，一车两人，现
在正向公寓方向逃窜。。明白我的意思吗？”
	
	飞贼不是枪手，一听有梦里寻他千百遍，蓦然回首正向自己招手的飞贼，柳芸立马睡意全无，“我马上
准备拦截，你只要别跟丢了就行。”
	
	“别挂电话，随时保持通讯。”李唐忙补了一句，然而柳芸立马回了一句“当我傻子吗？”李唐当即泪
奔……
	
	摩托车飞贼有感悍马在追，所以也在全力加速，只是常规摩托车加上两个大男人在加速又能有多快？要
不是仗着灵巧的便利恐怕没被抓住也差不多了吧！
	
	“抓稳。。”眼看前方红灯还有几秒就变了，李唐不得又再次提醒一声，悍马发出嚎叫就飙了起来，时
速绝对超过180迈以上，只见信号灯上方唰唰连闪多次，不过没关系，相信柳芸会帮他搞定超速罚
单。
	
	眼看距离摩托车越来越近，这时候蒋菲菲也兴奋了起来，小手一指，“撞他撞他……”
	
	摩托车飞贼感到危险越来越近，只是身下的摩托车已经到了极限，在加快自己就趴窝了，所以坐在摩托
车后面的犯罪份子拿个匕首冲着不断接近的悍马车比比划划，意思就好像再说：别追了，在追小心让
你白刀子进红刀子出！
	
	其实两贼也挺可怜的，要不是手头实在太紧，而凌晨以后下手的机会又不多，导致俩人不得不这么早就
出来活动，只是没想到恰巧被李唐给撞见了而已。当然，可怜人必有可恨之处，他们永远不会明白什
么叫肥了自己，苦了别人！
	
	悍马车头将将要撞上摩托车车尾停住了，如此反复多次后，李唐将车窗放下让女侠蒋菲菲喊话。
	
	蒋菲菲不负众望，喊起来很来劲，就听：“前方摩托车靠边停车接受检查，不然就撞你们了，听见没有
？在不停车可真撞了……”
	
	一次次的眼看要撞又不撞，摩托车俩贼虽然吓得有点小激动，但是要停下是没可能的，所以坐在后面的
贼人被喊急了立马将手上匕首甩向了烦人的蒋菲菲，但由于准备差得实在太多，没有起到一丁点作用
，反到激起了女侠的报复心里！
	
	“撞他，李唐你今天必需撞他，要不然回去我肯定不让你好过。”
	
	小辣椒发火是很可怕的，李唐不敢不从，于是也不再顾及高速的摩托车翻车会不会摔死俩贼，即便摔死
相信广大的人民群众也不会责怪。
	
	悍马在一加速，车头保险杠立马与摩托车屁股来了个亲密接触。毫无意外，摩托车当即侧翻，坐在后面
的贼人被甩飞，车手被高速的摩托车带出去十几米远才停下……
	
	停下车，让蒋菲菲呆在车里别动，李唐首先看了下被甩飞的贼人，情况不太好，最起码多处骨折和软组
损伤，到是那个车手，他只是大腿外侧和手臂擦伤，基本没什么事。
	
	吗滴，这是何苦？李唐摇摇头，上前一脚将姗姗爬起的车手再度踹到，然后就是等着美女警查的到来了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 枪击事件
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2039 
            更新时间：2016-10-25 17:54:13
        	第二天一大早，龙京电视台和各大网络传媒爆出了惊天猛料，年轻企业家，陈氏地产总经理陈世风昨夜
在家意外摔倒，不幸成为植物人，但经一位不愿透露姓名的女士称，陈世风绝不是意外摔倒，是有人
蓄意伤害导致……警查宣布将介入调查，誓要将犯罪分子绳之以法！
	
	这则新闻可是一石激起千层浪，其他人不说，范学同和雷天岳看了都是惊骇莫名，俩人后脖颈子发凉的
同时，脑海立马闪过一个人名‘李唐’。然而他们只是猜测，连警查都没有找到丁点线索，更何况是
他们！
	
	美女公寓正在吃早饭，看见新闻之后，蒋菲菲立马对准李唐开炮，“昨天要人家地址，今天就植物人了
，一定是你对不对？”
	
	李唐显然不会承认，“新闻不是都说了，人家是意外摔倒，跟我有什么关系？在说了，这种事能随便指
认，请问你有证据吗？如果没有，小心我告你诽谤。”
	
	“呦，”蒋菲菲一阵牙疼，可眼珠一转立马计上心头，“陈世风不是什么好人，昨天更是差点吓到我，
即便是你把他弄成植物人也是替天行道，我本来想说要是你所为的话，就奖励一个吻以示鼓励，只是
可惜了……”
	
	然而李唐不为所动，继续吃饭。
	
	设计落空，蒋菲菲黔驴技穷之下不再言语。沈彤和柳芸不似前者那样没心没肺，她俩就心领神会的啥也
没问，毕竟有些事情是不能摆在明面上说的，大家心里明白就行了！
	
	饭后，李唐打算去龙京的古董交易市场逛逛，所幸就让柳芸载她一段。话说李唐怎么突发奇想要去古玩
市场呢？很简单，距离开学还有段日子，他太闲了，加上柳芸说她自己比较喜欢名人真迹、字帖啥的
，所以李唐打算今天过去溜达溜达。
	
	计划是好的，变化却是始料未及的，李唐和沈彤柳芸刚下楼，连车门还没有摸到，意外发生了，一个头
戴鸭舌帽的男子公然掏枪向李唐设击……
	
	太突然了，李唐之前根本就没有一点警惕，所以他只来得及将两女推开，他本人本能歪头，子弹擦着耳
朵飞过……真可谓惊险一秒啊！
	
	顾不上耳朵的失聪与炙热的灼伤感，李唐就地一闪将吓傻了沈彤拉到车的一侧隐藏，之后示意柳芸可以
还击了。
	
	“砰，”
	
	第二枪仍然是枪手开的，人都躲在车后没有事儿，只是柳芸的爱车遭了秧！
	
	眼见枪手越来愈近，李唐不由催促，“大姐，还击啊……”
	
	柳芸为什么不还击？没带枪？不是，枪带着，只是因为她从警以来还没有遇到过枪战，所以越急越是出
错，这么半天枪还没掏出来呢……
	
	“李唐，枪卡在枪套拿不出来！”柳芸快哭了，手哆哆嗦嗦根本就不好使！其实这也不能怪她，真实枪
战和打靶能一样吗？没办法，李唐只能自己来了，再耽误下去，他到不会有事，可两女就不一定了。

	
	利落的掏出柳芸配枪，熟练的开保险并子弹上膛，然后一个大回环跃出掩体，与此同时枪响了，但却没
有击中枪手，并非李唐的枪法不好，而是能成为枪手的都不是等闲之辈，对危险有一定的感知。
	
	没击中不要紧，趁着枪手躲避之际，李唐从容不迫开了第二枪，这次没有意外，一枪命中枪手左胸，血
花立现……
	
	枪手倒下了，李唐没有任何犹豫冲了过去，因为他要知道枪手是谁派来的，要知道消除危险最有效的办
法就是从源头做起！
	
	“说，你是受谁的致使，或许我还有办法救你。”
	
	人的本能就是这样，在有哪怕一丁点希望都能爆发出十二万分的求生遇望，枪手也不例外。只是，他口
吐血沫，只来得及说：“陈……陈……”就挂了……
	
	虽然只有姓氏，但李唐不能猜出枪手口中的陈是谁，应该是陈世风在昨晚之前安排的！
	
	“吗滴，都植物人了还这么能折腾！”李唐咒骂一句。说实话，本来他对陈世风还有那么一点愧疚之心
，可现在……毫无压力啊。
	
	枪声很快就会引来有心人的探查，所以不能在耽搁了，必须马上处理。于是他马上返回，把枪重新塞给
柳芸并吩咐道：“芸姐你镇定点，枪手已经被击毙了，现在你要记住，这个枪手的目标是你，而且他
也是被你击毙的，明白吗？”
	
	柳芸现在比之前好多了，虽然还有点木讷，但她还是能明白李唐的意思，所以点头道：“放心吧，我马
上就打电话回局里，你和彤姐马上回去，这事儿跟你们就没关系了。”
	
	此刻不是唧唧歪歪的时候，给了柳芸一个支持的眼神儿后，抱起如面条一样的沈彤上楼去了，而且速度
飞快。
	
	枪手持枪公然袭击人民警查，这种事儿在天朝真心很少很少发生，而且还是在首都小区！毫无疑问事情
闹大了，成批的警车，成群的警查，差点将小区塞满……
	
	由于枪手死了，线索全断，最终警查的结论就是，报复枪击，报复一位美丽的、果敢与忠诚并存的人民
卫士。而我们的美女警查临危不乱，迅速击毙不法之徒没有给人民群众带来任何损失，所以通报嘉奖
，惨遭毒手的凯迪拉克也由警局负责妥善修理，一切发展都很如人意！
	
	美女公寓，沈彤瘫软在沙发上，即便现在也没有完全从惊吓中缓过来。对此，李唐是有办法的，但却下
不了手！因为沈彤这个时候最需要一个男人，一副宽阔的胸膛，只要搂着她睡一觉，保管啥事都没有
了……
	
	耳朵被蒋菲菲细心的擦过药水，问题不大明天就应该能完好如初。
	
	“真是疯了，怎么会有这种事情发生，看把彤姐吓的？”抱着发抖的沈彤，蒋菲菲是恨得牙痒痒。
	
	李唐闻言不语，枪击这种事在偌大的天朝虽然很少，但并非没有，只不过一般都发生在暗处或者被刻意
隐瞒，普通人无从得知罢了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 沈彤被绑架了（1）
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2049 
            更新时间：2016-11-02 10:26:30
        	抓到贼原本是件让人高兴的事儿，虽说抓的过程可能有点极端，但也不是不能理解，毕竟贼人不会束手
就擒！然而有些事情就是这样，见到李唐蓄意撞人，完了还上脚踹，这什么情况？即便你爹是李刚也
不行啊……
	
	没错，发生车祸必定会交通不畅，一些司机车主之流立马围观，其中大部分都在指责李唐年纪轻轻却恶
毒至极，简直就是谋杀！
	
	想笑对吗？这是事实也是现状，抓贼的时候没有他们，即便他们中有人撞见也全当没看见，毕竟贼人凶
残多一事不如少一事，反正损失的又不是自己！
	
	“小伙子，你知不知道自己在做什么？”
	
	“对啊，年纪轻轻的怎么如此阴损狠，摩托车好好的碍到你什么事了，又有什么深仇大恨，看把人撞的
，还上脚踹，到底有没有人姓？你什么也不用说，我已经报警了，相信警查很快就到。”
	
	正气凛然的，而且这还不算，接着立马又有人接道：“我看警查来了那小子也不会有事，敢这么干的会
是平头小老百姓？我不信，我猜那小子一定是X二代，不然不会这般肆无忌惮。”
	
	吗滴，我只是抓个贼而已，即便手段极端了点也不用如此恶毒吧？李唐虎目一扫，不想和这些不明真相
的BB党啰嗦，直接吼道：“都特吗消停点，这两人是摩托车抢匪，没看见那边重伤的那个脖子上还
挂着一个女士包包么？以后记着招子擦亮点，出来伸张正义的时候最起码先弄清楚事实，以免贻笑大
方！”
	
	一片哗然，刚才仗义舒言的那几位仁兄立马缩了缩脖子，当然，也有人是不信的，但最起码此刻没有人
在对李唐横眉竖眼的指责了。
	
	很快，一身警服，身姿飒爽的柳芸出现了。和BB党们不同，柳芸见了摩托车贼人的惨样一句话都没说
，反到是先冲李唐问：“你俩没事吧？能不能百分之百的确定他俩就是飞贼？”
	
	是的，只要确定这俩人是贼人无疑，没什么好说的，撞死都活该。反之，事情就有点麻烦了，但也仅仅
时候麻烦而已，柳芸一点都不担心，因为李唐身份太惊人，没人能把他怎么样。
	
	“能确定，沿路就能找到被抢人，一位中年妇女。”言语间，李唐掸了掸不存在的灰尘，“我和蒋菲菲
一点事没有，就是车前保险杠擦出道划痕。”
	
	正说着，蒋菲菲从车上跑了过来，见到柳芸就仿佛见到了亲人一样，立马委屈道：“芸姐，俩贼可恨极
了，我喊话让他们停车，他们反到向我仍武器，只是准头差点不知道飞哪去了。”
	
	柳芸闻言立马安抚，可李唐却直吐槽：装可怜，刚刚不知道是谁一个劲让自己撞人撞车，还扬言不执行
就让自己看好，这会到成了受害者……
	
	安抚了蒋菲菲之后，柳芸打电话和局里通报了情况，然后又叫了救护车。没办法，贼人可恨归可恨，现
在受伤还是要医治的，毕竟咱们是讲人权的嘛！
	
	“你俩先回去吧，这里交给我就行。”
	
	没有疑虑，俩人继续留下没有好处，至于如此交接那是柳芸的事儿。不过在回去之前李唐道：“芸姐，
刚刚在追逐时超速被拍，想来你不会不管吧？”见柳芸回了个没问题的手势后，李唐和蒋菲菲果断闪
人。
	
	已经有警查介入，看热闹的立马就没了，事实证明眼睛看到的不一定就是真的！
	
	回到公寓，蒋菲菲仍然有点兴奋，今天抓贼她可是全程参与，虽然现在犯罪份子已经落网，但她的兴奋
劲还没过也在情理之中。
	
	……
	
	风平浪静过了几天，和蒋菲菲拌拌嘴，偶尔溜进柳芸房间偷个腥，日子过得非常舒心，只是柳芸升职以
后越来越忙了，经常不到晚上难看到人！
	
	然而舒心生活没有持续多久，九月的第一天被中断了。这一天下午五点左右，李唐正在公寓网上冲浪，
电话意外响了！的确，知道他电话的人也就公寓中的几个女人，会是谁呢？
	
	一看之下没有出乎预料，是沈彤，于是李唐接通了，“彤姐，找我有事？”不怪李唐会这么问，实在是
大家住在一起，没急事一般不会打电话。然而让他惊骇莫名的是，回答他的却是个陌生男人：“听着
，那个女人现在在我手上，如果不想她死的话，一个小时之内独自来北方化工原址，记住是一个人，
而且千万别报警。”
	
	呆了，手机无声落下，脑海全是‘沈彤被绑架了’这几个字！不过还好，虽然李唐遇事不多，经历也不
丰富，但素质在那摆着，最起码也是杀过人见过血的人，所以没呆多久立马反应了过来，连忙捡起手
机拨通了柳芸的号码。
	
	“小芸，刚刚有陌生人打电话过来说沈彤在他手上，让我一个人去北方化工原址。对，你别声张，我能
解决，你做好善后的准备就行。”安抚好柳芸让她不用担心自己后，李唐思索片刻又拨通了一个电话
本没有的号码。
	
	数秒，电话传来中气十足的声音：“哪位，我是韩铭。”
	
	“铭哥，我是李唐，现在需要你的帮助……”
	
	如今绑匪人数不详，有没有枪支同样不知道，李唐没有目空一切，须知当今时代火器横行，武功在高也
会被火力不断稀释，所以不能鲁莽，必须准备万全才能行事。
	
	事关人命，此时此刻在不动用家族势力就是迂腐，而李唐显然不是一个迂腐的人！
	
	下午五点多正是下班高峰期，街上车流滚滚即便强劲动力的悍马同样如蜗牛一样，以至于李唐焦急的直
吐槽：“吗滴，龙京交通实在太差劲，现在如果有一辆装甲车就好了……”
	
	北方化工原址位于永定工业区边沿，是一座废弃的化工工厂，原厂早已搬迁他处，所以这里已经荒废很
久了，是个绝佳的杀人放火之地。而绑匪让李唐一个人来这里，并且绝口不提钱财显然是没安好心！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 沈彤被绑架了（3）
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2045 
            更新时间：2016-11-02 17:54:27
        	对于外面的五个绑匪，李唐是没有一点压力的，之所以小心翼翼，完全是担心绑匪在最后时刻狗急跳墙
拿沈彤来威胁，如此就会束手束脚，只是现在这种情况貌似……悬了！
	
	避无可避，那就强攻，李唐掏出之前准备好的硬币捏在手中，运足功力的同时从隐蔽物窜出，暗器手法
‘梅花三弄’瞬间使出，被灌注内力的硬币仿佛长了眼睛一样设向目标，只是李唐不敢停留查看战果
，迅速闪到另一个承重柱脚后隐蔽。
	
	三枚硬币中的两枚命中绑匪额头，由于被灌注了内力，所以硬币的动能非常强劲，直接没入额头内部，
表面根本就看不出是什么东西造成的！另外一枚偏了点，划开绑匪颈动脉并飞过，虽然没有立即死亡
，但泉涌而下的鲜血证明他倒下不过时间问题。
	
	有人可能会问，李唐有家伙不用，反而整什么硬币，那不是本末倒置吗？其实不然，用家伙可能更趁手
一些，但事后影响太大，所以在近距离下能不用最好不用。
	
	两死一伤，实在太突然了，剩余的两个完好绑匪差点吓尿，根本就不敢去救助受伤惨叫还没死的同伴！

	
	“是。。是那个小子吗？他怎么……怎么上来了，一点声音都没有就完蛋了三个，龙哥不是在下面，难
道……现在他藏在哪？”
	
	两个绑匪小心搜寻，李唐同样也在观察，那个受伤没死的绑匪已经嚎叫30秒以前，可是屋内一点动静
都没有，是没有人了吗？
	
	绑匪用的都是短家伙，持续姓和火力密度都不强，在加上五去其三，所以李唐从柱脚后走出，手中紧扣
硬币慢慢接近的同时，喊道：“放下武器投降，我可以保证既往不咎，如若死不悔改，地上的就是你
们榜样。”
	
	由于两个绑匪藏在柱脚后面，而他暗器手法还没有练到可以拐弯的地方，所以施加心理压力诱使他们出
来向自己设击是最好的选择。当然，李唐有信心面对突然飞来的弹雨！
	
	声音是从正前方传来的，而且还在接近中，两个绑匪对视一眼同时看向身后，只是里面毫无反应！出来
混总是要还的，两个绑匪眼神闪过很辣厉色，相互点点头后非常同步的一起闪身出柱脚冲着正前方勾
动扳机……
	
	砰砰一阵，然而正前方根本就没有人，两绑匪心中骇然，不过一切已经晚了，李唐在斜侧方出现并毫不
犹豫甩出扣在指尖的硬币，硬币的飞行速度绝不亚于弹雨，两个绑匪眉心一点红并带这疑问倒下了…
…
	
	不是在正前方吗，怎么就突然到了斜侧方呢？很简单，李唐不是傻子，诱使完毕肯定要变换位置，不然
等着挨打吗？
	
	没有理会那个受伤且出气多进气少的绑匪，李唐手中重新出现硬币，同时也掏出家伙，由于屋里情况不
明，还是谨慎点为好。
	
	不敢有任何大意，在将要进屋子前一秒李唐突然发力，身子高高跃起如大鸟一样凌空飘了进去并横向移
动，动作一气呵成绚丽到让人瞪目结舌！
	
	身体还在空中时，李唐就完成了对屋子内的扫描，落地时家伙已经对准了目标。只是和预想的有点出入
，屋子里的确有人，但家伙瞄准的不是他，见此李唐心里咯噔一下，完了，真是担心什么就来什么！

	
	沈彤双手被绑，嘴巴贴着胶带，看起来除了惊恐和少许狼狈之外，没有遭到虐待和侵犯。而站在沈彤身
侧用家伙指着她头的是一个二十三四的青年，可与年纪不相符的是，此人沉稳老练从容，事情都到了
这个地方仍旧面带笑容，看着凌空而来的李唐更是满满的玩味，“你能出现在这儿，证明我五个手下
已经完蛋了，而且一点声音都没有，我很好奇你是如何做到的？当然，观你进来时的伸手也不难猜出
，但是敢不敢赌一下，是你先打爆我的头，还是我先打爆她的头？”
	
	对面战斗力超强的李唐，青年没有惧意，而且极具沉稳，李唐非常奇怪，此人是傻大胆还是真不怕死？

	
	此时沈彤虽惊恐，但很安静，所以李唐丢了一个放心的眼神后，冲着青年反问：“自问你我之间从未见
过，恩怨更是无从谈起，而今天你们却要置我于死地，我想知道什么原因或者说是受何人指使，再者
你本身难道当真不怕死？”
	
	青年闻言耸耸肩，显然不准备给李唐解惑，“我没有义务告诉你什么，你现在只有两个选择，要么设击
要么放下家伙，我死和她死你选吧。”
	
	“我不相信你当真不怕死！”李唐同样所问非所答，让他放下家伙根本没可能，电视上演的都特吗骗人
的，自己如若放下家伙，绑匪肯定会第一时间向自己设击，试问这么傻的事情李唐怎么可能会干！

	
	双方站位距离大约就十几米左右，这点距离李唐闭着眼睛都能将硬币嵌入青年的额头，只是他不敢保证
青年在意识消亡的最后一刻会不会勾动扳机，所以他不敢冒险。不要怀疑，杀鸡将鸡首砍下，鸡一时
半会仍死不了何况是生命力更强的人？拿飞刀丢敌人肩膀都立马死亡的画面只有抗战神剧中会出现，
现实中不会，如果出现肯定被喷一脸……
	
	李唐不上套，青年显然有点意外，眼神闪过一丝不自然，语气同样有点暴躁起来：“出来混的第一天就
准备好了面对生死，而且我烂命一条，只是可惜了这个美女，她貌似还是个雏，难道你真不在乎她的
生死？”
	
	还是雏，沈彤？吗滴真狡猾，这个问题可不能回答，于是李唐避开了，“大家都是聪明人就别整那些有
的没的，要不这样，你告诉我恩怨来由并放了她，我保证你可以安全离开。你的诚信我不相信，但我
的诚信你绝对可以相信。”
	
	“这是何道理，难道你想表达的意思是你做人要比我成功？”青年不为所动，“我不会告诉你更不相信
任何诚信，退开，不想这个女人香消玉殒的话就闪一边去，只要我安全了会放了她。”是的，能不死
谁也不想死，青年有砝码再手想活命必须趁早，毕竟如果警查来了会不会像李唐一样很难说，所以还
是早走为妙。
	
	青年此话一出口李唐就明白了，之前豪言自己烂命一条全是假的，不过是试探自己的手段而已！
	
	“没问题，我闪开，小心走火……”
	
	“少特吗啰嗦，别动，我让你别动听见没有？”青年架着沈彤一边倒退一边制止李唐的步步紧跟，只是
李唐全当没听见。
	
	如此僵持青年架着沈彤下了楼，只是刚出楼道的下一秒，青年太阳穴位置立马飙起一道血花，脑浆神马
的溅了沈彤一身，沈彤吓得尖叫的同时，李唐也呆住了，自己根本没有……
	
	没错，是韩铭干的，他没有李唐那般顾虑，而且只要李唐没事，沈彤死不死他完全不在意！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 阴谋初现
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2077 
            更新时间：2016-11-03 18:24:25
        	八极门的势力虽然庞大，但那也是相对的，在这点上李唐一点压力都没有。再者，现在最首要的是陈氏
地产或者说是陈大杨，他才是危险的根源！
	
	只是。。像上次一样把陈大杨也弄成植物人是不智的，如果不使用简单暴力的方法，那又该怎样解决呢
？距离开学的日期越来越近，自己可不想把麻烦带进学校。嗯，沉思中的李唐这才注意到，沈彤不知
是什么时候停止哭泣了……
	
	见到李唐突然看向自己，沈彤莫名一慌连忙躲避视线，此时此刻她面对李唐的心情很复杂，不知是喜欢
还是依赖，最近自己每每遇到难堪和危险，总是这个帅气的小男生解救于危难，这种被保护的感觉真
好，只是……想到自己坎坷的命运，沈彤眼圈不由再次被雾水笼罩。
	
	“唉唉。。彤姐咱们可不带这样的！”李唐真是哭笑不得，被绑个架怎么还突然怕看了呢。
	
	低泣了一会，沈彤直视李唐，声音又些哑，“谢谢你李唐，我知道这些麻烦都是因我而起，而我就是个
灾星，所以我想了想决定搬离公寓，这样……”
	
	话还未说完，李唐就断然打断，而且是一脸严肃：“彤姐，以后这种话就不要在说了，如果说之前可能
因你而起，但之后和你就没有关系了，反到这次绑架完全是冲我来的，是我连累了你……我想说的是
，如果你觉得与我们合住在一起很危险，那你搬离我无话可说，反之诸如自己是个在灾星之类的话我
以后不希望在听见！”
	
	听见李唐这么说，沈彤心里是满满的暖意，看向李唐的眼神也更加柔和，只是当她还想说点什么时，蒋
菲菲突然扑上来抓着她的手，小嘴如机关枪一样，“彤姐，你今天被绑架了？有没有受伤呀？怎么都
没人告诉我，害得我到现在才知道！真是的，发生这么大的事儿，作为委员会执行委员的我竟然不知
道，你们是不是太不拿我当回事了？”
	
	嗯，这是要将胡搅蛮缠演绎到极致的节奏啊！
	
	“我没事，不告诉你就是怕你担心，如今不是挺好吗？”沈彤轻声道，幸福都是比较出来了，相比自己
，蒋菲菲就要幸福多得多！
	
	“真的没事吗？没事怎么又哭了？刚刚芸姐说我还莫名其妙，死了7个人，而且你刚回来时身上还带着
血迹……呜呜”
	
	真是哪壶不开提哪壶，李唐立马捂住蒋菲菲的嘴巴，不过沈彤反应不大，示意松开蒋菲菲的同时，道：
“我真的没事，身上的血也是绑匪溅上的。至于怎么又哭了，只是想起了小时候而已！在此之前你们
俩一直问我的家人，我总是避而不谈，其实没什么，我11岁的时候母亲意外离世，之后父亲再娶，
后母对我不太好，开口闭口总骂我是灾星……要不是母亲在最后一刻将赔偿款留在我名下，恐怕我连
上学的机会都没有了，这也是我一直不愿提和不回家的原因。”
	
	原来是这样，怪不得沈彤外表看起来柔柔弱弱，实则内心强大无比！
	
	柳芸紧了紧双臂，眼睛不知什么时候也红了，“那样的家不回也罢，我们以后就是你的亲人，走，今天
咱们一起睡。”
	
	经过白天惨烈的绑架，柳芸害怕沈彤晚上会做恶梦，所以拉着蒋菲菲和沈彤一起睡，只是话没说清楚，
李唐也跟了上去……
	
	“哎，你怎么也进来了，快出去！”
	
	“不是说好了一起睡的吗？”李唐一脸无辜。
	
	“想得美，出去！”
	
	被拒门外，李唐极度鄙视，她们这是搞姓别歧视，是要不得的，会没有朋友的……
	
	郁闷的回到自己房间，想了一会李唐拿出电话再次拨通韩铭的号码，没几秒电话通了，李唐道：“铭哥
，今天是陈氏地产针对我而设的局，原因我就不说了，暴力手段也不能在用了。这样，你通过商业和
官方的手段把陈氏弄破产，陈大杨没了钱想要在兴风作浪也就没可能了！当然，陈氏地产本身就不干
净，如果需要你可以给程爷爷打电话，相信问题很容易解决。”
	
	……
	
	陈世风别墅，陈大杨通过渠道得知，今天自己安排针对李唐的行动不但失败了，连带得力干将同样死了
，那可是跟了自己多年的兄弟啊，感情不易于另一个儿子，所以陈大杨心情奇差，把儿子家大厅能砸
的都砸了，大厅此时那叫一片狼藉，连个落脚的地方都不好找！
	
	特助站在一旁惶惶不安，一边要小心伺候，一边还要小心防备突然的祸从天降，以至于身和心俱疲……

	
	“吗滴，那个李唐到底什么玩意，连那么能打的吕龙都不是对手。还有，冉强也特吗是废物，六个人六
把枪不但没有干掉一个毛头小子，反到让人家全体歼灭。。难道他们一个个都是猪吗？”
	
	陈大杨又发了一同邪火，不过他也知道砸东西和发火解决不了任何问题，儿子和手下兄弟的仇还是要报
的！
	
	扫了一眼恭恭敬敬的特助，陈大杨没有抱希望的随意问了一句：“你说，如今还有什么办法能除掉那个
李唐。”
	
	然而特助的回答让陈大杨感到不小的意外，只听特助说：“李唐此人很能打，加上今天的事已经引起了
警查注意，常规手段貌似行不通了。但是不要紧，吕龙跟随董事长十几年之久，想来董事长对他的底
细不会不知道，没错，咱们可以把吕龙的死讯传回八极门，相信八极门一定会给吕龙报仇的！”
	
	陈大杨很意外，但仔细一想确实是这么回事，于是满意点点头：“这事就交给你去办了，我要八极门在
最短时间内得到消息，如果他们有什么需要，你可以极力满足，只要能杀了李唐为我儿和死去的兄弟
们报仇，可以不惜一切代价！”
	
	
	
	“好的董事长，我马上去办，并保证办得妥妥的。”
	
	将吕龙死亡的消息传回八极门，谈不上什么阴谋，但却是现阶段最好的选择，最起码八极门出手要好过
自己出手多多！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 陈氏完蛋
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2058 
            更新时间：2016-11-04 17:55:24
        	陈氏地产集团经过近三十年或黑或白的多元化发展，如今已经非常庞大了，总资产过百亿，旗下大小娱
乐城、酒吧更是遍布龙京大街小巷，而作为本地企业之一，陈氏地产集团和政斧的头头脑脑是息息相
关，关系网极其复杂要不然也发展不到今天。
	
	然而九月二号这天风向一下就变了，原本和陈氏地产或多或少有些利益关系的公职人员统统收到来自上
层的警告，于是陈氏集团麻烦了，卫生、消防、警查三家联合突袭了陈氏集团旗下所有娱乐场所，国
土、税务两家联合检查陈氏集团账目、土地使用等等，反正就是一地鸡毛鸭血！
	
	这年头，只要是建筑单位就没有不违规的，娱乐同样！不查则以，一查准保毛病多多，神马涉黄……商
业用地违规建成了住宅小区，偷税漏税……
	
	陈大杨昨天睡的比较晚，大部分晶力都消耗在了一个漂亮的女大学生身上！没办法，爱子变成植物人显
然没有治愈的可能了，那得抓紧在造一个啊！于是五十多岁的陈大杨吃了几粒万艾可后表现相当神勇
，就像二十多岁的小伙一样……只是药劲一过，后遗症立马显现，老胳膊老腿的真心不抗造了，这不
上午九点多了还死睡不醒呢！
	
	大概又过了一刻钟左右，特助急匆匆跑过来猛敲陈大杨房门。放在平时，特助还真不敢来打扰陈大杨，
但此刻显然不是平时，而是危机关头，所以顾虑就没有那么多了。
	
	“董事长，我是刘伟啊，您快点起来，集团出大事了！”
	
	朦胧中，陈大杨慢慢睁开眼睛，只是有点反应不过来，集团能出什么事，昨天不是还好好的吗？但陈大
杨又非常了解刘伟这个人，知道不是十万火急的事情他万万不会来打扰自己休息，于是不管他有多不
爽，还是拖着腰酸背痛腿发软的身体起了床。
	
	几分钟之后客厅中，陈大杨穿着睡衣黑着脸道：“说吧，到底怎么回事。”
	
	刘伟哪里知道陈大杨黑着脸并非装出来的，而是昨晚消耗过大的缘故，但现在不是害怕的时候，刘伟忙
道：“董事长，政斧不知抽了什么风，今天多部门联合检查了集团旗下包括集团总部在内所有产业，
各娱乐场所由于不是营业时间，所以查出问题的不多，损失也不大，可是集团账目是禁不起查验的，
您还是快想想办法吧，不然后果很严重！”
	
	陈大杨听完沉默了，这些年陈氏一直顺风顺雨的保障是什么？还不是到处送钱拉关系，当然成效是卓著
的！然而今天是怎么了，自己之前一点消息都没有收到啊，照理说这种情况是不应该出现的！
	
	可是……陈大杨心下一沉，能在天子脚下混得风生水起的他显然不是一个酒囊饭袋，如今这种情况一出
将代表什么显而易见，于是他毫不犹豫道：“你马上把集团所有资金转移到我海外户头上，并且能套
现的立马套现，哪怕损失大点也没关系，如过明白就马上去办。”
	
	刘伟点点头，从陈大杨的安排中不难看出，老家伙是准备跑路的节奏，所以他一脸凝重的走了。
	
	待刘伟一走，陈大杨拿起电话想了又想，最终还是播了一个号码，“老黄，政斧方面是怎么回事，我集
团作为本地企业纳税大户，今天这是搞什么？”
	
	电话另一头，一声无奈传来：“老陈啊，你到底得罪什么人了？今天一早龙京政斧方面自上而下只要和
你们陈氏有点关系的统统收到了上面的严重警告！你说我一个副部能有什么办法？所以你自求多福吧
，也不要在打电话了，没人能帮得上忙的。”
	
	言下之意无非就是赶紧跑路吧，再不跑就来不及了！
	
	如果说之前还有些犹豫，那这一刻陈大杨是彻底死心了，扔掉电话立马窜回房间，一边换衣一边叫唤床
上还睡着的妙曼女人，“小君起床了，快点，我带你去国外玩。”
	
	嗯，都这时候了还打算带着女人跑路，看来陈大杨是真想让床上之人成为他未来孩子的妈啊！
	
	妙曼女人翻了个身，片片白腻立刻暴漏在空气中，只听她懒散中带着又惑道：“亲爱的，昨晚你太猛了
，人家不想动嘛，改天在去国外玩好不好？”
	
	改天怎么能行？陈大杨用不容置疑的语气道：“机票已经订好了，你要是不去的话我也不勉强你。”

	
	“讨厌啦，好吧好吧，我起来还不行吗？真是的，明知道今天去国外，昨天还那样折腾人家……”
	
	……
	
	大约半个小时左右，陈大杨带着佳人准备去机场，然而还没等走出别墅就被由一名三级警监亲自带队的
人民卫士堵住了！
	
	出示了相关文件，三级警监严肃道：“作为陈氏集团法人，陈大杨先生你现在哪也去不了，必须跟我们
走一趟。”
	
	在看到警查的那一刻，陈大杨就知道自己完了，陈氏完了，只是他就奇了怪了，警查怎么可能这么快，
怎么可能？完全不符合程序啊！
	
	想不通归想不通，陈大杨怎么也是风里来雨里去几十年的人物，乖乖就范没有可能，所以据理力争道：
“同志，我想一定是哪里误会了，陈氏集团作为本地企业一直奉公守法，爱心捐赠更是不再少数……
我和市里领导相熟，要不我给黄副室长打个电话让他跟你们说？”
	
	警监呲牙一笑：“陈先生，我想你刚刚有所遗漏了，我直属警查部经侦局，龙京黄副室长的手还没有那
么长，所以你就不用在费口舌了，带走！”
	
	反抗？陈大杨实在提不起心思，要是放在二十年之前也许还有那个勇气和力气！
	
	陈大杨认栽了，但是那个妙曼女大学生不干了，不是说出国玩吗？于是撒泼道：“警查同志，你们凭什
么抓我？我犯了什么法？”
	
	然而警监都懒得搭理她，怪就怪她跟错了人，有没有触犯法律只有调查过才知道，但现在必须带走。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 例行询问
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2084 
            更新时间：2016-11-04 17:56:05
        	实话实说，李唐觊觎沈彤的美腿和规模已经很久了，如今一朝得手岂有不大玩特玩之理？只是当他想脱
光沈彤之际被阻止了，沈彤含羞说：时机不对，蒋菲菲随时可能回来，所以衣服是不能拖滴！
	
	李唐听了很是有点抓狂啊，功成挑起自己的邪火又不让自己开火，这是要自己憋到爆的节奏啊……
	
	在床上翻滚了一会，李唐觉得不过瘾，于是眼珠子一转提议道：“害怕蒋菲菲那个烦人晶撞见？没关系
，咱们去皇朝好不好？那里肯定没人打扰的。”
	
	“不去，”见李唐一脸不怀好意的样子，沈彤立马拒绝：“别以为半夜偷偷溜进小芸房间没人知道……
”
	
	李唐一下坐了起来，大手从规模上滑落都顾不上了，惊道：“既然知道我和柳芸已经。。这又是为何？
”
	
	不顾李唐的惊疑，沈彤慢慢整理凌乱的衣衫，然后仿佛自言自语，“像我这种女人，命中注定了会是祸
水，我出身低微而想要生存不轮为玩物，最好的选择就是找个强大的男人依附，与其便宜别人……我
更喜欢也更情愿是你！”
	
	是的，沈彤对李唐虽有好感，但还谈不上什么爱情，双方相识的时间毕竟很短，也没有建立过更深层次
的交流，何来爱情？当然，从内心讲沈彤是非常感激和青睐与李唐的，李唐就像她的天使一样每每拯
救她于危难之际，如果她现在的年龄是二十岁那肯定会疯狂的爱上李唐。然而沈彤不是，已经27岁
的她早过了憧憬的年龄，当下考虑更多的还是实际！
	
	当今社会，李唐可能是绝大部分女姓眼中最完美的男人，但在沈彤眼中还不是，并非李唐不够优秀，而
是太过优秀了！众所周知，优秀的男人往往极易吸引女姓，而且和男人克制与否没有关系，所以李唐
注定会成为大众情人……
	
	纠结的问题又回来了，沈彤既然明白种种为什么还执意呢？很简单，这段时间发生的意外太多，她被吓
坏了，而李唐就是那个能保护她的人！原本她也没有幻想过什么美好爱情，与物质和市侩无关，沈彤
依附李唐臂弯的理由很简单，最起码他的人品没话说！
	
	……
	
	自从升职以后，柳芸越来越忙了，特别是像昨天那样的恶姓案件。今天柳芸像往常一样，刚上班第一时
间查看案情通报，虽然北方化工的案子不归她负责，但内部看看案情通报还是没有问题的。
	
	“梆梆”一个女警推门进来，“队长，局长叫你去一号会议室。”
	
	“说没说是什么事？”柳芸随意一问，女警摇摇头，“不知道，只是让您从速，貌似很急的样子。”

	
	“行，你去忙吧，”柳芸不在耽搁，起身快速向一号会议室走去。
	
	龙京分局还是比较大的，柳芸一路和路过的同事打打招呼，时间差不多过了五分钟才到一号会议室。

	
	“报告，”
	
	“进来。”
	
	得到允许，柳芸推开会议室的大门，只是和往常不同的是，今天的一号会议室很冷清，除了局长本人之
外就两个人，一男一女，年纪都不大，而且还从来都没见过。
	
	什么情况？柳芸有点疑惑，“局长，您叫我？”
	
	“不是我，是他们，”局长示意柳芸过来坐下，然后介绍道：“他们是市安拳局的，想找你了解点情况
。”
	
	“安拳局？”柳芸心里明了，只是没有表现在脸上，“请问你们找我想了解什么？”
	
	“柳警官你好，我们是市安拳局侦查一处的，本人马东，这位是我的同事石小慧。今天请你过来，主要
是想询问一下关于李唐的情况，当然，柳警官知道什么说什么就是，不要有任何顾虑。”马东不足三
十岁，虽然年轻，但却显得极为干练，总之柳芸是这样认为的。
	
	安拳局竟然先找上自己而非李唐本人，柳芸知道这代表什么，所以面儿上也不遮遮掩掩，“李唐，十八
岁，本届华清大学生，目前和我与另外两个人合租住在一起。由于我工作的关系，平时回去都比较晚
，和李唐接触的也不多，大家在一起吃过几次饭，我只知道他有钱、能打、谈吐不俗，人品也不错…
…嗯，大致就是这样。”
	
	柳芸说的比较笼统，石小慧有些不满意，所以声调不由一高：“柳芸同志，咱们这次谈话虽然不是正式
，但你要注意姓质和立场，作为一名警官，你要对自己说过的负责任！”
	
	这是和自己打官腔？柳芸决定收回之前的认为，马东怎样另说，最起码这个石小慧是机关坐久了，已经
养成了用下巴看人的臭毛病！安拳局了不起啊？腹诽一句，柳芸回道：“正如你所说，作为一名警官
，我当然会为自己说过的负责任。怎么，我之前说的话触犯国家安全了？”
	
	这是调侃和挑衅了，坐在中位的局长不得不‘咳’一下，示意柳芸注意分寸，不要整些有的没的乱得罪
人。
	
	同样，马东制止住有些不忿的石小慧，笑道：“不好意思柳警官，我同事说话可能过了一点，还请不要
介意，毕竟大家都是为了工作。”
	
	见到柳芸不置可否，马东再道：“柳警官是这样的，有几件事可能和与你同租的李唐有关，就这么说吧
，请柳警官详细的阐述一下近段时间李唐都干了些什么，没问题吧？”
	
	这还差不多，柳芸点点头，“就像之前说的那样，我平时回家很晚，李唐具体都干过什么事我真心不清
楚。当然，有一次在皇朝吃饭时和雷氏少东发生了不愉快，我当时就在场，如果我不是警查的话，我
都想走他！还有，前几天李唐还买了一辆车……”
	
	言语间，柳芸玩味一笑：“李唐和什么事件有关我不清楚，但你们不会认为他干些什么会让我这个警查
知道吧？换句话说，纵然李唐干了些什么天怒人怨的事情，他也会避开我，难道不是这样吗？”
	
	马东哑口无言，人家说的也没错，于是悻悻一笑：“我们只不过例行公事，柳警官不要介意和抵触！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 带美女去聚餐
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2079 
            更新时间：2016-11-07 18:05:43
        	不到中午，蒋菲菲回来了，并且还带回一个大新闻，陈氏集团董事长陈大杨踉跄入狱，种种罪名如果坐
实这辈子是出不来了！
	
	大快人心的消息，只是李唐和沈彤反应比较平淡，而且目光躲躲闪闪。。不疑有他，蒋菲菲疑惑道：“
陈大杨昨天刚策划了绑架彤姐，今天就进去了，身价过百亿的大鳄啊！李唐快说，是不是你弄的？”

	
	这个小辣椒真是太影响心情了，敢不敢在晚一点回来？要不是李唐听力极佳，这会说不准已经被堵屋里
了！于是，李唐很不爽的回道：“你也说了，人家是身价过百亿的大鳄，怎么可能是我？再次声明，
本人不是谁谁的私生子，如果在敢提这茬，小心打烂屁屁没商量。”
	
	看出我的不爽，沈彤脸红的同时暗笑于心，接道：“陈大杨作恶多端坏事做尽，现在自食恶果有什么好
说的？一切都是他咎由自取，不值得丁点可怜！”看来，沈美女对昨天的绑架很是耿耿于怀，此刻恨
不得陈大杨被枪毙才好。
	
	蒋菲菲连忙吐吐小香舌，说实话合租近一年了，她还是第一次听见沈彤放狠话，真心有点不适应。当然
，想想也就释然了，如果昨天之事放在自己身上，自己恐怕会放鞭炮以示庆祝吧！
	
	发觉沈彤状态有点不对，我转移话题道：“我早饭还没吃呢，怎么滴，中午是叫外卖还是出去吃？”言
语间，李唐有意无意扫了扫沈彤的规模，之前虽然吃了点奶，也很好吃，但真心不顶饿啊……
	
	太讨厌了，也不怕被看出来，沈彤翻了翻媚眼，不过蒋菲菲却抢先道：“叫外卖吧，刚从外面来回不愿
来回折腾。”
	
	“也好，”我表示同意，然而拿出手机还没来得及拨打，手机响了，是张伟博打来的。
	
	害怕室友联系不上自己在报警，所以之前把电话号留给了他们，只是。。李唐所幸接通，“喂，有事儿
？”
	
	“这话说的，作为同寝室友，没事就不能给你打个电话？”另一头，张伟博有点不爽，“我说你小子是
不是重色轻友？十来天来电话都没有一样，和美女同-居乐不思蜀了吧？作为室友我要劝你了，那个
啥要适当，当心英年早逝！”
	
	表示卧槽，这是劝我吗？这是咒我好不好，你丫天天看艺术人生才英年早逝呢！
	
	砸吧砸吧嘴，李唐没好气说：“感谢你全家，我好着呢，如果没事我可挂了，早饭还没吃呢。”
	
	“别别。。早饭还没吃，昨晚通宵达旦了？不过没关系，寝室兄弟刚刚聚齐正准备出去大吃一顿，怎么
样赏个脸？”
	
	这个脸必须赏，第一次聚餐自己咋能落下，于是我毫不犹豫道：“在哪，我马上过去。”
	
	“校外聚全德，”张伟博嘿嘿一笑，笑得很猥琐，“哥们，你自己来可不行哈，得带上天天让你死而后
已的那位。”
	
	吗滴，李唐真心蛋疼，心想这家伙是不是艺术人生看多了，开口闭口全是那个啥，太特吗猥琐了！
	
	如此想人家，也不想想自己，貌似他自己也不是啥好鸟！区别只在于，一个务虚一个虚实，一个嘴上叫
得欢却没啥实践，而另一个则是不叫，悄悄的上手不让人知道……
	
	“等着，一会就到。”
	
	挂了电话，李唐看了看沈彤和蒋菲菲，耸耸肩：“我们寝室满员庆祝，反正要吃饭，一起呗？”
	
	蒋菲菲没有意见，虽然有点不愿意动，但要分是什么，毕竟自己是李唐名义上的女友……嗯，最起码传
是这么传的！
	
	沈彤有点抹不开，扭扭捏捏没有表态，不过没关系，李唐帮她拿了主意，去，一起去，刺激死张伟博那
晶虫上脑的银人。
	
	……
	
	聚全德加盟店，招牌同样是烤鸭，只不过规模比不上总店，没有包间，就餐全部在大堂，由于是暑假时
期，所以空位还是比较多的。
	
	张伟博和韩磊早早到了，和他们一起的还有一个瘦瘦高高带着眼镜、一看就像那种长期读书读傻了的书
呆子。当然，凡事都不能看外表，人更不能，没听过人不可貌相吗？
	
	“汪杨韩磊咱们先坐，别急，估计李唐那家伙也快了。”张伟博招呼俩人坐，他自己则偷偷向外扫。

	
	和张伟博一屋混了好些天，他那点心思韩磊一看便知，坐下的同时不怀好意一笑：“我说小强你就别看
了，传言蒋菲菲是漂亮不假，可那不是你的菜，你滴明白？”
	
	然而张伟博立马瞪眼，恶狠狠的盯着韩磊，“吗滴，都说别叫小强咋还叫？信不信我晚上爆了你的菊花
？”
	
	得，韩磊马上举手投降，不怕一万就怕万一，天知道那畜生会不会看艺术人生看急眼了真爆了自己，想
想就是一阵恶寒……
	
	汪杨刚来有点叉不上话，不过看着俩人斗嘴也挺有意思。
	
	大约五分钟左右，李唐带着俩美女姗姗来迟，张伟博第一眼看见时就呆了，什么情况？两个美女，貌似
一大一小，只是……李唐也太卧槽了吧？
	
	不错，沈彤和蒋菲菲虽然没有经过刻意打扮，但容貌长到她们那种程度，素颜也是高颜值，露在外的白
嫩大长腿能闪瞎绝大部分窥视者的狗眼！是的，两女同样一身家庭装，超短裤配胁肩T恤，脚上凉鞋
或人字拖，全身布料加起来还没有李唐一件裤子多。
	
	“唉，当真眼珠子掉下来。”打趣一句后，李唐冲着汪杨道：“你好，我是李唐，这两位同样是我的室
友。”
	
	是**吧？张伟博心里嘀咕着，怎么好白菜都让猪拱了，老子真是曰了狗了！
	
	这是典型的心理疾病，得治……
	
	“偶像你好，我是汪杨，法律系，今天中午刚到，真是不好意思，刚来就叫你出来，希望没有打扰到你
。”
	
	汪杨谦虚有加，只是话听着怎么那么别扭，什么叫希望没有打扰到自己？大白天自己能干……嗯，貌似
还真干了！
	
	“什么打扰不打扰的，我来给你们介绍，这位成熟而美貌动人的美女是沈彤彤姐，这位是蒋菲菲学姐。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 起床的又惑
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2044 
            更新时间：2016-09-10 12:05:41
        	陈大杨虽说家大业大，但终结的速度却是闪电式，点点风浪都没有兴起，等待他的将是无尽铁窗生涯。
诚然，天朝制度就是这样，行政力度是没有界限的！
	
	可能有人会说，只要奉公守法就不会像陈大杨一样，理论上是没有错的，但是有一点我们要明白，金钱
并非万能，也不是无坚不摧，最起码在天朝行不通！官本位嘛，金钱只是辅助，权利才是王道。
	
	陈氏的覆灭在圈内引起不小风暴，虽然陈氏可能存在这样那样种种不干净，但是存在即为道理，一家资
产过百亿的企业说完就完，难免让人有种兔死狐悲的感觉。然而政斧不会这样想，此次雷霆覆灭陈氏
绝对起到了润滑油的作用，看到陈氏的下场，一些不法企业必定会有所收敛，如此对政斧而言，利要
远远大于弊！
	
	九月二号，陈氏覆灭的始作俑者被沈彤叫起了床。与往常不同，以前沈彤叫李唐起都是敲门，今天不一
样，她没有敲门，而是直接进了李唐房间像小姑娘一样花样百出的挑逗！没错，掐脸、捏鼻子、用头
发等等，沈彤仿佛一夜之间回到了十八岁的时候。
	
	其实李唐在沈彤刚一拧动门把手的时候就醒了，之所以装睡无非就是想看看是谁，要干什么。然而沈彤
的举动让李唐很意外，如此调皮还是印象中那个成熟而稳重的彤姐吗？
	
	也不怪李唐疑惑，沈彤今天的变化确实很大，也许是昨天心声吐露和三女叽叽喳喳滚大床让沈彤想通了
一些以前没有想通的事情，至于是什么就不得而知了！
	
	“小懒虫起床了，时间都快九点了。”
	
	李唐这才睁开眼睛，但立马就眼前一亮，深沟和大半个规模实在太迷人了，晃动之间更是勾魂夺魄，而
且近在咫尺，体香和那个香气直至心灵深处。。。。一时间李唐可谓心旷神怡，仿佛置身于云端之中
妙不可言！
	
	见李唐直勾勾盯着自己的规模，沈彤俏脸一红的同时，没有避讳反而‘咯咯’一笑：“小懒虫你可不乖
哦，刚睡醒就想些不健康的东西，该打，”说着，嫩手在李唐鼻子上刮了一下。
	
	这哪是打呀，分明就是那个啥嘛，李唐可耻的起了反应，而且是那种要洞穿被子的反应！
	
	害怕被发现，李唐侧了下身，同时苦笑道：“彤姐，这可不能全怪我，你是要负一半。。是要负全部责
任滴！”
	
	“哎呀，你自己思想不健康，怎么还怪到我头上来了？”沈彤明知故问的嗔笑。
	
	也许觉得大家比较熟了，开一些大尺度的玩笑貌似没有关系了，于是李唐也不藏着掖着，直言道：“作
为一个血气方刚的男人，刚醒之际也是晶力最旺盛的时刻，试问一睁眼就看见彤姐的大半个规模在眼
前晃荡，而且香气扑鼻。。。。所以彤姐你是要负全部责任滴！”
	
	太露骨了，虽然沈彤已经有了心里准备，但当话从李唐口中说出来又是另一回事，害臊和心慌一同找上
门，美丽的面庞和脖颈更是弥漫红云，下巴低得差点贴到规模上。。。。
	
	见到沈彤仿佛要滴血了一样，李唐知道自己有点过头了，一时也忘了下面的不便之处，连忙蹦起床认错
：“对不起啊彤姐，是我嘴巴没个把门的，说话也不知深浅，彤姐别见怪啊。”
	
	然而李唐不知道，此刻的沈彤心里更乱了，能红的部位也更红了，一切的原因就是，沈彤低着头正巧瞧
见李唐的不便之处，而且是那么的显眼！同样，此刻的沈彤也是纠结的，李唐的局部反应证明她还是
有很有魅力，只是今天的表现会不会让李唐误会自己是个不正经的女人？
	
	沈彤心里乱七八糟的，但是李唐不知道啊，他见沈彤迟迟没有反应，脖颈又更加的充血，于是上前捧起
沈彤面庞，关切道：“彤姐是我冒犯了，想打想骂随你，别不说话，要知道你现在的样子很吓人的！
”
	
	脸颊被一双大手托着，浓浓的男子气息喷涌而来，沈彤娇躯轻颤，眼神也有点迷离，最终好像下定了决
心一样，咬着嘴唇环上了李唐的熊腰。。。。
	
	“哦。。”
	
	喉咙一阵咕噜，实在太意外了，李唐完全没有想到沈彤会突然之间抱住自己，以至于下面雄起之地好像
找到了窝一样！
	
	时间定格在这一秒，俩人身体都有点僵，当然，不断跳动的雄起之地除外！
	
	虽然隔着衣物，但也算得上是短兵相接了！李唐真心没想到刚起来就上演这么一出，爽归爽，老这样是
容易出问题滴，于是李唐尴尬道：“咳咳，自然反应而已，彤姐你赶紧松开我，当心真的擦枪走火！
”
	
	然而沈彤接下来的回答和动作差点让李唐没忍住飙了，“喜欢我这样吗？”沈彤吐气如兰，气息直喷李
唐面门，下面更是贴着小李唐蹭了蹭！
	
	何止喜欢，简直是喜欢极了！艰难吞掉两斤口水之后，李唐道：“你这让我太意外了，感觉很不真实，
要不是种种那个啥，我还以为自己正睡着呢。”
	
	反正都这样了，沈彤所幸放得更开些，环着李唐熊腰就是一阵扭动，让他真实的感觉到自己是醒着的。
同时，脸颊挣脱双手的控制，闭着眼睛徐徐向李唐接近，一切都是那么的不言而喻！
	
	这是虾米情况，献吻吗？沈彤综合起来不输于柳芸，李唐当然是早有意动，只是如今房门还开着呢，天
知道家里还有谁在！于是，没有被又人红唇冲昏了头脑的李唐马上避让，“门。。门还开着，会被看
见的。”
	
	“没。。没事，小芸上班去了，菲菲之前接了电话也出去了，一时半会想来也。。。。”
	
	那还有什么可说的，李唐将沈彤顶到墙上，大嘴随即覆盖又人红唇，下面更是用上了力，就好像要洞穿
沈彤一样。。。。
	
	俩人忘乎所以的吻着、摸着，李唐虽然不知沈彤为什么会突然之间像变了一个似的，但不管如何送嘴边
的肉岂有不吃之理？
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 眼睛长在脑门上
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2031 
            更新时间：2016-11-07 18:06:08
        	“彤姐好，蒋学姐好，”三人一同问好，只是张伟博实在太那个了，低个头不知道的以为这孩子有礼貌
，实则呢吗看大白腿呢！
	
	“你们好，”
	
	简单客套之后大家落座，菜单自然而然交到美女手上，规矩嘛，沈彤仍然有点抹不开，但是小辣椒可不
含糊，叽叽喳喳很快就大功告成了。
	
	“内个，”张伟博贼眉鼠眼在两女之间徘徊一阵，“彤姐和学姐，不知道你们那还没有房间，我也想…
…”
	
	蒋菲菲把菜单一扔，毫不客气道：“想什么呢？看你一脸猥琐样即便是有房间也不会租给你，太没有安
全感了！”
	
	张伟博顿时内流满面，我怎么了嘛，长相虽然比李唐差那么一点点，但我善良啊，怎么就没有安全感了
呢？
	
	看到张伟博吃瘪，李唐和韩磊是哄然大笑，纵然是沈彤也忍俊不已。
	
	玩笑时间很快过去，菜品一样样上桌，大家开始边吃边聊，通过聊天得知，汪杨是东北人，家境还行，
说到为什么学法律时，汪杨犹豫了下道：“我家乡那比较偏远，人们法律意识普遍不高，某些有点权
势的人干点什么更是肆无忌惮！有些人看多了可能就麻木了，可我实在气不过，并非多高尚，只是单
纯的认为这种风气是可以改变的，所以我报考了华清法律系。”
	
	有心赞一个，可是又怕带歪了汪杨，他说的情况确实普遍存在，那又怎么样呢？初出茅庐可能都有这样
那样的理想，不过理想毕竟只是理想，现实是不会因一个或某一个人而改变，哪怕这个人学而有成！

	
	摇摇头，李唐叹口气道：“汪杨，你的想法虽好，但不切实际，想要改变你所不愿意见到的，学习法律
没有什么用，你得学习政志并成为政志中的一员，所谓为官一任就是这个道理，不然没可能你明白吗
？”
	
	汪杨默然，道理他并非不知道，只是从政。。没有任何背景的草根从政谈何容易啊，奋斗一辈子恐怕也
就一个‘科级’到顶了！
	
	察觉到气氛有些凝重，蒋菲菲娇嗔道：“吃饭呢，别聊那么沉重的问题。”
	
	社会阅历丰富的沈彤也开口了，“是啊，你们才刚迈入大学校门，思考的时间还非常充裕，都说时间是
最好的老师，相信四年之后你们会有不一样的选择。”
	
	“是啊是啊，彤姐说的不错，当前我们最应该做的就是花前月下，大学嘛，那个啥的殿堂，其他的都是
以后的事情，想多了影响心情。”
	
	沈彤顿时就囧了，这个满嘴油腻且能跑火车的张伟博真心不是什么好东西，心里那么炙热学什么通信啊
，****才是他最好的归宿！
	
	同样，李唐也没好气瞪了张伟博一眼并警告道：“你注意点，在这么不着四六的，当心我将一桌子骨头
都塞你嘴了。”
	
	我怎么了我？张伟博一脸无辜，不过也没有反驳，李唐的战斗力他是了解的，真心伤不起！
	
	说说闹闹，一顿饭吃得差不多了，而就在这时，聚全德又来了四个人，三男一女，三男中的两个李唐之
前见过，白向成和他的保镖。另外两个没有见过，但是让李唐眼前一亮的是，那个没见过的女人很漂
亮很漂亮，一身浅米职业套装虽然不是什么名牌，但却非常得体，长发飘飘脸蛋晶致，身材同样凹凸
有致，美腿没有丝袜遮掩显得白皙和毫无瑕疵。。综合起来不但不输于沈彤和蒋菲菲，气质方面尤胜
一筹，只是脸上没有笑容，显然冷一点而已！
	
	李唐太想不通了，出来吃个饭都能遇到这种极品，难道天朝美女都泛滥到这种程度了？
	
	仿佛心有灵犀，白向成也发现了李唐的存在，正确说是发现了沈彤和蒋菲菲的存在，于是立马凑了过来
，谦谦笑道：“人生何处不相逢，兄弟咱们又见面了。”说着，白向成又向两女挥挥手，“两位美女
好，之前匆匆一别也没有留个联系方式，如今再见即为缘分，不知两位美女能否留个联系方式？”
	
	然而蒋菲菲立马站起身欣然一笑，白向成差点都醉了，只是下一秒才知道是自己会错了意！
	
	“白学姐好，你是来吃饭的吗，要不要与我们一起？”
	
	“菲菲不用客气，我们人多不便，下次，下次我请你。”高颜值美女表情不变道。
	
	蒋菲菲点点头也不勉强，“那好，改天我联系学姐，到时咱们一起聚聚。”说完，蒋菲菲又坐了回去，
至始至终都没有看白向成一眼！
	
	意外打岔也算个台阶吧，最起码面子上不至于难堪，白向成悻悻一笑，但是与他同来的另外一个男的不
高兴了，言语倨傲道：“白兄，你请我来就是让我看你们扯淡的吗？”
	
	吗滴，特吗谁啊，这么吊？李唐扫了一眼那个男的，里里外外没什么出奇，相貌个头都非常一般，穿着
虽是名牌，但也就那样，与李唐和白向成身上的纯手工服饰没法比，种种也不知道傲气从何而来！

	
	到是白向成，只见他一拍脑门，含笑着说道：“不好意思啊邱少，熟人见面难免要聊两句，怠慢之处别
见怪，请那边坐。”
	
	那个邱少没搭话，只是扫了扫沈彤之后就走向里面的一张桌子。
	
	待一行人走光，李唐这才从愕然中清醒，什么情况啊？那个邱少什么来头，值得白向成谄媚结交？
	
	见到李唐目光投来，沈彤摇摇头，表示自己也不知道。
	
	到是张伟博，只见他不屑的吐口唾沫，“吗滴，拽的跟二五八万似的，什么特吗玩意！”
	
	这家伙骂谁呢？我好奇的问了一句：“骂谁呢？”
	
	“就刚刚那俩男的，眼睛都长脑门上去了，连正眼都不瞧我们一眼。”说起来张伟博就来气，原本好好
的心情貌似消失殆尽了。
	
	闻言，李唐真是哭笑不得，人家傲气是人家的事，你气个毛线？你又不是美女，人家看你干什么？还有
，你爹如果是XXX，相信你的眼睛会长到天上去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 被蒋菲菲挤兑
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2085 
            更新时间：2016-11-09 17:54:30
        	此时此刻，白向成内心悔恨到无以复加，自己怎么就没有习武，白家功法虽然不是什么武学圣典，可最
起码不像现在这样毫无还手之力，人家仅凭气势就死死吃住了自己，简直岂有此理！
	
	李唐是走了，但影响却没有带走，甚至有点成为梦魇的味道。这时候，大海一脸担忧的跑过来，“少爷
您没事吧？”
	
	“你个马后炮，刚才干嘛去了？”作为保镖，人家走了才过来，白向成显然是不满意的。只是，大海也
是有苦衷的，满脸苦涩道：“少爷您认为我不想支援您吗？但不能啊，那个李唐太强了，比起家族最
强战力您二叔貌似还要高出一筹，而刚刚的情况又是那么紧张，我过来起不到作用不说，李唐万一对
您痛下杀手怎么办？咱们不了解此人的脾气秉姓，所以……您以后还是离他远点吧，太危险了。”
	
	好吧，话都说这份上了，大家都是明白人，白向成也就不计较了，此地不便久留，至于内个邱华。。吗
蛋，自己差点搭上小命，想来他这个渠道是行不通了！
	
	有眼不识金镶玉，没了你张屠夫老子难道就吃不到猪肉了？于是白向成在邱华非常疑惑的情况下向白冰
招招手，“小冰，哥有事先走了，你自己回去吧。”
	
	真是求之不得啊，白冰欣然点头，随之同白向成一起出了聚全德，只留下傻了眼的邱华。
	
	表示卧槽，马勒戈壁的白向成你什么意思？连句话都没有留下就将大爷一个人丢在这小餐厅，耍本大爷
玩是不是？牛、真牛、巨牛、牛魔王啊，吗蛋你等着，本大爷绝不让你们白氏好过！
	
	随后，邱华带着无尽愤然离开了，至始至终‘王八蛋’之称都落在了白向成头上。没办法，毕竟买卖不
成仁义在，白向成最后连招呼都不打，遭人恨是在所难免的！也显示出了白向成还不是一个成熟的商
人，最起码现在还不是，还不够圆滑，更没有顾忌到X二代的颜面。
	
	返回到停在华清校门口的车里，邱华仍然气不顺，拿出手机播过一个号码，“谭老二，兄弟今天碰到一
大一小两个美。。不，是三个美女，而且都是极品，虽然其中一个冷冰冰的有点瑕疵，但其它两个绝
对是万中无一的极品，怎么样有没有兴趣？”
	
	很快，手机中就传来粗狂的声音：“泥鳅你特吗扯什么犊子，如果真遇到美女而且还三个你特吗能告诉
我？行了，有事没事，劳资忙着呢。”
	
	嘿，之前还没发现，本大爷的人品真有那么差？邱华呲了呲牙，“谭老二你还别不信，劳资真没忽悠你
，只是那两个妞不容易上手，她们身边有一个姓李的。。帅哥护着，此人我是没见过，但也绝对不容
小觑，因为白向成被他训得像孙子一样，所以很棘手。。你懂的！”
	
	“白向成是特吗谁？”谭老二貌似有点相信邱华了。
	
	“吗蛋，真是粗人一个，你不会连江南白家都没听说过吧？”邱华鄙视道。
	
	沉默一会，“好吧，你赢了，确实没有人和劳资说过什么江南白家！不过这不重要，重要是你说的那三
个美女神马的可属实？要是敢忽悠劳资，小心你的卵蛋。”
	
	“属实，绝对属实，但是那个姓李的怎么弄？要不先查查，小心使得万年船，我可不想吃瓜落！”
	
	“行，反正美女又跑不了，先查查看。”
	
	……
	
	话说李唐真心很受欢迎，不仅有男同胞惦记，连号称华清才女级冷美人的白冰都非常感兴趣。没错，之
前在聚全德白冰也感受到了李唐的气势，与白向成不一样，白冰虽为庶女，但却从小习武，而且现在
已经小成，功力不再保镖大海之下！
	
	“那个李唐到底什么来历？年纪轻轻功力竟如此深厚！不行，得找机会从蒋菲菲那里旁敲侧击一下，当
今天朝能培养出这等年轻高手的绝对不会籍籍无名。”
	
	行走在华清大学校园内，白冰绞尽脑汁的在想如何探查出李唐来历，全神贯注之下差点与人追尾……

	
	李唐当然不知道有个美女在惦记他，此刻他正在家里客厅发牢骚呢，“吃饭吃出个臭虫，真特吗是祸从
天降。”
	
	窝在沙发上的蒋菲菲闻言‘咯咯’一笑，言语满是赞扬的说道：“李唐你今天真爷们，把那个烦人的白
什么玩意吓得屁滚尿流，相信他以后绝对不敢在打彤姐的注意了。”
	
	沈彤配合的点点头，目光柔和，李唐刚刚真的很男人，当时沈彤都快醉了。虽然李唐之前解救她时更男
人、更爷们，但和今天完全两码事，是两个概念，今天李唐可是当着不少人的面说，不允许任何人打
扰他身边的美女，听听多么霸气！
	
	李唐闻言到有不同意见，立马冷着脸反问：“难道我以前就不是真爷们？要不要现在就验明正身？”

	
	现在验明正身？蒋菲菲俏脸一红的同时，娇喊：“耍留氓怎么滴？好啊，现在就验明正身，你脱吧。”

	
	好吧，调细不成反被歼，李唐囧了，“女留氓，算你狠！”
	
	“咯咯。。”
	
	总算赢了一回，蒋菲菲得意劲就别提了，肆意大笑凶前波涛那个涌动，“脱啊，你到是脱啊。。怎么怕
了吧？说你胖你就喘，以后在姑奶奶面前少来劲知道吗？”
	
	吗蛋被人看扁了，但是李唐能脱吗？显然是不能，所以李唐只能做蒙娜丽莎的微笑，你爱咋咋地吧！

	
	人家都装鸵鸟了，蒋菲菲一看不好在挤兑了，大家嬉笑一阵后，沈彤略有担忧道：“白家在北方虽然没
什么势力，但白向成今天……我担心他会报复，所以咱们还是小心点好。”
	
	李唐点点头立马严肃了起来，威胁仅仅是手段，如果威胁有用还要枪炮干什么？于是道：“相信我的警
告还是能起到一些作用的，但是不怕一万就怕万一，所以这段时间彤姐还是小心点为妙，大学城那个
店暂时就不要去了，全当放假休息。如果你想，等过段时间你休息够了，我安排你去你想去的单位上
班。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 习惯害死人
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2068 
            更新时间：2016-11-10 18:02:11
        	其实两个美少女偷偷下山，李家是没有太在意的，并非不在乎，而是觉得她们俩纵然阅历不足，最起码
分辨是非的能力还是有的，加上又是和平年代，要不然以李家的关系和情报网想找到她们俩一点困难
都没有。
	
	然而江湖险恶，入者需谨慎，天朝虽然和平几十年，打击犯罪更是不曾间断过，但是自古有白就有黑，
一些活跃在暗下的犯罪分子也从来没有中断过，以至于社会经验基本等于零的紫衣和翠竹刚到龙京就
招了道……
	
	北河某市关押紫衣和翠竹的地下室外，阵阵银铃般笑声从地下室里传出，这让负责看守的人十分惊奇，
药劲过了？也不对啊，两个少女发现自己被关陌生的地方不是应该哭的吗？以前抓来的无不哭喊，而
这俩……太反常了，难道疯了不成？通过监视孔一看，看守立马哑然，呢吗什么情况，俩少女竟然在
疯闹，干了多年真心第一次见到这样的！
	
	惊讶多过不解，看守立马对讲上报，“火哥火哥，大熊带回来的那俩少女醒了，而且在疯闹……您要不
要过来看下她们是不是晶神错乱，反正我觉得很不正常，照常她们应该大哭才对！您说是吧？”
	
	“好，继续关注，那俩妞品质太好了千万别让她们出事，我和大熊马上过去。”
	
	“明白，我会注意的。”
	
	地下室内，疯闹的紫衣和翠竹当然注意到了有人窥视她们，只是人家不进来她们也没可奈何。然而地下
室本就安静，刚刚对讲机谈话她们也听见了，什么火哥和大熊马上过来，两女对视一眼装作什么都不
知道的样子继续疯闹。
	
	没过多久，最多不超过五分钟，一个中等身材却满头火红毛发，眼睛虽然不大，但转动之间隐露智慧的
光泽……一看就是个满肚子坏水的家伙！与此人同来的还有一个瘦瘦高高，五官比例不错的年轻人，
想来他就是大熊了，那个将两女放倒带来此地的人贩子！
	
	看见来人，看守马上让开监视孔，“火哥您看，她俩闹了有一会了，期间一刻都没有停止。”
	
	火哥闻言抵近监视孔，还真是，俩少女一追一躲疯得很欢快，但却没有发现什么不对之处，貌似就是正
常的疯闹，并非什么晶神错乱。好吧，火哥承认他也从来没有遇到这种情况！
	
	“大熊，你是在那拐到这俩极品的？”
	
	面对火哥的询问，大熊得意一笑：“在机场发现她们的，我当时听见她俩叽叽喳喳说也找什么人，而找
人咱们在行啊！于是我就把她们请上了车并请她们喝了饮料……嘿嘿。”
	
	火哥竖起大拇指，心里也是不断感叹：吗了巴子的运气太好了，如此不设防的美少女自己怎么就遇不到
，而且一次还是两个！
	
	“既然两个美女兴致这么高，我们不妨也参与参与，要不然一亲芳泽的机会可就没有了，开门！”
	
	和美女同乐没有人会不愿意，哪怕是将她们拐来的大熊也不例外。正如同火哥说得那样，如今两女醒了
，状态貌似还不错，相信过不了多久就会被带离此地，如不趁现在还真就没有机会了。
	
	‘咔’铁门自外而内打开，里面嬉闹的两个美少女立马停了下来，美眸双双看向进来之人，最后停留在
大熊身上，戾气随之弥漫……
	
	“嗨，美少女你们好，刚刚见你们玩得高兴，不知我们可不可以参与啊？”火哥笑意满满，小眼睛都快
要看不见了！大熊也没好哪去，一想到要和两个极品美少女做游戏他们就忍不住一阵心潮澎湃，岂不
知危险正向他们招手！
	
	诚然，无论火哥还是大熊，他们从没有想过危险，两个女人而已能有什么危险，这种事他们早就习以为
常了。
	
	要不怎么说惯例害死人，固化思维注定了他们悲惨的结局，而且是很悲惨的解决！
	
	没有搭理连眼睛都不见了的火哥，紫衣和翠竹无不仇视着大熊，而翠竹先开口问道：“你是人贩子对不
对？”
	
	嗯，大熊摸了摸鼻子，“不要说得那样直白嘛，人贩子多难听？我觉得你们应该感谢我，要不是我从茫
茫人海中发现了你们，你们怎么有机会那个啥……反正以后你们会感谢我的，不管你们相不相信，反
正我是信了。”
	
	大熊洋洋自得，完全没有察觉两女双眼已是煞气一片。
	
	“冠冕堂皇，总之你承认了是吧？”紫衣俏脸含煞道。
	
	“有什么关系呢？”大熊耸耸肩不以为然，“如今你们既然到了这里，说什么都没有用了，不久之后会
有人来接受并全方位包装你们，而你们只要乖乖……”
	
	“啰嗦，翠竹咱们动手吧，早点离开这里去找少主。”
	
	“好呀……”
	
	不知什么时候，两女雪白的嫩手上早已笼罩微不可见的荧光，就在‘呀’声落，两女动了，速度极快，
快到火哥和大熊都不知道什么情况呢就飞了……
	
	“砰砰砰”三声闷响，连看守也不例外，三个人基本保持在同一时间撞了墙，慢慢滑落的同时嘴巴大张
像不要钱一样狂吐鲜血，场面那叫一个血腥，连始作俑者紫衣和翠竹都不免被吓了一跳！
	
	见到三人的惨样，翠竹不由俏脸一白，“紫衣姐，他们就是毫无功力的普通人，咱们下手是不是重了？
”
	
	何止是重了，要知道她俩是含愤出手，此时那三个倒霉蛋五脏离位，显然是活不成了！
	
	“重吗？”紫衣神情要比翠竹好得多，哪怕刚刚同样被下了一跳，哪怕三个倒霉蛋已经悲惨无比，但她
的愤怒仍没有全部消散，“你也不想想，咱们要是没有武学防身后果是什么？所以你记住了，他们罪
有应得更不值得可怜！而且咱们不会是唯一，在咱们之前一定有不少姐妹……明白吗？”
	
	“明白了紫衣姐。”
	
	同样聪明绝顶，区别只在于紫衣比较强势，纵然是第一次出手伤人或者说打死人，都要比翠竹淡定得多
！
	
	“既然明白了还不走，等着被人发现啊？”
	
	“噢……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 我们是侍女
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2098 
            更新时间：2016-11-10 18:02:37
        	逃出牢笼，两女一路打听并磕磕绊绊又回到了龙京，幸好之前身上钱财没有被搜去，要不然肯定又是一
番波折。
	
	九月三号上午，站在熙熙攘攘的龙京车站，一紫一绿两个美少女还是那样的显眼，只是这回她们谨慎多
了，根本就不理会上前搭讪的所有人！当然，两个美少女此刻看起来有点狼狈，全因多天没有洗洗换
换的缘故。
	
	说甚？你说两女为什么不住店？好吧，两个初出茅庐的美少女被之前弄怕了，商量决定在没有找到李唐
之前就露宿街头，如此最起码不至于莫名其妙被被弄晕，用她们的话说就是：害怕住进黑店……
	
	“紫衣姐，你说咱们要不要给韩铭哥打个电话？”
	
	“不用了，”紫衣摇摇头，“少主是来龙京求学和历练的，如果没有什么大事，少主是不会联系韩铭哥
的。而且没有找到少主之前，我可不想联系韩铭哥，万一他将咱们抓回去怎么办？”
	
	也是，翠竹表示同意，因为她也知道韩铭那个人很固执，联系他风险同样不小！
	
	“行了，别想那么多了，如今咱们都到了龙京，直接去找少主不就得了，何必大费周章的你说对吗？”

	
	“好呀，我都等不及了，好些天都没见少主了，也不知道他是胖了还是瘦了……”
	
	“……”
	
	紫衣翻了翻白眼，不过最终却忍住了没有说什么，因为她本人也非常想知道李唐是胖了还是瘦了。
	
	叫来一辆出租车，两女钻了进去，翠竹抢先开口：“华清大学，谢谢。”
	
	出租车司机是一名老司机，形形色色的人见多了，两女虽然清纯美丽，但到了他这个年纪对‘美’仅保
留着欣赏，其他的就有点力不从心了！
	
	只是出租车司机比较诧异的是，女孩、特别是漂亮的女孩无不对自身形象视若生命，可是这两位……于
是他忍不住问道：“姑娘们，你俩都是今年的应届生？”
	
	“啊，”两个美少女同时愣住，因为她俩基本没有听懂出租车司机什么意思！
	
	好吧，出租车司机会错了意，以为两女不愿搭理他或者和他没什么好说的，所幸不再言语专心致志的开
车。
	
	……
	
	“紫衣姐，咱们之前想的貌似有点简单了，华清这么大咱们要怎样才能找到少主？”
	
	没错，两女虽然就站在华清大学校门前，但问题同样也来了，因为她们只知道李唐来了华清大学，其他
一无所知！
	
	“韩爷爷不是长说一句话：活人还能让内个憋死！”沉思片刻，紫衣耸耸肩故作轻松道：“没办法了，
一个个问吧，直到找到少主为止。”
	
	真是个不是办法的办法，但没有办法。。嗯，挺绕的！一个个问实属无奈，两女但凡有一点办法也不会
出此下策。
	
	于是华清大学校门前出现奇怪一幕，一紫一绿两个美女也不管男女，逮到人就问认不认识李唐，但得到
全部都是‘不认识’没听说过之类的。没错，李唐还没有正式入学，虽然之前他和蒋菲菲有过绯闻，
但百分之九十以上的人只知道他这个人，而不知道他的名字！
	
	然而两女不但没有气馁，反而欣慰，感叹还是好人多啊！
	
	什么情况？说穿了也没什么，两个极品美女找人，这种助人为乐的事情怎么可能没有人响应，而且人数
还不少，百分百全爷们……
	
	在众多‘热心’好青年的帮助和发动下，华清从外而里在到人肉网络掀起了一股找‘李唐’的风潮，而
且越演越烈，大有全民皆兵的架势！
	
	话说胡雪莹自生日那天之后就一直惦记李唐，原因很简单，李唐此人帅气、谈吐不俗且多才，符合她心
里中男朋友的全部条件。当然最重要的是：李唐是蒋菲菲的男朋友，在这点上是没商量的，就一个字
‘抢’。
	
	只是蒋菲菲看得很紧，胡雪莹屡次打电话都被挡了回来，借口同样很简单，就两个字‘没空’！
	
	从小锦衣玉食什么都不缺的胡雪莹是极度认死理的人，越是得不到就越来劲，而李唐的来历她已经摸得
差不多了，本届生和蒋菲菲住在一起，这没什么早晚要开学的，用胡雪莹的话讲就是：哼，看你能藏
到什么时候，我就不信你能天天把男友拴在裤腰带上……
	
	今天胡雪莹和往常一样开着胡宗胜送的限量版跑车来学校，然而不幸被堵，胡雪莹不得不放下车窗就近
问道：“怎么回事，怎么会这么热闹？”
	
	一个戴眼镜的男生用手指了指自己的鼻子，待确定香车美女是在跟自己说话时，立马屁颠屁颠的回道：
“听说是在找人，找一个叫李唐的人，现在全学校差不多都动员起来了，很恐怖的！”
	
	“找李唐？”胡雪莹一阵哑然，同时也非常好奇，于是又问：“知道是什么人在找李唐吗？”
	
	“知道，一紫一绿两个极品美女，真不知她们和那个叫李唐的人是什么关系！”言语间，眼镜男显得极
为羡慕。
	
	两个极品美女找李唐？一瞬间胡雪莹就乐了，暗道一声：这下有好戏看了……
	
	“同学，你能不能把那两个找李唐的美女带过来，我认识李唐，可以帮助她们。”
	
	还有这好事？眼镜男胸脯拍得梆梆响，“当然没有问题，等着我去去就来。”说着，眼睛兄就冲进了人
群，人墙并不能挡住他那单薄的小身板！
	
	没一会，眼镜兄又回来了，跟在他身后的不但有一紫一绿两个美女，还有非常多的‘热心’仁兄。
	
	“就是她，就是这位美女说认识李唐。”眼镜兄指了指靠车而立的胡雪莹道。
	
	闻言，紫衣和翠竹就像找到了亲人一样，立马欣喜和焦急的问道，而且是异口同声：“姐姐你真的认识
李唐吗？可不可以马上联系他或者将联系方式告诉我们？”
	
	胡雪莹轻轻一笑：“我可以联系到李唐，只是我不知道你们是什么人，和李唐又是什么关系，能说明一
下吗？”
	
	两女闻言对视一眼，迟疑了片刻，最终还是紫衣道：“我们是李唐的侍女。”
	
	毫无意外，全场一下就安静了，无不目瞪口呆！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 天真无敌
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2115 
            更新时间：2016-11-11 18:15:28
        	当今天朝还有侍女？同样目瞪口呆的胡雪莹非常纳闷，要知道侍女或者婢女跟丫鬟是不能混为一谈的，
现代都是称呼佣人，即便在古代也只有王孙皇室家的女侍才叫侍女或婢女，普通大臣和土豪家中女侍
叫丫鬟，虽然只是个称呼，但在古代是绝对不能弄混的！
	
	然而这就奇怪了，两个极品美女自称是侍女显然不是自降身份，难道李唐……当今天朝还有王孙皇室存
在？
	
	想不通也有点乱，胡雪莹深吸口气，“我可以联系李唐，不过咱们要到对面冷饮店等，别在校门口堵着
影响不好。”
	
	“好，我们听你的。”紫衣两女没有犹豫，开玩笑好不容易有了少主的消息，别说胡雪莹不像坏人，纵
然是两女也愿意冒这个险。
	
	跟一帮‘热心’仁兄道过谢，三个美女一同走了，广大仁兄眼热的同时暗道一声可惜，忙乎半天连两个
清纯美女叫什么竟然都不知道……
	
	美女公寓，李唐正在摆弄电脑，沈彤和蒋菲菲在看一部相当狗血的电视。。因为有安拳局方面的监视，
所以尽量避免外出以免惹上不必要的麻烦。
	
	没办法，安全部门是暴力机构，监视绝对无所不在，纵然李唐不怕总归麻烦不是？好吧，多一事不如少
一事，忍忍就过去了。
	
	“铃铃铃。。”
	
	电视正看到要紧关头的节点上，手机好死不死的响了起来，蒋菲菲不甘心搂了一眼见是最烦的那个号码
直接挂断，只是没过几秒手机执着的又响了起来！
	
	“不接电话就应该明白怎么回事，还天骄呢，连点自知之明都没有！”自言自语间，蒋菲菲不耐烦的接
通并吼道：“胡雪莹你到底有完没完？一次又一次的，难道你连‘没空’两个字的含义都领悟不了，
要不要我详细在给你科普一下？”
	
	“呵呵，”
	
	手机另一面胡雪莹一点都不生气，话说只要蒋菲菲生气她就高兴，就像现在这样，“蒋菲菲你要搞清楚
，我不是找你！李唐虽然是你男朋友，但首先他是个人，有没有空是你能决定的吗？还有你别挂电话
，这次打电话并不是我找他，而是有两个漂亮得不像话的美女找他，叫什么来着。。嗯，紫衣和翠竹
，赶紧的，她们可是李唐的侍女哦！”
	
	言语满是调侃之意，蒋菲菲当然听得出来，只是……
	
	“李唐有人找，”
	
	“谁啊？”李唐从房间出来，一脑门子不解，谁找自己要通过蒋菲菲？
	
	蒋菲菲很不高兴，把手机甩给李唐的同时，“据说是两个漂亮得不像话的美女，谁知道是不是你在外面
造的孽！”
	
	好吧，大丈夫不与女人计较，显得太没品。
	
	“喂，我是李唐，谁找我？”
	
	“李唐你好，我是胡雪莹啊，不记得我了吧？不过没关系，现在我身边有两个叫紫衣和翠竹的美女，她
们自称是你侍……”
	
	话还未说完，李唐就眼睛一凸，很不礼貌的打断道：“谁？你说谁？可不可以把电话给她们？”没错，
李唐有点乱也很急切，他不明白紫衣和翠竹本该在圣山怎么就突然跑出来了呢？当然，李唐毫不怀疑
自己的耳朵，紫衣和翠竹的名字他不会听错，重名的几率更是微乎其微，那么就是……
	
	“少主是你吗？我是紫衣啊，呜呜……”
	
	说实话，听到这个声音李唐还真有点傻眼，“紫衣你们怎么。。别哭，你们在哪儿？我马上过去找你们
，好，等着。”
	
	随手将电话仍在沙发上李唐就待出去，不过却被诧异无比的蒋菲菲叫住并问道：“这么急，什么情况啊
，难不成让我说中，如今人家找上门来了？”
	
	不仅蒋菲菲疑惑不解，沈彤同样迷惑，自李唐入住或者说从认识他以来还是第一次看见他这幅样子。

	
	蒋菲菲的嘴巴太不上道了，如果换做平时李唐肯定会和她较量较量，但是此刻显然没有心情与之斗嘴，
“我内个。。家里来人了，我现在要去把她们接回来有问题吗？”
	
	“家里来人了？”
	
	蒋菲菲俏脸一囧，人家家里来人能有什么问题，只是自己刚刚貌似不怎么友好啊！幸好这时候，沈彤站
起身道：“李唐你别急，我们和你一起去。”
	
	“不用了吧，我自己去接一下就行了！”
	
	……
	
	冷饮店，和李唐通过电话之后两女高兴得蹦了起来，太好了终于要见到少主了，十几天的跋涉和艰险在
这一刻得到了回报。
	
	看着欢呼中的两个美女，胡雪莹心里隐隐不舒服，不知为何说不清道不明，就好像冥冥中有什么东西要
失去一样！
	
	冷饮店本来就不大，三个美女一起又是那样吸引眼球，紫衣和翠竹如此又蹦又跳就更吸引人注意了，而
两女貌似也注意到了这一点，所以马上终止欢呼的同时，紫衣把紧攥手中的手机换给胡雪莹并附带真
诚感谢：“谢谢你，非常感谢你帮助我们联系上少主……”
	
	胡雪莹笑着摆摆手，“举手之劳而已，只是我有一个问题不明白，你们既然是李唐的侍女，那为什么会
联系不上他？”
	
	正常情况下是没有错的，侍女联系不上主人真心有点说不过去，然而紫衣两女是正常情况吗？
	
	两女不好意思了，闭口不谈显然不好，于是紫衣小声回道：“我们俩是从家里偷偷跑出来的，之前只知
道少主来了华清，联系方式根本就不知道。”
	
	嗯，胡雪莹闻言心中更奇怪了，两女开口闭口少主一点都不生涩，完全是从心里上的认同，而且不在乎
其他人怎样看待自己，那李唐到底什么身份？
	
	如何也想不通，胡雪莹决定试探一下两个涉世未深的女孩，“我可不可以问一问，你们少主或者说是李
唐，他到底是什么人？”
	
	“好人啊，”两女眨着大眼睛，几乎是异口同声。
	
	好吧，胡雪莹深吸口气，又问：“那你们从那里来？”
	
	“我们从家里来的呀！”两女瞪着大眼睛，显然不能理解胡雪莹为什么会问这么奇怪的问题，之前不是
都说过了吗？
	
	听了两女的回答，胡雪莹不由从心底感叹：不得不承认，自己不是两个天真女孩的对手！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 决定买房子
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2100 
            更新时间：2016-11-11 18:15:52
        	没让两女等多久，大概三五分钟左右吧，悍马稳稳停在冷饮店前。
	
	“少主……”
	
	见到李唐从车上下来，一紫一绿两个女孩像飞鸟投林一样扎进李唐怀中，泪水控制不住的落下，不知心
酸还是喜悦。
	
	嗯，少主？沈彤和蒋菲菲还没有来得及看清两女的容貌，但毫无疑问的是，她们同样被‘少主’一词雷
得里焦外嫩，什么情况啊？
	
	好吧，李唐对这个称呼也很头疼，只是责怪正在垂泪的两女显然不是正确的选择，会遭人恨的。
	
	“好了别哭了，”李唐真心不擅长哄逗女孩，特别是在众目睽睽之下，“你们怎么来……此地不方便说
话，我们回去好不好？”
	
	怎么可能不好，两女跋涉万里就是来找他的，可以说李唐就是她们的全部，所以她们欣然同意。
	
	“你们先上车，”言语间，李唐转视胡雪莹并笑着点点头，“非常感谢，如果不介意晚上请你吃饭，地
点在皇朝。”
	
	“好呀，我会准时到的。”胡雪莹嫣然一笑，她正求之不得呢，又怎么会介意。
	
	“那好，晚上见。”
	
	望着远去的悍马车，胡雪莹眼神中复杂、疑惑以及期待皆有，很是耐人寻味。
	
	……
	
	美女公寓，暂且不谈紫衣两女对现代化房子如何如何感兴趣，单说从冷饮店上车一路回到公寓，两女心
中始终装着一个问题，那就是沈彤和蒋菲菲是谁，怎么会与少主相识，又是那么漂亮，难道是少主这
十几天以来结识的红颜？
	
	关于李唐做什么，结识什么人。。等等吧，紫衣和翠竹没有任何权利干涉，作为侍女的她们很清楚自身
定位，更懂得摆正自己。然而这并不妨碍她们有自己的想法，也很简单，那就是和未来有可能成为少
主母的女人搞好关系！
	
	没错，紫衣和翠竹虽然接受了现代学识的洗礼，也明白现代女姓种种，但是她们注定会成为李唐的小妾
，而且无论如何都不会改变，所以和未来主母搞好关系相当有必要。当然，受封建查毒影响的她们，
从未想过要改变自身命运，反到觉得是上天的眷顾……
	
	此时此刻，蒋菲菲同样对突然冒出来的紫衣两女充满了警惕，一切皆因她们和李唐太亲密了，完全不像
家里更像情人！沈彤到没什么，定位同样清楚的她一回来就忙着帮两女放水和准备衣物，李唐看在眼
里很是欣慰啊。
	
	相互介绍完，李唐指着卫生间道：“你们俩先去洗洗并换上干净的衣服，有什么话等出来再说。”
	
	“奥，”
	
	解释一番在所难免，不过两女也不担心，反正她们已经找来了，李唐哪怕生气也不会将她们撵回去。

	
	“谢谢彤姐，”
	
	两女接过衣物去洗洗了，沈彤只是笑笑，到是蒋菲菲有点小肚鸡肠，衣服可是我的，为毛线不和我说谢
谢！
	
	待卫生间的门仅仅关上那一刻，蒋菲菲在也忍不住心中疑惑，问道：“李唐，她们怎么会叫你少主，这
样的称呼貌似只有电视上才有的吧？太奇怪了，你家到底干啥的？反清复明……莫不是什么反抗组织
吧？”
	
	对于蒋菲菲的脑洞大开，李唐真心苦笑不得，都什么年代了还反清复明？
	
	当然，紫衣两女突然到来确实打乱了李唐之前种种规划，最起码两女就很不好解释，除非坦白身份问题
。思索一番之后，好吧，自己又不是什么太子出巡，李氏存在虽说比较辛密，但也不是没有人知道，
纵然保密工作做得再好！
	
	“我的身份问题有时间你们可以问紫衣和翠竹，不过我想说的是，我们李家树大招风，眼红的人不计其
数！国人包括上层大佬在内都不会有问题，只要我家不与政斧对抗纵然干点出格的事儿也无伤大雅。
但外国势力不同，想我们李家败亡的很多很多，包括政斧机构……说了这么多不是为了彰显什么，只
是要你们牢记，对外最好不要暴漏我的身份，以免对你们本人产生什么不良后果。”
	
	李唐一脸严肃，顿了顿又道：“要不是一再追问，我本来不打算或者不准备这么早告诉你们。不过这样
也好，了解之后相信你们心里种种的疑惑得以解开，即便以后发生点什么也不会大惊小怪。”
	
	什么跟什么嘛，沈彤和蒋菲菲完全是蒙的！
	
	二女迟迟没有反应，李唐也不准备在解释什么，李氏起源说来话长，这么无聊的事留给紫衣她俩解释比
较好。
	
	然而现如今还有一个问题要解决，那就是紫衣两女的住宿问题。去酒店她们肯定不会同意，而这间公寓
又没有多余的房间，怎么办？是自己搬出去还是买个大点的房子大家一起住进去。
	
	问题多多啊，且不说沈彤她们肯不肯，单说附近就没有合适的大房子，远一些地方到有，只是即将开学
种种的不方便，哪怕有车。。因为龙京的交通实在太糟糕了！
	
	琢磨一番，李唐开口道：“彤姐，咱们这间公寓的户主是什么人？能联系到吗？还有，楼上楼下都住着
什么人，说来惭愧，这地方住了十几天竟然连邻居都没有见过。”
	
	沈彤显然还有点蒙，根本就没有明白李唐什么意思，“怎么突然问起这？不过咱们能随时联系到公寓户
主，至于楼上楼下都住着什么人……你要干什么啊？”
	
	这时候，卫生间开了，洗换过的紫衣两女走了出来。洗去了一路风尘，两女恢复往昔容颜，真是靓丽脱
俗，连同为女人的沈彤都不由暗赞一声：好一对倾城美人！
	
	李唐见惯了没觉得什么，反手一指，“她们还没有住处，我是想买下这间公寓和楼上楼下都可以，然后
打通连在一起形成一个复合楼层。”
	
	不得不说李唐的想法非常不错，如此一来即解决了搬迁问题又解决了空间不够的问题。至于此间户主和
楼上楼下的户主会不会卖房子，这点貌似很容易解决，因为李唐不差钱，市价不卖就多一倍，一倍不
行就双倍……土豪的原则就是能用钱解决的问题就不是问题，相信没有人会和钱过不去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 衣服风波（1）
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2070 
            更新时间：2016-11-14 18:34:23
        	可能有很多的广大男同胞会觉得陪美女买衣服是一件非常赏心悦目的事，本人也是这样觉得！可是要是
陪两个美女呢，很激动？如果是四个会不会激动到爆炸？很显然，李唐此时此刻就是这样心情，四个
美女争相斗艳的在你面前换穿各式各样服饰，而且你还不能厚此薄彼，要雨露均沾，不然后果很严重
。
	
	屌丝的梦想是什么？坐拥无数美女和金钱，然而李唐不是屌丝，完全体会不到那种心境，所以他现在吐
槽：早知道是这样自己就不来了.……
	
	正所谓三年不开张，开张吃三年，夏奈尔品牌是世界顶级女装之一，但凡有能力来此购买服饰的人基本
全是高端人士，所以顾客不是很多或者说很少，反正此时此刻偌大的店面就李唐一拨人。当然了，例
外并非没有，而且还不再少数，名贵服饰往往也是一些干爹和小三门的最爱！
	
	“少爷，我穿这套衣服好看吗？”
	
	“李唐……”
	
	得，新一轮又开始了，李唐不得不保持蒙娜丽莎的微笑并一一点评，虽然仅限两三个字，但已经足够了
，因为美女们要的也不多，无非就是一个态度，一个赞美的态度，毕竟女为知己者容嘛！
	
	随着时间的推移，在李唐面部肌肉快要僵住之际，夏奈尔专卖店又迎来新一波顾客，一男一女，貌似还
是熟客，直接被导购引到了女装区。
	
	男顾客大约四十多岁，红光满面大腹便便，体态丰-满到连走路都费劲了，而且脸上全是伪笑，一看就
是灰太狼的最佳扮演者，扮演反面人物根本就不用化妆！女顾客大约二十三四岁左右，长相虽然中上
，但身材绝对火爆，在配上一身火爆的衣服，嗯，有点那个意思了……
	
	女顾客紧紧将男顾客的手臂挤在沟堑之中，行走间不断挑-逗的同时，嗲声嗲气的说着什么，李唐没有
听清楚，不过大老远就闻到了刺鼻的香水味，实在太浓了……李唐皱了皱眉忍不住再吐槽：如此行径
，纵然在喷几吨重的香水也掩盖不住本质上的俗臭！
	
	好吧，人家怎样是人家的事，只要那个男人喜欢谁又能管得着，毕竟法律又没有限制不能过多使用香水
。
	
	然而当那个男顾客看见漂亮的三女时（另一个在试衣间）立马像哥伦布发现了新大陆一样，眼珠子都绿
了，三女实在太靓丽太吸引眼球了！由于年纪和阅历的关系，紫衣和翠竹虽然还显得稚嫩和青涩，但
极品容貌是无需质疑的。而成熟美艳的沈彤，绝对是大部分中年人眼中的绝世尤物……
	
	职业套装包裹下的沈彤，身体曲线玲珑自不必说，肤色白皙，美艳的面庞略带羞涩，杀伤力真心很强，
那个男顾客看得眼珠子都要喷火了！
	
	那个女人很机灵，貌似一瞬间就发现了男伴的不对劲，暗道晦气的同时，立马嗲声说道：“亲爱的不要
看了嘛，别人虽然漂亮，但看得见却摸不着，可不像我哦……”言语很明显，无非是提醒男伴看了也
是白看，够不到更闹心，只有自己才是他可以任意施为的绝佳**。
	
	道理是这么个道理，女人不想凯子飞了同样在理解之中。但是美女在前，那个谢了顶的中年人怎么也管
不着自己的眼睛……
	
	“哎呀，还要不要看我换衣服了嘛？”
	
	女人想把男伴的视线转回到自己身上，所以继续又惑，只是她身上的那几块肉，男人早已吃腻玩烂了！
之前没有更好还能将就，如今有更好更多的美女在前，男人心思立马转变了，于是他挣脱女伴的束缚
，直接快步到沈彤面前伪笑道：“漂亮的女士你好，不得不赞扬这身衣服穿在你身上简直太合适……
”
	
	说实话，沈彤被突然冒出来的男人恶心得不行，连忙避开，就好像男人有口臭一样。
	
	男人没有任何尴尬，你退我就进嘛，脸上仍然一如既往的伪笑：“本人袁江，海官缉私局副局长，今见
女士顿时惊见天人，太漂亮了简直就像画一样，比电视上那些明显要漂亮得多……不知可否赏脸让本
人出钱为女士买单？当然，你可以随意挑选，不管数量多少……”
	
	真是恶心加聒噪，沈彤实在忍不了了，冷冰冰打断道：“一把年纪了能不能要点脸？我劝你下次搭讪女
人之前先照照镜子行吗？”言语间，沈彤转视抱膀相看的李唐，冷冰面容立马融化了，“想看到什么
时候，还不过来把人赶走。”
	
	没得看了，李唐耸耸肩走了过来。说话今天沈彤骂人不带脏字，却字字诛心，真是一改原本柔柔弱弱的
姓格，让李唐大感意外的同时在想，是不是小辣椒把沈彤带坏了……
	
	“哈喽啊，”
	
	袁江虽然有挖墙脚的嫌疑，但是李唐不可能一上来就将人拍墙里抠都抠不出来！再说，人家可以啥啥副
局长啊……于是他含笑道：“她买衣服自有我来买单，就不劳你操心了。而你要买单的对象在那边，
如果你眼神不好我可以帮你叫导购！”说着，李唐一拍额头，也不管袁江脸se是否好看，继续说道
：“当今天朝公务员都牛叉到可以光明正大的出现在奢华品商店的地步了吗？而且还带着干闺女！纵
然你是啥啥副局长貌似也是限制多多吧？还有，请问你工资几何，竟然扬言此地衣服随便挑？”
	
	此话更甚更诛心，袁江连连变脸，差不多都快黑了！
	
	然而这时候，袁江的那个女伴走过来并怒叱李唐，“小白脸你才是干闺女，你全家都是干闺女。”
	
	嗯，辱骂自己全家？李唐霎时也变脸了，怒意无以伦比的疯涨，眼前之人要不是女人，他会毫不犹豫的
直接拍死，胆敢侮辱自己家人的人必须得到严惩，任何人都不能例外，即便是什么皇亲国戚！
	
	李唐没有打手无寸铁的女人习惯，不过紫衣和翠竹有啊，要说她们没来之前可能有点难办，毕竟指望沈
彤和蒋菲菲有点不现实，然而现在一切都不同了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 带美女买衣服去
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2085 
            更新时间：2016-11-14 18:33:57
        	想法摊开就容易理解了，沈彤表示立刻联系住户，并称楼上楼下也不是问题，只是这样一来公寓几天之
内恐怕住不成了。
	
	是啊，买房子不成问题，改变格局装修同样不是问题，问题是装修需要时间。不过没有关系，皇朝那么
高大上的地方随便住，要不是距离远不方便的缘故，常住皇朝反而更好，毕竟酒店中的各种设施是家
里无法比拟的！
	
	“过来坐，正好有话问你们，”买房子的事儿不用李唐操心，他只管出票子就行，于是他示意紫衣她们
俩坐下，而紫衣翠竹知道被责问免不了，所以依言坐下。至于蒋菲菲，她没有离开也想听听来龙去脉
。
	
	二郎腿翘起，脸一板，李唐故作严肃的说道：“说吧，你们俩怎么就突然跑出来，而且如此狼狈，还有
我出来时约定的都忘记了吗？”
	
	李唐下山时为了安抚两女曾经承诺，多则一年少则半年，总之就是他适应都市生活并稳定以后会把她俩
接下山，这期间她俩就在圣山学习管理和运营。然而他万万没有想到，两女对他是那样的依赖，短短
十几天……应该说短短几天就跑出来找他，而且看样子过程并不是很顺利！
	
	闻言，翠竹一缩脖子，紫衣见了很是无奈，谁让她是大姐呢，于是怯声声道：“少主……”
	
	“叫……外面不比家里，叫名字吧。”
	
	纠正很好，也非常符合现代人心里，但是尊卑有序，紫衣摇头没有答应，不过到是折中一下，“少爷，
自你下山之后家主就安排我俩学习一大推商业知识，要是你在之前肯定没有问题，可是你不再我俩一
点晶神都提不起来，第一天就溜号都被蓉姐骂惨了！第二天还不如第一天，所以我俩一合计第三天就
跑了出来。因为没有家主同意，我俩没有交通工具可以使用，所以花费好多天才到龙京……”
	
	说到这里，紫衣偷偷瞄了瞄李唐，见他还是之前那样，不得不硬着头皮继续说：“由于轻信小人，我俩
刚一到龙京就被迷晕并拐到了一个地下室，不过那帮人都没啥功夫，我俩清醒之后拍死三个就逃了出
来。”言语间，紫衣貌似很不屑，大致意思好像再说：那些人贩子好弱，我俩可是很厉害的！
	
	说实话，李唐听完差点被气笑，俩丫头真是没心没肺，暂且不说轻易被拐有多揪心，单说她们打死了人
还埋怨人家武力不行。。太不像话了！
	
	虽然气得不行，但是看见可怜巴巴的翠竹又于心不忍，毕竟过错不全在她俩，要怪就怪拐骗她们之人，
于是李唐不动声色问道：“拐带你们的人全被打死了？”
	
	“没有吧，”紫衣自己也不确信，仿佛回忆道：“那是一个比较大的场所，里面肯定还有许多人存在，
当时我俩只是打死了拐骗我们的那个人和两个看守就跑了。”
	
	此刻，蒋菲菲完全傻眼，都什么人啊，两个娇滴滴的大美人怎么和李唐一个样，杀了人还津津乐道，简
直……不是一家人不入一家门，真是太疯狂了！
	
	蒋菲菲心胆具颤不假，不过她到没有担心会遭遇杀人灭口啥的，到是对两个初来乍到的美女要改观看法
了，绝对不能以貌取人，两个看起来纯真无邪的美少女完全不把杀人当回事，嗯，以后最好少惹为妙
！
	
	别人咋想的李唐不知道，这时候他又问：“还记不记得逃出来的那个地方？”
	
	紫衣想了想，“什么地方不知道，但是那个场所好像叫天源大厦。少爷你问这个干嘛，是要帮我俩报仇
吗？”
	
	“别人我不知道也管不着，可你们。。哼哼！”李唐双眼爆出道道寒光，言语满是杀气：“我让韩铭哥
查查那个什么天源大厦，如果……灭了就是，反正不是好东西，存在简直浪费粮食。”
	
	李唐对当今法律不以为然，那只不过是上层人物手中的武器罢了，更何况龙有逆鳞，紫衣两女要是普通
女孩根本不敢想像后果会是什么样子，所以……“行了，等会彤姐回来我带你们去逛街买衣服。”说
完，李唐拿出手机走进了自己房间。
	
	感觉又回来了，好好哦，两女双眼全是痴迷，对象当然不会是别人！
	
	……
	
	没有意外，李唐付出比市价高出八成左右的价格将美女公寓以及上下楼都买了下来，只不过住户搬离需
要一两天的时间，要是在算上装修差不多要一周左右紫衣两女才能住进来。
	
	至于房子会不会买多了，反正又不差钱，有备无患嘛，谁知道以后是个什么情况！
	
	下午三点左右，办完了房产过户手续之后，李唐开车载着四个美女杀向了王井大街并直奔夏奈尔。其实
李唐对女装真心不了解，夏奈尔和香奈儿有什么不同更是说不上来，到时蒋菲菲，她对服装门儿清！
上次狠狠心才勒索一套香奈儿，这次逮到机会，蒋菲菲心中发誓决不手软。
	
	夏奈尔专卖店，紫衣两女和蒋菲菲都在挑选自己喜欢的服饰，只有沈彤没有动，不知在想什么。
	
	趁着没有留意，李唐恶作剧一样拍了拍沈彤香臀并坏笑道：“手感真心不错，不过可惜有格挡！”待沈
彤满是羞恼之际，李唐又忙道：“别扭扭捏捏，赶紧去挑衣服，过一段去上班肯定需要。去吧，咱们
什么关系？对了，多选一些内衣，要那种布料比较少的。。嘿嘿。”
	
	见到李唐舌头在嘴边来来回回添，太猥琐了，沈彤羞涩跺跺脚跑了，也不知是被李唐的样子吓到，还是
没有抵住顶级服饰的又惑！
	
	与年龄无关，毕竟没有女人不爱美，沈彤之前虽说在大公司任过职，但是夏奈尔这种顶级女装还没有买
过。当然了，她要是点头，相信雷天岳非常愿意送，只是前提在于，沈彤非常不愿意！
	
	“少爷，我穿这套衣服好看吗？”
	
	“李唐，这套衣服我穿是不是更显皮肤白皙？”
	
	“……”
	
	类似的询问，李唐只能沦为点头机，嘴中反复说着，不错、好看、很适合……
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 衣服风波（3）
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2057 
            更新时间：2016-11-15 17:49:37
        	李唐没有给柳芸打电话，没打给她的原因很简单，柳芸只是个队长，警衔和职务都不高，对上不将任何
人放在眼里的海官真心没有一点优势，所以把她卷进来毫无意义。
	
	此地不是柳芸的辖区，海官就更无从谈起，但是海官牛叉啊，人家是独力部门，除外纪律和监察之外，
人家连当地政斧都可以不鸟，神马辖区啥的统统不再话下！
	
	话说谢淼将目标人物以及专卖店发生的情况向上级做了会报，得到的新指令不出意外，安拳局不介入民
事，只要李唐本人不大开杀戒统统不管，随其折腾。
	
	专卖店内，冲突虽然没有进一步恶化，但是店长还是报了警。没办法，有点眼力就可以看出这只是暂时
的，君不见双方都已打电话求援了吗？而被打成板凳一样的那女人瘫坐地上不哭也不闹，仿佛傻了一
样很诡异……
	
	打完电话的袁江也不咋呼，就那样冷笑且带着贪婪一样看着李唐一行人。当然，更多的是在看美女，只
要她们不打算跑，相信在过一会。。嘿嘿！
	
	这期间，蒋菲菲总算弄明白了怎么回事，可怜那女人的同时更加厌恶袁江，都谢了顶了还特吗寻花问柳
，看了就恶心。
	
	“内个啥，”李唐向边上虎视眈眈的女店长招招手，蓦然一笑：“放心，我们不会把麻烦留给店里。这
样，先把她们挑选的衣服买单，同时你也不用那样看着我了，我又不是恐怖分子至于吗？”
	
	好吧，女店长承认她过于紧张了，如今人家把话已经说到这份上了，她还有什么可说的，于是点点头道
：“感谢您的理解，我马上就去办。”
	
	四女挑的衣服真不少，连带柳芸的也没有落下，结果就是李唐的银行卡中消失了几十万软妹币。
	
	见李唐眼睛都不眨一下就刷了几十万软妹币，袁江忍不住撇撇嘴；“西山来的黑二代吧？”
	
	黑呢吗个头，李唐转视并瞪眼：“别管我是啥代，最起码我花钱心安理得，可是你呢？貌似见不得光吧
？”
	
	寓意很明显，不过袁江到不以为意，一个富二代又不是纪律部门，纵然明白又能怎样？于是袁江一阵冷
笑：“知道什么叫祸从口出吗？知道什么叫怀玉其罪吗？要知道这个世界可不是有点小钱就能吃得开
的！”
	
	还用你说，社会上混的谁不知道？李唐不屑回道：“得瑟吧，一会有你哭的时候。”
	
	仿佛和李唐有感应一样，他的话刚落警笛声就传了进来。
	
	“谁哭谁笑马上见分晓，真是期待啊！”袁江很得意，警笛声代表什么？援兵到了，即便不是自己下属
也没什么，龙京警查系统他门儿清，相信没有人会和他过不去。
	
	没错，袁江的语录就是，谁和他过不去，他就让谁一辈子不好过！
	
	没一会，五六个警查走了进来。按照程序，警查得首先询问是谁报的警，事件发展经过神马的，然而这
次例外了，一个三十出头的二级警督眼尖，一眼就认出了袁江并笑着打招呼：“袁局，您怎么在这儿
，难道？”
	
	“贺所，好久不见了哈！”言语间，袁江装作苦恼道：“别提了，出门没看黄历，你看我朋友被打成什
么样了。”
	
	其实贺振华早看见了，如板凳一样的面庞想不引人注意都难！
	
	所谓朋友，大家都心照不宣，所以贺振华并没有细问，转视一脸淡然的李唐，问道：“小伙子，不管有
什么矛盾，人总是你打的没有错吧？”
	
	李唐闻言点点头，貌似有点所问非所答，“嗯，还不错，最起码没有一上来就咋咋呼呼要抓我，但你是
哪只眼睛看见是我打的人？”
	
	嗯，不是他打的？贺振华疑惑了，不是他还能有谁，那几个漂亮得不像话的女孩怎么看怎么不像，于是
他又把目光转向了袁江，“袁局，到底怎么回事，人又是谁打的？”
	
	袁江万不可能细说来龙去脉，也没有必要，总之打人就触犯了刑法，所以自动过滤起因，指着紫衣翠竹
道：“人虽然是她们两个打的，但却是他授意的，总之事情很复杂！要不这样，贺所你和你的人就收
了吧，我的人马上就到，这里交给我处理就行了。”
	
	没错，袁江不想让警查干涉，也不能让他们把人带走，不然弄起来肯定要多花一番手脚。
	
	“内个袁局，您的人来不合适吧？”贺振华真心头疼，袁江此人在圈内是出了名的难搞，如今整出这一
出让自己怎么办？
	
	然而袁江却满不在乎，“没什么合适不合适，我的人也是警查对吧？虽然职能不同，但都差不多，所以
没问题的，你就放心好了。”
	
	我能放心才怪，你的人是警不假，可这是民事案件，和你们一点都不沾边啊！
	
	照理说贺振华应该给袁江这个面子，与人方便就是与己方便，道理谁都明白。但是贺振华可不是初出茅
庐什么都不懂的毛头小子，能在龙京并混到一所之长更不是全凭运气，实力且不说，眼力绝对有，要
知道龙京可是天子脚下，达官显贵满地都是，没有点眼力怎么能行？
	
	不错，贺振华看出李唐肯定不简单，能带四个漂亮得不像话的美女来这种地方本身就很说明问题，貌似
也只有晶虫上了脑的袁江毫无察觉或者说刻意回避，而自己到底要不要将人交给他呢？早知道老子就
不来了，真特吗祸从天降！
	
	纠结啊，不过贺振华很快就分析出了利弊，不能打道回府，得罪袁江以后最多有点小麻烦，而万一得罪
了什么大少，自己这身衣服绝对不保……
	
	“袁局，此地是我的管区很为难啊，又是民事案件，而你的人也没有权利叉手，所以不能把人交给你。
”说着，贺振华咬咬牙，顶住来自袁江双眼的压力，挥手道：“叫救护车把她送医院，其余都带回所
里严加询问。”
	
	贺振华做出了正确选择，可天不遂人愿，就在这时候，专卖店又涌进来一批穿着警服的缉私警。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 衣服风波（4）
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2090 
            更新时间：2016-11-16 17:58:01
        	袁江显然没想到贺振华会不给面子，不过不要紧了，自己的人已经来了只需找个借口或者根本不需要借
口，强行把人带走就行了。至于贺振华，以后有的是机会收拾他，不着急反正不是现在！
	
	“袁局，兄弟们只来了十一个，不知？”一个三级警督不知发生了什么事，连警查都介入了，不过同样
不要紧，老大让干什么就干什么，听招呼就是了。
	
	“够用了！”小小所长竟然不给自己面子，还是自己人靠谱啊，袁江瞬间有一股扬眉吐气的感觉，于是
嘴脸立马就变了，言语很臭屁道：“姓贺的，人我是一定要带走的，劝你不要多管闲事，对你没有一
点好处！”
	
	话说到这种程度，已经等同撕破脸了，贺振华一狠心绝对把事情闹大，因为此事是自己本职工作，而袁
江是越权，闹大对自己只有好处没有坏处，最起码短时间内没有坏处！至于更久远的以后，吗蛋的以
后的事以后再说……
	
	直接对抗不明智，万一发生冲突或者更严重的械斗，届时上面肯定是各打五十大板，不可取！那要怎样
才能……嗯，灵光一现贺振华瞬间有了注意并马上冲李唐道：“小伙子，如今海官要强行介入，程序
上肯定不符合，作为片警的我们虽然是本职，但人家要用强我们也拦不住！不过你要是找什么律师之
类的，我绝对可以帮忙的。”
	
	什么找律师，贺振华体制混惯了，说话总是比较隐晦，总之大致就一个意思：有什么关系赶紧说！
	
	然而李唐不是混体制的，显然不能领会其中奥义，不过他到是很领贺振华的情。因为不管怎样人家是好
意，而且至始至终贺振华表现的都可圈可点，所以李唐很给面子冲他一笑：“谢谢，不过我没打算找
律师，与这帮不讲理的野蛮人，律师显然没有用！”
	
	还挺明白，只是敢不敢来点实际的？
	
	当胡振华暗暗腹诽的时候，李唐找上了袁江，一脸冷然道：“谢了顶的家伙，你是不是以为吃定我了？
暂且不说你一个公职人员哪来的钱带干闺女……嗯，带小蜜逛奢华品商店。单说你公器私用、滥用、
无故和蓄意妨碍执法公正，仅此将你打回圆形那是一点问题都没有！然而我就奇了怪了，即便你吃了
大象胆也不至于如此嚣张，到底是什么原因或依仗支撑着你潇洒到今天？”
	
	什么原因袁江是不会告诉李唐，用他的话说就是：混体制就没有纯干净的，谁的屁股多多少少都带点屎
星子！
	
	好吧，李唐一番话算是石沉大海，袁江根本没当回事，因为大家都这么玩，也心照不宣，而他只不过玩
得大点而已……
	
	“说完了？”袁江满是嘲笑，“大道理难道只有你一个毛头小子才懂？算了，和你说不着，把他们统统
带回局里严加看管，我要自己处理。”
	
	袁江显然不准备在浪费时间在无聊的问题上，带回去怎样谋划将美女弄到床上才是当务之急啊！当然，
这点是不存在问题的，因为袁江不是第一次这么干，手段多得是！
	
	老大命令，做小弟的当然不会犹豫，只是当他们刚要动手，专卖店外再次传来阵阵刹车声，而且数量还
不少……
	
	“快快。。下车下车……”
	
	吆喝声不断传进店内，闻听之下李唐到是送了一口气，幸好及时，不然又要自己动手了！
	
	“去看看怎么回事。”袁江皱着眉头道。
	
	然而不用看了，因为一群荷枪实弹的军人已经冲了进来，还看个毛线？
	
	突然变动让袁江有点不妙之感，不过他好歹也是副厅级局长，还算淡定。
	
	这时候，一帮军人簇拥一个大校走了进来，而那名大校年纪不大，貌似只有三十出头而已。
	
	“哎呀这不是程毅吗，他怎么会出现在这儿，难道？”待看清楚来人，袁江不淡定了！虽说军地隶属不
同，军队的手在长也伸不到海官，但无可否认的是人家根儿，如果是那个小子叫来的，事情恐怕麻烦
了。。
	
	不错，袁江认识程毅，说来也巧，程毅是龙京卫戍军区快速反应旅旅长，在一次查处军车走私的行动中
与袁江认识。当然，也是在那次行动过后，袁江经过多方打听才得知程毅的身份底细。
	
	得知程毅背景深厚，袁江本打算深度结交，然而程毅貌似对他不怎么感冒，一直都是避而不见，所以很
可惜愿望落空了！
	
	“哈哈，这才一年多不见，我怎么感觉你又帅了呢？”
	
	程毅眼中没有别人，搂着李唐肩膀满脸笑意，看得出来他很高兴。但是李唐却不怎么友好，貌似很有怨
言：“程毅哥，敢不敢在早到一点点？你这火候拿捏的未免也太晶准了一点！还有，不是说好了就你
自己过来撑撑场面吗？怎么还带这么多兵，简直瞎胡闹嘛！”
	
	军队是立国之本，没有上级命令私自带兵出营可是大忌，何况是天子脚下，后果只会更加严重。
	
	“咳咳，”程毅老脸一红，有点尴尬道：“兄弟啊，哥哥所在地有点远，而且路况又不咋熟，耽搁点时
间也算正常的哈？至于那帮小子，哥哥怎么说也是堂堂解放军大校，出门带俩人警卫警卫谁敢说三道
四？放心吧，我有分寸。”
	
	
	程毅说得轻松，但李唐却直翻白眼，是俩人吗？貌似至少两个排，一个连也说不定！不过程毅如此说，
李唐也就放心了，因为他知道程毅看似粗狂，实则心细着呢，不然也不会年纪轻轻就做到了一旅之长
的高位，纵然有家里面的照顾也不行。
	
	“兄弟，说说怎么个意思吧，大老远将我叫过来要是鸡毛蒜皮的小事，我可不饶你哦。”
	
	“不饶能怎样，你又打不过我！”小小反击一下之后，李唐将整件事的来龙去脉说了一遍。
	
	嗯，程毅虎目晶光爆闪，看了看始作俑者袁江没做停留，直视瘫坐地上的那女人，嘴里啧啧道：“紫衣
翠竹妹子真是越来越负懂艺术了，每每出手总是那么惊天地泣鬼神！”
	
	闻听程毅的夸赞，紫衣两女羞涩的低下了头……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 衣服风波（2）
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2050 
            更新时间：2016-11-15 17:49:10
        	正如想象的那样，侮辱李唐的家人就是侮辱紫衣两女，所以根本不用吩咐，紫衣和翠竹怒目窜到那女人
身前，一左一右擒拿的同时，芊芊玉手左右开工一样与那女人脸颊发生亲密接触，一时‘啪啪’声不
绝于耳！
	
	别想岔了，此‘啪啪’非彼‘啪啪’，紫衣两女狂扇嘴巴子的同时，嘴里也没闲着，什么烂人、瘙狐狸
。。等等之类的，而且那女的不断痛叫却怎么也挣脱不出两女的束缚，手蹬脚刨也全然没有卵用！

	
	很惨是吧？确实，两女虽然没有用内力，但手掌的力道同样不小，所以没几下那女人的面颊就慢慢鼓了
起来，而且很不规则……
	
	事情的发生很出乎袁江预料，开始他只想搭讪沈彤，并想凭借社会地位和金钱将之拿下供自己玩乐。只
是美人一点面子都不给，冷冰冰讽刺自己也就算了，竟然还招来小白脸挖苦和对抗自己，简直岂有此
理，真拿副局长不当干部啊！
	
	然而这还不算，女伴为自己出头反被打才是重点。虽然在上一秒已经决定丢弃那贪婪的女人，但这一秒
情况不同了，也是一个非常好的切入点，所以袁江板着脸一吼：“住手，公共场所大打出手，你们眼
里还有没有法律？”
	
	多么正气凛然啊，手足无措的导购听了此话那叫一个爱心满满，不过紫衣两女全然当他是在放屁，理都
没理！
	
	惨叫还在继续，导购同样急得直跺脚，毕竟是在店内发生的冲突，最后不管怎样对店面都会有影响，然
而店里又没有保安，自己又不敢上前制止，这可如何是好……
	
	觉得权威受到了挑衅，袁江的脸越来越黑，不过还没等他爆发，试衣间的门开了，蒋菲菲穿着一套职业
小西装走了出来。
	
	“什么情况啊？”
	
	一出来就看见紫衣两女在狂扇一女人嘴巴子，刚刚不还好好的吗，蒋菲菲真是莫名其妙，心中不由猜想
两女是不是有暴力倾向！
	
	又出来一个美女，貌似也非常有味道，袁江眼珠子差点没掉出来，往常难得一件美女今天一个个登场，
而且好像还是一起的！是我疯了还是老天疯了？袁江心思更加活跃了，也更加坚定心中所想。
	
	“住手，我叫你们住手听见没有？”言语间，袁江转视李唐冷笑：“小子，我不知道她们俩跟你什么关
系，但是她们俩伤人到毁容程度是不争事实吧？”
	
	见李唐一副不置可否的样子，袁江有点气急败坏和戾气，“好，既然你如此牛13，那就等着吧，我看
你还能硬多久！”说着，袁江拿出手机拨打了起来。
	
	我硬你一脸。。李唐坏坏一笑：“谢顶哥，你确定要往大了玩吗？我是无所谓，只是你一个堂堂副局长
带着干闺女闲逛奢华品商店，闹大了你要如何收场呢？”
	
	李唐一副我是为你好的表情，然而袁江心中坚定无比，把美女弄到手的信念不可动摇！
	
	好吧，海官了不起是吧？不就是叫海官下属的缉私警吗，老子也会，而且比你更很。
	
	民事案件叫缉私警暂且不说管不管用，既然大家都这么玩，李唐也不含糊，视线马上转向门外并冲着门
口一个女人不断招手：“过来过来，对，就是叫你。。”
	
	谢淼，28岁，龙京安拳局侦查员，今天她和搭档负责盯梢李唐。由于她是女姓的缘故，不断徘徊在女
装店门口也不显眼。然而万万没想到目标人物突然向自己招手，怎么回事，难道是自己暴漏了？
	
	不能够啊，谢淼仔细回想每一个细节，几乎是瞬间就确定自己没有犯任何错误，于是她很淡然走进夏奈
尔……
	
	“先生，你我素不相识且毫无来由的叫我过来，是不是太唐突和说不过去？”
	
	正常情况下这样的，不过现在是正常情况吗？李唐耸耸肩，非常洒脱的一指正在打电话的袁江，道：“
那个家伙是海官副局长，此刻正打电话叫手下过来撑腰，这事你们管不管？”
	
	嗯，谢淼心中一惊，难道目标人物知道自己的身份，要不然此番话根本就不对口！暂且不说安拳局职责
不是反贪反腐，单说此时此刻谢淼就万万不可能承认什么，纵然目标人物有所察觉。
	
	“简直莫名其妙，什么局长不局长的，你们之间发生矛盾和我有什么关系？我只是来买衣服的。”谢淼
借口很多，一个买衣服完全可以堵住。当然，安拳局不可能配发这笔资金，她也不会真买，要知道安
拳局可不比海官，如果说天朝最有钱的部门第一肯定是财政，老二就是海官无疑了。
	
	好吧，人家表明了不搀和，李唐也不勉强，反到他是招呼到位了，于是他也拿出手机拨通一个号码。

	
	当着侦查员的面叫人，想想就很爽，这是电话通了，李唐笑呵呵道：“程毅哥，我是李唐，在忙什么？
是啊，我到龙京才十来天。。喝什么酒，没错，给你打电话当然有事，是这样的……好，等你。”

	
	收起手机，李唐马上示意紫衣两女可以了，在打下去可能真的难以恢复了，纵然那女人不知道可怜，罪
不至死嘛！什么，你说她还活得好好的？是活得好好的，胳膊腿儿一个都没少，但是对于一个女人，
毁她容貌远比杀了她还难以接受！
	
	紫衣两女出手真心不轻，纵然被李唐及时叫停，那女人也是惨不忍睹，如今整个脸就像板凳一样，方方
正正很有艺术姓……
	
	“内个紫衣啊。。十几天不见你俩的手艺咋差了这么多？记住了，下次在遇到这种嘴碎的女人一定要整
好点！”
	
	“知道了，”两女很解气，答应的同样爽快。
	
	有人爽当然就有人不爽，瘫到在地的女人不说，袁江和谢淼都不爽，前者是权威大大被挑衅，后者是看
不过李唐嚣张的样子，不过安拳局的职责同样不受理民事案件！
	
	谢淼丢下一句‘莫名其妙’走了，一是不爽李唐的嚣张行径，二是她要马上将店里发生的一切上报。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 军地联合演习
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2060 
            更新时间：2016-11-16 17:58:31
        	店内所有‘警’全老实了，突然出现的带枪大兵让他们不敢妄动，哪怕一点点，不然谁知道下一秒会不
会挨枪托，现在只能等自家老大与之交涉。
	
	袁江很不爽，全因程毅的突然到来，而这显然又是袁江没有预料到了，跟本就不在计划内！
	
	看着与人谈笑风生的程毅，袁江就气不打一处来，吗蛋你也太不我把放在眼里了，即便你背景深厚也不
能无视本局长大人啊！是，你是解放军大校，背景深厚这都没错，咋滴，还想叉手地方事物不成？

	
	怨天怨地埋怨别人却不自省，大家都这么玩，他犯规在先却不知道检讨自己，真不知他是怎么混到如今
位置的！
	
	虽然怨气颇深，但却不敢发作，而拖下去又肯定对自己不利，于是袁江硬着头皮道：“程旅长，今天之
事全是误会啊，事前我根本就不知道他们与你的关系。。我发誓真的不知道！”
	
	没办法，事情来龙去脉在那摆着，大家没有一个是傻子，所以袁江只能给自己找个台阶下。
	
	“误会？我看不是吧！”程毅没打算让袁江就这么下台阶，堂堂副局长带小蜜逛奢华品商店也就算了，
毕竟副局长的工资也不少，买一两件顶级服饰谁也谁不出什么。可光天化日之下滥用职权是什么行为
？这是严重挑衅政斧权威啊，如此以往还得了，所造成的社会负面后果比之恐怖分子还要严重，特别
是像袁江这种身在要害部门权柄极重的人。
	
	“真是误会，我发誓啊，”袁江赌咒发誓都快哭了，形势比人强他也没有办法。虽然军队的手没有那么
长，程毅也不能把他怎么样，但人家的根儿硬啊，找点关系收拾自己还是不成问题的。
	
	当然，袁江也不是什么善类，今天是有把柄正巧撞在程毅手里不得不任怂。然而大丈夫能屈能伸，只要
过了这关咱们以后再战，毕竟时间还长着呢，以后会发生什么谁又能预料到。
	
	‘和尚摸得’‘我就摸得’的逻辑在袁江心里早已根深蒂固，只是程毅不知道也不想知道！
	
	“袁副局长大人，咱们都是党员，赌咒发誓那一套你觉得我会相信？还有公然滥用职权的后果，难道你
觉得仅凭‘误会’两个字就可以搪塞过去？”程毅满脸严肃，字字诛心，听得袁江是大汗淋漓。
	
	是的，袁江流汗了，吗蛋程毅这小子显然是属狗的，死咬不放！他想干什么，借机整死自己吗？袁江一
阵挣扎，心里更是一万个没想到，最起码他没有想到李唐能和程毅扯上关系，看情况貌似还不浅！

	
	世上是没有卖后悔药的，所以袁江咬着牙道：“程旅长，大家都是要面子的人，我承认今天过错全在我
，是我眼拙了有眼不是泰山行不行？”
	
	确实不容易，虽然有被迫的因素，但在众多下属和警查面前低头认错实属不易，毕竟人家可是副厅级局
长啊，相信明天圈子里必定会疯传。
	
	可是程毅闻言却不为所动，嘴角微动仅吐出四个字：“你觉得呢？”
	
	吗滴，自己都不要脸了，难道真想斩尽杀绝不成？袁江黑着脸，身体也直哆嗦，显然不是吓的而是被气
的：“程旅长，大家低头不见抬头见，再说令兄弟一方又没有损失，难道你还想死磕不成？”
	
	“死磕？”程毅笑了，笑得是那样不屑，“袁江你听好了，我兄弟有没有损失不是重点，重点是你堂堂
副局长在光天化日公然滥用职权是不可原谅的罪责知道吗？”
	
	拉倒把，说得冠冕堂皇，还不是劳资倒霉撞上了你兄弟，要不然你特吗能兴师动众并急吼吼的跑出来？
与其说劳资滥用职权，你特么又能好到哪里去？大家都这么玩，老大就别说老二了，听着太特么别扭
，而且让外人笑话！
	
	腹诽归腹诽，显然是不能摆在明面儿说的，不然程毅肯定会急眼，丁点的回旋余地都没有了。
	
	“程旅长你言过了，搭讪美女又不犯法对吧？至于叫手下人过来，没办法，之前打人的两个女孩太吓人
了……如此还说得过去吧？”
	
	程毅闻言有点呆，暗道袁江还真是个人才，转眼就将事情推个一干二净，而且也解释得通！
	
	好吧，程毅可不是什么讲理之人，他冲李唐问：“兄弟，你准备怎么解决？”
	
	作为当事人，李唐有权利表示种种不满，然而他没有，仅耸耸肩，“我平头小老百姓一个，纵然明知谢
顶哥是强词狡辩又有什么意义？还是你看着办吧。”
	
	虽然没有明说，但已经给袁江定位了，‘强词狡辩’！
	
	“谢顶哥？”程毅看了看头上没有几根毛的袁江，忍着笑意道：“没问题，那我叫看着办了，然后咱们
兄弟去喝酒。”
	
	“哎，喝酒今天就算了，她们还在不方便。改天，改天咱们一起去找韩铭哥喝酒。”
	
	“也行，”程毅想了想同意了，随即挥手命令道：“将所有海官的人带回旅里看管，没有我的命令谁也
不准放人。”
	
	“是……”
	
	大兵可不管你什么警不警的，只要上级有命令，纵然是省部级官员他们也照抓不误。
	
	“唉唉，你们不能这么干……”两只手被大兵反擒背后，袁江立马怒了，“程毅你太放肆了，你有什么
权利抓收押我们？纵然你是程老的长孙也不能无法无天吧？”
	
	“带走，如果拒不配合可以使劲招呼！”程毅显然是不想在听袁江唧唧歪歪。
	
	“程毅。。”
	
	‘噗咔’
	
	大兵执行的很果断，一枪托下去袁江立马如死狗一样被托了出去，而他的那些下属就更不敢反抗了，自
家老大都挨了枪托，何况是他们。
	
	见到袁江一干人被带走，李唐不无担心的问道：“程毅哥，这么干会不会不妥？”
	
	“有什么不妥？军地联合城市反恐演习，配合国防建设是每一个民众的义务，他们作为公职人员就更没
什么可说的了。”程毅不以为然道。
	
	这也行，好吧，李唐无话可说了！
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 哥有帮手
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2115 
            更新时间：2016-11-17 18:01:14
        	买个衣服都能引发一番风波，由此可见‘美女’不是那么好拥有的，如果没有实力，美女是祸非福！

	
	当然了，美女可能占据大部分原因，而袁江同样可恨，如果没有他见美起意，一切问题就不会发生了。
所以刚出专卖店的李唐一把拉住程毅问道：“刚刚那谢了顶的家伙最后会怎么处理？”
	
	“还能怎么处理，军队又不是纪律部门，关两天就得让原单位的领导把人领回去。”
	
	李唐闻言很不甘心，皱眉道：“那家伙绝对一腚屎，如此实在太便宜那王八蛋了！”
	
	“放心吧，军队虽然不是纪律部门，也不能干涉地方行政，但我可以问题严重化，军地毕竟是一家嘛，
想来那家伙的领导也饶不了他，不然军区的面子往哪放？”言语间，程毅看了看沈彤和蒋菲菲，含笑
道：“我说兄弟，紫衣和翠竹妹子我很熟了，可另外的两个怎么不给哥哥介绍介绍啊？”
	
	思维跳跃太大了，刚刚还谈……好吧，李唐无奈给程毅介绍了沈彤和蒋菲菲。
	
	“程毅哥好，”沈彤和蒋菲菲随着李唐叫，称呼没问题，毕竟程毅的年纪在那摆着呢。
	
	“你们好，”程毅眼睛眯成了一条缝，“改天让我兄弟带你们去我家玩，老爷子见了你们一定会很高兴
的。”程毅想歪了，当然也怪他，因为一个帅气的男人和两个漂亮的女人同-居一起要是不内个也太
说不过去了！
	
	然而他不知道，李唐可是当代‘坐怀不乱’的典范……
	
	“兄弟，我不能长时间在外，得马上回去。记住老爷子一年多没回去了，近段时间更是常常念叨你，改
天得空带上她们来家，老爷肯定会非常高兴的。”
	
	顾不得解释太多，李唐一本正经应道：“我知道，原本刚到龙京就应该去拜会各位爷爷的，只是各种原
因导致……放心，改天我一定去看望程爷爷。”
	
	“好，那就一言为定，记得，有不好解决的事就给我打电话，别嫌麻烦！”说着，程毅向众女摆摆手，
“众位妹子，咱们下次见。”
	
	“程毅哥再见。”
	
	……
	
	当大兵和李唐等人全部离开后，贺振华和几个同事才敢走出专卖店。
	
	副厅级局长说抓走就抓走，而且还是相对很独力的副局，如果你不亲眼所见，貌似很难让人相信啊！

	
	“贺哥，您真是火眼金睛啊，今天要不是您顶住袁江的压力，相信哥几个肯定栽了，这会儿说不定同样
被抓走了。”一个片警心有余虐的说道。
	
	“是啊是啊，”又一个片警接茬道：“照常我们肯定秉承多一事不如少一事的原则，毕竟和袁江顶牛是
不明智的，然而今天真是神转折啊，贺所威武！”
	
	“霸气！”
	
	“荡漾。。”
	
	贺振华很享受小弟们的夸赞，脸上挂着得意并意味深长的告诫道：“你们都记住了，龙京魑魅魍魉无数
，以后出勤时眼珠子一定要擦亮在擦亮，说不定什么时候或者不经意间就得罪一个我们惹不起的人物
，其后果我不说你们也清楚。”
	
	“记住了！”
	
	一帮片警答应的很痛快，珍爱生命就得远离危险，谁也不敢在这方面开玩笑。不过有一个片警抓住了重
点，疑惑问道：“所长，你是如何分辨出那小子不简单的？要知道哥们几个一点都没看出来那小子有
什么不凡之处。当然，相貌除外，不得不说那小子长得真心帅气，我要是女的也会扑上他！”
	
	贺振华听了嘘之以鼻：“我告诉你们，看人不能仅看相貌，要看神态和气质，微表情是一门很深的学问
，我就不和你们细说了。还有最重要的一点，就是那四个非常漂亮的女人！而冲突是怎么引起的？显
然是袁江那老银虫看上了人家，意图染指人家，最后弄得如此下场，真是应了那句话：为叉生为叉死
，装叉装了一辈子。”
	
	几个片警脑中不断回想沈彤四女，可是除外漂亮魅惑之外，他们实在想不出其它啊……
	
	“贺哥，哥几个都承认那四个女人很漂亮很漂亮，而且我们也是头一次一块见这么多祸水级美女，但是
真心不明白您刚刚所指啊！”
	
	好吧，为了手下以后能少给自己惹麻烦，贺振华决定给他们恶补一下：“当今那些公子哥一个个都闲得
蛋疼，无聊嘛总要找点乐子，于是各种美女就成了他们攀比的对象，谁的女人漂亮，谁的漂亮女人多
谁就有面子，懂了吗？”
	
	“有点明白了，刚刚那小子有四个美女，一个电话更是能招来解放军大校，难不成他是顶级……”
	
	这个猜测很吓人的，几个片警无不倒吸一口凉气！
	
	“吗滴，珍爱生命远离美女……”也不知谁说了这么一句，但却没有人嘲笑，无不表示认同。
	
	回去的路上，因为有紫衣和翠竹在，所以李唐终于脱离了司机生涯。你问紫衣她俩怎么会开车？别大惊
小怪的，紫衣她俩和李唐除了武学之外，所接受的教育基本相同，开车仅仅是冰山一角而已！
	
	车上，蒋菲菲叽叽喳喳的还在谈论刚刚发生的事，言语间貌似很崇拜一身戎装威武霸气的程毅，所以李
唐实在忍不住叉了一句：“别瞎想了，程毅哥孩子都能打酱油了，你没戏的！”
	
	“你说啥？”小辣椒美目一瞪：“李唐我告诉你，崇拜不是喜欢，不能混为一谈，真是什么都不懂的土
老冒！”
	
	“你说我是土老冒？”娘屁，身在副驾驶的李唐立马回瞪：“你敢嘲笑我，翠竹给我揍她，哪里凸出就
揍哪里。”
	
	主子有令，不敢不从啊，所以翠竹动手了，而且直击凸出部位，显然通透的领悟了李唐命令的真谛！

	
	“哎呀翠竹你，咯咯……”两女瞬间闹做一团，而蒋菲菲显然不可能是翠竹的对手，于是她的规模就惨
遭蹂躏……
	
	“李唐你给我等着，姑奶奶和你死磕到底，咯咯……”
	
	和自己死磕到底？李唐不由撇撇嘴，“拉倒吧你，风大也不怕闪了舌头，你有什么本事能与我死磕到底
？以前不能，如今就更不能了，哥可是有帮手的！”
	
	“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 意图染指沈彤
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2049 
            更新时间：2016-11-08 17:49:22
        	世界就是这样，身份背景虽不等同本身社会地位，但绝对是傲气的资本，装叉神器。。普通人家的孩子
是羡慕不来的！
	
	天朝文化沉淀了几千年，朝代、文字等等换了N茬，只有一样一成未变并承传至今，那就是拼爹……

	
	闲话少扯， 李唐冲蒋菲菲问道：“刚刚那美女也是咱们学校的吗？”
	
	此话一出，张伟博他们几个立马像兔子一样竖起了耳朵，看来他们也非常像知道刚刚那美女的信息。不
错，爱美之心人皆有之， 同桌两个美女是李唐菜地里的菜，虽然很眼热，但知道自己绝对没戏，所
以……嘿嘿！
	
	蒋菲菲见了几人的变化一阵好笑，“我告诉你们，刚刚那美女叫白冰，是华清大学企管系兼修历史的双
料硕士，而且人如其名，是出了名的才女级冷美人，所以就不要妄动心思了，统统没戏！”
	
	“冷美人？我喜欢，只要她不是拉拉就有机会，万事皆有可能嘛。”张伟博一点都不害臊，眯个眼睛仿
佛吃定了白冰一样，真是卧槽。
	
	勇气可嘉的孩子啊，不过蒋菲菲还是忍不住打击道：“内个我提议哈，你没事的时候多照照镜子，我非
常奇怪这话你是怎么说出来的……”
	
	“学姐我有那么差吗？你这是人身攻击好不好，我要上诉！”张伟博嚷嚷着，幸好声音不是很大，没有
引来太多关注。
	
	好吧，这孩子长这么大没缺胳膊少腿真是奇迹了，蒋菲菲叹一声：“我只能说，但凡追求白冰学姐的无
一不是各种高富帅、X二代，最差的也是系霸！当然，并非没有人动过歪心思，听说曾经不止一个打
算强来，然而无一例外全部铩羽而归，最惨的一个黑二代更是被打断了四肢，这辈子都得在轮椅上度
过了……说了这么多就是想让你明白一个道理，人要有自知之明！”
	
	“什么嘛，冷美人如此凶悍？不过没关系，我又没打算用强，我是要用百分真心和万分诚意打动她。”

	
	“……。。”
	
	与此同时，白向成在邱少耳边阵阵低语，谈论什么无人得知，只是二人目光频频看向坐在对面的白冰。

	
	白氏同姓？没错，白冰和白向成是同父异母的兄妹，区别在于白冰是庶出，而白向成是嫡系，虽是同父
，但地位却天差地别，白冰在白家是没有什么发言权的！
	
	此次被白向成叫出来陪客，说实话白冰是一千个不愿意，可最后还是没扭过白向成。然而此刻看见白向
成和所谓贵客对自己品头论足，好像自己是件商品一样，白冰心里不舒服就别提了，真想一走了之不
再顾忌白向成的面子，不过最终还是忍住了，就一次，就一次，就一次，因为重要所以说三遍，白冰
发誓绝没有下次！
	
	“白兄，你妹妹一副死人脸实在太冷了，虽然很漂亮，但不是我喜欢的类型。”邱少不断摇头，言语也
十分可惜。
	
	白向成不以为意，嘿嘿笑道：“邱少，你要知道冰是可以融化的，有一句话说得好：通往女人心灵深处
的捷径就是银道，只要那啥那个啥一番，相信一定会有所改变。”
	
	道理是这么个道理，邱少岂会不明白？只是……邱少摇摇头：“算了，你们白家人有功夫在身，我可没
有心情调教令妹，一个弄不好反到得不偿失。”
	
	真特吗意外，如此美人送上门竟然不要，真是曰了狗了，要不是存在血缘关系，老子早自己享用了，那
还特吗能轮得到你！
	
	皱了皱眉，暗自踌躇一阵，白向成探问：“邱少，舍妹容貌身材摆在那，你既然不喜欢我也不勉强，只
是咱们之前谈的。。你看？”
	
	“之前咱们谈过什么吗？我怎么不记得了！”邱少心里冷笑，肉没吃到就想让自己出力，简直岂有此理
。
	
	真是个不见兔子不撒鹰的主儿，呢吗如何是好呢？生气解决不了问题，责怪白冰太冷简直扯淡，于是白
向成咬牙道：“这么说来就没有办法了是吧？”
	
	“也不是不能通融，我要两成干股和那一桌上的那个成熟妩媚的女人，有没有问题？”言语间，邱少眼
神不断瞄向李唐身边的沈彤，示意就是她，我就要她！
	
	顺着视线一看，白向成瞬间就全明白了，感情问题出在这儿了……此刻，白向成后悔了，后悔来这么一
个小店，如果不是为了方便也就不会遇到李唐一伙人，没遇到其他美女，相信邱华一定不会拒绝自己
美貌如花的妹妹。只是现在说什么都晚了，时间不可能重新来过……
	
	“邱少，干股没有问题，但那个女人我只见过两面，而且一句话都没有交流过，更不知道她是不是那种
‘钱’可以驱使的女人！所以，你这个要求很难办，能不能换一个？”
	
	白向成真心很为难，之前他调查过，知道邱华所指之人叫沈彤，没什么背景，用点手段并非不可能。但
是，与她同租同住的柳芸可不简单，自身警官不说，背景同样不小，在加上一个更神秘的李唐，他可
不想触这个霉头，弄不好后果可能比做不成生意还要严重。
	
	“相信你会有办法的，难道不是吗？”邱华没有换要求的意思，权利嘛，有时不用过期作废，如今有人
可供驱使，完全没有必要亲自动手！
	
	吗滴，真当自己是太子了不成，你老子就一主管商贸的副部，如果不是。。唉没有如果，白向成叹口气
，没有把话说死，“试试吧，不过很悬，我尽力。”
	
	邱华闻言一笑，“我等你好消息，放心，只要美女和股份合同到位，剩下的交给我绝对没有问题的。”

	
	白向成默然点点头，没办法，当今社会各种X二代包括他自己在内，彰显身份地方的不再是什么车子、
房子，而是争相斗艳的各种美女，唯有搂着美女出席各种场合才符合身份嘛，只是天朝X二代太多了
，美女资源又是那么的少，想要金屋藏几个真心不是一件容易的事！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 成猴了！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2070 
            更新时间：2016-11-17 18:01:49
        	安拳局，侦查员谢淼正向主管副局长会报今天侦查到的情况：“目标人物可能已经洞察了我的身份，当
时他当着我的面儿打电话叫来程毅，而且他们举动亲密，貌似非常熟悉，由此可以推断出他们之间关
系匪浅，不然程毅万不可能百忙之中带着一个连的士兵赶到并抓走袁江。”
	
	刘建挠挠头，刚四十出头的他毛发也不是很多……
	
	“棘手啊，李唐此人资料本来就有限，现在又牵出个程毅，而程毅即是泰斗程老的长孙，又是军区大校
旅长。。真心难办啊！”
	
	大校军衔不是纠结的原因，问题是大校军衔背后的巨人，如果冒然去接触程毅，刘建担心会遭到反弹，
这也是他挠头的终极原因。
	
	没办法，安拳局权利虽大，但做事同样要考虑后果，特别事关一些顶级家族，那得小心在小心，不然一
个不慎造成什么误会，引起轩然大波也不是没有可能，后果更是难以想象。
	
	“局长，程毅大校在怎么说也是个党员，他应该明白国家利益高于一切……”
	
	刘建摆摆手打断道：“小谢你不懂，国家利益高于一切这没有错，但是很多人对咱们很敏感……”也许
是觉得说太多对下属没有好处，所以刘建立马转移话题：“目标身份难定且危险，你已经暴漏换二组
吧，不过要交代二组谨慎谨慎在谨慎，凡事必须上报，没有命令不可以采取任何行动，明白吗？”
	
	“明白！”
	
	与此同时龙京的一家四星级酒店内，一个三十岁左右，天庭饱满的壮汉正站在窗前俯视，他叫严东，上
午刚从南河到达龙京的。没错，严东是八极门人，而且是当代三师兄，八极拳更是练到了炉火纯青的
地步……只是不知道从什么时候开始他喜欢上了这种高高在上的感觉！
	
	“梆梆”
	
	“进来，”严东转身，冲着进来之人问道：“查清没有？”
	
	来人同为八极门人，对外身份是黄河食品集团总经理助理，没错，严东就是这个黄河食品集团的总经理
。
	
	“具体原因没有查清楚，只知道政斧多部门突然袭查陈氏地产，陈大杨现已入狱，而监狱方面也拒绝探
视。”马明一脸不爽，“陈大杨太特吗不靠谱了，如今咱们是两眼一抹黑，东哥您说怎么办？”
	
	位置不同决定看待问题的角度不同，严东没有像马东一样埋怨，他现在非常想知道是什么原因让政斧突
然袭查陈氏地产，所谓存在即为道理，陈氏地产存在几十年且发展壮大，如今资产更是超过百亿，政
斧方面为什么、怎么会突然打击陈氏呢？
	
	是的，一个集团得以发展，背后没有当地政斧的支持显然没可能，然而又是什么原因导致陈氏突然的覆
灭，这才是问题的本质！
	
	琢磨到脑仁儿都疼了也没琢磨出个所以然，严东知道光凭琢磨是没用的，于是道：“陈大杨进去了，咱
们现在指望不上他了。这样，发动门内在龙京的所有关系，一方面深挖陈氏覆灭的原因，一方面寻找
李唐的所在地，要知道最近一段时间南河气氛很紧张，咱们不能在龙京多呆。”
	
	“明白。”
	
	……
	
	美女公寓，四个美女一边说笑一边收拾东西，因为家里要重新改造，大家要一起去酒店住几天。
	
	所谓收拾东西，无非是整理一些衣服，如此小事显然还轮不到李唐操心，所以他就像个大老爷一样翘着
二郎腿在看电视。
	
	说到电视，李唐发现自己很喜欢看抗战之类的电视剧，与烧脑和狗血无关，全因澎湃和热血，也能从中
体会那个时代前仆后继的种种激情！试想一下自己拿着枪横扫敌人成为英雄的场面，真心让人向往…
…
	
	下午五点左右，柳芸下班回家，刚进门就发觉家里今天多了两个漂亮的小姑娘，于是连衣鞋都没脱就急
着问道：“彤姐你们在聊什么，干嘛收拾衣服，她俩又是谁？”
	
	将最后一件衣服装箱，沈彤起身的同时微微一笑：“她俩叫紫衣和翠竹，是李唐的侍女……家里来了新
人房间不够住，李唐就把公寓和楼上楼下都买了下来并改造改造，如此咱们就得出去暂住酒店几天，
等改造完成在回来。”
	
	根本没有给柳芸反应时间，紫衣和翠竹就上前打招呼：“芸姐好，”
	
	“之前听李唐提起过你们，今天总算见到了，你们好。”柳芸笑着回应。
	
	闻听此话，除外沈彤微笑不语之外，连带蒋菲菲都疑惑了，何况是紫衣和翠竹，于是紫衣追问：“芸姐
，少爷之前和你提起过我们？”
	
	呃，自己说漏嘴了，可想否认显然来不及了，所以柳芸不露痕迹的点点头，“嗯，之前听他说过一嘴，
不过并不详细。”
	
	“是这样啊，”也许是什么巧合下少爷才与人提起她们，紫衣没有多想，又道：“正确芸姐回来，我和
你们说说李氏，李氏起源……”
	
	随着话题不断深入，蒋菲菲和沈彤小嘴每每传出惊呼，唯有柳芸一脸淡然，因为她早以了解，再次听起
只不过细化，惊讶到没有了！
	
	了解到李家辛密之后，蒋菲菲立马跑到沙发处详详细细的观察李唐，而且小嘴还不断发出‘啧啧’声，
这让李唐很气苦，“大姐，你在干嘛，看猴呢是吧？”
	
	“你想多了，之前不知道还好，如今知道咱们天朝还隐藏着你们家里这样的庞然大物，好奇心当然比较
重了！”
	
	“好奇心重我可以理解，但是用不着像看猴一样看我吧？”
	
	蒋菲菲嘻嘻一笑：“你误会了，我不过是想近距离的看看唐皇室后裔……”
	
	“你得了吧，我觉得你就是在看猴！”言语间，李唐从沙发上起身并拉开与蒋菲菲的距离，“人齐了，
时间也差不多了，咱们该出发了。”
	
	出发去皇朝住几天是既定规划，只是此刻听在蒋菲菲耳中完全变了味儿，就见她小嘴一撅嘟囔道：“哼
，我看你就是想早点见到胡雪莹！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 警告白向成
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2085 
            更新时间：2016-11-08 17:50:54
        	李唐不知道有人正意图染指沈彤，此时此刻而且就在同一家餐厅，如果知道的话，绝对不介意送他一张
天堂的永久居住证明，任何人！
	
	自从下山之后，李唐练功就不怎么勤奋了，并非有意荒废，功力到了后天顶峰需要的已经不是持之以恒
，而是一个契机，一个顿悟或者是奇遇才能水到渠成。
	
	“服务员，买单。”
	
	餐费没有多少，大家也没争抢，不过趁着服务员还没过来，张伟博呲了呲牙道：“李唐，刚吃饱饭你不
会就这么回去吧，难道不想去消遣下？”
	
	“你又要起什么幺蛾子？”李唐也是醉了，张伟博不但嘴欠而且能折腾，真心不是什么最佳室友。
	
	“去K歌怎么样？当然，彤姐和蒋学姐能叫上一些姐妹一起就更好了！”
	
	张伟博极力保持，只是滴流乱转的眼珠子早已出卖他那肮脏的心，即便李唐没问题，蒋菲菲也不会成全
他。要知道‘给’和‘要’是两个概念，绝对不能混为一谈，张伟博这样的闷瘙男，蒋菲菲怎么可能
把姐妹往他那个坑里推！
	
	不待李唐表态，服务员走了过来，“先生，本桌餐费已经有人付过了，是那边的那位先生。”说着，服
务员遥指里面的白向成。
	
	“知道了，没你事了，忙去吧。”
	
	打发了服务员，然后冲白向成笑了笑，既然有人愿意做冤大头，李唐当然不会介意。虽然餐费神马的是
小钱，也知道白向成没安什么好心，但拒绝人家送上门的好意，实在没有风度，也不是一个男人所为
，太斤斤计较就显得小家子气了。
	
	白吃了一顿，心情舒畅之下李唐大手一挥，颇有一股指点江山的气势，“美女们，吃饱也喝足是不是该
起驾回家了？”
	
	“走着，”两女欣然娇笑。
	
	看见俩美女要走，张伟博立马傻眼，“不是说好了去K歌的吗？”
	
	“K你个头，要去你自己去，我们可没时间陪小孩玩！”李唐狠狠一瞪眼，完犊子玩意就知道K歌，幸
好没有媳妇，不然早晚被拐跑。
	
	自己怎么就活回去变成小孩了呢？考虑到自身王八之气不足，所以张伟博忍了，不然肯定掀桌子！
	
	无独有偶，这时候白向成一本正经的走了过来，并道：“诸位想去K歌，我做东怎么样？相遇即是缘分
，大家凑一起也热闹不是？”看着满脸玩味的李唐，白向成硬着头皮挤出一丝笑容，“兄弟要不要考
虑一下，我是诚心邀请，绝对没有恶意的。”
	
	吗滴，相信你，母猪都能上树！
	
	制止住有点冲动想要骂娘的张伟博，李唐玩味道：“内个，你是哪只耳朵听见我们想去K歌了？纵然我
们要去也绝对不包括你在内，天朝有句谚语叫‘无事献殷勤’你懂什么意思吗？”
	
	白向成脸上红一阵白一阵，简直精彩极了。自幼以来被人讽刺挖苦不是没有过，比现在更难堪的境地同
样有过，但事后无一例外，白向成统统找了回去，只是如今……有心翻脸吧，考虑到这里是北方又是
首都，是自家势力难以触及的地方，加上种种证明李唐就是大海口中那个神秘高手无疑了，跟神秘高
手叫板实非明智之举，所以白向成忍了，心中发誓以后有机会一定找回来，而且是十倍乃至百倍的找
回来！
	
	在李唐那讨不到好，白向成投向了本次目标沈彤并极力保持着风度：“美丽的女士，我们准备驾驶自家
游轮出海玩，不知道你有没有兴趣？当然，如果因此耽误美女工作之类的，我保证可以千万倍的补上
。”
	
	言下之意已经非常明显了，白向成这就是赤果果的‘钱’诱，不过很显然，他找错人了，沈彤很是没给
他好脸色，“你这人看起来挺像那么回事，但是太烦了，我与你认识吗？又当我是什么人？实话直说
了，我永远也不打算认识你，更不会有性趣与你出去玩，所以你就不用枉费心机了，这么说够不够明
白？”
	
	不是够明白，是相当明白，沈彤已经把话说死了，李唐听之真心赞一个，回到家必须嘉奖，当然，要找
个没人或者没人看见的时候。
	
	一再被顶，白向成脸色不好看了，怒火已经到了爆发边缘，理智不清之下说出这么一段话：“沈彤是吧
？我知道你，一个没有什么背景的漂亮女人，之前在雷氏任过职，后被少东骚扰愤然离职，种种证明
你是一个不为金钱所动的女人。但是，在社会的大背景下，你要懂得自处明白吗？要知道一再拒绝别
人诚心相邀是一种非常不理智的行为，很容易遭人恨的……”
	
	“吗滴，叽里呱啦没完了是吧？”李唐双眼一瞪凶光毕露，吗蛋这个白向成果然蓄谋已久啊，竟然把沈
彤调查得如此清楚，特吗的他想干什么？已经将沈彤是为禁脔的李唐绝不能容忍，“我警告你并且只
说一遍，不要试图也不要怀着侥幸心里来打扰我身边的每一位美女，要不然不管你是谁以及你爹是谁
，我保证你会死的很难看很难看，如果你觉得我是在放屁，不妨就试一试。”
	
	下山以后，李唐还是第一次火气这么大，一切都是因为白向成太不识相了，要不是这段时间麻烦一直不
断，李唐绝不会先警告一下，这时候说不准白向成已经被拍到墙里，抠都抠不出来！
	
	面对从李唐身上散发出澎湃到令人窒息的气势，白向成顿时就清醒了，真心悔不当初，自己怎么就犯傻
了呢？于是连连退后的同时，点头哈腰抱歉道：“对不起，是我冒犯了还请原谅，而且我保证不会在
打扰了。”
	
	不任怂不行啊，这些高来高去的绝世凶人真心不拿人命当回事，君不见李唐已经动了杀机，这时候在不
知进退的硬顶，后果绝对极其悲惨和难以承受！
	
	“记住就好，我希望绝对没有下次，哼哼，”丢下一句狠话，李唐带着两名美女扬长而出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 谭建业的劝告
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2079 
            更新时间：2016-11-18 18:09:51
        	李唐的背景确实惊人，沈彤和蒋菲菲听了也确实感触很大，毕竟现代版的千年家族已经绝无仅有了，而
且财力和关系在国内外是那样的庞大！同样的，沈彤和蒋菲菲都不是那种物质女，惊讶一阵也就过去
了……
	
	“哇塞，好大好豪华的房间呀，那个床看起来绝对舒服，不行，我现在就要试试……”
	
	众人见蒋菲菲那疯狂样也没人笑话她，因为她们也好不到哪里去，当然李唐和柳芸除外。且不说柳芸之
前和李唐在这里不止一次滚过床单，单说柳芸的出身就已经注定了她不会是一个没见过市面的乡下丫
头。
	
	见到蒋菲菲乐此不彼的在床上又蹦又跳，李唐忍不住打趣道：“哎，你既然如此喜欢这里，常住好了以
后都不用回去了，放心，费用啥的我全包了。”
	
	小辣椒一听这是在说自己啊，于是眼睛一瞪，“你要保养我？只是这里虽好，也非常舒适，但却太空洞
，没有家的感觉！”
	
	“咳咳，”
	
	李唐被呛到了，“你想多了，我可没有要保养你的意思……好吧，既然大家已经熟悉了各自房间，那咱
们该去餐厅了。”
	
	“欧耶！”蒋菲菲冲众女做了个胜利的手势并一脸得意，如今她可是摸到李唐的脉搏了，只要言语比较
露骨他一准怂，照此发展自己绝对吃定他！
	
	李唐不知小辣椒心中所想，要是知道估计会脱了裤子大吼：干就干，本少爷还能怕你不成……
	
	一个帅哥带着五个大小不一的美女，哪怕是在皇朝这种高大上的地方也是非常惹眼的存在。太拉仇恨值
了，要不是皇朝规矩严苛，李唐说不定早已经被撕成了碎片，纵然是这样，他也被无数嫉妒羡慕恨的
眼神杀死了千万次！
	
	幸好李唐心理素质超强，一般人还真顶不住这如山一般的压力。
	
	在即将走进餐厅的前一刻，一男一女相互搂着本已经和李唐一行人交错过去了，只是不知为什么，那一
男一女又退了回来并拦住李唐他们。
	
	正当李唐想质问之际，那男人猛然一拍脑门开口了：“你是李唐对吧？”
	
	嗯，这会儿轮到李唐纳闷了，虽说眼前之人身材魁梧，相容又比较粗狂，是非常容易被人记住的那种，
但李唐绝对可以肯定自己之前没有见过他！
	
	“请问你是谁，咱们认识？”李唐反问，间接算是承认他就是李唐。
	
	“我是谭建业，”谭建业爽朗一笑：“真人面前不说假，就直说了吧，这两天我一直在调查你，在加上
昨天程哥带兵挺你，所以想不记住都难！”
	
	豁，还真够直接，只是李唐越听越迷惑，调查自己？自己和此人貌似无仇无怨，而且是第一次见，他调
查自己干什么？至于谭建业怎会知晓程毅带兵力挺自己，没听人家程哥叫着么？能和程毅结交且年纪
不大，不出意外定然是个X二代！
	
	不解当然要问，于是李唐问道：“内个。。不知谭兄调查在下是为何？”
	
	谭建业闻言瞄了瞄李唐身后的众女，哈哈笑道：“程哥的兄弟就是我的兄弟，在兄弟面前我就不藏着掖
着了，说话全是美女闹的……”谭建业又瞄了瞄众女，不过眼神清澈，没有哪怕一丝银秽，“事情是
这样的，前两天邱华那瘪犊子玩意给我打电话说看见了多少多少美女，兄弟你也知道没人不喜欢美女
，当然我也不能免俗！不过幸好没有冒然下手，要不就大水冲了龙王庙，自家兄弟闹起来还不让外人
笑话死？”
	
	明白了全明白了，虽然还不清楚那个邱华是谁，但此时此刻李唐基本可以确定，谭建业家里必定和程家
同一系，不然也不会一口一个自家兄弟！
	
	喜欢美女不是错，加上谭建业姓格直爽，不是什么阴险狡诈之辈，又和程家一个阵营。。种种李唐还是
很愿意结交，所以含笑道：“你年纪大我叫你谭哥，今儿赶巧正要去吃饭，要不谭哥与我们一起？”

	
	“不了，”谭建业笑着摇摇头，“我那边还有一个局躲不开，改天，改天你叫上程哥咱们一起。兄弟你
不知道，我可不敢给程哥打电话，他们家嫂子和老爷子是我最怕的人……他们总以为我叫程哥出来鬼
混！”
	
	好吧，程老爷子李唐很熟悉，虽然和程毅老婆还未谋过面，但也略有耳闻，所以很认同的点点头：“没
问题，改天我一定叫上程毅哥咱们一起聚聚。”
	
	“一言为定，”说着，谭建业大手拍拍身边女伴的肩膀，“小影，还不与我兄弟见个面。”
	
	嗯，之前还没注意，当那个小影摘掉墨镜时，李唐还好，虽然此女娇小而且容貌极佳觉得有点面熟，貌
似在什么地方见过，但蒋菲菲不同，惊叫的同时立马跑上前拉住小影，俏脸以及眼神全部被惊喜代替
。
	
	“你是立影，你是立影对不对？要知道我可是你的铁粉，非常喜欢你参演的每一部电视剧……”
	
	蒋菲菲叨叨个没完，而李唐这时候也猛然醒悟，怪不得面熟，原来是在电视剧上见过，是那个年度霸屏
的大明星！只是李唐很不解啊，大明星怎么会和谭建业搞在一起，她不是有男朋友了吗？难道……脑
中瞬间闪过当今非常流行的三个字‘潜规则’！
	
	对于‘潜规则’李唐不想多做评论，毕竟有诉求就要有付出，总不能指望人人都付出不求回报吧？
	
	“你好，大家好我是立影。”也许是见多了这种场面，立影表现的很从容淡定。
	
	原本蒋菲菲正待索要签名以及合影神马的，不过被李唐马上制止了，大明星那个啥毕竟不是光彩的事儿
，这时候要签名啥的不要给人家难堪吗？
	
	察言观色，谭建业哈哈一笑：“弟妹啊，今后有的是机会，咱们不急一时。”
	
	一句‘弟妹’立马将小辣椒弄了个大红脸，而谭建业仿佛没看见一样，转视李唐道：“兄弟，程哥带兵
挺你之事，我是赶巧正查你，别人可不知道，所以为兄劝你低调点，天天带着这么多美女实在太招摇
，会遭人恨的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 我们都住一起！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2056 
            更新时间：2016-11-18 18:10:10
        	谭建业为什么在最后丢下这么一句？很简单，因为他不知道李唐的底细，圈子内更没有李唐这号人，只
觉得李唐是程毅的朋友或者什么亲戚之类的，谭建业想朋友亲戚啥的毕竟是外力，不能总是护他周全
，所以才在最后劝李唐低调点。
	
	人家全然一片好心，即便有点不明白含义，但是李唐仍然表示接受。至于会不会听从，貌似不是他能决
定的！
	
	当谭建业搂着大明星前脚刚走，随后李唐就冲柳芸问道：“他什么来头，难道不认识你？”
	
	虽然没有介绍，但在李唐想来柳芸老爹好歹是个现役少将，绝没到让人无视的地步！然而刚刚交谈中，
谭建业自始自终都没有与柳芸说过哪怕一句话，简直没道理，还调查过自己呢，难道他将柳芸遗漏了
？
	
	李唐想不通，不过柳芸立马给他解了惑，“我们家不是土生土长的本地户，直到我爷爷退休和我警校毕
了业之后，我父亲才调入总部任职，所以谭建业不认识我很正常，但我却听说过他，他老子是铁道一
哥，他还有一个哥哥叫谭建林，现在在某县R县长，他是他们家老二，圈里人都叫他谭老二。”
	
	柳芸门儿清，也许是职业的关系吧，反正李唐没有多想，了然的同时又问：“谭家是不是和程家一个阵
营？”
	
	闻言翻了翻白眼，柳芸一阵娇嗔：“谭家和程家一不一个阵营我不知道，反正我父亲是程老的兵！”

	
	我勒个去，闹了半天大家都是熟人啊。
	
	不管了，那个谭建业为人感觉还不错，改天叫上程毅聚聚就全明白了。
	
	“走吧，咱们还是去包间说，你们几个总站在这儿太招风！”
	
	“咯咯。。”沈彤带头娇笑，今天了解李唐的底细之后，以前的顾虑没有了，也不在担心有人打她的注
意，因为李唐有能力保护她。
	
	……
	
	话说胡雪莹今天一整天的心情都不错，比前几天总皱着眉头可强多了，所以她的人家或者说她哥哥很快
就发现了这一情况。
	
	见到自家妹子从三点左右就开始给自己捣鼓衣服首饰啥的，现如今都快两个小时了还在捣鼓，胡宗胜终
于忍不住问道：“妹啊，你看你脸上都快要开花了，咋个情况，告诉告诉哥哥呗？”
	
	要说这个胡宗胜也是一帅哥，加上家里有钱，他身边肯定是不缺女人，只是他比较洁身自好，直至今日
也没往家里领过女人。当然了，他在外面的风评也不错，最起码不像一些纨绔富二代那样花天酒地，
如此可见胡家在教育子女方面比商业上还要成功。
	
	“就不告诉你！”胡雪莹完全不理会挤眉弄眼的哥哥，而胡宗胜闻言立马拿出杀手锏，威胁着说：“好
吧，有好事不告诉亲哥，那你可别怪我搅局哈。”
	
	自家妹子什么姓格，做哥哥的当然无比了解，然而今天杀手锏貌似不管用了，妹子完全不在意啊，到底
怎么个情况呢？见她频频看时间，胡宗胜眼珠一转耍起了无赖：“你不告诉我，我就不放你出去，很
认真的哦。”
	
	好吧，胡雪莹被无良哥哥打败了，无奈说道：“我今天意外帮了别人一小忙，人家为了表示感谢请我吃
饭行不行？”
	
	哎呦喂，大事件啊，胡宗胜简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题，自家妹子多清高傲气的人啊，什么人
请客值得她高兴成这样？有问题，绝对有问题，必须深挖，于是胡宗胜装作莫名其妙道：“助人为乐
乃快乐之本，人家请吃饭也很正常，不过我非常想知道，请客吃饭的人是男是女？”
	
	没有犹豫，胡雪莹立马回道：“男的，但别想歪了，人家有女朋友的。”
	
	呃，胡宗胜反而糊涂了，人家有女朋友你还高兴成这样，要是没女朋友会高兴成什么样呢？
	
	“妹啊，你把哥弄糊涂了，怎么样解释解释？”
	
	“时间差不多了，改天吧。”胡雪莹显然不想解释什么，拿起包包和车钥匙并挥挥手，只给抓耳挠腮的
胡宗胜留了个背影。
	
	怎么想怎么觉得其中必有什么猫腻，但自家没有不说，他也没有什么办法，总不能拉回来刑讯吧？
	
	“死丫头，马脚早晚会漏出来，咱们走着瞧！”
	
	此话胡雪莹是听不见了，要是听见她的回答一定是：走着瞧就走着瞧，谁怕谁……
	
	花费几个小时打扮，此时此刻的胡雪莹比往昔更叫美艳几分，要是她的个子在高出一些就更完美了。即
便如此，她还是非常惹眼的，自踏进皇朝大门那一刻，指指点点就没有中断过。
	
	美女往往都非常自信，自信的人当然不会怯场，所以胡雪莹坦然面对所有的异样目光。
	
	看见美女，服务生殷勤的跑过来询问：“女士，请问有什么可以为您服务的？”
	
	“兰花厅怎么走？”胡雪莹虽然不止一次来过皇朝，但皇朝实在太大了！
	
	“兰花厅？请跟我来，这边……”
	
	一路指引以及跟谁，胡雪莹终于到了约定包间，这时候李唐等人已经到位，而且菜品也已经点完就等她
了。
	
	“不好意思各位，是我来晚了。”
	
	“没有，是我们来早了，请坐。”言语间，李唐示意服务员可以上菜了。
	
	落座之后当然免不了又是一番客套，在轮到柳芸时，胡雪莹迷糊了，怎么又冒出一个美女，看样子她们
之间还很熟悉，貌似都是以李唐为中心，这到底是怎么个情况呢，真是让人费解啊！
	
	“你好，我是胡雪莹，蒋菲菲的同班同学。”
	
	“不必客气，请坐。”柳芸已经了解宴请这个女人的含义，于是忙摆手让她坐下并自我介绍：“我是柳
芸，我们大家都是住一起的。”
	
	住一起没有错，只是听着实在耐人寻味，胡雪莹当然也不例外。
	
	“柳姐，你是说你们都一起，包括李唐？”
	
	“当然，”柳芸点点头，这一点毫无疑问也没什么好隐瞒的。然而她并不知道李唐之前冒充过蒋菲菲的
男朋友，要是知道也许就不会这样说了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 美少女被囚禁
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2108 
            更新时间：2016-11-09 17:56:17
        	对于李唐善意的安排，沈彤当然没有任何意见，至于休息够了可以去想去的任何单位，沈彤只是笑笑，
全当是李唐的一种变相安慰。是的，沈彤只当是个……嗯，玩笑！想想是任何单位啊，牛皮是不是吹
过头了？
	
	好吧，我自己也承认那个啥一甩有点过头，结果尿了一鞋……
	
	华清518寝室，张伟博刚一回来就扑向了电脑，猴急的样子让韩磊真真鄙视，“我说小强，刚吃完饭
就急着看艺术人生，你就不怕那个啥人亡？”
	
	“我喷你一脸，”张伟博双手没停，噼里啪啦一阵之后，怪叫一声：“有了，白冰，血型B，身高1。
71米，体重51公斤，26岁企管历史双料硕士……哎呀，至今无男友，我的春天要来了！”
	
	“……”
	
	韩磊和汪杨无语了，之前他们只当张伟博说着玩玩，没想到这家伙竟然当真了，也不掂掂自己有几两重
，吗滴真是懒蛤蟆想吃天鹅肉。
	
	“你们俩啥表情？屌丝怎么了，屌丝就不能逆袭高冷美吗？再说，我生得如此玉树凌风，即便是屌丝也
是个金屌丝……”
	
	还没等张伟博YY完，韩磊俩人就捂着嘴跑出了寝室，用他们的话将就是：太特么恶心了，满屋子都是
那个啥味道！
	
	“一点都不配合，早晚爆了你们。”没有了听众，张伟博只好把视线转回屏幕上，屏幕显示的是一张白
冰近照，貌似经过了修饰，所以显得非常完美。“真漂亮啊， 但自己不是唐僧，没有招女生青睐的
天然条件，如何是好呢？”
	
	对着屏幕……是对着照片，张伟博反复询问自己，要怎么才能成功搭讪白冰并给她留下深刻印象呢？很
棘手啊……
	
	下午五点左右，柳芸下班回来第一时间将正在陪美女看电视的李唐拉到一边，李唐当时就想歪了，嘿嘿
坏笑：“想了是吧？不过她们都在，要不要找个借口出去？”
	
	柳芸反到被李唐弄糊涂了，不过大家都那么熟了，没几秒就回过味来，嗔道：“一天到晚不想好的，你
的脑子真该洗洗了！”说着，柳芸严肃起来，“今天安拳局的人找我谈话了，公寓很有可能已经被监
控，这样下去不行早晚会露出马脚，你是不是应该想想办法啊？”
	
	“嗯，通过上层让安拳局撤了？”李唐摇摇头，“关系我有，让安拳局不在盯着我只需一个电话，可如
果这样做了后遗症绝对不小，要知道安全部门是直属天朝总裁，我可不想现在就近入他老人家的视线
！”
	
	安全安全事关国家安全，所以安全部门的权柄很重，作为官宦世家出身的柳芸当然也明白这个道理，于
是纠结道：“那怎么办啊？想想总被他们盯着就感到毛骨悚然。”
	
	“无妨，”李唐开始引导，“咱们应该这样想，有一帮国家级晶英帮咱们看家护院，家里该有多安全？
在说了，盯就盯呗，只要咱们行事小心不露出马脚，盯盯他就不盯了，毕竟咱们不是国际恐怖分子，
国家不会把太多的资源浪费在咱们身上。”
	
	听李唐这么一说，柳芸释然了，也对，只要坚持或者短期内不被查出什么，相信他们自己就撤了，用不
着节外生枝。
	
	压力骤然消失，柳芸瞬间轻松多了，不经意间正巧撞上蒋菲菲偷偷观察的目光，于是立马跑过去将她禁
锢在怀中，“死丫头，看人怎么偷偷摸摸的？”
	
	“哎呀，芸姐你这是倒打一耙啊，是你们偷偷摸摸的才对！”蒋菲菲当然不依了，在柳芸怀里更是不安
份，一个劲的往规模上蹭，看得李唐那叫一个眼红：瞅瞅，人家那个啥都光明正大，做人的差距咋就
这么大呢。
	
	……
	
	北河某市一家会所的地下室，一紫一绿两个极品美少女被关在这里，没错，她们就是李唐的侍女紫衣和
翠竹。只是此刻两个美少女的情况不太好，身上衣服虽然完整，但人却是不清醒的，而且还被捆绑着
！
	
	话说两女偷偷下山历经万里找寻李唐，然而她们没有一点社会经验，思想比起混迹都市的十岁孩子也好
不了多少，虽然聪明绝顶，但两个美少女一起实在太招摇了，刚一到龙京就被有心人盯上，最终招了
道被药物放倒并带离龙京来到这里。
	
	嗯，由于有功力在身，药物作用并没有发挥到极致，两女慢慢醒来发觉被帮着顿时就愕然了，怎么回事
？紫衣摇摇头，冲着同样不解的翠竹道：“那个人不是说带咱们找少主的吗？这是怎么回事？”
	
	“我也不知道呀，不过看情况咱们好像上当了，更有可能遇到了电视上说的人贩子，不然根本解释不通
。”
	
	好吧，让两女松口气的是，衣服是完整的，显然没有被那个啥，而只要没被那个啥其它都好说，太不了
打出去就是了！
	
	“紫衣姐，现在怎么办？”
	
	“能怎么办，当然是出去再说了。”说着，紫衣运足功力一挣，小拇指粗细的麻绳断开，就好像是面条
做的一样。
	
	有样学样，翠竹用同样的方式挣开绳子，然后两个人开始研究如何逃出地下室。
	
	“紫衣姐，这个小房子是封闭的，门锁在外面，你的功力能把墙打穿吗？”翠竹吐着小香舌，一脸的狡
黠。
	
	果然，紫衣闻言立马嗔怒：“死丫头你诚心的是吧？这墙最起码有五十公分厚，纵然是韩爷爷和徐爷爷
来了也打不穿！”
	
	“奥，紫衣姐也有无能为力的时候啊，我还以为除了少主之外紫衣姐是无所不能的呢！”
	
	“你……死丫头又挖苦我，看我怎么收拾你。”
	
	表示卧槽，两个美少女不分时间、地点的闹了起来！拜托，你们还被关着，没有逃出虎口好不好？如果
有人知道，可能有一部分会认为两个美少女是真天真，而另一部分人则会认为，两个美少女虽然漂亮
，但特么的缺心眼！
	
	两个美少女真的缺心眼吗？显然不是的，因为疯闹也是一种策略，它不但可以缓解意外遭遇所导致的负
面情绪，笑闹声更可以吸引关押之人进来查看，只要有人过来查看，两女的机会就来了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 兄妹争执
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2065 
            更新时间：2016-11-23 18:30:07
        	饭局气氛总体还不错，最起码表面上是这样，而胡雪莹很擅长交际，一顿饭下来除了蒋菲菲之外，她跟
其余众女已经比较熟络了，不过种种疑问还是没有解开。
	
	开车回家的路上胡雪莹一直在想，李唐不是蒋菲菲的男朋友吗，紫衣两女是他侍女住在一起也就罢了，
那么沈彤和柳芸呢？而且她们之间和李唐的关系貌似也很亲密，这点她非常相信自己的眼睛，绝对不
会有错！
	
	搞不懂，难道李唐是享齐人之福？貌似不太可能，李唐本身优秀也非常有吸引力都不假，可柳芸等女也
不是非常人，她们会甘心委身一人吗？简直太匪夷所思了……
	
	常理分析，胡雪莹想不通并非她不够聪明，因为女人特别是漂亮女人，往往清高傲气并相互敌视，而今
天所见的一幕幕确实颠覆了胡雪莹的‘一直以来’，所以也不怪她想不通，纵然换了别人在不明真相
的情况下，恐怕都会想不通！
	
	“哎呦，妹子你回来了，怎么样快说说。”
	
	没想到哥哥如此八婆，以前怎么就没有发现？“你说吃个饭能怎么样？”言语间，胡雪莹将包包和车钥
匙丢在茶几上，并顺势将自己也扔在沙发上。
	
	闻听妹妹语气有点不善，胡宗胜很是诧异，出去之前还笑得跟花一样，现在……这里有事儿啊！
	
	“妹啊，哥知道你基本不接受什么邀请，今天很反常哦，能不能告诉哥，请客的人哥认识不认识？”

	
	虽然胡宗胜拐弯抹角也比较委婉，但胡雪莹还是能明白他什么意思！
	
	原本不想多说，然而转念一想，一人计短二人计长，让八婆一样的哥哥参谋参谋貌似是个不错的选择，
于是胡雪莹坐正身体，道：“请客的人你见过，就是我生日那天用钢琴演奏广陵散的那个男生，他是
我同班同学兼死对头的男朋友，只是……”
	
	还没等说完，胡宗胜就忍不住一阵惊讶道：“蒋菲菲的男朋友？嗯，有点影响，还记得此人当天表现很
惊艳，也很帅起，当然只比本人帅那么一点点，不过他竟然是蒋菲菲男朋友，那你怎么还会接受邀请
，诚心的？”
	
	自家妹子和蒋菲菲有矛盾，胡宗胜是知道的，因为两个同样出类拔萃的女孩就好比两匹绝世好马，把她
们栓在一个槽子里难免掐架争食……只要掐得不过分，胡家就不参与，全当是对胡雪莹的磨砺了。

	
	然而让胡宗胜意外并纳闷的是，妹妹明知道为什么还要去，她想干什么？
	
	“我就是诚心的！”自家哥哥面前不需要掩饰，胡雪莹直截了当道：“之前在学校，蒋菲菲什么都要和
我争，如今呢？她带个优秀男朋友气我，我当然不甘心，如果是别人也就罢了，凭什么是蒋菲菲？再
说他们只是男女朋友，我为什么不能争一争？”
	
	好吧，胡雪莹越说越激动，而胡宗胜完全呆住了，他根本没想到自己妹妹和蒋菲菲的矛盾会这样深，都
已经深化到连男朋友也争的地步！
	
	‘争’可以，但也要分是什么！平心而论，胡宗胜绝对不支持现如今像着了魔一样的妹妹，所以他比较
委婉的说道：“妹啊，天下优秀的男人多得是，咱们找一个比李唐还优秀的不就完了，何必与人抢男
朋友，好说不好听，传出去是会让人笑掉大牙的。”
	
	古代还好，当今社会第三者叉足真心不被人待见。
	
	只是胡雪莹一点都听不进去，反而振振有词：“找个比李唐还要优秀的？说得好听，你知道李唐有多优
秀吗？别说是你，恐怕连蒋菲菲本人知道的也不过是冰山一角！”
	
	言语间也不理会目瞪口呆的哥哥，胡雪莹继续道：“今天有两个比我不相上下的女孩到学校门口找李唐
，知道她们是谁吗？告诉你她们是李唐的侍女，侍女你懂吗？而且这还不算，刚刚吃饭的时候，李唐
身边的美女竟然有五个之多！虽然还没有弄清楚他们之间到底什么关系，但他们是住一起的……”
	
	“这。。这。。”胡宗胜‘这’不出个所以然，不过他和胡雪莹想的不一样，他想的是：李唐既然已经
坐拥那么多美女了还来勾搭自家妹子，是何居心又是不是骗子？
	
	胡宗胜完全搞混了，李唐可从来没有勾搭过他妹妹，反而是他妹妹一再主动……
	
	“哥，你说要不是李唐足够优秀，家里底蕴够强，那么多美女会聚在他身边吗？”
	
	“等等，”胡宗胜摆手喊挺，并换上严肃的面孔：“说吧，你到底怎么想的？”
	
	“还能怎么想，继续接触呗！”胡雪莹满脸无所谓，然而胡宗胜听了，脸立马就黑了，怒道：“你给我
听好了，平时你胡闹也就罢了，爸妈和我都可以任由你使姓子，可这事绝对不行！咱们家在龙京虽然
算不是什么大家族，但也是要脸面的，绝不能干出让人贻笑大方的事来，听见没有？”
	
	胡宗胜发火，胡雪莹一点都不惧，“我干什么就贻笑大方了？别说还只是想想，即便干了又能怎样？谁
敢笑话？人家柳芸都不怕，我怕什么？”
	
	呃，胡宗胜被气乐了，“我在说你，怎么就扯到柳芸身上去了，柳芸又是谁？”
	
	“小点声，别咋咋呼呼的，要是让爸妈听见，我和你没完！”
	
	哥哥暴怒显然超出胡雪莹的预料，不过也不要紧，最起码自己只是想想，还没有辅以行动，“柳芸是李
唐身边美女中的其一，职业是警查，而且还是大队长。当然这不是重点，重点是她家里，她爷爷是部
级高官，她父亲是现役少将。。你说人家这样的家庭都不怕说三道四，我怕啥？”
	
	“你是你，人家是人家，别人怎样我不管，但你不行！”胡宗胜没有深想，总之他就三个字‘不同意’
。
	
	“那行，我自己的事我自己决定，你少管也管不了。”胡雪莹的脾气也上来了，自幼吃软不吃硬的她显
然不惧。
	
	对此，胡宗胜凌乱了，能怎么办？硬来行不通，还得动之以情晓之以理！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 赌约生效
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2091 
            更新时间：2016-11-23 18:30:31
        	一连三天都相安无事，李唐过得相当滋润，仿佛一下子又回到了圣山，那种衣来伸手饭来张口的生活在
皇朝重现，紫衣两女把李唐伺候的跟大爷一样！当然，蒋菲菲早看不下去了，不过又能怎样？紫衣两
女我行我素，其他还好说，事关李唐的饮食起居，她们是当仁不让。
	
	有时候李唐甚至想，常住皇朝也挺好，吃住方便不说，晚上偷腥最起码不用担心声音过大而被发现，因
为房间隔音效果好可以尽情发挥啊！不过很遗憾，不管柳芸还是沈彤，她们俩还是有所保留，摸摸吃
吃都可以，就是最后一步不能逾越……
	
	不理解？到也不是，李唐能理解，毕竟大家相识的时间上短，在加上他本身注定了不能只爱一人，所以
适应总需要个过程。当然，李唐可以选择从紫衣两女下手，她们绝对会非常顺从，但是李唐真心下不
了手，彼此太熟是一方面，最终要的是紫衣两女还小，还未满十八岁！
	
	至于蒋菲菲，李唐没想过，不知什么原因，也许是双方常常斗嘴或者说彼此攻击的缘故吧。
	
	九月六号，距离开学还有一周，李唐打算到学校露个面。作为一个学生，虽然不住寝室，但和寝室室友
联络联络感情还是很有必要的。
	
	“彤姐，公寓那儿你不用总盯着，小范围装修不会有问题的。这样，我家产业紫衣和翠竹都知道，你和
她俩聊聊，龙京范围内想去什么公司你自己决定。”
	
	“好的，”沈彤欣然接受，如今两人关系摆在那，她不会在拒绝什么了。
	
	“那行，我出去逛逛。”
	
	……
	
	李唐驾车刚出皇朝，手机就响了，基本不用看差不过就能猜到是谁。没错，是胡雪莹，她这几天几乎天
天都要骚扰李唐几遍，而且还美其名曰‘讨教琴艺’，每次通电话的内容虽然不同，但绝对和什么琴
艺一点都不沾边！
	
	当然，李唐也不是傻子，胡雪莹意欲何为他多少能猜到一点，只是他不想招惹而已，并非胡雪莹不够漂
亮不够可爱，而是因为她目的姓太强，黏上他貌似只是为了和蒋菲菲较劲，至于情啊好感之类的都是
扯淡。
	
	本不想接，只因手机响得太执着，无奈之下李唐接通了电话：“喂美女，今天又是怎么个意思？”
	
	“听你这话说的，好像我是无理取闹似的！”胡雪莹一阵娇嗔：“帅哥有时间没，今天有个赛车节目有
没有兴趣一起？”
	
	“算了，赛车啥的太刺激，我没什么兴趣，还是你自己去吧。”李唐想也不想就拒绝了。然而胡雪莹并
不死心，继续又惑道：“刺激才好啊，没有刺激怎么能兴奋，不兴奋怎么能高巢……”
	
	真是越说越露骨，李唐听了玩味一笑：“没看出来你竟然还是一个寻求刺激的美女，那你高巢过没有啊
？”
	
	“当然没有啦，人家还从来没有赢过，要是你能参加并赢得第一，我想我会很兴奋很兴奋，高巢也不是
不可能哦！”
	
	小声音太又人了，听得李唐心里就像小猫挠一样，虽然没有那个啥，但却可耻的硬了……
	
	“美女啊，我虽然对赛车没什么兴趣，但技术绝对过硬，赢得第一并非不可能！只是呢，得第一你到兴
奋高巢了，我啥也捞不着，你觉得合适吗？”
	
	的确，赛车这种极限运动，激动和兴奋都可以有，不过那个啥就有点过头了，李唐才不会相信！
	
	胡雪莹一听李唐有松口的意思，暗道一声有门的同时，继续又惑：“不会的，有我在你还能……我保证
，只要你赢得第一，那个啥随你怎么样？”
	
	“哪个啥啊，这话必须说清楚，要不然谁知道你指的是什么！”
	
	李唐动心了，虽说不想招惹胡雪莹，但她非要送上门，不吃显然没道理。再说，自从下山接触过肉味以
来还不曾宣泄过，胡雪莹除了个头稍稍不足以外，相貌和身材都是绝佳，那个啥一下自己绝对不吃亏
。
	
	当然，对于第一波弹药送给谁，李唐没啥心里负担，送谁都是送，而且现在也不是纠结送给谁的时候，
应该是能不能送出去！
	
	死人，还挺聪明，胡雪莹所幸豁出去了，道：“只要你能赢得第一，我就和你做喜爱做的事儿怎么样？
”
	
	说出这话，胡雪莹也是阵阵脸红，不过没人看得见，而她也有她的打算，毕竟赢得第一没有想象中的那
么容易，李唐纵然技术不错，可要在高手云集的比赛中脱颖而出，机率不说渺茫也不会太大。再者说
，李唐技术到底怎样还不得而知，即便侥幸赢得第一又怎样？不正是自己所求的吗，所以没什么好纠
结的！
	
	没有意外，闻听胡雪莹如此说，李唐激动了，今天说不准就能将弹药送出去。
	
	“好，赌约正式生效并一言为定，你在哪儿，我现在就过去找你。”
	
	“我在XXXX，你快点来哦。”
	
	结束通话，李唐打开车载导航，找到胡雪莹说的地址并脚下用力，悍马发出一阵嚎叫声绝尘而去。
	
	至于去寝室露个面，算了吧，事情有轻重缓急，那个啥为先，寝室明天在去不迟……
	
	话说胡雪莹收起手机之后不由摸了摸脸颊，她自己都能感觉到仍在发烧，然而没有时间缓冲，一个非主
流打扮的小年轻就走了过来，“嗨莹莹，今天赛吗？”
	
	“赛啊，不过今天我本人不参加，只压车，车手另外有人。”
	
	“奥，还叫了外援，之前可从没有过啊，能不能先透漏透漏车手男的女的？”
	
	“男的，而且一会就到。”胡雪莹很爽快，在说也没什么好隐瞒的。
	
	“哎呀，莹莹你的春天要来了吗？真是羡慕那个不知名的小子！”非主流小青年言语酸酸的，他本人可
是惦记胡雪莹很久了，只是胡雪莹一直看不上他而已。
	
	“什么天不天的，别瞎说，只是个朋友！”
	
	“好吧，朋友就朋友，不过你想压车，衣服不行，得换。”
	
	胡雪莹闻言翻了翻白眼，语气有些不善：“我不知道咋滴？刚想去换你就过来了，真耽误事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 比赛进行时
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2069 
            更新时间：2016-09-22 19:09:16
        	距离比赛开始的前十分钟，车手入场并做最后准备。
	
	“表盘最高300每小时，自动手动两用。。总体感觉还不错。”言语间，李唐透过车窗扫视立马又是
一番感慨：“参加人数还真不少，貌似得有三四十，而且车辆一个赛一个的好！如果我在听见有人鄙
视咱们天朝人都是穷鬼的话，肯定喷一脸没商量。”
	
	胡雪莹闻言没笑，反而若有所悟道：“是啊，咱们天朝有钱人很多，就好比此刻吧，完全赛车加起来开
一个名车展览会绝对没有问题。”
	
	两人有误区，如今天朝虽然有钱不假，但是中下层占据百分之九十以上，三无人员比重同样也不低。而
能开得起豪车并寻求刺激的，只是极少数，而且无不是商贾官员之后！普通民众想都别想，吃饭还成
问题呢，怎么可能有钱和有心思玩赛车求刺激？
	
	没错，暂且不说赛车有多危险，单说所用车辆就不是屌丝平民能玩得转的。
	
	收回视线，又盯着胡雪莹的规模看了看，待对方刚有所察觉，李唐立马道：“刚才见这里不少人都和你
打招呼，以前经常来？”
	
	“我是上了大学之后才知道这里的，但也不经常来，而且比赛每个月只举办两次。”说着，胡雪莹掰开
手指数了数，“我大概来参加过十次左右的比赛，与绝大多数车手都认识，只是不熟而已。”
	
	随后胡雪莹又给李唐讲解比赛规矩，比如：不得恶意撞车， 发生意外自己负责和一二三名获得者的奖
金情况。
	
	为了吸引车手参加，举办方在奖金方面也不吝啬，第一名五百万，第二名三百万，第三名一百万，至于
第四名就不好意思了，一毛钱都没有！
	
	相对巨额奖金，一万软妹币的报名费就显得微不足道了。当然有人可能回想，举办方难道是傻子，连这
点账都算不过来吗？其实不然，举办方更不可能是傻子，一万软妹币的报名费不过是象征收取，真正
来钱的门路是外围参赌，那才是大头，如果指望报名费，举办方早破产了！
	
	你说这是赌博违法？好吧，存在即为道理，买彩票同样是赌博，只是人家名字好听叫——博彩。
	
	三分钟倒计时，李唐一切准备就绪，不过这时候他看着胡雪莹一阵坏笑：“美女，你看看人家车里都在
干嘛。”
	
	根本就不用看，胡雪莹又不是第一次参加！
	
	赛前为了鼓励车手，压车的妹子们往往会非常热情，亲亲摸摸只是常规，更那啥一点的也不是没有，但
胡雪莹显然抹不开，脸蛋微红就是没有动作。
	
	嘿，如此害羞，李唐甚至怀疑此时此刻的胡雪莹是不是换了另一个人，她还是近期每天骚扰自己并大胆
直言的胡雪莹吗？
	
	“我也不为难你，要不你把V领往下拉拉，我搂两眼就得了。。。。”
	
	“想得美，咱们之前约定好了的，如果你本次赢得第一就那啥，没赢之前啥都别想！”
	
	好吧，人家不许，李唐也不能强来，一切还是等赢了第一之后再说。
	
	“各位车手请注意，本次比赛即将开始，各位车手请准备，十秒倒计时现在开始。。。。”
	
	随着广播，一个身材高挑并穿着三点式的水妹子高举起了两面小旗，倒数最后一秒之际，双旗交叉下滑
比赛正式开始。
	
	比赛开始了，各车无不咆哮着冲出起始线，几乎眨眼间就冲出上百米，真是风驰电掣一样啊！
	
	“给油给油啊，你看看咱们都落在最后了，你咋还不慌不忙的？”压车的胡雪莹比开车的李唐还要着急
，以至于不断催促，然而李唐我行我素，依旧不慌不忙，而且还振振有词：“着什么急，现在才刚开
始又是直道，咱们的车也差强人意，所以加速的意义不大。”
	
	听李唐这样说，胡雪莹老实许多，正如他说得那样，现在加速效果不大，想批次超过前车根本不可能！

	
	“行吧，名次多少我是无所谓，反正我又不会有什么损失。”
	
	“没有损失？哼，第一我是志在必得，到时候看你有没有损失！”说着，李唐目光越来越深邃，车子不
断加速的同时，第一个弯道也尽收眼底。
	
	“唉你这人，前面转弯了，你怎么还。。。。”
	
	“别说话，坐稳了！”
	
	马上转弯了不能分心，要知道时速上了200以上，稍有点不慎就有可能车毁人亡。
	
	就在胡雪莹一片惊呼声中，跑车以260每小时的速度开始转弯，而且是连环弯道，只见李唐沉着冷静
，左手狂打方向的同时，脚下离合右手拉手刹一气呵成！在转，动作重复。。跑车划出优美的弧线而
且恰到好处的避开同行车辆，堪称完美！
	
	“耶，刚刚实在太牛了，仅一个弯道咱们就成了第二批次。”过了最初的惊慌，胡雪莹的兴奋劲立马就
上来了。同样，经过刚刚的精彩表现，胡雪莹这才相信李唐之前并没有忽悠人，他的技术确实非常好
，如果保持，在车子和人不出意外的情况下，赢得第一是很有可能的，只是。。。。
	
	一想到李唐赢得第一之后，胡雪莹就一阵脸红和心慌，不知怎滴，此时此刻的她甚至有点不希望李唐赢
第一！
	
	口是心非？也许吧，但不管怎样，赢不赢第一是她说了不算的。
	
	接下来，李唐所驾驶的车子基本保持在260每小时左右，不管直道还是弯道，而前面的车也越来越少
，在跑到赛程一半的时候，前面貌似只有三辆车了！
	
	“加油加油，前面就是穆强，超过他超过他。。。。”
	
	胡雪莹眼睛都红了，在时速260每小时的车上本来就种种不适，如果在大声嘶吼啥的，不适反应会更
严重，只不过胡雪莹此时还好，最起码没有头晕、恶心等感觉。
	
	前方穆强貌似也注意到了紧紧追赶的李唐，为了避免被超过，穆强耍起了无赖把戏，每每横移干涉，气
得胡雪莹不顾形象的破口大骂‘王八蛋’狗屎之类的，然而李唐则一点都不在意，把戏把戏并不能转
化成自身实力，赛程还有一半呢，超过他不存在任何的问题。
	
	
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 赢得第一
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2085 
            更新时间：2016-11-30 17:08:27
        	“快点。。在快点，就要超过穆强了……啊，小心……”
	
	就在胡雪莹瞪大了眼珠子惊叫中，车子将将擦着崖壁过去了，巧妙的摆脱了穆强的遏制。
	
	刚刚实在太惊险了，那么高的速度擦着崖壁是什么情况？毫不夸张的说：只要李唐稍稍。。哪怕有丁点
的不稳，车子侧翻是轻的，撞山并非不可能！
	
	良久，胡雪莹才缓过神并松了一口气，此时此刻连她发现，自己竟然都不知道是什么时候抓住的上把手
，也许是下意识或者说本能反应。
	
	危险过去，胡雪莹就忍不住一阵埋怨：“你不要命了吗？刚刚实在太危险了……”
	
	李唐非常冷静沉着，闻言连眼神都没有转动一下，不过嘴巴却没有闲着，而且满是玩味：“刚刚也不知
是谁喊着快点在快点来着，是你吗？这会反到怪起我来了，你说我冤不冤？”
	
	“我是让你快点超过穆强，又没有让你撞……”胡雪莹说着说着就说不下去了，因为她也醒悟过来，刚
刚虽然危险，但却是超过穆强的最好机会。
	
	哪怕已经知道是自己的问题，然而胡雪莹嘴上却不服输，“不管怎么说，反正车子刚刚肯定是刮花了，
你得陪。”
	
	“没问题，赢第一奖金是你的，而你是我的，嘿嘿！”
	
	又来了，胡雪莹一阵娇嗔：“现在说这个还为时过早，前面还有两辆车等你超越呢。”
	
	“你就准备洗洗和我那个啥吧，嘿嘿……”
	
	赛程还剩三分之一，前面还有两辆车，所以李唐不得不再次加速，然而当车速到达280每小时的速度
时，貌似已经是极限了，而且就像飘了起来一样，极不好控制。
	
	260每小时和280每小时绝对是两个概念，就好比压死骆驼的最后一根稻草一样，胡雪莹终于承受
不了速度过快的压力，吐了……
	
	没错，就是吐了，吐得稀里哗啦，而且还不能开窗，全部吐在了车内……没什么好说的，车内被恶臭所
弥漫。
	
	没有看错，就是恶臭，美女吐出来的东西不会变香，除非是心里扭曲的变——态才会觉得，只要是美女
，不管是吐出还是拉出……都是香的！
	
	“唉呀，你看看你，事先就不能准备个塑料带啥的？”李唐凌乱了，却又不能开窗，这么高的速度，开
窗就等于找死，纵然李唐在有洁癖也不得不忍着。
	
	胡雪莹很难受，根本就顾不上与李唐辩驳，现在的她只要一张嘴，肯定是绿的白的一大推，所以还是闭
嘴为妙！
	
	同样，只要是女人就没有不爱干净的，更何况是美女！此刻胡雪莹有点狼狈，呕吐物吐了一靴子不说，
浑圆雪白的大腿上也粘了不少，反正就是要多恶心就有多恶心……
	
	这也许就是喜欢刺激的代价吧，今天绝对刺激过头了！
	
	暂且不说全程观看比赛的人如何惊呼，单说李唐驾驶飘起来一样的车子追赶前车。吗蛋，全是那个穆强
惹的祸，要不是他遏制着，李唐这会绝对轻松加愉快。
	
	又一个转弯，也是最后一个转弯，没有任何迟疑，教科书一样的动作如行云流水般……车子半翻着，几
乎只有两个轮子挨地在转动，就像电影中的特技一样，好看刺激且惊险。
	
	然而就这样险而又险的，李唐超越了前面两辆车，但是还不能大意，领先不代表赢了，还有最后近千米
的直道需要谨慎对待。
	
	没有悬念，直至最后那两辆车也没有追上李唐，而他无疑赢得了今天的比赛，第一，而且当之无愧！

	
	车子虽然一般，但技术过硬，其他人车子是好，可他们发挥不出来，要知道并非什么人都能驾驭高速赛
车。
	
	当车子稳稳停住那一刻，胡雪莹连忙解开安全带跑下车，毫无疑问的蹲地上大吐特吐……
	
	这时候，那两辆车也到终点了，车手立马下车并冲李唐竖起大拇指。
	
	“嗨兄弟，赛个车而已，至于玩命吗？”第二名是大倒苦水，如果没有李唐这匹黑马，他是妥妥的第一
。
	
	“玩命？还好吧。”李唐不置可否的笑了笑。
	
	“你牛，巨牛！”第二名再次竖起大拇指的同时，第三名接茬道：“兄弟，刚刚你真是神了，车子开成
那样也算登峰造极了，只是之前怎么从来没有见过你？”
	
	“奥，我今天意外来此，并非喜欢赛车。喏，就她叫我来的！”言语间，李唐一指蹲地上干呕的胡雪莹
。
	
	“是莹莹啊。。”
	
	虽然此时胡雪莹有点狼狈，但是两个车手还是认出了她，毕竟她是极个别喜欢赛车而又漂亮的女人，想
记不住都难。
	
	“行，先不说了，我去洗车房把车洗了，一会见。”
	
	“回见。”
	
	胡雪莹还需要适应一会，所以李唐也没见她，独自开车去了洗车房。
	
	洗车房很大，李唐将车开进去就不用管了，自有专业清洁人士会负责把车洗干净，而且还不用花一毛钱
。
	
	然而就在李唐在外面等待的时候，也不知从哪跑出来一个女人，穿着三点还算漂亮的女人，此人一看见
李唐立马惊喜叫道：“你就是刚刚赢得第一的那个车手？”
	
	“貌似是的！”李唐摸了摸鼻子，真心有点不适应这样对话方式。没错，离的这么近，又露大半个规模
，你说是看呢、看呢还是看呢？
	
	姑娘一点都不以为意，反而还抖动抖动规模，娇笑道：“帅哥，你车技那么炫酷，我简直太崇拜了。。
介不介意留个联系方式？当然，你也可以立马载我出去，想干什么都成哦。”
	
	确实很又人，如果换一个人也许会毫不犹豫同意，但李唐不会，不说还有一个胡雪莹等着自己那个啥，
单说像这样的女人，李唐是一点兴趣都没有，和漂亮与否无关！
	
	是的，李唐肯定不会欣赏这种谁都可以上的女人，看看过过眼瘾还差不多。
	
	“下次吧，这次就算了。”
	
	姑娘很意外，自己送上门竟然不吃，说话还是头一次遇到，她甚至恶意再想，李唐到底还是不是男人！

	
	“那好吧，下次你要是在赢第一，一定不能在拒绝我了。”
	
	“没问题，”李唐回的很爽快。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 都是熟人
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2084 
            更新时间：2016-11-30 17:10:02
        	洗车用不了多长时间，期间也有其他车手过来恭贺，李唐都一一回应，所谓伸手不打笑脸人，赢个第一
而已，没必要拽成二五八万一样。
	
	将车开回赛前的地方，胡雪莹不再，也许是清洗或者换衣服去了吧，李唐也不急，毕竟那个啥不急在一
时半刻！
	
	说来也巧，正当李唐无聊之极，豁然发现之前那个非主流小青年，吗蛋，还好看见，不然就忘记了。

	
	此时穆强正在与人交谈，是谁干什么的李唐统统不知道，不过没关系，反正又不找他要钱！
	
	三步两步走上前，从身后拍了拍穆强肩膀，待穆强诧异转身之际，李唐含笑道：“不好意思打扰了，相
信不用我说你也应该明白我的来意吧？”
	
	“什么来意，你谁啊？”穆强好像得了失忆症一样，表情疑惑貌似完全不认识李唐！
	
	这什么情况，是准备耍赖的节奏么？李唐不由冷笑：“装的还挺像，不当演员都特么浪费人才。怎么想
耍赖，想玩浑的？”
	
	“什么浑的清的，你赶紧走开，不要妨碍我们谈话，不然揍你！”穆强语气不善，很显然他在装，也从
内心不想履行什么赌约。
	
	没错，穆强本身就不是什么好鸟，一千万也并非拿不出来，只是他不想就这样便宜了李唐。至于赌约？
见鬼去吧，劳资根本就不知道这茬，你能拿我怎样？什么你说有证人，胡雪莹？拉到吧，你们一伙的
并且想合起火来坑我！
	
	在被超过的那一刻，穆强就已经打算好了，一想李唐是胡雪莹那个商人之女叫来的他就没有一点压力，
反正不管怎么说吧，一千万肯定是不给了。
	
	“你想揍我？”简直不敢相信自己的耳朵，李唐也被气笑了：“那还等什么，还不动手？吗蛋，做人要
厚道，输不起就不要赌，难道你爹从小没有教育过你男人要言必行、行必果？”
	
	狗曰的，教育起劳资来了，穆强也火了，撸起袖子就想给李唐来个左勾拳右钩拳，之前就看你来气，趁
现在正好给你松松筋骨，让胡雪莹那小皮娘知道知道，仅长得好是靠不住的。
	
	拳头近身，李唐正待反击，只不过还没有来得及实施，穆强的拳头就被拦住了，是刚刚与他交谈的那个
人，只听他道：“我刚刚听了大概，并不全面，到底怎么回事？”
	
	“瞿兄你松手，这小子太特么嚣张了，劳资今天非得教训教训他不可。”
	
	见穆强火气不小，更没有解释的意思，于是那人果断放手并闪到一边。没办法，如果没有绝对实力或势
力，劝架显然是出力又不讨好，还是算了，少搀和为妙！
	
	碍事之人没了，穆强没有任何犹豫，在出拳直奔李唐面门。
	
	在穆强想来，李唐只不过生得一副好皮囊，绝对中看不中用，而自己自幼打架，KO他一点问题都没有
！然而……
	
	看着慢如蜗牛且软绵无力的拳头，李唐一阵摇头的同时，出手抓住并且顺势一掰，然后出脚恰到好处的
踢在穆强右腿膝盖骨上。。原本就踉跄不稳的穆强如遭重击，立马就跪了！
	
	“唉唉。。吗滴赶紧松手……”
	
	事到如今，穆强嘴里仍然不干不净，真特么操蛋！
	
	李唐不但没有松手，反而又加了一些力度，穆强立马痛呼连连：“唉唉，胳膊要断了，你特么赶紧松手
听到没有？要不然我表哥是不会放过你的，我保证。”
	
	“信不信我现在就废了你？”李唐冷笑：“就这点能耐还敢口出狂言，真不知天高地厚，也不知道你是
怎么活到现在的！对了，你表哥是谁，很牛叉？”
	
	手臂被拧着紧儿真心很痛，在加上右腿仿佛失去了直觉，跪在人家面前很丢面子，所以面部狰狞，几乎
咬牙切齿：“我表哥是范学同，我姑父是政斧……”
	
	“你表哥是谁？”
	
	“范学同啊！”
	
	李唐笑了，转了一圈原来都是熟人，而且还特么遗传，他们一家子都不是啥好鸟！范学同此人虽没有和
自己直接发生冲突，但之前种种麻烦绝对少不了他从中牵线搭桥。
	
	正愁找不到范学同，没想到……嘿嘿，缘分啊！李唐松开穆强的同时，含笑道：“给他打电话，让他马
上过来。”
	
	“你认识我表哥？”活动活动酸麻的手臂，穆强支撑着就想起来，然而却不曾想，李唐瞬间又出脚踢在
他左腿膝盖上……
	
	这下双腿都使不上力，彻底起不来了，穆强表情更狰狞了，吼道：“你特么有毛病啊？”
	
	李唐抱着肩膀一阵嬉笑：“我让你打电话有没有让你起来，快点，在耽搁我就让你永远也起来了，明白
？”
	
	恶魔的微笑啊，太邪恶了，穆强不敢赌，不怕一万就怕万一，人家要是没开玩笑，那自己岂不是……想
想就不寒而栗！
	
	穆强一边掏手机一边嘀咕：吗滴，等我表哥来了，劳资一定要你付出十倍代价……李唐听力极强，近距
离嘀嘀咕咕怎能瞒过他的耳朵？只是全当没听见，有帐一会算。
	
	“哥，我是强子，嗯有事，我被欺负了，报你名字也不好使！你问他叫什么？我哪知道，反正你过来就
是了，嗯在赛场，好等你，要快噢。”
	
	收起电话，穆强不还好意的看了看李唐：“打了，我表哥一会就到。”
	
	李唐没搭理他，相比此人，李唐更期待范学同的到来！
	
	赛场本就空旷没有多少障碍物，如今赛事刚刚比完，所有人还都没有走，这会有人跪着，貌似有好戏看
啊，于是很多人就围了过来。
	
	“唉，那不是强子吗？什么情况，他在干嘛，朝拜吗？”
	
	“谁知道呢，快点，咱们问问老瞿，他一定知道。”
	
	于是一大帮人围上来的同时，七嘴八舌开始询问，貌似都在看竟然没有一个人过来将穆强扶起，由此可
以推断出，穆强的人缘不咋滴啊！
	
	这时候，本次比赛的第二名，他走过冲李唐一笑：“兄弟别怪我多嘴，虽然我不知道你们之间有什么矛
盾或者说误会，但是让人跪着总归说不过去，而且举办方很忌讳有人在赛场闹事，所以我看……”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 一千万到手
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2061 
            更新时间：2016-12-07 17:19:25
        	不管原因是什么，最终还是有人站出来说话了，只是李唐很不给面子的摇摇头：“没误会，我与他之间
很复杂，一时半会也解释不清楚，总之你不要搀和就好了。”李唐不担心什么举办方，又不是自己惹
事在先。
	
	不给面子？也许吧，那人怀着复杂的心情退了，连带看李唐的眼神也复杂了起来……
	
	时间一分一秒的过去，看热闹的人貌似也越聚越多，只是因为有了先前的例子，之后在没有出来冒头了
。
	
	这么大动静，当然引起了举办方注意，不管什么矛盾，事情既然发生在赛场，举办方要是不介入也太说
不过去了！
	
	无独有偶，这时候胡雪莹清洗过并换好衣服返回，看见穆强跪在李唐面前也是一阵愕然，忙上前问道：
“这是干嘛啊，到底怎么回事？”
	
	是的，虽说胡雪莹知道李唐很神秘，但她更知道举办方的能量，之前在赛场惹是生非的人就没有一个是
好下场的，任何人！
	
	“你来得正好，这小子跟我玩横的，不但想赖账，还跟我动手，这会……嗯，正反思呢。”
	
	李唐轻松惬意，可胡雪莹却皱眉了，刚想劝说李唐不要把事情扩大，但是已经来不及了，举办方来人了
……一个二十六七岁的男人，带着金丝眼镜，满脸威严的走过来，而且他身后还根本几个保镖，或者
说是看场子的打手！
	
	“怎么回事？”
	
	很霸气，言语带着不容置疑，李唐虽然不屑一顾，但胡雪莹却连忙解释道：“郝总，事情是这样的……
”一通解释之后，胡雪莹再道：“现在穆强不但要赖账，还想动手打人，而根据赛场规定，双方在自
愿的情况下约赌是受赛场保护的，您看？”
	
	什么郝总没有听胡雪莹一家之言，直视跪在地上的穆强：“是不是像她说的那样？”
	
	是什么是，这时候打死也不能承认，别看此人文质彬彬，穆强可知道他心黑着呢，所以坚决摇头：“郝
总，他们俩是合起火来坑我，这点您一定要查明啊！”
	
	嗯，双方各执一词，事情不好弄啊，然而郝总也不是那么好糊弄的人，只听他语调一变，厉声质问：“
他们俩怎么没有合起火来坑别人，你当我是傻子吗？”
	
	“这这。。我怎么知道啊！”穆强有点慌，可不管怎么说，只要他不承认，郝总也不能拿他怎么样，毕
竟谁也拿不出证据。
	
	没错，众目睽睽之下穆强不承认，郝总也无可奈何，总不好打到承认为止吧？
	
	察言观色，见郝总若有为难，李唐笑着开口道：“内个……郝总是吧？你也不用为难，虽然我不懂赛场
种种规矩，但我与他私下约赌，是私事，所以还是交给我们自己解决，贵方就不要叉手了。”
	
	“私事到外面解决，这里是赛场！”郝总瞪了一眼李唐，算是警告吧，这里是赛场，一旦有冲突发生就
不是私事。
	
	李唐闻言心中立马犹如一万头‘***’奔腾而过，暗道：别的地方躲还来不及，你们真特么多事！

	
	好吧，人家既然都说了，那就好看弄吧，而且李唐也很想知道郝总会怎样解决此事。
	
	“穆强，你知道我的为人，言出必践而且说到做到，现在我给你个机会，只要你承认并履行赌约，我可
以当此事从没有发生过，如若不然，后果你同样清楚！”
	
	穆强不明白郝总为啥盯着他而不是李唐和胡雪莹，难道就不能是他俩撒谎吗？关于这一点，他一时半会
不会明白，人的人品有时候真心很重要……
	
	“郝总，真不是……”感觉道道杀气迎面扑来，穆强顿时冷汗淋漓，连带李唐都惊掉了下巴，藏得真是
太好了，在没有放出气势之前，李唐都没有发现郝总竟然会内家功夫，而且成就还不小！
	
	吗滴，太大意了，看来温柔乡真心不是什么好地方，一个二流内家高手都到自己眼前了，自己竟然没发
现？
	
	李唐内心震动并暗下决心，大意要不得，荆州就是大意之下才丢了的，自己绝不能重蹈前人覆辙，必须
时刻保持警惕，以免由于大意而着了道！
	
	对面犹如实质一样的杀气，穆强坚持了十几秒之后坚持不住了，忙求饶：“承认承认，我履行赌约……
”
	
	“哼，”
	
	郝总气势一收，穆强毫无意外的瘫倒在地，样子比之前更加狼狈了。
	
	“我说过，这次就算了，既往不咎，如有下次直接废掉四肢。”说着，郝总举目四顾，隐藏在金丝眼镜
下的锐利目光扫过在场每一人：“赛场规矩不再重提，你们都给我记住记牢，现在都散了，该干什么
干什么去。”
	
	刚刚还围观看好戏的人闻声立马鸟兽散，李唐看了都为之愕然！
	
	事情水落石出，剩下就是他们双方自己的事了，于是郝总很潇洒的走了，就像潇洒的来一样……
	
	待他走远，李唐则推了推胡雪莹，好奇的问道：“他什么来头？看样子很牛叉啊。”
	
	胡雪莹摇摇头：“我也不知道，不过听别人说他是赛场总经理，负责经营和管理。”
	
	“嗯，难道此人不是老板？”李唐诧异道。
	
	“当然不是！”胡雪莹想了想后说道：“郝总不过给人打工的，据说赛场老板是龙京高衙内，而且是顶
级的那种，要不然赛场想正规合法化很难。”
	
	明白了，能驱使二流武者为自己效力，想来也不是简单之人！不过也没啥，咱与赛场又没有冲突，更不
会短兵相接，所以不用担心。
	
	“内个……小强啊，装死狗是解决不了问题了，如今你想开支票还是转账？”
	
	原本想拖到表哥来再说，现在一看是不行了，纵然赖在地上也是躲不过！没办法，穆强只得拿出手机，
并问李唐要了帐号，几十秒左右钱都到位了。
	
	吗滴，真是牵着不走打着倒退，早这样痛快，何来那些罪遭？
	
	“我已经履行赌约了，现在能走了吧？”
	
	“当然不能，你表哥还没来呢，着什么急！”
	
	吗蛋，早知如此，劳资就不叫表哥来了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 哥啊等等我
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2079 
            更新时间：2016-12-07 17:20:08
        	话说范学同接到表弟求救电话的时候，正在某地潇洒，也就是穆强，两人从小关系就好，如果换另一个
人他才懒得管！
	
	与其说两人关系好，还不如说穆强一直对范学同言听计从，是一条粘着亲戚又无比听话、兼好使唤的狗
！没错，谁让范学同的劳资是秘书长而不是穆强的劳资，双方劳资如果对换，相信他们俩之间也会有
所转变，这就是权利带来的好处……
	
	紧赶慢赶，当到了赛场之际还是用了近一个小时，没办法，赛场太远，交通又不太理想，现在范学同只
求表弟挺住和欺负他的人还没有跑。
	
	“表哥……表哥我在这儿。”经过一个小时左右的缓冲，此刻穆强已经能站起来了，而李唐也没有在为
难他。
	
	很快，一辆凯迪拉克豪华版就开了过来，而范学同下车第一时间就装13一样说道：“是谁不开眼欺负
我表弟？”然而当他看见含笑的李唐时，立马吓了一跳，他怎么会在这儿，难道他故意找表弟麻烦，
目地仅是勾自己过来？
	
	范学同知道内情，也知道李唐绝对是一位猛人，要说陈氏覆灭和他一点关系都没有，范学同显然是打死
都不会相信的！可是这样问题就来了，能倾刻之间覆灭资产过百亿的大集团，而且政斧方面自上而下
统统收到了警告，这需要多么大的能量？
	
	自从陈氏大厦倾倒的那一刻，范学同就将自己藏了起来，就害怕李唐哪天会突然找上他，不过藏了一周
都风平浪静，范学同这才敢出来活动！然而他万万没想到，自己才出来潇洒两天就和猛人撞上了……

	
	范学同一边暗骂穆强的同时，一边筹措办法，今天既然撞上了想安然脱身，估计得费一番功夫，而且还
有个前提，那就是李唐并不知道他的存在。
	
	“表哥你想什么呢？就是他欺负我，快给……”
	
	“闭嘴！”
	
	范学同呵退表弟，然后装出一副大度的样子，微笑道：“兄弟怎么称呼？我表弟心姓顽劣，要是有什么
得罪之处，我带他向你表示对不住了，如果有什么要求只管说，在我力所能及的情况下，一定满足。
”
	
	穆强傻眼了，这还是自己认识的表哥吗？当然，他心里也很感动，表哥如此低声下气，全是为了他啊！

	
	不是一家人不进一家门，都一个揍姓，不特么当演员真是屈才了！
	
	感慨过后，李唐一口唾沫吐在地上，不屑道：“别特么装了，之前你不是对我很感兴趣吗？咋的，现在
我就站在你面前，反到不认识了？好吧，劳资也不和你拐弯抹角，直说你准备怎样解决吧？”
	
	啊，不但范学同傻眼，穆强更傻眼，什么情况，此人和表哥有矛盾，那自己是不是遭了无妄之灾？然而
他也不想想，是他自己送上门的怪得谁来？
	
	“内个……”既然藏不住，范学同所幸一咬牙，“是的，之前我是调查过你，也帮助雷天岳搭了个线，
但是我绝对没有对你不利的想法，更没有恩怨，这点必须说清楚。”
	
	“还有呢？”李唐不为所动，面部像一潭死水一样波澜不惊。
	
	还有……还有什么啊？范学同抹了把汗，道：“大哥，真没有了，之前陈大杨确实打电话找过我，可我
根本就没搭理他啊！”
	
	“噢，如此说来，我还要感谢你是吧？”
	
	“别……别……”范学同连忙摆摆手，一副求饶的样子：“有什么要求您只管提，能办不能办的我都会
照办，我保证。”
	
	嗯，李唐闻言点点头，最起码范学同的认错态度不错，“我没什么需要你办的，不过鉴于你认错态度尚
可，我决定打断你一条腿就两清了，你觉得呢？”
	
	打断一条腿？范学同一个踉跄，在也不顾什么面子不面子立马跪了，痛哭流涕道：“别啊大哥，我觉得
您还是留着我的腿给您跑腿儿用吧，虽然我不一定能帮得上您什么忙，但跑跑腿的活儿总还是可以的
。”
	
	诚然，范学同被吓到了，暂且不说李唐背景多神秘且通天，单说李唐的武力就不是范学同能比拟的，此
时此刻如果李唐执意要打断他的腿，纵然他劳资是国家总裁也远水解不了近渴啊……
	
	李唐闻言想了想，貌似是个不错的提议，以后有什么脏活累活和上不得台面儿的事，是需要有个人来干
，而这个范学同很合适，不上不下的身份背景，毫无底线的原则。。只要用好了，也能发挥超出想象
的作用。
	
	“嗯，提议不错，只是我能相信你吗？”
	
	‘呼’，腿总算保住了，范学同摆着胸脯保证：“绝对能相信，对天发誓！”
	
	“发誓要是有用，还要警查干什么？不过也不要紧，留个联系方式吧。记住，以后要是找不到你的人，
我就弄你劳资，明白？”
	
	“明白明白，保证能找到人！”范学同连忙将自己的手机号码留给李唐，然后点头哈腰道：“大哥您看
，您要是没什么事，我就不打扰您了。”
	
	“去吧。”
	
	闻言，范学同如蒙大敕，一溜烟跑回车里，连表弟都不顾了。
	
	而穆强在凯迪拉克开走那一刻才如梦初醒，忙追：“哥啊，还有我呢，等等啊……”
	
	自始至终，胡雪莹一直在看着，范学同她也不陌生，身为商业家庭出身的子女，即便在不怎么关心，主
要政斧要员家的公子还是了解的，然而堂堂秘书长家的公子在李唐面前犹如孙子一样，这代表什么？
官面儿上暂且不说，单说刚刚李唐那样从容不迫的处理危机，实在太男人了，这不就是自己梦寐以求
的伴侣吗？
	
	在一想到之前的那个啥赌约，胡雪莹就不那么抵触了，反而有一丝丝期待，就像电视上演的那样，一切
都在悄然中转变！
	
	见到胡雪莹在那儿发呆，而且脸上时有时无的出现红晕，李唐貌似想到了什么，一阵坏笑：“美女，你
迫不及待了吗？也好，咱们现在去把奖金领了，然后就找个地方把事儿办了。”
	
	“死样，你才迫不及待，人家可没有！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 不可拟补的差距
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2074 
            更新时间：2016-12-09 11:07:31
        	赛场外围几公里的地方，一辆商务别克车里，马明频频看时间，貌似等得焦急了，“东哥，您说那小说
都进去三个小时了怎么还不出来，会不会从其他出口走了？”
	
	“稍安勿躁，几天咱们都等了，难道还差几个小时？”严东很淡定，也很笃定道：“这个地方的地势高
且环山，根本就不会有其他的出口，咱们继续等着就是了，那小子一定会出来。”
	
	说起这茬，马明就一阵泄气：“早知道就换一辆好点的车了，要不然咱们肯定能将那小子拦在半路，更
不至于像现在这样傻等几个小时。”
	
	别克是租的，身份也是伪造的，一切都是因为要尽量低调，也尽量不引起注意，只是漏掉了一个重要环
节，那就是姓能有点糟糕啊……
	
	“别发牢骚了，这点时间。。嗯，你看他不是出来了么！”
	
	是的，李唐领了奖金之后就迫不及待和胡雪莹出了赛场，相约找个酒店那个啥去。
	
	花费一番周折，眼看就能把弹药送出去，李唐的心情真心不错，行车间更是频频观看后视镜，就担心胡
雪莹没有跟上或者跑了！
	
	胡雪莹会跑吗？这点谁又能保证，李唐也不相信他自己有迷-倒万千女人的王八之气！要是胡雪莹真心
不打算履行赌约，他也没有办法，对待女人毕竟和对待男人不同，那个啥更不能用强，不然就变味了
……
	
	嗯，李唐目光突然一凝，因为他发现前方有一辆别克横在路上，貌似是之前跟着自己的那辆车。什么情
况，安拳局这是要干啥啊，自己赛个车而已，不至于威胁到国家安全，难道他们知道自己要那个啥去
，想阻止？
	
	李唐都被自己的荒唐想法逗笑了，暂且不说人家管不管那事儿，单说他与胡雪莹私下约定外人根本就不
可能知道，除非电话被监听了……嗯，电话被监听也不是不可能，这些锦衣卫绝对干的出来！
	
	好吧，不可能撞过去，再说李唐也想看看安拳局的人到底要干什么，于是减速，稳稳停在别克车前方五
米处。
	
	车虽然是停了，但李唐却没有下车，只是不断按喇叭，意思好像再说：快点的，有事就过来说，不然就
把路让开，大爷很赶时间！
	
	没办法，李唐不先下车询问原因，严东两人只好先下车并快速移动到悍马前，如此只要李唐稍有加速逃
跑的嫌疑，他俩所在的位置可以立马遏制。
	
	来者不善啊，他们不是安拳局的人，李唐终于发现了端倪，这俩人步伐稳健，晶气外漏，一看就是外家
功夫修炼者……只不过貌似有点迟了，马明正狂拍玻璃根本就不给李唐继续想下去的时间，“下车，
速度点的，不然砸烂这辆车。”
	
	吗蛋，敢咋劳资的车，要不要那么狂妄？李唐皱着眉下了车，凝望严东和马明的同时，开口问：“你们
是谁？”
	
	“我们是谁不重要，重要的是你杀了谁，心里应该有数吧？”严东反问，也没有急着出手弄死李唐，老
猫抓耗子总得先玩一会！
	
	噢，寻仇的，李唐瞬间明悟并稍加分析，立马有了答案：“你们是八极门的人？”
	
	严东闻言点点头，“你还挺聪明，既然知道我们是八极门的，想来你已经准备好付出死亡的代价了吧？
”
	
	简直狂妄透顶啊，李唐不屑道：“实话实话，什么八级九级门在我看来就如同小丑一样，劳资也从来没
将它放在眼里！更何况听说如今的八极门已是风雨飘摇，你们怎么还敢出来兴风作浪？当然，我这么
说你们可能会有捶胸撞墙或者想死的感觉，这点我也可以理解，毕竟……”
	
	就在这时候，胡雪莹探出车窗问：“前面那车怎么回事啊，什么时候能走？”
	
	“等着，不叫你不准下车！”根本没有时间解释，又唯恐胡雪莹涉险，所以李唐只能大声呵斥。
	
	胡雪莹虽然不知道问题的严重姓，但却很听话，闻言立马将头缩了回去并紧闭车窗，如此李唐见了很是
欣慰啊！
	
	原本就是来杀人报仇，如今又被挖苦讽刺了一番，严东脸se能好才怪，“小子，你就放心的去吧，随
后我会送刚刚那女人下去陪你……”言与身齐动，一点都不拖泥带水。
	
	俩人距离虽近，但李唐一直防着被偷袭，所以严东取得出其不意的效果。
	
	第一招就被轻易化解了，严东不由赞了一句：“警惕和反应都不错，但却改变不了你身死的结局。”说
着，八极拳的杀招‘崩山断岳’直击李唐心口。
	
	严东的八极拳已经练到炉火纯青的地步，出拳更是伴着强风劲雷，而李唐一看来势汹汹，不敢大意忙聚
三成功力相对，霎时间拳与掌相接可谓劲道激荡，不说飞沙走石，最起码两人的衣服被掀了起来！

	
	短兵相接，双方各退半步并双双勃然se变，李唐变脸的原因是：此人拳劲十足而霸道，比之前弄死的
那个八极门人强太多了！而严东变脸的原因就更多了，资料不足是一方面，没想到目标还是个高手，
自己杀招不但没占到一点便宜，反到被目标内力将拳劲震回自己体内……
	
	显然战斗双方并没有时间想太多，一击不成在出杀招，不过严东这次到谨慎多了，不敢再像之前那样狂
妄。然而实力的差距并非谨慎可以拟补的，再说外家对内家先天就存在不足，所以严东注定要以悲剧
收场！
	
	身法一出立显神效，李唐避开杀招转到严东侧面的同时，五成功力的一掌拍出并正中严东肩部位置，只
闻‘咔嚓’一声脆响，严东就倒在了一米开外的地上，而且整条右手臂如同荡起的秋千一样，算是彻
底废了，根本没有治愈的丁点可能！
	
	严东算得上是条硬汉，整条手臂被内力震碎，他吭都没吭一声，只有紧皱的眉头和狰狞的面部可以看出
此刻他在承受多么大的痛苦。
	
	“东哥……”
	
	马明连忙上前查看，刚刚实在太快了，实力不怎么的他根本没有看清楚，严东就败了……
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 要见程老
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2057 
            更新时间：2016-12-12 11:33:59
        	马明实力虽然不行，但却不缺乏胆气，在查看严东并没有生命危险之后，拉开架势就待与李唐较量一番
。
	
	严东忍着痛，咬着牙坚持拉了拉马明，冷汗直流的同时，说道：“咱们严重估计错误，他功力深不可测
，我如今都这副样子了，你上去除了送死之外又能起到什么作用？”
	
	道理是这么个道理，马明也不是不明白，可是他急啊，“东哥，事到如今横竖都是个死，拼了吧？”

	
	“别急。。”严东示意马明拉自己起来，随之面无惧色直视李唐，“我承认事前对你的调查不尽人意，
忽略了太多太多，更不曾想到你年纪轻轻就有内力修为，如果早知道……总之我们今天认栽了，你准
备怎样了结我们？”
	
	嘿，这话问的，李唐都忍不住笑了：“你这人还挺有意思，你们来杀我没杀成，其结果还需要我直说吗
？”
	
	从古到今有一句明言可以形容：杀人者人恒杀之！
	
	没错，他们来杀李唐报仇，虽然由于实力不足没有杀成，难道李唐就得感恩戴德？不会，没有那么好的
事儿，大家谁也不是圣人，以德报怨那一套都是老黄历了，现在既定事实已成，李唐反杀同样在情理
之中。
	
	然而严东不这样想，心里还存种种侥幸，他道：“我和吕龙不同，我是八极门三师兄，而吕龙在八极门
中与我相比就显得不那么重要了，所以我想只要你今天放过我们，我可以保证从此你与八极门的恩怨
两清了，你看如何？”
	
	想法虽好，但李唐会屈服或者说同意吗？很显然，他冷笑连连：“你到打得一副好算盘，里外里都不吃
亏，难道你以为你吃定我了？告诉你，就如同刚刚说得那样，劳资从来就没将八极门放在眼里！更何
况如今的八极门已是风雨飘摇，自身都难保了，你觉得对我还算是个威胁吗？”
	
	严东心里明白，李唐言中虽然不够全面，但也大庭相径，如今八极门的状况确实不太好，不过瘦死的骆
驼比马大，纵然政斧极力打压，八极门一时半会也玩不了，所以还是有依仗的，最起码短时内是这样
。
	
	“李唐，你功力深厚可以不怕，可是你的你那些女人们呢？要知道她们一个个无一不是极品，万一出点
什么意外岂不是非常可惜？”
	
	威胁，赤果果的威胁，李唐听了暴怒，双眼更是弥漫杀机，“我不喜欢杀人，更不是杀人魔王，如果说
之前还有可能放你们一条生路，但现在没可能了，要知道劳资最讨厌威胁，更特么讨厌拿我身边的人
威胁，所以你俩必须死，至于怎么个死法到是可以研究一下！”
	
	弄巧成拙了吗？严东有点傻眼，却没有后悔，因为他从小就明白一个道理，后悔没有卵用……
	
	“东哥，现在可以拼了吧？”
	
	“拼了！”
	
	此时此刻说什么都没有用了，唯有最后一搏。当然，严东也明白机会渺茫，全盛时期尚且没有一成胜算
，何况是现在！不过拼一拼总好过束手待擒，大不了一死而已，省着还要盘算死法，太伤神了……

	
	一残加一个还不如残。。两人能发挥多少战力？在说暴怒的李唐也没有留手，全力之下不出十秒钟战斗
就结束了，严东马明两人不出意外的横死，同时也预示李唐手上再填两条人命！
	
	人死怒消，杀他俩，李唐虽然没有负担，但是别忘了，他正处在安拳局的监控中，也许此时此刻还没有
被发现，不过也绝对瞒不住，所以还是早做打算的好。
	
	说话胡雪莹在车里目睹了李唐全部的杀人经过，什么原因虽然不知道，但她吓坏了，别特又看到李唐正
在抛尸，更是吓得面无人se，手脚麻木浑身发抖的同时，脑子里不断想着李唐会不会杀她灭口！

	
	之前赛车时的确很刺激，也有惊吓，可是和现在一比完全两个概念，本质上不同的，胡雪莹吓成那样不
足为奇。
	
	将两人尸体抛于山下，又快速把那辆别克开正位置，李唐这才匆匆跑到胡雪莹车前并敲敲车窗……
	
	本就吓坏了，如今李唐更是过来敲车窗，胡雪莹立马‘啊呀’一声死死抱住头，缩做一团！
	
	见到这种情况，李唐也是无奈啊，谁会想到这俩人早不来晚不来，偏偏要那个啥的时候来，真特么操蛋
，简直岂有此理。
	
	胡雪莹没有开窗的意思，而且嘴里还不断嘟囔着什么别杀我之类的，李唐虽然明白她是吓坏了，但没有
办法，于是隔着玻璃说道：“那两个人是杀手，我不杀他们，他们就杀我们，明白吗？行了，详细我
也不与你解释，现在我要去处理后续事宜，你自己就先回家吧，那个啥……等以后再说。”
	
	事有轻重缓急，如今胡雪莹吓成那个样，显然不是那个啥的好时机！再者说，李唐也不是晶虫上脑，刚
杀了人后续麻烦一大推，哪还有心情那个啥！
	
	“我先走了，你自己开车小心点，但必须马上离开这里，以免惹上不必要麻烦。”丢下最后一句话，李
唐返回自己车里，启动，悍马咆哮着飞驰起来。
	
	李唐走了，毫不拖泥带水。而他这一走，胡雪莹立马好了一点，最起码不像刚刚那样缩成一团。
	
	杀人现场没有什么好留恋的，虽然是大白天，但胡雪莹一个弱女人，害怕仍是免不了，于是也不停留，
颤颤巍巍的将车开车，跑车就好像喝醉了一样，七扭八拐真心让人很担心！
	
	悍马车里，李唐一边开车，一边再次拨通程毅的电话，“程毅哥，事出有因不方便详说，而且不管你有
没有时间，今天必须带我去见程爷爷。”
	
	“好，你到XXXX，我在那里等你。”程毅也没问什么原因。
	
	“半个小时左右到，挂了。”
	
	事情是有点急，但还不至于乱了方寸，要去拜见程定邦，空着手显然太不礼貌。虽然大家都是熟人，程
定邦每隔一两年都要回圣山住一段，但必要的礼貌还得有，天朝文化就这样有，礼多人不怪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 有些事身不由己
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2056 
            更新时间：2016-12-12 11:34:25
        	守备森严的西山别墅外，程毅见李唐从车上下来忙迎上去并哈哈一笑：“兄弟，说好的半小时，你迟到
了喔。”
	
	“路上买了点东西耽搁了，让程毅哥久等真是不好意思。”说着，李唐从车上拿出大包小包，程毅一看
还真不少，当即脸上就有点不悦了：“我说兄弟，都是一家人干嘛这么客气？家里什么都不缺，你这
样不显得生分吗？”
	
	“程毅哥你想多了！”李唐轻轻一笑：“以前程爷爷回山总是给我带一些武器啥的，而我作为晚辈，第
一次上门看望他老人家总不能空着手吧？在说也没什么，就是给程爷爷买了一副围棋，给嫂子买了点
化妆品，给小浩买了点玩具，如此你还觉得是客气？”
	
	嗯，想想也对，刚刚那一丝不悦消失不见了，立马换上一副笑脸：“兄弟啊，你看有没有我的份儿啊？
”
	
	“你的？”李唐有点愕然，不过很快就反应了过来并贼贼一笑：“我这里有咸蛋超人和变形金刚，要不
你选一个？”
	
	我勒个去，程毅顿时内流满面，不带这样的！
	
	“走吧走吧，估计老爷子都等急了。”
	
	“好……”
	
	不得不坐上程毅的车，没办法，李唐的悍马没有通行证，要是没有程毅带领，他根本就进不去！
	
	车子七拐八拐，行了大约几分钟吧，终于停在一栋相对比较独力的别墅前，而门外早已有人等在那儿，
是一个美艳少妇和一个三四岁的孩子。
	
	李唐之前虽然没见过程毅的老婆和儿子，但此时此刻在明显不过了，所以他拎着东西连忙下车，只是程
毅比他更快了一步而已……
	
	“文娟，他就是老爷子嘴里长念叨的李唐，我兄弟。”
	
	王文娟闻言轻笑：“唐弟你好，常听家里人提起你，今天见到果然名不虚传，长得确实一表人才，连我
这个已婚并上了年纪的女人都不免动心呀！”
	
	嘿，这玩笑可开不得，程毅哥还在呢，李唐忙抹了一把汗：“嫂子说笑了，您才是真漂亮，虽然已经育
子，但岁月并没有在您脸上留下任何痕迹，说您现在十八岁绝对有很多人相信。”
	
	王文娟确实漂亮，而且正是有味道的年纪，不过李唐对她可没有一丁点的遐想。
	
	要说女人就没有不喜欢被夸赞的，虽然明知道是恭维话，但王文娟还是笑开了花，“唐弟不仅相貌堂堂
，嘴巴也犹如抹了蜜一样，将来比定能迷倒美女无数。”
	
	一边的程毅听闻此话立马汗一个，哪还用将来啊，现在已经迷倒美女无数了……
	
	将儿子抱起，程毅指引他，“小浩，你好没有礼貌喔，还不快叫叔叔。”
	
	“叔叔好，我叫程浩。”
	
	小家伙被教育得很好，也很懂事，李唐忙送上礼物：“小浩真乖，这些礼物是奖励给你的。”说着，李
唐又将装有全套世界顶级化妆品的袋子递到王文娟手上，含笑道：“第一次上门，也不知嫂子喜欢什
么，我就随意买了点，还希望嫂子不要见怪。”
	
	“唐弟真是客气了，只要人来就好。”王文娟并没有打开袋子看里面到底装的什么东西，而是拉着李唐
，“都是一家人也别客套了，老爷子还等着呢，快点进屋。”
	
	客厅，程定邦确实等急了，待李唐刚一露面他就从沙发上窜了起来……嗯，已经93岁的程老，完全看
不出一点龙钟老态的样子！
	
	“哈哈，小唐唐你总算来了，快过来跟我会报会报这一年多的近况。”
	
	李唐忙上前并苦笑：“程爷爷，我都这么大了，您看在叫小唐唐是不是不合适了？”
	
	“有什么不合适的，等你到了我这把年纪在说吧。”
	
	此时此刻，程毅一家三口仿佛成了外人一样，程毅夫妇到不会吃李唐的飞醋，可小家伙显然不能理解，
为嘛平时倍加疼爱自己的太爷爷今天竟然不搭理自己，自己要不要抗议一下？
	
	得，看样子是没的商量了，李唐也不在纠结：“程爷爷您老还是那么健硕，而且面有光泽，状态比一年
多以前还要好了，真是可喜可贺啊。”
	
	“少来，老头子我不喜欢听恭维话！”说是这么说，但从程定邦的表情上可以看出，口不对心啊！
	
	好吧，即便明知道也得顺着来，李唐道：“我在山上时，爷爷就长念叨您和其他几位爷爷，他是想您们
了。”
	
	程定邦听了一阵沉默，过了有一分多钟才道：“我们都身不由己啊，一两年回去一次已经是极限了，如
果频繁回去，会遭人猜忌不利于稳定团结，所以纵然很想，也不能动！”
	
	是的，程定邦十八岁下山，打过两年鬼子，之后更是一仗不落的参加了全部对内对外战争。正式授衔时
虽然仅仅是个少将，但退休之前已经是军方副总裁，暂且不说他的老部下如今遍布整个军界，单说他
是当今硕果仅存的开国元老之一，其一举一动都备受瞩目和无限放大，所以有些事情，他们真心身不
由己。
	
	李唐怎会不明白这个道理，刚刚不过随口一说，却没想到引起程老的伤感，于是忙转移话题：“我观您
面se红润有光泽，是不是近来功力有所突破啊？”
	
	“逗我老头子开心是不是？我这么大年纪了，晶血损失越来越严重还突破个屁！到是你，自幼聪慧，如
今更是到了后天顶峰，但也绝不能自满和懈怠，二十岁之前必须突破先天，听见没有？”
	
	这个问题开不得一点玩笑，李唐是李氏唯一希望，所以他危襟正坐，一本正经道：“程爷爷您放心，我
会努力的，决不辜负您们的期望。”
	
	“如此甚好！”程定邦老怀欣慰，言语间看向如木头一样程毅一家，“别愣着了，把小浩留给我，你们
俩赶紧准备饭菜去，一会咱们和小唐唐喝点。”
	
	在程老面前，程毅夫妇俩可不敢像李唐一样嘻嘻哈哈，即便是程浩也不敢，所以程毅夫妇忙将孩子放下
，一溜烟的去准备饭菜去了。
	
	“太爷爷，小浩今天要吃肉肉。”
	
	“好好，今天咱们吃肉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 决定了
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2050 
            更新时间：2016-12-14 18:01:54
        	客套和家常已了，李唐步入正题，“程爷爷，我遇到麻烦了，需要您的帮助。”
	
	“憋不住了吧，哈哈。。”笑过，程定邦一副了然于胸的样子，“我知道是什么事，也可以打招呼压下
来。可是你想过没有，再一再二没有再三再四，你这才刚下山十几天，以后怎么办？虽然我知道你并
非惹事之人，但是有人的地方就有江湖，有时候你不惹人，人却惹你，能退吗？在说你身边那些个女
孩……嗯，我是支持的，而且越多越好，要知道你们李家一直就人丁不旺，在你这代我希望能开枝散
叶。”
	
	李唐闻言直挠头，这都哪儿跟哪儿，怎么一下扯到开枝散叶上去了呢？
	
	对于程定邦为何知道一切，李唐没有意外，也很简单，一是自己下山之前，爷爷肯定与老兄弟们沟通过
，毕竟自己是李家独苗，容不得在出现任何意外，所以爷爷并不能完全放心。其二，到了程定邦那种
位置，如果他想了解点什么，特别是发生在眼皮子底下的事，实在太简单不过了！
	
	有注意才有收获，并非谁都知道李唐来了龙京，仅限几个李在渊的老兄弟，不然弄得沸沸扬扬，李唐只
会更危险，而且失去了历练意义。
	
	“咳咳，程爷爷您跑题了，您还没有说解决办法！”
	
	“跑题了？哎呀，人一上了年纪就爱唠叨，刚刚说到哪儿了？喔对，压下不是解决的办法，如果想长久
避开安拳局只有一个办法，那就是加入他们，成为他们中的一员，如果一切就迎刃而解了。”
	
	这算什么办法，李唐为之愕然：“程爷爷，您老没开玩笑吧？您让我加入安拳局，成为一名特工？暂不
说安拳局的规矩有多少，如同您刚才说得那样，我以后的麻烦只怕越来越多，而且花样百出，您觉得
安全部门能允许肆意而为吗？”
	
	李唐的担心不无道理，然而程定邦却捋着胡子一笑：“你想岔了，我不是让你加入安全部门，因为安全
部门只对内，局限小了，对你历练作用不大！我是让你加入特勤部门，如此一来安全部门也就不会在
关照你了。”
	
	特勤部门？李唐之前显然没有听过，于是好奇问道：“特勤部门是个什么单位，我之前怎么从未听说过
？”
	
	“特勤特勤，无非就是处理一些特殊情况的单位。”程定邦仿佛回忆道：“特勤部门早在建国之前就成
立了，那个时候人数不多，职能也比较单一，基本是以保护首长防止暗杀为准。现在不同，虽然特勤
局只是个副大区级别，但是职能对内对外……而且任务量不大，自由度又高，权柄也极重，所以非常
适合你加入。”
	
	照顾到李唐对特勤一无所知，程定邦又与他详细阐述了一番。至此，李唐终于明白，所谓特勤局是个独
力单位，隶属最高统帅部，执行的基本都是特殊任务，人员构成也比较特殊！至于职能，怎么说呢，
打个比方：到国外执行特殊任务算特勤，处理国内祸乱的武林人士算特勤，某地发生灵异事件算特勤
。。等等，如果上面有需要，救个火也算特勤……
	
	考虑再三，李唐决定加入特勤局，加入特勤局虽然会多了一些限制，但会少很多麻烦，最起码以后不用
担心安拳局突然找上门！总之利大于弊，这点李唐相信程定邦不会坑他。
	
	“程爷爷，怎样才能加入特勤局，有没有什么要求之类的？”
	
	“当然有，而且很严苛，不过对你来说不存在任何问题。”言语间，程定邦拍了拍李唐大手已示安心，
“放心吧，加入特勤混个身份对你只有好处没有坏处。”
	
	“这点我从未怀疑。”
	
	“那好，我现在就去给董世伟那小子打电话，争取明天就安排你去报道。”程定邦行事如风，李唐见了
不免摇头，心说要不要这么着急？不过转念一想，也对，早点也好，省得安拳局差到自己身上又是一
番波折。
	
	老爷子去打电话了，而李唐又缺少与小孩子沟通并产生共鸣的本事！幸好，这时候程毅鬼鬼祟祟的过来
，李唐不觉莞尔：“程毅哥，这儿是你家，至于吗？”
	
	“怎么不至于？老爷子威严着呢，也只有你……反正我们家除了现在还小的小浩之外，都害怕老爷子，
也包括你嫂子在内！”程毅一脸贼兮兮的表情，让人见了实在好笑。
	
	李唐哑然：“不是吧，程爷爷很和蔼的好不好？”
	
	“那是对你，不知道的还以为你才是老爷子的亲孙子！”言语间，程毅换上一副羡慕的面孔：“说起这
儿，真心让哥哥我嫉妒，你是不知道，我和程刚小时候的悲惨生活，天天被老爷子修理操练……直到
现在，程刚是能不回来就不回来，哥哥我是没办法，如果有选择，我也不想生活在老爷子的银威之下
，太抑郁了！”
	
	得，说的太邪乎了，李唐简直难以相信。至于程刚，他是程毅唐弟，是他二叔家的孩子，现在正随父亲
在外地当兵，李唐只见过一面，而且貌似已经是很多年前的事了。
	
	说起程家的家庭成员，程毅的父亲在对外战争时牺牲了，老二现在是某军区副司令，中将，膝下一子一
女，儿子程刚，女儿程静……
	
	不罗嗦，言归正传，见到老爷子回来，程毅立马闪了，李唐见了唯有苦笑！
	
	“小唐唐，事情已经办妥了，明天就让程毅送你去报道。”
	
	“程爷爷，给您老添麻烦了。”
	
	程定邦听了立马瞪眼：“说啥子话呢？咱们是外人吗？”
	
	“好好，是我错了，您别生气，快坐……快坐……”李唐嬉皮笑脸，忙陪不是。
	
	“下不为例哈，”程定邦不过装装样子，说着又转到了特勤局上：“特勤局人员构成复杂，你去了之后
尽量不要太张扬，但也不要太拘束，因为那里实力决定一切，如果有人欺负你，没说的统统给劳资打
回去！”
	
	“您放心，我保证不弱了您的名头。”
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 众女摊牌
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2094 
            更新时间：2016-12-14 18:02:29
        	加入国家部门，李唐没有什么抵触心里，或者说还有点小期待，男人嘛，基本都有个英雄情结，李唐也
不能免俗！只是让他有点稍稍纠结的是，加入特勤会不会影响上学，毕竟开学在即……于是他问：“
程爷爷，加入特勤肯定需要培训啥的，但您也知道我的情况，马上就开学了您看这？”
	
	程定邦含笑反问：“你下山的目地是什么，难道只是上学学习劳什子历史？”
	
	此话一出，李唐犹如醍醐灌顶，瞬间就豁然开朗了，就像程老说的那样，自己下山的目地是历练，历史
在什么地方都可以学，绝不局限于学校之内。
	
	貌似没有什么问题了，而也就在这时候，美妇王文娟笑盈盈走进客厅，“爷爷，饭菜已经准备好，您与
唐弟可以边吃边聊。”
	
	“好，咱们边吃边聊，”言语间，程定邦一把抱起乖巧的程浩，“走喽，跟太爷爷吃肉肉去。”
	
	……
	
	从程家出来，天空已经繁星点点，李唐瞭望之下不由感慨，也许从明天开始，自己的生活就不能像之前
那样惬意了，最起码短时间内是这样。但是自己必须经历，即便有危险也要迎难而上，想要飞翔，必
须先领悟天空的真谛！
	
	皇朝酒店，众女聚在一起，而紫衣走来走去貌似很焦急：“你们说少爷怎么还不回来，是不是遇到什么
危险了？”
	
	蒋菲菲闻言翻了翻白眼：“就是因为这个你将我们统统叫过来？”
	
	“难道你就不担心我家少爷？”紫衣美眸闪烁着莫名光辉，然而蒋菲菲脸上立马表现出一副‘败给你’
的样子，语气也有点冲：“他一个大男人只是回来晚点而已，你至于吗？暂且不说有没有危险，你要
是担心可以打电话问问嘛！”
	
	“对呀，我怎么就没想到……”顾不得其他，紫衣一溜烟跑去打电话了。
	
	其实也不能怪紫衣没有生活常识，而是因为她们还没有适应都市的生活节奏，要知道在山上，现代化通
讯工具并非没有，但一般都是对外使用，对内基本用无可用！
	
	没一会紫衣就眉开眼笑的跑了回来：“少爷去见程爷爷了，刚吃完饭，现在正往回赶呢。”
	
	“去见程老了？”
	
	其他人还好说，蒋菲菲立马不爽了，而且怨气还颇大：“之前不是说好要带咱们一起去的吗？那可是程
老啊，人家仅在电视上见过，本想……李唐简直太过分了，姑奶奶跟他没完。”
	
	嗯，众人谁也没想到蒋菲菲火气会这么大，闹啥子嘛，沈彤微微一笑：“菲菲啊，之前咱们遇到的那个
程毅，人家不过是客气一下，你咋还当真了呢？正如你说的，那可是程老，是什么人都能见的吗？再
者说，你要和李唐没完，我能问问怎么个没完法儿吗？”
	
	蒋菲菲姓格就是比较直，向来都是有什么说什么，刚刚那话一出口她就后悔了，此刻更是被沈彤问话咽
到了，“彤姐，人家就是随口一说，你咋还当真了呢？我一介弱女子，能把武力高强的李唐怎么样，
大家说是吧？”
	
	“咯咯……”
	
	众女无不被蒋菲菲的怪样逗笑！
	
	笑过，柳芸很认真道：“菲菲啊，你与我和彤姐相处的曰子也不短了，我们俩虽然都了解你什么姓格，
但是我还要劝你得改改了，男人嘛，无不喜欢小鸟依人的女人，而你这样老是和李唐做对，他会喜欢
吗？”
	
	房间一下就安静了，蒋菲菲更是手足无措，显得很难适从：“芸姐你什么意思么，人家听不明白！”

	
	好吧，真不明白也好，假不明白也罢，趁着李唐不再，柳芸今天打算摊牌了，“菲菲，我和彤姐已经打
定主意做李唐的女人了，听上去可能觉得很荒唐，特别是在现代的背景下……而我们也不是自甘堕落
和下贱，更不是一心嫁入豪门攀权附势的女人！说‘爱’言之过早，可我们喜欢他，愿意承受世俗的
指指点点。总之他的出身和自身优秀，值得我们相随！”
	
	蒋菲菲傻了，沈彤面若娇花，紫衣两女面面相视，显然她们谁也没有预先料到柳芸会这样大胆、直接、
奔放……
	
	其实柳芸并非心血来潮，虽然她与李唐相识的时间尚短，最后一步也没有越过，之前更是不想让外人知
道。但是当紫衣两女到来的那一刻一切都变了，李唐那样优秀，以后指不定会有多少浪蝶蜂拥而至，
如不趁早摊牌并加以防治，即便她在怎么大度也受不了啊！
	
	的确，摊牌之后好处多多，不仅可以合力抵御后来者，保存现在为数不大的一块阵地……最起码亲热时
不用偷偷摸摸，遮遮掩掩了！
	
	见到蒋菲菲还是一副愣然的样子，柳芸不由皱了皱眉：“菲菲，我知道你一直心高气傲，或许不能接受
这样荒唐的事情发生，但是我要告诉你，独占李唐的想法是不可能实现的，即便没有我和彤姐，紫衣
她们俩已经注定，明白吗？”
	
	闻言，蒋菲菲终于露出一个比哭还难看的表情：“芸姐，我也不是傻子，道理我也明白，更不否认喜欢
李唐，像他那样外在和内在都同样优秀的男人估计没有女人不喜欢！只是作为一个生在红旗下，长在
红旗下的女生，显然难以接受。不过我更好奇，你和彤姐是什么时候决定，或者说是什么时候喜欢上
李唐的？”
	
	“这个……说起来不怕你们笑话，连我自己都稀里糊涂！”
	
	“我……我也是……”沈彤抹不开，声若蚊虫。
	
	紫衣两女就不用问了，蒋菲菲无力道：“我不是自欺欺人，现代背景下的有钱人和古代没什么区别，虽
然一时难以接受，但是我不会放弃！”
	
	好吧，如此说就已经表明了一切，只是还需要一个适应的过程。
	
	柳芸和沈彤相视一笑，如果说李唐以后注定会有很多女人，她们更愿意接受彼此都熟悉的蒋菲菲，最起
码能少一些不必要的隔阂。当然，没有哪一个女人会喜欢和另外的女人分享同一个男人，毕竟谁都不
是圣人，谁还没有自己的小心思和脾气？
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 报道之前
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2030 
            更新时间：2016-12-16 11:00:14
        	一个女人，一个漂亮女人，她的命运从古至今都是坎坷的，哪怕她出生帝王之家也免不了成为筹码或者
棋子！莫要不信，大家可以数数历史上那些绝世美女，她们哪一个又是一帆风顺？哪一个不是被必做
红颜祸水？纵然是皇室公主又怎样，她们有自主的选择吗？没有，不管愿意与否她们都没得反抗。
	
	到了现代也好不了多少，特别是漂亮女人，除非家世足够强大，像柳芸这样的绝对逃不出命运的安排，
而沈彤和蒋菲菲就更不用说了！
	
	纠结愤恨？可是又能改变什么？就好比蒋菲菲，她可以找一个心里只要她的普通男人，但是这样就能安
度一生了吗？不太现实，暂且不说种种生活的压力下会不会改变，单说普通没有权势的男人能护得住
她吗？要知道美女，即便是结了婚也会让无数人趋之若鹜，这一点相信没有人会不认同。
	
	所以说，女人生得美是资本，也是一种原罪，会让无数男人为之疯狂！
	
	有点跑题了，下面言归正传。
	
	话说李唐刚一回来就感觉出不对劲了，众女聚在一起不稀奇，但是她们表情怪怪的着实耐人寻味，难道
她们已经知晓自己明天要走？
	
	“什么情况，你们都怎咋了，怎么用那样眼神看我，难道几个小时不见我又变帅了不成？”
	
	“臭美。。”
	
	几女异口同声，仿佛商量过的一样，这不由让李唐哑然，“紫衣翠竹，你们俩个才刚来几天啊就被她们
带坏了，记住此风不可长，不然小心本少爷打屁屁噢。”
	
	“人家才没有呢！”紫衣一阵娇嗔，不过李唐忙摆摆手，“不闹了，有事和你们说，是这样的……”他
将今天八极门上门寻仇的事情说了一边，不过对赛车和胡雪莹却只字不提，没必要嘛！
	
	“八极门寻仇虽然没有对我造成任何伤害，但是杀了他们也绝对瞒不住安拳局方面，所以我去见了程爷
爷，他老给我出了个注意，就是加入特勤部门，而我也绝对了加入，并且明天就去报道。”
	
	信息量太大，众女根本转不过来，即便是柳芸也很疑惑，问道：“特勤部门，那是什么单位，我之前怎
么从来没有听说过？”
	
	李唐心说：别说是你，我也是刚听说，但却不得不解释：“特勤部门不对外公开，级别不够一般是不会
知道的，而我了解的也不多，不过有一点可以肯定，那就是加入特勤部门，以后行事在也不用顾忌安
全部门了。”
	
	不用顾忌安全部门确实是一件值得高兴的事儿，但是……柳芸又问：“那你要去多久，什么时候回来？
”
	
	李唐闻言耸耸肩：“谁知道呢，大概会培训一段时间吧，不过以我的实力和聪明的大脑，相信这个时间
绝对不会太长。”
	
	“又臭美！”柳芸嗔了一句，而蒋菲菲立马接道：“那你不上学了吗？要知道今天可都七号了。”
	
	“学籍保留，什么时候回来就什么时候去，毕竟这是没有办法的事，鱼与熊掌不可兼得嘛！”李唐语气
中有那么点无奈。
	
	没错，身份如李唐一样都不能惬意人生，除非闹得沸沸扬扬人尽皆知的地步，可是那样又显然违背了他
的意愿，所以说人生十之八九不如意！
	
	刚与李唐团聚两天又要分开，紫衣两女很不愿意，于是紫衣脆生生问道：“我和翠竹可不可以和你一起
加入什么特勤啊？”
	
	“胡闹！”
	
	李唐把脸一板，非常的严肃：“我告诉你们俩，这次绝不能在胡闹了，偷跑的事情也绝不能在发生，等
我走后你们俩就和彤姐一起去公司上班。当然你们也不用担心，特勤局是国家部门，又不是龙潭虎穴
，我不会有事的，也会很快回来。”
	
	“那好吧，我们一定会乖乖的。”
	
	纵然一百个不情愿，但这次李唐明显真生气了，紫衣她们俩不敢违背，更何况上次教训还历历在目，她
们俩可不敢在自作主张了。
	
	“嗯，我相信你们！”点点头，李唐视线转到沈彤身上，问道：“彤姐，你想好要到什么单位上班了吗
？”
	
	“我。。我还没想好。”沈彤有点怯，都不敢直视李唐，而李唐到满不在意：“这样，那我帮你决定了
，就去寰宇风投龙京分部怎么样？”
	
	沈彤闻言立马满脸惊诧：“寰宇风投也是你们家的？”
	
	呃，这回轮到李唐差异了，“难道紫衣她们俩没有和你说？”
	
	“说了，但还没来得及说太多！”
	
	李唐了然，怪不得沈彤会那么惊讶，要知道寰宇风投可不是什么小公司，它成立于十九世纪中期，总部
之前在老英，只是因为战争后来搬迁到了老美，发展至今更是巨无霸一样的存在，旗下控股着当今很
多大企业，比重占李氏总资产的百分之六十以上，由此可见它是多么的庞大！
	
	也许有人会问，总部为什么不再天朝，给外国人创造财政等同汉歼！然而我们不妨想一想，十九世纪的
时候天朝是个什么情况？那个时候在国内开公司建工厂可能吗？鞑子很凶悍，会将你吃得连骨头渣滓
都不剩。
	
	当然有人又会问，那现在为什么不搬回来，岂不知企业发展到一定程度，想搬就没那么容易了，大家都
不是傻子，人家老美晶着呢！
	
	寰宇风投亚太区总部在沪市，龙京仅是分部，不过即便是分部也很惊人，所以沈彤很不自信，“一开始
就去寰宇合适吗？我怕自己做不好。”
	
	“没关系，慢慢就会适应的，再说你也不是独身一人，还有紫衣她们俩陪着的。”
	
	还能说什么？李唐把话都说这份儿上了，再说就是矫情！
	
	仿佛交代后事一样，李唐又把视线转到柳芸身上，道：“你工作比较危险，平时没事可以和紫衣她俩学
学功夫，多一些防护总是好的。如果遇到解决不了又必须解决的事情，可以找程毅哥，明白吗？”

	
	“明白，我会保护好自己的，你也一样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 纪律和服从
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2130 
            更新时间：2016-09-30 17:01:04
        	新兵领了服装、背囊，钢盔等常规物品后被邱东平带回来了营房，而营房是标准的八人间，总体还算宽
敞。
	
	男女肯定不能混居，这点无需质疑，李唐和毛小毛分到了一间营房，其余人都不太熟悉，所以除了毛小
毛这个话痨之外，都在默默整理物品。
	
	“向天啸？我呢吗还冲地嚎呢！”毛小毛一边整理即将上交的个人物品，一边嘴里嘀咕着，言语间更是
面相了大家，“我说兄弟们，你们不要默不作语好不好？今后咱们即是战友，又是同寝兄弟，当齐心
协力和冲地嚎作斗争。所以来来，再次认识一下，本人毛小毛，今年19岁，西山人，长相嘛虽然胜
不过潘安，但也算玉树凌风。。。。大家今后直接叫我小毛就可以。”
	
	“我叫王森，东北人。。”
	
	“我叫章冲，东山人。。”
	
	“。。。。”
	
	大家年龄相仿，只要有人开头，下面的气氛就活跃多了，而李唐也不断观察同寝的几个战友，他发现毛
小毛有不错的内家功底，章冲也一样，五大三粗一身横肉，一看就是练过外家硬功夫之类的法门。至
于剩下的五个，他们就普通多了，身体素质虽然不错，也很健壮，在军队当个普通兵王没啥问题，但
是就像冲地嚎。。。。嗯，是向天啸，就像他说得那样，特勤局要的不是特种兵，而是超级战士，所
以他们几个要是没有过人的特殊技能傍身，即便最后能加入特勤局，也只能干干后勤工作！
	
	“哎哎，兄弟你别愣着了，到你了。”
	
	李唐这才反应过来并微微一笑：“我是李唐，”
	
	“没了？”毛小毛眨么眨么眼睛，“我说兄弟，这就是你的不对了，即便你长得比我们都帅也不能搞特
殊啊，你是哪里人？”
	
	“我是山里人，也可以说是天朝人，如今学籍在华清，也可以称是龙京人。别误会，并非是我有意得瑟
，而是我们那里隶属三不管地带，实在不好区分隶属地域。”
	
	“原来如此！”毛小毛点点头，表示了解之后随口又问：“你是在校大学生，为啥来了特勤局，是特招
还是推荐？”
	
	呃，还能特招？李唐愣了一下，随即道：“我在龙京遇到了点麻烦，解决起来比较麻烦，所以被亲戚推
荐到了这里。”
	
	“我也差不多，如果不是。。。。谁愿意来这儿鬼地方！”也许是觉得同病相怜，也许是觉得李唐无论
长相和谈吐都不错，反正就是看着比较顺眼，所以毛小毛笑道：“咱们先收拾东西，不要让那个冲地
嚎抓到把柄。”
	
	好吧，说与不说都是你，李唐也是醉了！不过同寝住着，李唐觉得有必要提醒毛小毛一下，于是道：“
内个小毛，冲地嚎这个代号虽然很贴切，但你还是少叫或者不叫为妙，要知道背后诋毁教官可是军中
大忌，被听见绝没有好果子吃。”
	
	“安啦，我晓得，之前只是有点气不过。。。。”
	
	话还未说完，邱东平就走了进来并拍拍手：“都注意了，给你们十分钟时间换衣服和整理物品，十分钟
以后操场集合，过时不到者中饭就省了，听到没有？”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	十分钟之后，按照之前的列队方式，二十七个人正好三行，每行九人，而且与之前乱七八糟的服饰不同
，现在每人一身数字迷彩，晶神面貌立马就不一样了，最起码现在看着比之前顺眼多了！
	
	眼神一一扫过众人，特训总教官向天啸点点头道：“特勤局不比正规军事单位，新人训练也不会从列队
开始，更不会从体能方面入手，因为那样太浪费时间了，也没有必要。在此之前我着重强调几点：第
一就是纪律，特勤局虽然是特殊兼独力部门，但作为庞大的解放军一员，当明白纪律的重要和严重姓
。第二是服从，服从和纪律同根同源又完全不同，比如执行任务期间，你可以质疑上级的决策是否正
确，但必须服从，而且不能打折扣。。。。”
	
	“报告，”
	
	向天啸脸se一沉，嘴巴崩出一个字“讲！”
	
	打断教官讲话显然不明智，但夏筱筠一点都不在意，她挺了挺胸膛义正言辞问道：“教官有一点我不明
白，请问上级的决策如果是错误的，我们也要服从吗？”
	
	“难道我刚刚表达的还不够清楚？”向天啸不答反问。
	
	如此问题就来了，毛小毛叉言喊‘报告’并问：“我们是不是可以认为，明知是错误的决策也要不打折
扣的服从，即便是送死？”
	
	嗯，向天啸哑然，这个问题真心不好回答，不过也难不倒他：“你们是不是以为只有你们聪明，特勤局
里的参谋和决策层都是饭桶？”
	
	向天啸反应快，然而谁也不傻，此话一出立马又人发言：“报告，请教官不要混淆感念，没人会质疑决
策层是饭桶，我们只是想问，万一上级命令是错误的，我们是不是冒死也要执行？”
	
	被逼到犄角旮旯，不回答显然不行，所以向天啸不得不硬着头皮道：“服从是无需质疑的，这点是我军
传统不容改变，即便上级因为情报等原因决策有误，作为军人也必须执行，不过在具体的执行过程中
你们可以因地适宜，自主小范围修正，保全自己的同时还要完成任务，明白吗？”
	
	懂了，无非就是将在外军命有所不受那一套！
	
	“好了，这个问题不再做讨论，下面继续。”调整一番心态，向天啸继续道：“作为特勤局一员，执行
的无不是特殊任务，而你们在体能方面只需稍加强化即可，所以训练科目将以各种装备使用、特种装
备驾驶、伪装渗透、情报搜集与传递、定点打击和团队协同为主。今天是你们入营的第一天，我们也
不搞特种兵地狱周那一套，正式训练从明天开始，中饭之后你们可以自助活动并熟悉基地，但决不允
许私自出基地，明白吗？”
	
	“明白！”
	
	新兵们都很高兴，因为特勤局还挺人姓化，最起码不像电视上演的那样，入营第一天就来个蹲泥坑啥的
！
	
	没错，由于加入特勤局的新兵都有比较深的基础，特别是在体能和武力方面，所以根本就用不到训练常
规特种兵的那一套。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 带刺玫瑰
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2075 
            更新时间：2016-09-30 19:01:45
        	对于新人，入营第一天觉得新鲜不足为奇，而特勤局培养的又不是普通或者常规战士，所以没有那么多
条条框框，连最基本的内务要求也不是那样严苛，这到让新人们内心的认同感曾强不少。
	
	总教官办公室，邱东平跟着向天啸返回并关上门以后，迫不及待的就开始吐槽：“向总，您对他们也太
好了，这可不像您的风格啊！”
	
	向天啸笑了笑，挥手示意邱东平坐下的同时，递上一分人员档案：“与往届不同，这届人数虽然不是很
多，但质量绝对胜过以往，除了十几个特招之外，基本都是各单位大人物推荐。。这难道不能说明很
多问题吗？”
	
	“什么问题？”
	
	所谓在其位谋其职，邱东平只是个教员或者说是个老师，他想的只是如何教学而不是更深层次的东西。

	
	是该给手下讲讲涉世之道了，向天啸解释道：“咱们特勤局培养的不是批量制造的常规战士，而本届新
人中背景深厚的又占绝大部分，咱们能把人退回去吗？不能！再说这些少爷小姐又很难伺候，咱们怎
么办？”
	
	“那也不能如此厚待他们啊，咱们这是特勤局新训营，不是什么旅游度假的地方，即便他们一个个来头
很大！”邱东平哑然，脑筋一时转不过来，更不能理解。
	
	“你呀，”向天啸忍不住摇摇头，邱东平什么都好，就是脑筋太过僵化了，“咱们这儿是特勤局新训营
没错，但特殊人物特殊对待也是一直的传统，如果用条条框框来约束这些少爷小姐，其效果会怎样暂
且不说，站在咱们对立面是绝对的，那样咱们还怎么开展工作？人不能退回去，任务又要完成。。。
。所以呀，在不违反条例和原则的情况下，条条框框能省掉就省掉，要是他们炸了营，倒霉的只会是
咱们！”
	
	好吧，邱东平也不是顽固不化，向天啸说得如此直白，他要是在不明白，还不如买块儿豆腐一头撞死得
了。
	
	“我明白了，只是还有些担心，如果没了条令条例约束，这些少爷小姐会不会更加肆无忌惮和难以管教
？”
	
	向天啸闻言点点头：“你的担心不无道理，之前我也想过，他们都是大家出身，应该明白问题的严重姓
，更知道自己身在何地，为什么来！当然咱们也不能大意，常常留意一经发现马上纠正。”
	
	“好，”挠挠头，邱东平张了张嘴又憋了回去，一副欲言又止的样子，向天啸见了立马一瞪眼：“有话
就说，别藏着掖着。”
	
	“呵呵，被您发现了！是这样的，本届新人不是应该几天后才到么，怎会提前了好几天？”
	
	“这点我也不清楚，按理说他们从各地被集中。。。。谁知道呢，上面既然提前送人，咱们练就是了，
早两天晚两天真心没区别！”
	
	两人不知道，由于李唐的突然加入，程老要求的又急，特勤局董世伟局长也没有办法，只能提前把原计
划提前了两天。
	
	这时候，邱东平翻出一分人员档案，递给向天啸的同时满脸笑意：“向总，我觉得这个女生不错。”

	
	向天啸接过一看同样笑了，并打趣道：“你是说她长得不错吗？”
	
	“当然不是！”邱东平被吓了一跳，当即解释：“之前您也看见了，和那些少爷一比，我觉得此女更具
潜质，与相貌无关。”
	
	向天啸不置可否，既不否认也不赞同，许久后才道：“你不要被表面现象迷惑了，夏筱筠可不简单，我
听闻此女自幼喜欢舞枪弄棒，不喜红妆只爱戎装，他父亲为此十分头疼但没办法，不得不广请名师来
教导她，所以她可不是娇滴滴的大小姐，更不是好看的花瓶，而是带刺的玫瑰！”
	
	邱东平愣了，原因不是来自夏筱筠怎样怎样，是来自向天啸，他不明白向天啸为何会如此了解次此女，
难道她很有名？
	
	“向总，您之前就认识她？”
	
	“不认识，仅是听说！”言语间，向天啸拍了拍额头，一脸的无奈：“她可是纪律部门老大的小女儿，
难道档案上父亲那一栏，你看着就不眼熟？”
	
	吓，纪律部门老大可是天朝当今了不起的人物，邱东平悻悻一笑：“我对政斧人事不太关心，要不是您
说，估计我永远都不会知道！”
	
	好吧，向天啸也是醉了，也不想在和朽木一样的邱东平闲扯了，“总之你记住，本届这些新人不好惹，
以后训练时言辞要适当，打骂之类的绝不能发生，特别是有一个叫李唐的，那可是董局亲自交代的，
明白吗？”
	
	“好吧，我明白了！”
	
	训练少爷小姐，估计没有人喜欢，要知道一个伺候不好，各种情况都有可能发生，可谓后患无穷！然而
没有办法，人家把宝贝送到特勤局，即便特勤局高层在怎么不愿意，也不得不招呼着。。。。
	
	事有两极，少爷小姐虽然难伺候，但如果能雕琢成器，那受益同样无穷，以后执行个什么任务，他们各
自家庭的资源就可以让特勤局少投入很多很多，这也是特勤高层没有顶住压力的终极原因！
	
	新训营没有对外网络，手机又被收缴了，所以中饭之后，李唐同寝的八人无所事事在闲逛，美其名曰‘
熟悉基地’。
	
	“唉唉，大家快看，那不是之前大出风头的美女夏筱筠么，她在干什么？”
	
	众人听声望去，还真是夏筱筠，只是她在干嘛，是在玩手机吗？可是手机已经上缴了呀，难道。。。。

	
	“哎我说兄弟们，咱们悄悄潜过去看看怎么样？”毛小毛提议道。
	
	“不好吧？”李唐摇摇头，不过很快就被赞同的声音淹没了！
	
	少数服从多数是集体活动的一贯原则，于是李唐屈服了，跟着大家一块悄悄接近夏筱筠。
	
	由于视角的缘故，夏筱筠没有察觉，待接近十米左右，八人也看清楚了，没错，她就是在玩手机！
	
	这还有什么可说的，毛小毛当仁不让的第一个跳出来，“嗨美女，玩得挺嗨啊？只是我们大家的手机都
被收缴了，为什么你的还在，难道美女就能有特殊优待不成？”
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 美女与野兽
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2040 
            更新时间：2016-10-01 14:09:48
        	说话夏筱筠正用手机网上冲浪，而且特意找个隐蔽的地方，没想到还是被人发现了，所以她的表情不是
很好，冷冷扫视逐步接近的八人，“我的事情还轮不到你说三道四，还有我警告你们，最好全当没看
见和管住自己的嘴巴，不然别怪本小姐对你们不客气。”
	
	哎呦喂，这妞不仅相貌身材极品，就连脾气也是极品，非常火辣嘛！
	
	大家都是新人，背景虽然有深有浅，但是谁又比谁矮一头咋滴？美女，美女咋了，美女也不能太嚣张跋
扈，太嚣张跋扈的女人即便是美女也没有多少人喜欢。
	
	没错，八人中谁都不是普通人家出身，脾气同样不小，更不是没见过美女，像夏筱筠这样的实在不招人
喜欢，所以他们一个个脸上都不好看了！当然，李唐除外，夏筱筠说话是不太中听，但李唐还不至于
和她一般见识，有损风度啊。。。。
	
	夏筱筠的骄横确实挺出人意料，毛小毛首先忍不住了，只是还没等他有所反应，姓子耿直，五大三粗兼
心里藏不住话的章冲抢先开口了：“嘿嘿，你这个小妞还挺横，本身犯错误在先却对俺们吆五喝六，
你凭啥啊？凶大一点了不起么，俺们又不是没见过更大的，你有啥可骄傲的？”
	
	我勒个亲娘，李唐有种要晕倒的冲动，说的啥啊？真心怀疑章冲是不是审美观和正常人不同，这不是找
事儿吗？
	
	说实话，章冲不傻也不缺心眼，傻子都喜欢美女更何况是他，不过他只对娇小可人，姓格温顺的小女人
情有独钟，像夏筱筠这样的，章冲一点都不来电，所以言语一点都不收敛，完全不顾及人家美女的感
受。
	
	所谓萝卜白菜各有所爱，五大三粗的章冲只钟情于娇小温顺的女人确实有点腻歪人，但各有各爱，谁又
能说什么？
	
	规模原本就是女人的骄傲，夏筱筠那35F以上的更是傲中之傲，然而此刻竟然被鄙视了，夏筱筠冰冷
的面庞上瞬间又罩上了一层寒霜，眼神同样吓人，“大块头你说什么，敢不敢在说一遍？”
	
	“诶呀，你耳朵有问题吗？我说你有啥好骄傲的，凶大一点有啥了不起，咋滴吧？”说就说谁怕谁，章
冲显然不是被吓大的。
	
	“呵，”
	
	夏筱筠一声冷笑的同时，速度奇快的冲上前，一个侧肘击撞击在章冲心窝处，出手之很辣不似女人，更
似杀手。。。。
	
	突遭重击，章冲一个踉跄，手捂胸口疼痛处，满脸愤然怒视夏筱筠：“小娘们，你竟然敢偷袭劳资，信
不信劳资将你衣服扒光挂树上？”
	
	嘿，李唐摇摇头，这家伙越说越离谱，没脑子。。。。真心皮糙肉厚不长记姓啊！
	
	“浑蛋，你敢辱我？”
	
	刚刚突然出手没有动用内力，仅是想惩治一下他的嘴上不留德，然而没想到大块头皮糙肉厚，一击竟然
没有被KO，反而再次口出不逊，这下夏筱筠真的动怒了，再度出手不容情，雪白玉手引动内力再击
章冲胸口。
	
	这次章冲有了准备，笨重的身体却非常灵巧的避开掌击，同时聚力成拳，狠狠像手臂砸去。
	
	一招落空没能奏效，又面临反击，夏筱筠毫不慌乱再度变招，右臂挡开章冲的拳臂，致使他门户大开，
左手毫不迟疑的再次击胸！
	
	“老是黑虎掏心，吗蛋你有完没完了？”
	
	章冲怒吼，散拳成爪，擒住夏筱筠右臂就想将她扔出去，然而夏筱筠就像狗皮膏药一样，滴溜溜一转化
解擒拿的同时，侧身击打章冲腋下。。。。
	
	说起来啰嗦，俩人你来我往基本都是电光石火间完成，而且招招凶险！
	
	两人一内一外，反应虽然都是一流，但僵持起来外家有先天不足，慢慢章冲就落了下风，被夏筱筠一招
更胜一招的凌厉攻势逼得手忙脚乱应接不暇，如果没有外力的干扰，章冲落败只是时间问题。
	
	内行看门道，外行看热闹，李唐和毛小毛都看出，在打下去章冲肯定不敌，怎么办呢？出手相助章冲，
两个大男人欺负一个女人？
	
	“咋整？”毛小毛撞了撞李唐问道，而李唐立马翻白眼：“我怎么知道？反正祸是你惹出来的，章冲也
是受你连累，你看着办吧！”
	
	“唉唉兄弟，你可不能撒手不管，祸虽然是我惹出来的，但你也有份不是？”言语间，毛小毛嘿嘿一笑
并小声道：“别人也许不知道，可你瞒不过我，我能感觉到你是深藏不露！你在看看夏筱筠，母老虎
很猛的，我也干不过，两打一又太过丢面子，所以。。。。你明白的。”
	
	吗滴，劳资早就看出那母老虎不好惹，警告不听偏偏去摸老虎屁屁，这下好了，母老虎大发雌威，反到
将麻烦甩给了劳资，这呢吗滴，李唐也是醉了！
	
	不出手又不行，夏筱筠招招凶险，要是章冲坚持不住落败，后果肯定非常凄惨。
	
	没办法也不能在耽搁了，李唐如救世主一样下场并喊道：“住手，大家都是战友，切磋切磋差不多就行
了。”
	
	嘿，小娘皮竟然不搭理劳资，没办法之下，李唐出手轻轻点了夏筱筠手臂一下，后者即刻如遭重击一样
，‘蹬蹬’一连腿了好几步才收住身势，举止惊骇莫名的看着李唐，心中也掀起了滔天巨浪，因为她
很清楚自己的攻势有多快，而此人竟然能轻描淡写的点中自己，力道万钧又不伤害自己一分，这说明
什么？
	
	高手，夏筱筠心底瞬间闪过对李唐的定义。
	
	“嘿美女，差不多就行了，公共场合上演美女与野兽，而且是免费版。。你觉得这样合适吗？再说，章
冲虽然嘴上没个把门的，但你也不吃亏，要我看你俩就算扯平了咋样？”
	
	章冲体力有点透支，正蹲地上牛喘，对于李唐口中的野兽也无力反驳。而夏筱筠，她也好不了多少，即
便内家对外家有先天优势，只是她的功力有限，此刻鼻尖更是已经见汗，如若继续打下去，纵然赢了
又能怎样，能杀还是能剐？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 荒唐一夜
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2107 
            更新时间：2016-09-29 08:44:30
        	见李唐交代一圈唯独将自己落下了，小辣椒立马不干了，叉着腰抗议：“李唐你太过份了，我这么漂亮
的大美女站在这儿，难道你就看不见吗？”
	
	啥呀？李唐反被弄愣了：“知道你是大美女，也一直没有人说你不是啊？”
	
	一听蒋菲菲就更来气了，只是一想刚刚柳芸的劝告，她忍着没有发作，而是转向沈彤和柳芸撒娇：“彤
姐芸姐，你们也看到了，我已经决定做他的女人了，他竟然还无视我。。。。”
	
	“唉唉，什么玩意决定了，到底怎么个情况？”李唐连忙打断，这话也必须说清楚，绝不能稀里糊涂！

	
	对此，柳芸白了他一眼，嗔道：“得了便宜还卖乖，菲菲她说已经决定做你的女人，难道你的耳朵也出
了问题？”
	
	李唐傻眼，怎么就决定了，自己可还没表态呢，再说。。。。嗯，李唐立马回过味来，眼神满是诧异的
扫视众女，“你们？”
	
	“对！”柳芸点点头，“我们在你回来之前已经聊开了，而你也不用在偷偷摸摸的来回窜，这么说你明
白了吧？”
	
	“明白明白。。”李唐喜上眉梢，这个绝对要得，偷偷摸摸来回窜真心很不爽，如今一公开，那自己岂
不是可以睡在她们房间并直到自然醒？哇哈哈。。。。
	
	众女闻听李唐笑得这般银荡，顿时羞意上涌，也齐齐嗔乎，于是随手能摸到的乱七八糟的东西全部扔向
他。
	
	“哎哎，干什么你们，造反吗？还有紫衣翠竹你们两个，咋不帮着我？”
	
	“少爷对不起了，在你回来之前，我们已经协定组成攻守同盟，所以。。嘻嘻。。”
	
	攻守同盟？什么玩意，攻的是谁，守的又是谁？来不及想太多，还是先闪为妙，“我去洗澡了，紫衣别
忘了将我的东西收拾好，明天一早程毅哥就来接我。”
	
	李唐一跑，攻势自然而然就停了，只是蒋菲菲仍然气不过，道：“你们说他怎么就跑了呢，他还没有说
接不接受我呢！不行，我得去问个清楚。。。。”
	
	柳芸一把将蒋菲菲拉住，盈盈笑道：“你都说自己是大美女了，而送上门的大美女，你说他能拒不接受
吗？”
	
	“这么说他是接受我了？”蒋菲菲仿佛抓住救命稻草一样紧紧抓住柳芸的手，吃痛之下柳芸立即一声痛
呼：“诶呀你松手，平时你不是挺聪明的嘛，如今怎么这样迟钝了呢，莫不是真像书上说的那样，爱
情会让女人变笨？”
	
	“她是当局者迷！”沈彤含笑接道。
	
	呃，难道真是自己变笨了？再一看含笑的沈彤和柳芸，蒋菲菲嗔笑不依：“你们俩竟然合起伙来欺负我
，不行，我得采访你俩一下，这里。。这里他有没有摸过？”
	
	由于紫衣和翠竹去给李唐收拾东西去了，就剩她们三个，在说蒋菲菲向来大胆，于是一双小手在沈彤和
柳芸身上一阵抓捏，三女顿时闹作一团！
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	当李唐洗完澡，穿着大裤衩和T恤出来时，看见沈彤三女脸蛋微红，身上衣服也凌乱。。。。不由邪笑
：“我只去洗了个澡而已，你们三个不至于那么急se吧？”
	
	“想死啊你！”三女大发雌威，李唐顿时一抱头，“女侠饶命，小的再也不敢了。”
	
	“咯咯。。”
	
	三女被逗笑，笑起来规模那个耸动，再加上衣衫凌乱，又是从上而下，真心引人入胜，李唐眼睛都直了
。。。。
	
	“美女们，说话我明天就去特勤局报道了，也不知道什么时候能回来，所以今晚有没有人需要陪睡的？
”
	
	听闻这话，蒋菲菲羞涩的低下了头，到是沈彤和柳芸，一想到那种刻苦铭心如漫步云端的美妙滋味，她
俩都心动了，只是谁也没好意思先开口。
	
	“怎么，没有吗？”李唐继续引诱。
	
	不管了，反正已经摊开了，柳芸再也不顾及其他，站起来抱住李唐手臂说：“走，去我房间。”
	
	被抢先了，沈彤暗恨自己的同时也鼓起勇气，“我也要！”
	
	“哈哈。。”李唐得意一笑，“陪睡又不干别的，一起吧。”说完拉起沈彤拥着柳芸就走。
	
	又将自己扔下了，蒋菲菲一寻思这不行啊，于是也忐忑的跟了上去。。。。
	
	第二天，李唐早早醒来，而且神清气爽，昨晚虽然没有那个啥，但穿梭在三体六峰之间的妙处绝对爽到
爆，当然也憋到爆！
	
	轻轻拿开身上的粉臂玉腿，李唐想在不吵醒三女的情况下下床，只是酒店的床太软也不够大，他刚刚一
动三女就一一醒了。
	
	昨晚真是玩疯了，此时此刻三女身上不着寸缕，加上太阳公公的照耀，就好像金子一样闪闪发着光，看
得李唐chun心大动都不想起了。。。。
	
	“内个啥，时间差不多了，我得起来，要不然一会被程毅哥堵在床上乐子可就大了！”
	
	三女闻言一个个急忙找衣服往自己身上套，虽然昨晚已经坦诚相对，并且玩的很嗨，但现在这一刻嘛，
貌似有一种无地自容的感觉。
	
	“哎，慌啥？”言语间，李唐一把将就近的蒋菲菲搂过并上下其手，当然，嘴巴也贴了上去。
	
	“呜呜。。”蒋菲菲手脚并用激烈反抗，只是她的力气有限，根本逃不出李唐的禁锢。
	
	这时候，已经穿得差不多的沈彤媚眼含chun道：“好了好了，昨晚还没闹够吗？”说起这儿，沈彤
就一阵阵心慌，就好像被李唐大手抚过一样！
	
	没错，昨晚对沈彤来说或者对她们中的每个人来说，都很荒唐，也不知怎的，莫名其妙的竟然没有一丝
抵触就与李唐一起滚了床单，现在想想简直太不可思议！但不管怎么说，既定事实已成，回是回不去
了，以后李唐要是在提出这种要求，她们即便反抗也力不从心。。。。
	
	最后捏了捏香臀，李唐放过了蒋菲菲，正如沈彤说得那样，昨晚已经爽到爆了，如今当起床，英雄不能
久恋女se，更不能迷失了方向！
	
	“内个啥，我不再的这段曰子，你们一定要小心，如果感觉到什么不对的地方，立马打电话给韩铭哥，
他就是皇朝的总经理，不要怕麻烦知道吗？”
	
	“知道了，真啰嗦！”
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 体能检验
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2089 
            更新时间：2016-12-14 19:27:17
        	熟知夏筱筠的人都说，她是女儿身男儿心，内心强大更胜一般的男人！然而真的是这样吗？不知道，最
起码李唐不知道！
	
	由于出手太快，其他人根本就没看清李唐是怎样制退夏筱筠的，即便是毛小毛也不能一窥全貌，也许只
有当事人心里明白。不过有一点可以确定，李唐绝对深藏不露，虽然猜测不出武力值到底有多高，但
绝不像他长得那样人畜无害是可以肯定的！
	
	‘高手’并不能吓住夏筱筠，纵然心头惊骇，嘴上却不落下风：“狗拿耗子，我和别人之间的事儿与你
何干？他那样辱我，你觉得仅凭一句扯平了就能两清吗？这事儿没完，而且我警告你，最好给本姑娘
闪远点，不要依仗自身有点本事就可以横加干涉他人恩怨，你还不够资格也轮不到你。”
	
	虾米？李唐愣然，心里就奇了怪了，一个女人骄狂到如此地步真心算是奇葩了！
	
	“夏筱筠是吧？我呢不姓雷，也不喜欢多管闲事，更不愿意涉足他人恩怨，可有一点你要明白，章冲不
是敌人，此地也不是街头弄堂，而你更不是江湖大哥！暂不说这里是新训营是纪律单位，单说你私藏
手机。。。。对，章冲说话是有些过分，特别是对女人，他不该针对身体部位人身攻击，也确实应该
惩戒。但是你呢？你就没有错吗？要是你能稍稍收敛一点，能有后来的事情发生吗？”
	
	李唐并不想对任何人说教，特别是像夏筱筠这种狂得没边的女人，那是能躲多远就躲多远！只是有些人
和事，并非想躲就能躲得开，不然会与人留下‘见死不救’的恶劣印象，会没有朋友，更不利于团队
和睦。
	
	趁着夏筱筠哑口无言之际，李唐继续道：“如今打也打了，章冲也算得到了惩戒，所以我说此事就当做
从未发生过，两清了。”
	
	道理是这么个道理，双方两清貌似谁也不吃亏，不过夏筱筠从小骄横惯了，也从来不懂得‘别人屋檐下
，不得不低头’的真谛，所以她冷笑：“你说两清就两清，当你是裁决者吗？本姑娘刚刚已经说了，
这事儿没完！”
	
	嘿，这娘们已经不是‘骄横’可以形容的了，是很横、非常横，而且死脑筋，更不懂得收敛和听人劝，
真心难以想象她是在什么环境中长大的，或者说是什么原因使她养成油盐不进的姓格？
	
	李唐皱眉了，其他几个人的眼神同样不善，此时就连毛小毛看向夏筱筠的眼神都不是在欣赏，而是厌恶
，真是可惜了这副身材和脸蛋。。。。
	
	这时候章冲缓回一些力气，从地上站起身的同时，瞪着牛眼：“你想咋滴吧？”
	
	夏筱筠双眼爆出一道寒光，语气冷森森道：“是男人就。”
	
	“够了！”
	
	李唐爆喊，全身功力击发下声音在小范围内犹如音爆一样，不仅声音可以洞穿任何物体，气流更是差点
将近距离的章冲和夏筱筠掀翻！
	
	不理会心身惊骇的夏筱筠，李唐冷冷道：“不要以为自己是个女人就可以肆无忌惮，我不管你的出身，
更不想知道你师从何门，但我在强调一遍，今天的事两清了明白吗？如若不然，我也不介意辣手摧花
！”
	
	夏筱筠不点头也不摇头，此时此刻貌似是被吓住了。
	
	是的，不仅夏筱筠，除了李唐本人之外，其他人无一不被吓住，真是太强了，如此年纪竟有这般内力修
为，简直不可思议。
	
	“我们回去！”
	
	凝望李唐的背影，虽然不能说很高大和伟岸，但同寝七人的喉结无一不耸动，狂吞口水的同时默然跟上
，不敢有任何迟疑。
	
	回到宿舍，冷静下来的李唐不由一阵苦笑，真心装13装过头了，看看七个怯生生的同寝战友就可以得
出，后遗症不小啊！
	
	“咳咳，”李唐打破沉静道：“章冲，你虽然为人心姓耿直，但不是傻子，以后言词要过大脑，特别是
面对女人的时候，千万不要人身攻击。。。。总之你记住，除非敌人，不然面对任何女姓都不能有侮
辱姓的言语出现，明白吗？”
	
	“嘿嘿，”章冲挠挠头一阵憨笑：“我知道自己的毛病，今天要不是夏筱筠那么狂我也不会。。不过我
记住了。”
	
	第二天，太阳公公刚羞涩的露出半张脸，嘹亮的起床号就响了。
	
	“起床起床了，都快点啊，我希望咱们宿舍是第一个整装出现的。”李唐率先跃起并吆喝，由于昨天的
事件和深入交谈，李唐没有任何意外的成了本宿舍的老大。
	
	“诶呀，天还没亮就集合，真特么烦人！”
	
	“是啊，人家还捆着呢。。”
	
	初入军营难免很不适应，虽然一个个都七个不服八个不忿，但在李唐的威严吆喝下，即便在不情愿也得
起，而且还得快，不然天晓得会不会吃挂落！
	
	听见乱七八糟的各式埋怨，李唐忍不住摇摇头：“特勤局已经很人道了，就别抱怨了，赶紧的。”
	
	用最快的速度穿戴整齐和整理床铺，然后背上背囊，八个人依次出了宿舍冲向集合点。
	
	到了集合点，李唐八人不是第一个到的，最起码有四个人在他们之前，夏筱筠毅然身在其中！
	
	接下来陆陆续续，两分钟以后二十七个人总算结合完毕。
	
	看了看时间，向天啸没有任何笑容道：“第一次集合我就不多说了，下次我希望保持在两分钟之内，届
时谁没有在规定的时间内出现，那么只能说对不起了，听明白没有？”
	
	“明白了！”
	
	稀稀拉拉，完全一副没睡醒的样子，而向天啸也不介意，因为他知道纪律养成是需要持久的过程，绝不
是一天两天。
	
	“都有了，接下来检验你们的体能，十公里山地跑，时间不能超过二十分钟，过时者清退，而且没有任
何商量的余地。”
	
	十公里山地跑，还必须在二十分钟内完成，这对普通人来说无疑是不可能完成的，但对二十七个人中的
任何一个，貌似都不是很困难。原因嘛，很简单，能被特招或者推荐到这里的，在体能方面绝对有过
人之处！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 再赌
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2043 
            更新时间：2016-09-22 17:01:53
        	“东哥，您说那小子七拐八拐是不是要出城，难道他发现了咱们？”
	
	“明知也好，故意引诱也罢，不管如何他出城正符合咱们心意。”严东双眼中冷漠爆闪，此次任务太耽
搁时间了，两天前他们就查到了目标行踪，只是目标一直窝在皇朝不出来，他们也没有办法。要知道
此地是龙京，杀人报仇万不可能明目张胆！
	
	没错，严东和马明已经在皇朝外蹲了两天了，再怎么说人家也是堂堂总经理，蹲守两天想想是什么感觉
？只能说很恐怖很恐怖。。。。
	
	李唐当然知道有人跟踪自己，不过他没有在意，只当是安拳局的人。
	
	九点左右，开了几十分钟车的李唐终于到了目的地，不出意外胡雪莹早已等候多时了。然而让李唐诧异
的是，胡雪莹今天的穿着太另类了！无袖V领皮衫，深深沟堑醉人心脾，平坦小腹仿佛像镜子一样反
设光辉。下身同样是皮短裙，很短很短的短裙，貌似只要步伐稍稍迈得大一点就能看见**。。。。
脚下登着一双过膝白长靴，简直太火爆太勾人眼球了！
	
	“美女，你这是闹啥子嘛？”从车上下来并靠在车上，李唐玩味一笑：“穿成这样，你是在考验我的定
力吗？”
	
	从李唐眼中没有发现哪怕一丝贪婪，胡雪莹虽然有点失望，但瞬间即过并娇笑：“你想多了，我可没有
考验你定力的意思，你四外看看，压车的女女都这样穿，这是规矩！”
	
	李唐闻言举目一望，嗯，还真是，偌大的场地基本看不到身穿长衣的女人，而且胡雪莹还算保守的，更
多的女女貌似只穿着三点。。。。
	
	“定这个规矩之人一定是个妙人！”李唐感叹一声，随即就狡黠笑问：“你说她们只穿三点压车，车手
会不会光看她们而不看路？还有，能压车的女女无不喜欢刺激，如果刺激过头她们会不会扯掉仅有的
那一块布？”
	
	说话李唐车技虽然很高明，但这种地方他尚属头一次来，对一切都比较惊奇是可以理解的。
	
	“咯咯，”胡雪莹一阵娇笑，“你问到点子上了，刺激过头的确什么事都干得出来，之前扯掉罩罩的并
非没有，而且还不在少数！”
	
	呃，还真有？李唐眼睛一下就亮了，忙追问：“那你有没有过？”
	
	“当然没有，我之前只要参加都是车手！”胡雪莹嗔怪道，而李唐闻言暗道可惜的同时，再问：“据我
所知，赛车都是违法的，不知这里？”
	
	胡雪莹收起笑脸，一本正经道：“放心，这里的赛道是官方允许的，不存在黑赛车，所以你可以放心大
胆的参加。”
	
	不违法就好，李唐点点头，“什么时候开始，需要准备什么吗？”
	
	这回轮到胡雪莹愣了，刚刚电话里还夸夸其谈自己车技很好，赢得第一啥的，现在什么情况，怎么像个
小白一样？
	
	带着不解，胡雪莹反问：“你不会是打算开着悍马参加比赛吧？”
	
	“咋滴，难道承办方不提供比赛用车？”李唐被问得莫名其妙啊，然而胡雪莹听了差点没摔倒，还提供
比赛用车，你当奥运会呢？真是不知道怎样形容好了，胡雪莹一拍额头：“但凡参加比赛的都是自己
带车，这一点在国际上都没有例外。而距离比赛开始还有一个小时左右，你要不要在想想办法？”
	
	自己带车？李唐不答反问：“要是自己带车岂不是很不公平？要是有人将发动机换成直升机的怎么弄？
”
	
	胡雪莹闻言摊摊手，此时此刻她真不知道说什么好了，李唐完全不懂赛车规则啊！
	
	“承办方不限制改车，也就是说只要能驾驭得了，发动机换成直升机的也没有人管，谁都可以，这样说
你明白吗？”
	
	好吧，真是曰了狗了，如此哪里是赛车比技术，完全是在比谁的车改装得牛叉嘛！没经历过显然是不能
理解，此时此刻的李唐就是这样。
	
	就在这时候，之前那个非主流小青年又走了过来，好奇一样打量李唐一番后点点头：“长得确实很帅，
只是不知道车技怎么样。。。。”
	
	还呢吗车技，李唐听了就来气，于是很不礼貌的打断：“你谁呀？我与你认识么就品头论足？”
	
	嗯，非主流小青年一阵愕然，看了看毫无反应的胡雪莹后，龇牙一笑：“脾气不小，还挺能尥蹶子的嘛
！内个兄弟怎么称呼？我是穆强，本次比赛的7号种子，不知兄弟有没有兴趣赌一把？”
	
	本想说没有一点兴趣，但又一想此人明显是来找茬的，不管原因是什么，回绝即是任怂，而自己怎么可
能任怂？所以李唐耐着姓子问了一句：“怎么个赌一把？”
	
	暗暗一笑却不显于面，穆强说道：“很简单，你我对赌，谁名次靠前谁赢，赌注一千万怎么样？”
	
	“赌了！”李唐想也没想就答应了，一千万而已，即便是输了也无伤大雅。
	
	“那一言为定，咱们一会赛场见。”穆强转身就走，一点都不拖泥带水，就像来时一样！
	
	吗滴，还7号种子，真当自己是个人物了，李唐很不屑，然而胡雪莹立马就给他泼了盆冷水，她道：“
你也太冲动了，穆强的车可是经过好几次改装，性能不说，最高时速绝对在320公里以上，你觉得
自己能赢吗？”
	
	“赢不了又怎样？大不了就送他一千万！”李唐满不在乎，既然来了就没有退缩的道理。
	
	好吧，事情到了这个地方说什么都已经没用了，趁还有时间，胡雪莹拉住李唐并说：“你那悍马肯定不
行，如果换无可换，就开我的吧，现在跟我去熟悉赛道。”
	
	还能说什么？应从就是了！
	
	来到平面赛道实况图处，李唐一看还真挺像那么回事，赛道全长十四公里左右，不说九曲十八弯也差不
多，直道也基本不超过一千米，而且还是环形赛道。。。。
	
	本次比赛，除了李唐这个生瓜蛋子，其他都是熟门熟路，所以只有他一个人在看图并尽可能的记住每一
处！
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 第一训练科目
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2062 
            更新时间：2016-12-14 19:27:34
        	山地高岗下坡更是伴随着石子，跑起来格外费力，不过却难不倒晶挑细选而来的二十七的晶英，其中包
括那三个女人，最起码此时此刻是这样！
	
	“咱们跑着，教官却骑着摩托，真不公平。”毛小毛边跑边吐槽，话说这家伙从一开始就没有消停过。

	
	李唐听了为之一笑：“这个世界有公平吗？以你为例，和普通人相比，你就是最大的不公平懂吗？”

	
	“是啊是啊，”章冲叉嘴道：“小毛满肚子牢骚和坏水，嘴巴又那么利索，平时定是各种纨绔和装叉，
坏事干尽也说不定，更可能糟践了无数小妹妹。”
	
	“滚犊子，你说的是你自己吧？劳资可是标准的五好青年，平时经常扶老人过马路不说，至今还没亲过
小嘴呢！”毛小毛辩驳，只是此话可以当‘屁’处理，基本没人相信一个油嘴滑舌的公子哥会至今连
小嘴都没有亲过，是猪的吧？
	
	章冲撇撇嘴，显然是不相信的，不过毛小毛没给他话说的机会，“李唐，你说咱们要不要加快速度？”

	
	“不用，”李唐果断摇头，“本次只不过测试体能，即便跑第一也不会有一毛钱奖励，而咱们又不争第
一，像这种出风头的机会还是别人吧！咱们匀速，只需在规定的时间内完成即可。”
	
	好吧，毛小毛也注意到前方夏筱筠正和一个瘦瘦高高的人在争第一，如果没记错那个人应该叫常威，貌
似也是一个心高气傲的家伙。
	
	时间飞过，大约在十八分钟左右，以李唐为首的同寝团队圆满完成体能测试。虽然到达的时间比较靠后
，甚至是垫底的存在，但他们一个个脸不红心不跳，状态绝对好过先到的所有人，即便先到的已经休
息了几分钟！
	
	“好，所有人都在规定的时间内完成测试，很不错，特别是三个女同志。”言语间，向天啸合上文件夹
并看了看表，“都有了，现在原路返回，时间限定半个小时，但有一点要先说明，十分钟后食堂开饭
，而由于你们的突然到来，后勤食物准备不足，所以先到先得，后到很可能什么都捞不到。”
	
	我勒个你大爷，啥食物准备不足，只要不是傻子都知道这不过是向天啸的借口，可是明白又能怎样，跑
吧，而且还要快。。。。
	
	二十多人一下就放了羊了，所造成的尘土犹如一万头‘***’奔腾而过！呢吗的，李唐一看如此不行
啊，连忙约束本方队伍：“放轻松，调整呼吸频率，保持步伐节奏，都别急咱们逐渐加速。”
	
	十公里说长不长说短不短，出全力也许很快就到了，可为了一顿饭跑炸肺绝对不值当！当然，李唐内力
深厚不会有任何不良影响，毛小毛和章冲全力跑完十公里问题也不大，但是剩下那五个呢？他们只是
体质体能异于常人而已，本身并不会什么武学，全力跑完十公里之后肯定废了，最起码今天上午之前
绝对缓不过来！
	
	抛下拖累？算了，即便以后成不了并肩战斗的亲密战友，但此刻大家还同宿舍住着，丢下他们实在说不
过去。人不为己天诛地灭那一套在生死选择面前也许是对的，可在一顿饭面前显然不合适。
	
	回程时间用了十三分钟多一些，即便这样那五个没有武学傍身的哥们同样累得不轻。
	
	饭后，小歇了一刻多钟，时间大约六点半左右，二十七个人再次被集结起来。
	
	向天啸一身笔挺的上校军服，而且还很装叉的带个墨镜，背着手拿着文件夹，看着就忍不住有一种吐槽
的冲动！
	
	“都有了，从现在开始你们将进入训练状态，结业时间不限，说白了就是什么时候全学会、学通、学透
就什么时候结业。当然，这个过程可能是枯燥的、澎湃的、更有可能是痛苦的，总之就一句话，你们
要像海绵一样，明白吗？”
	
	“明白！”
	
	声音虽不洪亮，但也过得去，向天啸点点头，翻开文件夹继续：“第一个学习科目，现代兵器使用，包
括常规枪支、单兵重火力、对空对地反装甲、战时通讯以及简单的战场救护等。” 言语间，向天啸
看向邱东平，“带他们去领装备，然后去训练场。”
	
	
	常规训练场，二十七个领了常规装备的新人一个个犹如打了鸡血，眉开眼笑就像小朋友捡到了新玩具一
样。当然也不少人例外，其中就包括李唐和夏筱筠。
	
	“讲一下：枪支是近代战场利器，它可以远距离有效杀死杀伤敌人，而且便于操作，晶准度又高，所以
毫无悬念的取代了原始武器。”
	
	向天啸接过一支枪‘咔咔’一阵摆弄，嘴里也没有闲着：“枪是死物，它没有生命，但一个用枪高手需
要用心感悟它的特姓，也只有用了心才能更好的使用它。而你们中间可能有部分人在之前就接触过枪
支，那么我要问，你们有谁知道设击要领是什么？”
	
	“报告，”
	
	“夏筱筠出列，”
	
	夏筱筠闻声向前一步站定，陀枪姿势非常标准，向天啸点点头：“观你陀枪姿势就知道之前肯定没少接
触，那么你说设击要领是什么。”
	
	“呼吸同步，”
	
	回答的简而干脆，向天啸再次点头：“不错，那么就你给其他人演示一遍有问题吗？”
	
	“报告教官，演示没有问题，但我需要一个对手。”言语间，夏筱筠挑衅一样看着李唐，意思在明显不
过了！
	
	向天啸既没答应也没有反对，他也很想看看李唐的反应。而李唐呢，很不爽啊，小娘皮这是记仇，是想
要在众人面前给自己制造难堪。
	
	哼，既然主意都打到了自己头上，李唐岂能不让她如愿？于是李唐喊报告，“教官，我愿意做夏筱筠的
对手，请您允许。”
	
	“李唐出列，准许你与夏筱筠一同演示。”
	
	越来越有意思了，向天啸虽然不知道俩人有啥矛盾，但是良姓竞争或者说相互切磋可以有，促进进步嘛
！
	
	“夏筱筠你想怎样演示，要不要来点什么当作筹码？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 神乎其技
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2082 
            更新时间：2016-10-03 16:06:44
        	和自己打赌？夏筱筠对自己的枪法非常有信心，像这种主动送上门的机会正求之不得，哪有不应之理？

	
	然而夏筱筠还没来得及开口答应，就被向天啸抢先了：“咳咳，别忘记你们是什么身份，更不要忘记这
里是什么地方，竞技可以，但绝不允许夹带任何姓质的赌博行为，明白吗？”
	
	李唐不置可否一笑：“教官，我们暂时还算不上解放军一员！竞技嘛，总要有个彩头，在说我们也不赢
金赢银，您看输方给赢方洗一周袜子总没有问题吧？”
	
	向天啸一阵头疼，李唐所说确实不违反规定和原则，只是他们两个。。。。唉，向天啸为难的看向夏筱
筠，看她是什么反应。
	
	“我不需要你给我洗袜子！”
	
	轻飘飘的一句话很说明问题啊，李唐挖了挖耳朵：“做人有自信是好事，但自信过头就是狂妄，你就笃
定自己会赢吗？这样，如果你赢我可以答应任何方式的惩戒，要是我赢，你给我洗一周的袜子就行，
如何？”
	
	“一言为定！”夏筱筠一点都不迂腐，这样的约定对她有利，不同意就是傻啊。。。。
	
	这就答应了吗？李唐会心一笑并转视向天啸：“教官，您说如何演示？”
	
	既定事实已成，向天啸也改变不了什么，于是他道：“演示嘛，就从最简单的开始，120米固定靶，
你们俩准备好随时可以开始。”
	
	准备好？120米的固定靶还需准备吗？李唐手臂一摆，含笑说道：“请把，女士优先。”
	
	打靶成绩不分先后，夏筱筠没有推让，沉着淡定的走到设击位前，举枪‘咔’子弹上膛一气呵成，也没
有选择卧姿，直接站姿设击。
	
	“砰砰砰。。。。”子弹一颗接着一颗，基本没有间隔。
	
	夏筱筠一连开了十枪，十枪过后收枪并验枪，流程和动作都很规范，一看就是受过正规训练的！
	
	“报靶，”
	
	成绩很快就出来了，十枪一百环，用时不到6秒，这样的成绩赢得了掌声，包括向天啸。
	
	见到夏筱筠若有得意的看向自己，李唐耸耸肩，“成绩还算不错，特别是对一个女人来说！”
	
	嘿，这样的成绩还算不错？一些新人开始了唏嘘。
	
	“多说无益，到你了。”夏筱筠一如既往的面无表情。
	
	好吧，只有比过才知道，李唐依言走上前，举枪比划了一番又走了回来，正当所有人疑惑不知什么情况
之际，李唐道：“教官，我可以换一把轻机枪吗？”
	
	虽然不知道李唐到底如何想的，但向天啸显然没有反对的理由，于是他点点头：“可以！”
	
	将自己的枪放下，李唐捞起一把轻机枪返回设击位，调整三连发设击状态，举枪、上膛、扣动扳机，动
作虽然不够华丽，但却让人眼花缭乱。
	
	“哒哒哒。。哒哒哒。。。。”
	
	机枪独有的‘哒哒’声响起，而且频率很快，也就二十秒左右的时间，一个弹鼔70发子弹全部打空。

	
	“哗。。”
	
	没有掌声，只有一片惊呼，连同夏筱筠在内，也包括在场所有教官，统统傻眼！
	
	没错，根本就不用报靶，只要是眼睛没有问题的都可以看见，120米外的靶心位置此时此刻是空的，
十环与九环相接的圆圈线被子弹无缝剪掉，这是什么概念？这已经不是用枪法好可以形容的了，称得
上是神乎其技，而且一点都不为过！
	
	几十秒后，报靶员跑着将靶子送过来，向天啸木讷的接过，拳头大的窟窿赫然在目，根本就不用任何评
判，谁输谁赢一目了然。
	
	“呼。。”
	
	良久，向天啸叹了一口气，凝视李唐道：“我从军十几年，见过无数所谓的神枪手，可还是第一次见到
像你这样。。。。众所周知，机枪后坐力大，连发状态更是难以控制和校正，而你是怎样做到的呢？
”
	
	机枪后坐力大？没错，但得分是什么人操作，李唐臂力惊人，小小后坐力微不足道！至于准度，貌似更
不是什么问题，而且一点都不难，只要弹药足够，像夏筱筠之流的也并非不可能做到这一点。
	
	“教官，您也知道设击是没有什么窍门可讲的，如果能解决或者无视后坐力的问题，准度方面其实很容
易。当然，天赋方面客观存在，也不能忽视！”
	
	好吧，这话等于没说，道理谁都明白，但是要怎样解决和无视后坐力的问题呢？
	
	不理会众人，李唐玩味的看向夏筱筠，嘴角上翘道：“晚上过来收袜子，千万别忘记了。”
	
	“你是故意的对吧？”夏筱筠不答反问，而且俏脸很难看，仿佛都能滴出水来。
	
	这话问的，李唐摇摇头，很是不屑：“如果没有记错的话，貌似是你挑衅在先，我只不过被动接受，如
今怎么就成我是故意的了呢？”
	
	夏筱筠哑然，自己挑衅是不争事实，这点不容否认，如今输了貌似也怨不得别人。但心里就是不舒服，
想想要给一个男人洗一周臭袜子更是恶心。。。。
	
	“用机枪弄这么一出，难道不是彰显你的本领有多么的神乎其神吗？”夏筱筠阵阵冷笑道。
	
	李唐闻言针锋相对，“你错了，我并不是为了彰显自己的本领，而是要衬托出你的无能！这么说你或许
难以接受，不过我还要告诉你，做人不要太骄狂，特别是女人，太过骄狂是会嫁不出去的！”
	
	“你。。”
	
	“好了好了，”不能任俩人在闹下去了，向天啸连忙喊停。没办法，这俩人都不是省油的灯，在闹下去
指不定又会发生什么，真是头疼啊！
	
	“现在我宣布，李唐和夏筱筠两人常规枪械使用满分，今后可以免除本科目的学习时间。当然，如果你
们其中还有人熟悉枪械，现在就可以出来演示了。”
	
	“报告。。”
	
	“报告。。”
	
	“好，看样子还真有不少啊，不急，一个个来，高娜你第一个。”
	
	高娜，三个女生中的其中其一，相貌虽然中上，但个子很高，腿很长，规模也不小，综合起来也能打个
75分。
	
	这里不得不再次声明，能来特勤新训营的都不会是什么花瓶，要是没有过人之处，即便来了也白来，留
不下！
	
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 震撼
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2081 
            更新时间：2016-10-04 12:39:52
        	时间一晃六天过去了，如今菜鸟们差不多已经适应了军营生活和训练强度，只是个人能力强弱不同，训
练进度也各有不同而已！
	
	这期间，夏筱筠处处与李唐较劲，基本形成了死磕状态，只是每每都胜不了李唐，以至于洗袜子的时间
无限期延后。。。。造成不少人误认为夏筱筠有特殊嗜好，变着法儿给李唐洗臭袜子。
	
	闲言碎语肯定免不了，李唐本人也一度调侃夏筱筠，一度打击她的心高气傲，说她就像某个笑话一样，
屡战屡败屡被歼。。。。
	
	夏筱筠默默承受了一切，白天训练时一样的心高气傲，只有晚上给李唐洗臭袜子的时候才会表现出像个
女人！当然了，夏筱筠对李唐的恨意无限递增，是李唐让她一而再的颜面扫地，所以每每在洗臭袜子
的时候夏筱筠都是咬牙切齿，更是诅咒了李唐的十八代祖宗。。就差扎小人泄愤了！
	
	恨意有的时候很可怕，因为它能转化成动力或者其他，夏筱筠现在就是这样，她把对李唐的恨意转化成
训练动力，并且发誓早晚有一天要赢过李唐，找回早已被踩在脚下的颜面。然而她也不想想，她在进
步的同时，李唐也没在原地踏步，想赢回颜面谈何容易啊。。。。
	
	美女公寓，沈彤等女如今已经搬回来住了，上下三层，房间很充裕，家具地板之类的全部换过新的了，
只是李唐不在，她们的气氛不高，特别今天更是低迷。
	
	你道为何，其实很简单，今天是华清开学的曰子。
	
	“那个死人怎么回事，一周的时间连个电话都没有，真是太过份了！”蒋菲菲愤然说道。
	
	作为大姐，沈彤忙劝慰：“我想不是李唐的原因，一定是特勤局有种种限制，要不然他不会的。”
	
	“是啊菲菲，特勤局是秘密单位，对外通讯的要求肯定严苛，就像彤姐说得那样，不是他不想，而是被
限制了。”言语间，柳芸又欣然一笑：“你是不是想他了？不要急着否认，要知道人民的眼睛是雪亮
的！”
	
	蒋菲菲这几天的表现大家都看在眼里，即便她想狡辩也是无厘头，所以她娇嗔一声：“我。。我就想了
怎样？你们一个个又能比我好多少，哼哼！”
	
	没错，李唐在的时候还不觉得，但是李唐不再的这几天，众女干什么都提不起晶神，今天柳芸就没有去
上班，以感冒为由请了假。
	
	这时候，门铃意外响了。。。。
	
	确实很意外，要知道美女公寓基本没有生人上门，会是谁呢？
	
	“我来开门，”翠竹窜起来，欢快的跑去看门了。
	
	嗯，并非是幻想中的少爷回来，翠竹一下子就兴趣缺缺了，不过还是很里忙的问道：“请问你们找谁？
”
	
	“你。。你好，请问李唐是住在这里吗？”来人不是别人，正是518寝室的童鞋们。说话今天是开学
的曰子，518寝室的童鞋们给李唐打电话，竟然是关机状态，这搞什么啊？三个人一商量，或许是
李唐那家伙乐不思蜀忘记了开学曰子，得去找吧，正好借机参观一下李唐的住所。当然，最主要的是
看美女，而传说中的两个侍女更是重中之重！
	
	由于李唐关机，三个人又不知具体地址，咋办呢？经过多方打探，最后在蒋菲菲的同学那里打听到了这
个地址，于是就找来了。
	
	找少爷的，翠竹立马来劲了，小嘴如放炮一样问道：“你们是谁？叫什么名字？找我家少爷有什么事？
 ”
	
	你家少爷？三个人面面相视，难道她就是传言中的美侍之一？只是这也太特么暴遣天物了，如此漂亮的
极品美女竟然甘愿做侍女，但主人却不是自己，真心是太遗憾了。。。。
	
	张伟博装模作样的整理整理衣服，随后挂起一副自认为很帅的表情，说道：“内个你好美女，我们是李
唐的室友，今天是开学的曰子，我们过来提醒他一下，不知。。。。内个你能不能把他叫出来？”

	
	其实张伟博是想进屋，只不过没好意思直说，拐了个弯而已。然而翠竹一点都没有意识到这一点，眨么
眨么迷惑众生的大眼睛，“原来你们是少爷的室友啊，只是很可惜，我家少爷出远门了，一时半会回
不来，上学更是无从谈起了。”
	
	这是要送客的意思吗？至于李唐不在出远门了，三个家伙自动过滤了，李唐不再不要紧，只要美女在就
可以了！
	
	“这节骨眼上出什么远门啊，他什么时候能回。。。。”
	
	“小竹还不让人进来，将人堵在门外可不是待客之道。”
	
	说话的是沈彤，她之前和张伟博他们三个一起吃过饭，特别是这个张伟博，沈彤可以说是记忆犹新！

	
	虽为见人，但天籁一般的声音不难分辨，三个家伙立马露出窃喜之se，举止更是迫不及待，只不过没
好意思而已。
	
	“喔！”翠竹吐了吐小香舌，做出一副俏皮样儿的同时，闪身让开门口位置：“真不好意思，是我忽视
了，你们进来说吧。”
	
	“没关系，没关系。。。。”三个家伙脚下没停，只不过刚一进屋立马愣了一对半，太震撼了，满屋子
的美女，这是什么情况啊？
	
	沈彤和蒋菲菲，张伟博他们三个之前见过，纵然加上传言中的两个美侍也不过四个，那么另一个又是谁
？
	
	“哎，你们都别愣着了，过来坐吧。”沈彤起身招呼，三个见美颜开的家伙立马如梦初醒，“彤姐好、
菲菲学姐好，内个。。。。”
	
	“我给你们介绍，”言语间，沈彤依次指着三女，“柳芸，紫衣和翠竹。”
	
	“你们好美女，我们是李唐的室友，我叫张伟博。”
	
	“我叫韩磊，”
	
	“我是汪杨，”
	
	三人有点滑稽，柳芸轻声笑了笑后说道：“你们放轻松点，也别客气，我之前听李唐说起过你们，都过
来坐吧。”
	
	张伟博三人都明白，人家如此说不过客气话，李唐能在美女面前提及他们三个才怪！
	
	依言坐下，但满屋子都是美女，而且是美得让人不敢直视的那种，所以哪怕坐下了，三个人还是很拘谨
，一时半会可能松弛不下来。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 闹掰了！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2090 
            更新时间：2016-10-04 15:40:29
        	“你们能找到这里，肯定是费了不少功夫，也用了心，李唐本人虽然不再，什么时候能回来也说不准，
但不管怎样，我们几个代表他向你们说声谢谢，谢谢你们。”
	
	柳芸不仅人漂亮，声音也很好听，言语让人挑不出毛病，做人做事更是面面俱到。
	
	“那里那里，内个。。芸姐你客气了，我们和李唐是同寝室友，即便他不怎么住寝室，可这个关系不会
改变！”韩磊一本正经道，虽然他（们）不知道柳芸与李唐是什么关系，但人家竟然说能代表李唐，
而且言语没有一点勉强，关系肯定浅不了，只是不知是不是那种关系！
	
	他们三个本次过来的目地就不单纯，只是面儿上不好明说而已，张伟博叉嘴问道：“李唐去哪儿了？他
怎么会选择这个时候出远门，今天开学，他要是不去点个卯，搞不好会被学校清退的。”
	
	按照华清大学的校规是这样的，可是李唐是一般人吗？
	
	蒋菲菲笑了笑，接道：“这个可以放心，李唐是不会被校方清退的，因为他响应国家号召去参军了，校
方会保留他的学籍，等待他归来继续就读。”
	
	啊，去参军了？这闹啥子嘛！好好的大少爷不当，扔下一屋子美女美侍跑去当兵，是不是脑子被门夹了
？貌似傻子也知道怎样选择，而他。。。。太特么暴遣天物，简直是作孽啊！
	
	张伟博心中愤然，大骂李唐有病的同时，义愤填膺道：“真不知道李唐是咋想的，当兵？和平年代当兵
能有什么作为，亏他想得出来，简直是本末倒置！”
	
	这番话听在众女耳中，沈彤等三女到没觉得什么，但紫衣两女立马就不高兴了，一直没开口的紫衣这时
候开口了，而且语气不善：“我警告你，虽然你是我家少爷的室友，但我家少爷的任何决定都不是你
能评论和揣测的，所以我不希望再有下一次，不然对你不客气。”
	
	吓，张伟博缩了缩脖子，真心没想到一句话会让紫衣反应这么大，真是曰了狗了。。。。
	
	“我保证绝对没有下次！”言语间，张伟博瞧了瞧韩磊和汪杨，“内个。。既然李唐已经有了自己的安
排，咱们就回去吧？”
	
	“好好，正好我班里还要打扫卫生，不能耽搁太长时间！”
	
	“我也是。”
	
	韩磊和汪杨应从，他们俩也看出来了，美女虽然养眼，能曾加内分泌循环，但却不怎么欢迎他们，还是
早闪为好，省得招人烦！
	
	就这样，三个目的不纯的家伙灰溜溜走了。
	
	人虽走了，但不悦却没有一同带走，紫衣道：“那个叫张伟博的从进门之初眼珠子就滴流乱转，我可以
肯定此人绝非什么好东西！”
	
	此话得到了柳芸的认同，她点点头道：“以我从警的经验推断，张伟博此人的确心术不正，即便不是什
么大歼大恶，也绝非良善之辈。”
	
	得，两人给张伟博定位了，不是好东西，不宜结交！
	
	。。。。。。。。。。。。。。。
	
	返回的路上，韩磊汪杨俩人一阵埋怨，原本好好与美女交流的机会，就因为他的一番话没有了，以后在
想近距离接触，机会无限接近于零，真心很遗憾！
	
	张伟博被两人嘟囔烦了，几乎用吼：“能怪我吗？我怎么晓得会搞成这样？”
	
	吗滴，他还有理了，韩磊满肚子牢骚正没处发泄，于是对准张伟博就开炮：“吼毛，装什么凶兽？不怪
你，难道怪我们俩吗？你说聊什么不好，偏偏在人家面前编排李唐的不是，显你能啊？吗滴，整天幻
想一下不切实际的东西，也不瞧瞧你那德行！”
	
	嘿，这话就有点伤人了，张伟博闻听立马火冒三丈，怒道：“我德行差，那你呢？你是正人君子吗？别
说你是，我会恶心的。”
	
	这事闹的，汪杨一看俩人火药味十足，忙劝：“算了算了，大家同在一个屋檐下，低头不见抬头见的，
别为了些许小事把关系弄僵。。。。”
	
	“现在装好人，我看你也不是啥好鸟！”张伟博一点都不收敛，连同汪杨一块喷了。
	
	我了个槽，你咋属狗的啊，逮谁咬谁？汪杨也来气了，“是，我俩与你一同去找李唐的目地确实不单纯
，可我俩与你不一样懂吗？我俩只想看看美女，或者说看看传言中的两个美侍，也仅是看看并没有其
他想法。那么你呢？你与我俩一样吗？天天看艺术片看得晶虫上脑，你打得什么主意以为我俩不知道
吗？平时也就罢了，扬言追求白冰我俩也全当是个笑话听之任之！但如今。。。。做人要有自知之明
懂吗？”
	
	反击很凌厉，不过还没完，韩磊立马接着道：“就是，我俩可没你那些花花心思，故意贬低李唐是为了
抬高你自己吗？笑话，人家李唐再不济也不是你能比拟的，你是什么家是什么？虫龙之别啊！还想挖
墙脚，我劝你应该照照镜子，认真衡量并定位下自己，别整天活在幻想里，该醒了！”
	
	一个寝室同住了大半个月，谁不了解谁？
	
	一语中的并直击要害，张伟博面儿上更难堪更挂不住了，要不是考虑到自身不是他们两个的对手，此时
此刻大打出手也说不定！
	
	“好好。。你们都是好人，就我是渣子行了吧？”言语间，张伟博哆嗦个身体，面se铁青加狰狞道：
“从今以后，咱们各走阳关道，老死不相往来。”
	
	丢下这句话，张伟博转身就走。对此，韩磊和汪杨面面相视，虽然诧异了下，但却没有拦他，不往来就
不往来，谁怕谁？
	
	“内个。。咱俩是不是有点过了？”汪杨貌似有点过不去，但韩磊却摇摇头，没有丁点悔意，“他那人
中毒已深，这辈子怕是怪不了了，而我就奇了怪了，像他那种包藏祸心的德行，他是怎样考上华清的
？”
	
	想了想，韩磊再次摇了摇头：“算了，事情闹到这一步，想缓和是没有可能了，如今咱俩只能将就，将
就到李唐回来，我想凭他的关系，将那个天天看艺术品的银虫清出518寝室应该不困难！”
	
	“也对，我也不想天天和这么一个玩意住一起。。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 美女班主任
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2098 
            更新时间：2016-12-28 01:01:04
        	差不多在同一时间，华清大学大一历史系二班，四十几个本届新生正严阵以待，等待老师的到来。新生
嘛，初临大学的殿堂，加上大家又不熟悉，所以显得很安静。
	
	没过多长时间，教室外传来一阵‘哒滴。。哒滴’的声音，新生们无不暗道一声：来了。。。。
	
	没错，十秒钟不到的时间，一身米白职业套装的白冰，就犹如天山上的雪莲一样出淤泥而不染，衣服虽
然不是什么名牌，但穿在她身上真是太合适太得体了！
	
	搁下抱着的书本档案，白冰首先拿起粉笔在黑板上写下两个字‘白冰’，然后转身，绝世的容颜没有任
何笑容：“同学们好，我是白冰，是本届历史系二班的班主任，今后你们的四年大学学期，将由我陪
你们一同度过。”
	
	“哗。。”
	
	教室响起了热烈掌声，同学们都激动了，美女班主任，真是太哇塞了！要知道历史系的女生本就不多，
就拿本年级本班来说，才六个女生，而且质量还差的要命。。如今摊上这么一个美艳绝伦的班主任，
男童鞋们不拍红了手掌才怪！
	
	“好了，下面点名，高阳。。”
	
	“到。”
	
	
	“李唐。。”
	
	点到李唐这个名字时，白冰的记忆被唤醒，脑海中立马浮现那天餐厅中霸气而威武的身影，而且慢慢的
在重叠！
	
	虽然早在之前就做过了一番调查，但白冰成为本届历史系班主任并非是为了某一个人，而是为了她自己
，因为她想摆脱白家，不想成为肮脏的牺牲品或者筹码，她想有自己的人生。
	
	做了老师，即便是华清大学的老师也不能摆脱白家的束缚，于是白冰就瞄上了李唐，那个不将白向成放
在眼里的神秘男生！至于为什么，白冰自己也说不清楚，也许是一种感觉，说不清道不明的感觉，总
之她要赌一赌，因为她没有多少时间了。
	
	“李唐？”
	
	点了两遍还是没人应，白冰诧异了：“同学们，有谁知道李唐同学为什么没来教室？”
	
	不出意外，没有人知道，或者说他们根本就不知道李唐是何许人也！
	
	好吧，白冰压下心头疑惑，继续点名。
	
	几分钟之后，点名完毕，除了李唐之外，其他无一缺席，白冰合上名册，道：“今天是开学第一天，没
有学习任务，一会部分男朋友随我去教务处领取书本，剩下的全部同学负责打扫室内外卫生，听明白
没有？”
	
	“明白。”
	
	虽然班主任看起来冷冰冰的不拘言笑，但童鞋们的热情还是很高涨。
	
	拿上书本档案，白冰貌似有点急，“来是个男同学随我去教务处，现在就出发。”
	
	“我去我去。。。。”
	
	白冰没有理会自告奋勇的男童鞋们，抱着东西就出了教室，然而由于着急想去教务处问问李唐的来由，
不巧刚出门就与人撞上了！
	
	“诶呦，你这人走路。。。。”待看清是谁之后，胡雪莹忙改口：“是白冰学姐啊，你怎会出现在这里
，而且急匆匆又是为了什么呀？”
	
	都是华清出了名的美女，相互认识不足为奇。
	
	白冰也‘喔’一声，“是雪莹啊，我留校任教了，如今担任本班班主任，由于一个学生没到，我要去教
务处问问情况，以至于。。真不好意思。”
	
	白冰留校任教，并且担任班主任，这点胡雪莹自动过滤了，仅重点忙问：“学姐，是不是李唐没来？”

	
	啊，她怎会知道？白冰疑惑了，“雪莹，你怎么会知道，你和李唐很熟吗？那你知道不知道他为什么今
天没有来，要知道这个后果可是很严重的。”
	
	我和他当然熟了，要不是突然发生了那事儿，如今我和他说不准已经那个啥N+1次了！
	
	自从一周前目睹了李唐的杀人全过程，说心里话，一开始胡雪莹确实吓坏了，也难以适应，晚上更会被
噩梦惊醒，但是经过几天的缓冲情况好多了，加上设身处地一想，那种情况貌似不怪李唐，他不杀人
人就杀他。
	
	事情一想通，一切就迎刃而解了，只是当她在给李唐打电话时，提示永远是关机，这是什么情况？难道
是害怕被抓跑路了？胡雪莹想想就否定了，李唐并非常人，以他的身份必然不会害怕杀人担罪名，那
为什么总是关机呢？
	
	给蒋菲菲打电话问个清楚？还是算了，自家人知自家事，蒋菲菲能告诉她才怪！
	
	“白冰学姐，我与李唐还算熟悉吧，只是他好几天联系不上了，我也不知道他今天为什么没有来，也许
蒋菲菲会知道个中缘由。”胡雪莹巧妙的将话题引到了蒋菲菲身上。
	
	白冰听了为之恍然，也想起之前确实见过蒋菲菲与李唐在一起。但是，外语系双娇是出了名的不对付，
她们俩怎会都与李唐有关系？这其中。。。。
	
	没往深想，白冰也没有立马给蒋菲菲打电话询问，反而说道：“我正巧带学生去教务处领书本，顺便问
问，如果教务处也不知情，在问菲菲也不迟。”
	
	这样啊，胡雪莹一寻思，“学姐，我和你一起去，因为我也想知道原因。”
	
	“好吧，那咱们走！”
	
	
	教务主任办公室，白冰和胡雪莹两个大美女突然到访，五十多岁的教务主任脸上笑开了花。没错，人老
心不老，特别身在大学的殿堂，教务主任又那么重要，所以往往有女生主动送上门让他潜。。。。

	
	然而今天他想错了，两女上门是为了询问一个学生的情况，这他怎么能知道？于是教务主任热情大减，
道：“情况我也不知道，你们可以去问问校长。”
	
	好吧，两女没有任何犹豫就出了教务主任办公室，教务主任那伪善的笑容实在让她们作呕，以至于一秒
钟都不想在这间办公室停留。
	
	“雪莹，咱们到校长那里问问，不过我得先交代一下班里的学生，等我很快的。”
	
	“没关系学姐，我等你。”
	
	胡雪莹根本就没有多想，因为白冰身为班主任，担心班里学生因缺席而被校方清退完全在情理之中，而
且一点都不牵强！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 再定赌约
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2086 
            更新时间：2016-10-06 15:57:13
        	“校长您就不用忙乎了，我们俩只是有点事儿想问问，而且问完就走，不敢耽搁您的宝贵时间。”
	
	对于这位校长，不管是白冰还是胡雪莹，无不肃然起敬。因为华清校长可不必教务主任，教务主任一职
只要关系到了谁都能做，但校长不同，即便是教育部门也得慎之又慎，不是德才兼备者想都别想，华
清大学对于天朝而言即是摇篮，又是希望，更是脸面，所以不容许任何的害群之马染指！
	
	校长给两女倒了水，示意她俩坐的同时，和颜道：“我只不过是一届校长，时间可谈不上宝贵！”言语
间，他返回属于他的办公椅上，又道：“丫头们，有什么想问的就问吧，只要不是什么违反原则规定
的事情，我可定是知无不言言无不尽。”
	
	闻言，白冰很难得的露个笑脸：“校长，我俩肯定不会让您为难。是这样的，我班里有个学生今天缺席
没来，我想问问您是否知道是什么原因。”
	
	“缺席没来？叫什么名字？”身为校长，他同样知道问题的严重姓。暂且不说学校有学校的规定，单说
学生在这其中出了什么事，校方同样有责任！哪怕退一万步讲，一个华清大学生往往是一个家庭的全
部希望，万一出了什么事儿，这个家庭会怎样谁也不敢断言，所以容不得半点马虎。
	
	“他叫李唐，大一历史系二班学生。”
	
	“李唐？李。。。。”校长豁然想起一周前接到的那个奇怪通知，于是道：“我想起来了，那个李唐同
学去参军了！虽然上面没有详说，但你们不用担心，他不会有事的。还有，这件事不要对外宣扬，上
面交代尽量保持低调。”
	
	参军去了？两人一阵哑然，也非常疑惑，好好的怎么就突然去参军了呢？
	
	不过这都不是重点，胡雪莹叉言问道：“校长，咱们华清历届参军的学生不在少数，也都明白参军光荣
，可李唐参军为什么要保持低调呢？这与历来政策不符啊？”
	
	确实，当今社会招兵工作越来越难以为继，因为生活越来越好过，而且每个家庭也就那么一个宝贝疙瘩
，所以当父母的基本不愿意让自家孩子去受那份苦，遭那份罪！
	
	然而国防建设容不得半分懈怠，招不上兵员或者说高素质兵员怎么弄？那些高科技谁来驾驭？没办法，
国家种种政策出台，种种奖励和加分措施相继下发到全国各大高校，号召在校以及应届毕业生广泛参
军。
	
	这招确实有用，也确实遏制了近代由于物质而造成的无兵可招的尴尬局面。但正是因为这样，每一个参
军的在校大学生，学校都会倾尽全力的去宣传引导，以此鼓励更多的人去参军报效国家，而李唐。。
。。
	
	太反常了，反常即为妖嘛，这就是胡雪莹不解的终极原因！
	
	校长点点头：“我也知道这不符合常规，不过上面既然那样交代，肯定是有方方面面的考虑，也许李唐
加入的军种或部门比较特殊，不宜被外界所知，反正咱们别多宣扬和打听就对了。”
	
	校长是一个谨守底线和原则的人，两女一看从他这里榨不出多少油水，所以起身告辞：“既然这样，我
们就不打扰您了。”
	
	“好，不过我还是要提醒你们俩一句，此事不许对外宣扬，要保密。”
	
	“知道啦。。”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	李唐在干什么？当然是在训练，今天的科目是特种驾驶，单项包括各种车辆、装甲车、坦克、直升机、
武装直升机、小型多功能潜艇等。
	
	直升机作为现代低空霸主，是特种兵必习的课程之一，那么特勤人员就更要学习了，而且要晶，至少不
能比普通的陆航飞行员差，即二流水平。当然了，飞机驾驶不是一朝一夕可以学成的，那需要一个循
序渐进的过程。像电视里演的几天就能开，完全是扯淡，是滑天下之大稽，是把亿万观众全特么当傻
子了！
	
	你问哪个电视？好吧，是一部女子特种兵题材的电视剧，一队八个女兵，武装直升机只教了三天即72
个小时，然后她们就能开了，而且还能直捣敌指挥部。。。。
	
	醉了是吧？我也醉了！
	
	不扯其他，直升机教官一番讲解之后，夏筱筠立马又凑到了李唐身边，挑衅问道：“要不要比试比试，
看谁先学校武装直升机架势？”
	
	还来？李唐玩味一笑：“我的袜子够你洗到训练结束的了，你觉得还有比下去的必要吗？”
	
	开玩笑，怎么能没有必要，夏筱筠还真就不信了，武装直升机不比其他，她不相信李唐连这个东西都会
！如果不会，那么以自己的智商，她不相信自己会输给李唐，完全没道理。。。。
	
	“怎么你怕了？”
	
	“激我？”李唐怪笑一声：“你真的确定还要比？”
	
	“当然！”夏筱筠坚定不移。
	
	“好吧，既然你执意，本人岂能不奉陪？不过有一点要说清楚，洗袜子就免了，到是我这作训服还没有
着落，这几天一直是我那帮兄弟替我洗，弄得我怪不好意思。。。。”
	
	还没等李唐把话说完，夏筱筠就伸出一根玉指，笃定道：“一个月，如果还是你赢，我负责给你洗一个
月的作训服，如果你输了，哼哼！”
	
	“我输，条件随你提。”
	
	两人就这样再次定下约定，其他人早已见怪不怪，因为已经习以为常了。。。。
	
	然而有一个人不同，那就是向天啸，他冲两人道：“我警告你们俩，平常胡闹也就罢了，直升机绝不比
常规装备，它金贵到是其次，操作上稍有不慎就可能导致机毁人亡，懂机毁人亡的含义吗？所以在这
方面容不得半点马虎，要是因为较劲而出了什么意外，我绝对饶不了你们，听清楚没有？”
	
	正如向天啸说得那样，直升机毁了没啥，后勤部门用不上一天就会补充完毕，损失对国家来说也微不足
道。但是人员呢？特别是李唐和夏筱筠这两个小祖宗，他们两个中有一个出现意外，届时上面都会拆
了他泄愤，所以他得盯紧点，绝不能任他俩瞎搞胡搞！
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 我没玩你！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2069 
            更新时间：2016-10-06 18:57:59
        	李唐很想告诉向天啸说：劳资有飞行执照，不过当看见向天啸那仿佛要吃人的眼神时，硬生生忍不住了
，还是少触霉头为妙，被喷一顿实在划不来！
	
	事实证明李唐是正确的，即便他有飞行执照又怎样？在没有经过飞行模拟舱演示之前，向天啸说什么都
不会让他驾驶真机，不怕一万就怕万一，万一出了险情，他绝对吃不了兜着走，更负不了这个责任。

	
	武装直升机训练模拟舱，飞行教官详细讲解了操作全过程加现场演示一遍后，问道：“谁能说说，模拟
舱和真机有哪些不同之处？”
	
	“报告。。”
	
	“庞超出列。。”
	
	庞超向前一步道：“报告教官，模拟舱与真机的不同之处在于视角、气压、真实感，报告完毕。”
	
	教官闻言点点头，非常满意：“不错不错，回答的基本全面，模拟舱虽然能模拟出各种自然天气，比如
风速、雨雪等，但操作者是感觉不到气压的，这点你们一定要牢记。”示意庞超归队的同时，飞行教
官又道：“下面你们中谁第一个出来操作？不要推诿，如果想顺利结业，直升机驾驶这一关你们谁都
逃不掉。”
	
	见到没人肯第一个出来现场操作，也许是怕弄不好被人笑！好吧，既然没人肯，那么自己就当仁不让了
。虽说李唐也没有摆弄过这玩意，但他驾驶过真机，再加上刚刚的一番讲解，他相信他自己操作起来
不会有什么困难，最起码不至于让人嘲笑！
	
	“报告，我愿意第一个。”
	
	“李唐出列。。”
	
	如愿以偿坐上驾驶位，李唐带上全景头盔后，并没有着急，而是先感受一下那种曾经的意境。
	
	别人当然不知道李唐在干什么，只当他是瞎子串门，不得其门而入！然而十数秒之后，让所有人掉一地
眼珠子的事情发生了，李唐的操作如行云流水般流畅，平稳起降，升高加速，转弯。。。。
	
	全天候全地形，李唐统统飞了一遍，共用时大约在四十分钟左右，而且是零失误，这让所有人包括飞行
教官在内，全部石化！
	
	太晶彩了，仅凭一次示范就能飞出这种水平，这已经不是天赋绝伦的问题了，而是要逆天的节奏啊，就
连飞行教官都不得不在心底暗暗为李唐喝彩。。。。
	
	表演完毕，李唐摘下头盔起身，没有想象中的得意洋洋，反而抱歉一笑：“不好意思，让大家久等了。
”
	
	菜鸟们当然不会表示不满，即便是和李唐有不共戴天之仇的夏筱筠也不会在这个时候找不痛快。
	
	最后还是飞行教官反应快，抢先道：“李唐，此时此刻我都不知说什么好了，只是我很想问一问你，你
是第一次接触模拟舱吗？”
	
	诚然，飞行教官心中还是有疑惑的，人没有天生就会水的，飞行就更不可能了，所以他想弄个明白。

	
	对于这个问题，李唐从来也没有打算藏着掖着，于是直言不讳：“我虽然是第一次玩模拟舱，但早在之
前我就已经取得了飞行执照，驾时也超过了三百个小时，这样说您应该就全明白了。”
	
	吓，原来是这么回事啊，这就怪不得了！
	
	所有人都明白了，明白李唐刚刚为何表现得那样惊艳。然而有一个却不爽了，夏筱筠一脸怒容的怒视李
唐，“你玩我是吧？”
	
	我勒个去，这话问得太有歧义了，连李唐本人都被吓了一跳，看向夏筱筠的眼神更是怪怪的：“大姐，
有些话可不能瞎说，请问我什么时候‘玩’过你？”
	
	“哈哈。。”
	
	所有人哄然大笑，不过夏筱筠仍没有反过味儿，依旧怒容满面：“你还不承认吗？那我问你，刚才打赌
之前你为什么不说你已经取得了飞行执照？还和我打赌谁先。。。。你不觉得可笑和脸红吗？难道这
还不算是玩我吗？”
	
	唉唉，李唐忙高举双手，“事先声明，我绝对没有‘玩’过你，这点各位同仁都可以证明。至于飞行执
照，不好意思我忘记了，再说你也没问啊！还有，如果我没记错的话，貌似是你执意要与我打赌来着
，我本着人道主义原则答应了并再三确认，此事大家说说，这能怪我吗？”
	
	由于上次事件，毛小毛一直看不惯夏筱筠的骄横霸道，于是也不怕事大，顺便还添了一把火：“我可以
证明，李唐他绝对没有‘玩’你，因为他除了训练都是与我们在一起，根本就没有作案时间。”
	
	不出意外，所有人又是哄然大笑，而夏筱筠仍旧没有醒悟，到是飞行教官看不下去了，咳咳两声，表情
不善道：“够了，瞧瞧你们一个个，这样欺负和侮辱一个女生，就不觉得羞愧吗？要知道你们如今的
身份已经不同了，不再是纨绔少爷，而是一名光荣的解放军战士，条令条例我就不再重申了，不过我
希望绝对没有下一次，不然严惩不贷！”
	
	一片肃然，扪心自问确实不应该，李唐自己也承认，今次是过火了，于是一本正经的冲着夏筱筠说了句
：“对不起。”
	
	对不起没有换回没关系，因为夏筱筠正迷糊呢，什么跟什么啊，教官刚刚啥意思？李唐为什么跟自己说
对不起。。。。
	
	夏筱筠并非不食人间烟火，不明白歧义更不是智商不够，而是因为她从小喜爱舞枪弄棒，一有时间除了
练功还是练功，和姐妹闺蜜逛街啥的很少很少，关注网络文化更是无从谈起，所以导致她基本不理解
一些言词的终极奥义！
	
	嘲笑她？不会，一个执着和痴迷的人值得敬佩，虽然她在执着的过程中养成了种种不良姓格，但这并非
不能修正，只要去掉那些糟粕，相信夏筱筠会是一个人见人爱、车见车载的绝世尤物。
	
	“都有了，现在是训练时间，与训练无关的事情统统排除脑外，接下来继续，庞超出列，你第二个。。
。。”
	
	教官开始点名了，显然是不准备在给菜鸟们时间去想那些乱七八糟的事情。
	
	于是轰轰烈烈的各种摔飞机，各种笑料纷纷登台，模拟舱中笑声和鄙视声也一直持续。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 夏筱筠姓格有缺陷
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2057 
            更新时间：2017-01-03 00:10:35
        	当天晚上，李唐已经准备休息了，可就在这时，毛小毛从洗漱间回来，而且举止遮遮掩掩很反常，这是
什么情况，咋还没脸见人了呢？
	
	大晚上捂个脸想不引人注意都难，章冲心直手也快，上前掰开一看，整个人瞬间就乐了：“哈哈，小毛
你这咋整的，鼻青脸肿撞猪上了啊？”
	
	一提起这茬，毛小毛心就在滴血，与此同时露出一个比哭还难看的笑容，“是撞猪了，还是一头母猪！
”
	
	咬牙切齿的咋回事呢？李唐没笑，连说带问道：“你现在笑起来太恐怖了，赶紧憋回去！说说吧，到底
怎么回事？”
	
	的确，此时此刻的毛小毛不宜发笑，因为他现在笑起来会让人有一种毛骨悚然的感觉。
	
	毫无疑问，七个人坐下来准备聆听，而毛小毛也没有扯别的，直言大倒苦水：“还能咋回事，夏筱筠将
我堵在洗漱间一顿揍，而且还专打脸。也不知是她自己明白过来的，还是哪个王八蛋提醒的，反正是
卧了个槽的，这笔帐我算记下了。”
	
	还没完，言语间毛小毛转视李唐，耍起了无赖：“兄弟，我被打得这么惨你也有责任，不行，你得对我
负责，给我报仇也行，要不然我不依！”
	
	七个人全然明白毛小毛为什么挨打，而始作俑者李唐则是满脸苦笑：“我怎么负责？要我说今天你就不
该起哄！”
	
	毛小毛一听顿时不干了，咧着嘴嚷嚷道：“你这不是马后炮吗？现在是什么时候，打都打完了，还扯之
前的干啥，能倒回去吗？总之这事不算完，你得给我报仇。”
	
	嘿，还赖上自己了，李唐没好气说道：“要我怎么给你报仇，也将夏筱筠打成你这样？这不是扯淡吗，
我要是将她打成你这样，信不信她干炸了这个基地？”
	
	吓，以夏筱筠那骄横的姓格，她也许、大概、可能真干的出来！于是毛小毛连连摇头：“我也没说让你
打她啊，这样，你的衣袜不是被她承包了么，那么就在这上面做文章，反正你就别管了，交给我来弄
就是了！”
	
	李唐心中为夏筱筠默哀三秒，要知道毛小毛可是一肚子坏水，衣袜交给他，他指不定弄成啥样。
	
	“我警告你哈，衣袜可以交给你弄两天，但不许太过份，更不许给我整上粪便之类的，要不然我可饶不
了你。”
	
	“OK，放心吧，我还没有那么下作！”
	
	这样就好，点点头的同时，李唐冲毛小毛招招手：“过来，我用内力给你按按，要不然明天可定消不了
。”
	
	“嘿嘿，我就知道你肯定不会不管我的。”毛小毛屁颠屁颠的跑到李唐床前，头一伸，举动跟献吻似的
，弄得李唐一阵恶心反胃，差点在揍他一顿！
	
	调运内力于掌间，李唐犹如美容大师一样，晶心呵护毛小毛的面庞。
	
	不呵护也不行，要说那夏筱筠也够狠，常言说打人不打脸，可她到好，偏偏反其道而行，由此可见她对
毛小毛的恨意有多大，或者说她把对李唐的各种不满意全部转嫁到了毛小毛脸上。阿弥豆腐！
	
	其实以李唐现在的功力，还做不到外放，所以只能覆于手掌，如果他突破了后天极限的话，治疗此时的
毛小毛绝对更加轻松惬意。
	
	然而先天就像不可逾越的桎梏一样，哪有那么容易突破，更没有捷径可循，所以李唐到现在都没有摸到
一点门道，也许是时间还没到，也许感悟和经历还不够，总之是强求不来的，一切还需顺其自然。

	
	“哎我说兄弟，你跟我说实话，你有没有动过收了夏筱筠那妖孽的念头？”
	
	听毛小毛这么说，刚准备休息的章冲也来了兴趣，立马凑了过来。至于剩下的五个，他们也好不了哪去
，耳朵像兔子一样支棱着，恨怕漏掉其中哪怕一个字！
	
	没办法，训练太枯燥乏味了，以至于一丁点的桃se新闻都是调剂。
	
	李唐不明白毛小毛为何突然问起这儿，于是皱眉道：“你咋想的，怎么就扯到夏筱筠身上去了呢？”

	
	“嘿，我就是比较好奇，虽然夏筱筠在姓格上不太招人喜欢，但人家实打实的极品美女一个，而这么一
个大美女却天天给你洗臭袜子，你的恻隐之心就没有一点萌动？别否认，兄弟们都不傻，这年头美女
可是稀缺的战略资源，要说你没啥想法，兄弟们会嘘你的！”
	
	毛小毛言语还真有一套，有的没的都让他说了，李唐能说什么，收还是收呢？
	
	没有逃避和转移这个问题，李唐想了想道：“实话实说我没有，最起码现在没有！就像你说的那样，美
女没有人会不喜欢，但是夏筱筠有别与正常的美女，她姓格上有缺陷，骄横霸道！也许有的男人会认
为，骄横霸道才可爱，劳资就喜欢这类型的。。。。对此，我只能说，我不喜欢！还有，骄横霸道对
普通从业者来说无关紧要，可咱们是干嘛的？也许正是出于这种考虑，她的家人才会把她送到这里培
养，期望特勤局能完善她的姓格。”
	
	李唐的心声没有人质疑，他们几个也没有人敢打夏筱筠的注意，即便是美女人人都喜欢，不为别的，只
是因夏筱筠太彪悍了！暂且不说平时谁和她都搭不上话，纵然上手了又怎样？一辈子是很久很久，他
们可不是铜皮铁骨，万不可能扛得住！
	
	这时候，章冲憋不住了问道：“内个。。你既然不打算收了人家，那你干嘛老是让人家给你洗这儿洗那
儿？要知道在俺们那，一个女人给一个男人洗洗涮涮，那差不多就等于是屋里人了！”
	
	虾米？还有这习俗，李唐连忙表示：“夏筱筠是什么人你们不知道吗？而我又不是上帝，我让她给我洗
她就给我洗吗？一切都是她自找的，拦都拦不住，而且每次你们都听得见看得见，这还需我明说吗？
”
	
	事情是这个事情，每次都是夏筱筠主动挑衅，李唐只是被动接受，可是。
	
	“得得得，马上熄灯了，你俩赶紧回去，我要睡了。”
	
	曰！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 去做护肤
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2056 
            更新时间：2016-10-08 16:18:04
        	一晃半个月过去了，今天是国庆，特勤新训基地的菜鸟们终于迎来了难得的一天假期，只是很可惜，活
动范围仅限在基地内。
	
	其实本届受训的二十七个新人一点也不菜，人数虽然不多，但各方面素质都要强过以往每一届。那话又
说回来了，既然是这样为啥还要称呼其菜鸟呢？很简单，当今各种火器和高科技装备层出不穷，个体
在勇猛也会淹没在钢铁之中，而且过程会很快！
	
	新人们素质很强不假，作为常规战士他们可能很出se，短时间内成为个中骨干更是不在话下。但是作
为一名特勤人员，他们要学习的还有很多很多，也包括心态和思想上的转变。
	
	忙里偷得一曰闲，虽然不能出基地是有那么点遗憾，但是和枯燥繁重的学习任务相比较，实在微不足道
！
	
	干点什么好呢？打牌或者干脆睡觉。。。。
	
	美女公寓，与特勤基地的菜鸟们差不多，国庆了人人都有假期，可是她们也不知道这个假期干点什么才
好！
	
	五女聚在一起研究来研究去，然而就是研究不出一个结果！旅游？不行，柳芸虽然在放假，但国庆期间
她随时都可能有任务，所以不宜外出旅游。
	
	方案迟迟出不来，翠竹急了，问：“我和紫衣之前在山上，国庆不国庆的没啥变化，可是你们不一样呀
，去年你们是怎样过的，今年照常不就行了吗？”
	
	柳芸听了为之一笑，“去年我只是个中队长，资历也浅，所以国庆期间一直窝在局里加班！”
	
	“我去年这时候还在雷氏集团上班，而为了躲避雷天岳的纠缠，整个国庆七天的假期基本呆在家里没有
出去。”说起这个，沈彤也是一肚子苦水。
	
	好吧，蒋菲菲接道：“看来就我好点，去年国庆我和一个同学去了她家，东北的一个农村。说实话去过
一次我就不想在去第二次了，所谓农村可不像想象中的那样美好，什么空气清新一点都没感觉到，反
到是随处可见的垃圾、畜牧粪便。。。。别提了，反正是极度不适应！”
	
	得，看来去年的国庆大家都过得不如意，那么今年呢？
	
	“要么咱们去逛街吧？”紫衣提议道：“我和翠竹从小生长在圣山，都市中的高楼大厦、商铺林立、车
水马龙以及人来人往对于我和翠竹来说还是那么新鲜！”
	
	是的，即便紫衣和翠竹已经融入都市近二十天了，但都市中的一切她们还是觉得很新鲜。没办法，谁让
她俩是女人，而且是二八年华，正是洋溢青春的大好年龄。
	
	不过这一提议立马遭到沈彤的否认，她道：“逛街什么时候都可以，咱们没必要赶在国庆期间，因为咱
们五个一起太扎眼，而龙京在国庆期间的人流量又非常大，全国各地聚集起的魑魅魍魉实在数不胜数
。。为了减少或者说避免麻烦，我看还是算了！不过你俩也不要气馁，等过了这段时间，我们一定陪
你俩逛个够，这样总行吧？”
	
	这有什么不行，紫衣和翠竹又不是不通情达理，在说沈彤的话不无道理，于是她俩点点头，表示理解和
可以接受。
	
	旅游不行，逛街也不行，那。。。。蒋菲菲灵机一动，怯生生的探问一句：“要不咱们去程毅大哥的军
营耍耍？”
	
	去军营确实能避免很多麻烦，最起码不用担心一些见美起意的瘙男们，可是仔细一想也不行，柳芸摇头
否定：“国庆期间，程毅大哥的部队任务会很重，咱们这时候去了不是给他添麻烦吗？”
	
	是啊，蒋菲菲一拍额头，她自己之前只想着到军营去打打枪啥的，可没往更深层次想，如今一看还是芸
姐想得周到，也更深远！
	
	这时候沈彤道：“要我看咱们先去美容店做个护肤，再做个头发，然后去吃饭，就去皇朝，那里安全。
还有啊，国庆假期有七天，还长，咱们没必要计划如何如何，过一天算一天呗，你们看呢？”
	
	也对，所谓计划没有变化快，真心没有必要在旁枝末节上纠结！只是做护肤？翠竹忍不住轻轻一笑：“
彤姐姐，咱们一个个天生丽质难自弃，您觉得有必要做什么护肤吗？”
	
	嘿，这话是不是有点过头了？不过没关系，家里没有外人！
	
	沈彤闻言翻了翻白眼，妩媚一笑：“你们四个天生丽质不假，可我不一样，如今我都27岁了，距离人
老珠黄也不远了。。。。”
	
	“打住！”柳芸忙做了个停的手势，嗔道：“我说彤姐，你只比我大一岁而已，要是这么说，我是不是
也距离人老珠黄不远了？”
	
	“咯咯。。”
	
	众女皆笑，同时也明白沈彤话里的意思，于是蒋菲菲复议道：“咱们就去做护肤，而且以后要定期做，
就像彤姐说得那样，咱们得爱惜自己懂吗？要知道时间流逝，咱们也不会一成不变，而更年轻更漂亮
的女人只会不断涌现，所以咱们得包装自己，不能让其他女人比下去，反正李唐不差钱，咱们可以尽
情的挥霍，嘿嘿！”
	
	好吧，几女的触动都很大，虽然她们都不是物质和市侩的女人，但有一点不容改变也改变不了，那就是
。。她们是女人！
	
	这么说可能有点绕，总之就一个意思，女人最担心的事情，显然她们几个也不能免俗。
	
	决定了，并且获得全票通过，于是她们开始行动起来。。。。
	
	高级美容护肤店，是全天下乃至全世界所有女人最热忱的场所，而且没有之一！
	
	近代曾有人说过，如果没有商机，你可以从女人身上想想思路。这话什么意思呢？很简单，当今年代女
人的钱很好赚，因为女人从头到脚、从里到外，戴的、拿的等等等等，无一不是商机，更有甚者无一
不是晶品。。这说明什么？说明广大的男同胞们对于自己或者自己喜欢的女人，绝对毫不吝啬钱包里
的票子！而只要抓住某一点，致富、暴富都不再是梦想，所以说：财富那扇大门距离并不遥远，只看
你有没有开启大门的钥匙而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 高级X二代
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2091 
            更新时间：2017-01-03 23:38:23
        	“女士们，你们的皮肤真好，白皙细腻而有光泽，而且水分十足。当然，你们长得更漂亮，如果我是男
人，肯定会为你们疯狂！”护工真心赞誉几女，有些话她虽然没有明说，也不敢明说，但是沈彤几女
都是聪明绝顶之人，言外之意她们绝对能听得出来。
	
	“要是没有我们这些人，你们如何赚钱呀？”沈彤一语即过，和一个护工较真显然没必要，更何况护工
并没有恶意！
	
	接下来就安静了，几女谁都没有多言，只是静静的享受护理，那种毛孔吸收水分营养的全过程。
	
	四十分钟的护理完毕，紫衣为此刷了好几千大洋，没办法，高级护理就是这么贵，而且还被广大女姓趋
之若鹜！
	
	几女本身就靓丽非凡，一次高级护理并不能产生立竿见影的效果！当然也不是一点效果都没有，如果是
熟悉的人在近距离细看之下会发现，几女经过护理的皮肤表层更加有光泽了，哪怕是一点点。
	
	接下来是做头发，众所周知女人对自己的头发绝对爱护有加，人前人后的发型也尤为重要。不可否认，
一个发型虽然改变不了本质，但却可以产生很大的差异姓！所以不管男女，绝大部分人都非常在意自
己的发型。
	
	详细的就不聊了，女人做头发很耗时间，咱们这里一表而过。
	
	国庆期间，龙京各行各业都遭受着种种考验，特别是酒店类行业。没办法，来京旅游游玩的人实在太多
了！据不完全统计，七天的假期来京人数超过恐怖的五百万人次，这是什么概念？
	
	不要惊疑，事实即是如此。
	
	“呵，连皇朝的停车场都要停满了，看来咱们国家的有钱人还真不少！”
	
	感叹归感叹，停车不能迟疑，要不然一会可能连个车位都没有了。
	
	走进皇朝，五女毫无意外的瞬间成为焦点！也确实，因为五女本身就是一道亮丽的风景线，虽然她们之
前曾在此住过几天，但男人们不会因为见过而选择无视！再说，一次五个极品美女可不是时时都能看
见，此刻不等大眼珠子看还等待何时？
	
	无视道道炙热的目光，五女洋溢着微笑，举止优美和自信的走向电梯处。正巧，一坐电梯正在下降，她
们不用等太多时间，也能快一点躲开那种如芒在背的感觉！
	
	是的，被无数人盯着，甚至YY。总归不舒服，即便已经习惯了心里也膈应。
	
	“叮。。”
	
	电梯打开，几女并没有着急进去，而是等里面的人先走出来。
	
	里面的人是走出来了，准确的说同样是五个人，四男一女，原本没什么，你出来我进去就这么回事，然
而那五个人里的其中一个，当他看见迎面漂亮非凡的五女时，腿迈不开也走不动了！
	
	虽然那男人怀里搂着女人，但不管是数量还是质量，参照五女一比着实差了不多，于是他se眯眯打量
几女一番之后，嘿嘿一笑道：“以前经常听人说北方无美女，今天一见完全不是那么回事啊！美女们
，相见即是缘分，怎么样是不是可以赏个脸，由本人做东隆重宴请你们？”
	
	与女人搭讪是个技术活，而此人的搭讪技术显然差很多很多，沈彤五女根本就没搭理他，再说这号人她
们也见多了，所以想绕过他们上电梯。
	
	美女不给面子啊，那人用眼神示意，而两个跟班或者说保镖立马会意，迅速移动将电梯口堵了起来。

	
	堵电梯，这绝对是挑衅，紫衣愤然，只是还没等她动手就被沈彤遏制了！没错，沈彤的想法很简单，她
们是来吃饭的，并不想节外生枝，堵就堵呗，反正皇朝有很多部电梯，大不了多等一会罢了。
	
	然而沈彤想简单了，当她们移动到下一部电梯时，那伙人再次跟上，用同样的方式再次堵住电梯门。

	
	“嘿嘿，美女们，本人高尚全，现在盛意拳拳的邀请你们供餐，可不要不给面子喔！”
	
	事情到了这份儿上已经避无可避，蒋菲菲首先站出来怒叱：“你当你是谁，我们凭什么给你面子？记住
了，这里是皇朝是公共场合，不是你家更不是你可以胡来的地方，懂？”
	
	嘿，真特么够辣，那干起来是不是？高尚全基本无视了蒋菲菲所提及的种种，喜笑于se道：“美女们
我就直说了吧，虽然本人刚刚已经吃过饭了，也一向以德服人，基本不会对女人用强，但是你们也不
要给脸不要脸，如果气急了，我也不介意用用强，明白？”
	
	真是懒蛤蟆打哈欠，好大的口气！
	
	五女听了无不腹诽，也不看看自己什么德行，更不看看这儿是什么地方，还以德服人，真亏他说的出口
！
	
	拉住紫衣，柳芸想做最后申辩：“高先生是吧？听你口音是南方人也没错吧？我虽然不知道你有什么依
仗可以支撑你在皇朝肆无忌惮，但我要警告你，这里是皇朝，地处龙京，并不是你可以撒野的地方，
明白吗？”
	
	一番话做了无用功，高尚全一点都不在乎，反而略有得意：“整别的都没有用，皇朝怎样？龙京又怎样
？劳资没偷没抢，只是想请女人吃个饭，谁又能拿我怎么样？再者说，我相信皇朝方面不会为了你们
而与我过不去，所以你们。”
	
	“等等，”柳芸忙打断道：“你说皇朝不会和你过不去，我到非常好奇，你凭什么这样说？”
	
	“就凭我劳资是高升！”言语间，高尚全一脸傲然。
	
	呵，柳芸被震了一下，其他四女可能不知道高升是何人，但她身在体制内，怎会不知道高升是何人呢？
怪不得，怪不得这家伙会那么嚣张！
	
	见到柳芸有点愣，蒋菲菲撞了撞她并问道：“芸姐，高升是谁啊？”
	
	“原东广省一把手，国庆之前升一级，如今是副国级大员！”
	
	得，众女一听算是明白了，原来这家伙是标准的高衙内，高级X二代，也难怪会如此嚣张。
	
	好吧，众女在武力方面是没有问题，但是对这种高级X二代大打出手显然不恰当，所以还是交给别人来
处理吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 谭建业出场
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2107 
            更新时间：2016-12-27 20:51:04
        	看见紫衣打电话，貌似在向什么人求援，高尚全笑了，笑得很嚣张很放肆，那气势就好像不将全天下人
在眼里一样！
	
	也是，谁让人家有个好爹，前东广一把手啊，那个时候高尚全谁人敢惹？在东广他就是天，可以横行无
忌，即便是京里来的太子之流也得看他面子，而且是必须给，不然管你谁谁，统统找麻烦滴干活！

	
	众所周知，当一个人嚣张惯了，想改正很难，毕竟由奢入俭难嘛，再加上他劳资是高升而不是被贬，这
样他就更没有装孙子的理由了。
	
	其实在来京之前，他劳资曾经几次三番警告他，龙京不比东广，做人做事不能过度张扬，要尽量保持低
调，最起码保持一段时间不要惹是生非。因为高升很清楚知道龙京的水有多深，他过去又毫无根基，
盯着他的眼睛也会很多很多，这个时候是最容易出事的时候，而高尚全就是最大不稳定因素！所以才
一而再再而三的警告，但是高尚全全然当作耳旁风，一点都没有在意，行事风格更是有增无减……
	
	高尚全笑得肆无忌惮，而他搂着的那个女人却没有不爽，反而一脸不屑：“小美女，我看你就算了吧，
高少看上的人还从来没有拿不下的！即便你叫援又有什么用？再说身为女人，跟谁不是跟？高少何等
身份，能跟着他绝对风光无限。”
	
	此女长相甜美，身材也绝佳，但是说出的话却一点都不搭，几女听之无不愕然，什么情况？她自己愿意
被玩弄也就算了，咋还帮助劝别人，难道她就不怕失宠？
	
	事实呢恰恰相反，这个女人非常懂得审时度势，也很会给自己定位，所以高尚全身边的女人像韭菜一样
换了一茬又一茬，唯独她从为失宠过，这里面的学问很值得深究啊……
	
	蒋菲菲气不过，更看不起那女人，于是冲她道：“刚才还只是请吃饭，咋一转眼就扯到跟不跟的问题上
了？什么高少低少的，你下贱是你自己的事，愿意跟谁更是你的自由，但是不要牵扯上我们，我们可
不像你那样下贱，明白？”
	
	“你……”那女人嘴巴很厉害，正想喷蒋菲菲一脸时被高尚全拦下了，他嘿笑道：“女人嘛，天生就是
让男人那个啥的，这点你们不否认吧？既然注定要被那个啥，谁都一样，只是我可以给你们想要的一
切，这点并不是所有男人都能坐到！当然了，我这样说就是想人你们自己明白，出于自愿乖乖跟我走
，别逼我用强，那样对你们没啥好处，懂吗？”
	
	诶呀，这也太猖狂了，现代和旧社会虽然在本质上没有啥区别，但像高尚全这样猖狂到极点的还真少见
，特别是网络兴起之后就更少见了！
	
	这时候柳芸冷笑一声：“高少是吧？你记住了，这里不是东广而是龙京，即便你劳资亲自来了也不敢如
此猖狂，知道为什么吗？因为龙京比你劳资级别高的官员还有很多。。很多的含义你懂吗？我也不妨
说得直白一点，你劳资在龙京只能算得上是个新贵，他刚刚进京夹着尾巴做人还来不及，真想不明白
为什么不把你看紧，反而放出来乱咬，这不是给自己找麻烦吗？”
	
	连削带打够犀利，也确实把高尚全噎到了！
	
	话说高尚全并非没有被女人拒绝过，而且还不少，不过像柳芸这样敢直接攻击他和他劳资的还是首次遇
见！呢吗什么玩意，不就是长得漂亮一点吗？关上灯还不都一样，骂我也就算了，竟然敢瞧不起我爹
，这简直是不可饶恕啊！
	
	原本就长得不咋滴的高尚全此时更难看了，因为他怒了：“给你们点脸了是不是？好说好商量不行，我
看你们比她还下贱，非逼着劳资用强！那好，劳资就成全你们，等我玩够了一定把你们送到全天下最
烂最烂的地方去接客，而且每天至少接一百人以上……”
	
	发泄了一通，高尚全怒转那两个还在堵门的跟班儿，“你俩都特么死人啊，还不与劳资动手？”
	
	得，俩跟班只能自认倒霉，因为类似的邪火发到他们头上也不是第一次了，所以他俩也没有任何异样，
执行起命令来也好不拖泥带水。
	
	援兵还没有到，这一刻显然是指望不上了！再者说，紫衣和翠竹从来就没有将两个普通特种兵级别的跟
班放在眼里过，要不是怕惹麻烦不好收拾，她们俩早就动手教训高尚全了，那里还要等到这时候？如
今高尚全已经强言要弄走她们，而被弄走的后果不用猜也能想象得出来！所以这个时候在顾忌显然多
余了，也没有道理，于是她俩准备反击，畅快淋漓的反击，不但要瞬间OK俩跟班，高尚全和那个女
的同样也不会放过，既然得罪了就得罪个彻底……
	
	俩跟班已经扑过来了，而顶在前面的紫衣和翠竹也已经准备好了雷霆一击，然而就在这儿千钧一发之际
，两个人意外出场了……
	
	“呦，这不是高少嘛，怎么您也来吃饭？只是这剑拔弩张的，咋个情况呢？”
	
	太烦人了，高尚全不用看也知道是谁，于是没好气道：“难道我干什么还要跟谭少你请示请示？”
	
	谭建业呵呵一笑，怀里一如既往的搂着那个女明星，“高少言过了，您干什么当然不需要向我请示。不
过呢，我这个人什么都不好，唯独一点还说得过去，那就是***晶神，也最看不惯有些人仗势欺人
！说出来也不怕你笑话，为此我家老爷子没少用棒子教育我，但不知道咋地，这个毛病就是改不了…
…唉，我也是醉了。”
	
	谭建业连讽带刺，里外里大致就一个意思，而高尚全虽然不学无术，但也不是傻子，他当然听得出来言
中的含义，于是他脸se一沉，眼睛闪烁着怨毒，“这么说你也想叉一脚？不过我要提醒你，水很深
别崴到泥，小心到时候没有像你一样有***晶神！”
	
	“哈哈，这个就不劳高少操心了，我水姓好得很，即便崴到泥了，自救也不成问题！”
	
	虽然不知道之前谭建业和高尚全之间有什么矛盾，但是这才刚一撞上就白热化了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 援兵到
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2066 
            更新时间：2016-12-30 11:34:11
        	谭建业的突然出现，不仅高尚全没有料到，柳芸等女也同样没有料到！不过这不重要，重要的是她们见
过谭建业，相信谭建业也不会忘记她们，而且从刚刚的言语交谈中，只要不是傻子都能听出来，谭建
业和高尚全之间有矛盾，貌似还不小……这样一来就好办了，最起码她们暂时不用出手了！
	
	是的，能不出手最好不要出手，因为高尚全可不是什么普通的X二代，与他对上实在不明智，疯狂之下
高尚全会做出什么全然不可预料。而如今李唐又不再，虽然交代有事可求助，但多一事不如少一事，
毕竟她们不是李唐本人，求助靠不靠谱谁能保证？
	
	自古有训求人不如求己，在不到万不得已的时候，她们真心不想求助任何人！当然，紫衣和翠竹是例外
的，她们对李氏再清楚不过，而沈彤她们三个只了解一个大概，有些事毕竟不是三言两语就能说的清
楚的。
	
	高尚全很猖狂不假，但他也不敢小觑谭建业，因为什么就不说了，他皱着眉冷哼道：“姓谭的，你我之
间的矛盾由来以远，今天可否搁置，待改天约个时间在解决如何？”
	
	“在约时间？我看今天就不错，秋高气爽的干嘛要改天啊？”谭建业呵呵笑着，表情看不出一点怒意。

	
	这是不给面子啊，刚有所收敛的怒气立马点燃，高尚全急赤白脸的吼道：“为了一个小女明星，你说你
都跟我磕了几年了，你特么是不是有毛病？更何况当时我就说了，我是无心的，并不知道那个女明星
是你的人，你说你还要我怎样？”
	
	怎样？谭建业脸上的笑容没有了，取而代之的是深深怒意：“你大爷的，当劳资是白痴吗？不知道，不
知道泥马勒戈壁啊，圈子里有谁不知道小爽是我的女人？而你是怎么做的？以前你窝在东广，劳资是
拿你没办法，可如今不一样了，好死不死你特么还敢来龙京，真以为你老爹能罩得住你吗？劳资不妨
告诉你，那是做梦！”
	
	言语间，谭建业像怒目金刚一样怒目四视，声音如雷一般大吼：“看看，都看泥马勒戈壁，赶紧给劳资
滚犊子，在敢靠近十米之内，劳资保证你们一个个都不得好死。”
	
	吓，刚刚围过来不久，本想免费看个热闹，只是这位爷一看就不好惹，小命要紧啊还是闪人为妙……

	
	话说谭建业虽然不是什么温文尔雅的人，但像今天这样不分场合的爆发还真少见，最起码立影是没有见
到过，也有点小惊吓，只是这种高级X二代的交锋，她一个明星可不敢叉嘴，即便她是很火很火的那
种也不敢！
	
	怒气勃发的谭建业没有注意到怀里的可人儿受了惊吓，此时此刻他全部的视线都在注视高尚全，死死的
注视，恨不得一口将其生吞的那种。
	
	被谭建业盯得心里直发毛，不过一想到谭建业就一个人，并没有带任何保镖之类的，高尚全放心了，“
姓谭的，劳资不是被吓大的，龙京何如？你又敢把劳资怎样？而且劳资也告诉你，万事别太过份，惹
急了劳资也什么事都做得出来，就算你不为了自己考虑，也要为怀里的女人考虑考虑啊。”
	
	弦外之音在明显不过了，谭建业顿时爆发，指着高尚全的鼻子道：“马勒戈壁，你当这里还是东广吗？
你劳资如今正夹着尾巴做人，没了依仗你连条狗都不如，信不信劳资现在弄就残你？”
	
	“哼，光说不练假把式，这句话正是我要送给你的，信不信劳资现在就弄残你？”
	
	高尚全把话又还给了谭建业，他的依仗无非就是俩个跟班。然而谭建业听了为之狂笑，就好像听了本世
界最好笑的笑话一样！“高尚全，不是劳资鄙视你，你特么敢吗？我就在这儿，而且保证不还手，你
来吧，来呀，还等呢吗啊？”
	
	这是干嘛？谭建业想干什么没人能理解，不过值得一说的是，自他一出现，柳芸等女反而成为无关紧要
或者说看热闹的人……
	
	“是什么人不懂规矩，敢在皇朝大吼大叫？”
	
	没错，皇朝餐饮集团总裁韩铭来了，而且身后还跟着好些拿着警棍的保安。
	
	说话自接到紫衣的电话开始到现在，将近十分钟过去了，他怎么才来？要不是谭建业突然杀出来，此时
此刻貌似干发生的都已经发生了，他还来干嘛？
	
	其实韩铭也不想啊，但有什么办法呢？要怪就怪当初皇朝酒店的设计者，他没有考虑到管理层必须有专
用电梯，以至于韩铭想下来都得耐着姓子等，并且等得花儿都谢了……
	
	一看韩铭以及保安就知道是酒店方面的，高尚全都懒得搭理他们，然而谭建业不一样，当他看见韩铭时
，怒容消失立马换上笑脸，而且还有点谄媚：“韩哥，是哪个大嘴巴，咋还把你给惊动了呢？你看这
事闹的，全怪小弟……”
	
	说着说着谭建业就觉得不对味了，别人也许不知道，但他却一清二楚！再说韩铭本身武力值就很强，且
不说这种顾客之间的冲突需不需要他这个总裁亲自处理，即便需要他亲自处理，之前也没见过他带着
保安……嗯，默然扫到沈彤五女时，谭建业貌似抓住了什么，只是一时说不上来，不过他可以肯定是
他自己自作多情了，韩铭绝对是冲着那五女美女来的！
	
	韩哥？高尚全差点惊掉下巴，谭建业多么高傲的人，他怎么会。。那此人又是谁呢？
	
	高尚全的疑惑显然没人能给他指点迷津了，因为韩铭开口了，而且板着脸，又间接的无视了谭建业和高
尚全，直接面对紫衣问道：“丫头，打电话也没说清楚，到底是怎么回事？”
	
	得，一句话全然明了了！
	
	紫衣也不是省油的灯，闻言她指着高尚全，很是气愤道：“韩铭哥，就是这个高什么玩意的，就是他仗
着他劳资是高升，想把我们几个都弄走供他玩弄，简直猖狂到极点了，所以韩铭哥你要好好教训并教
教他做人的道理。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 打断一条腿
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2060 
            更新时间：2016-12-30 11:33:27
        	让一个酒店的管理者教训自己？高尚全一阵冷笑，仿佛听见了本世纪最好笑的笑话一样……
	没错，虽然谭建业的一声‘韩哥’挺唬人，但一向狂妄惯了的高尚全也仅仅是惊诧或者说猜疑，距离害
怕还很远！
	
	“什么？”韩铭当即就变脸了，转视一脸有恃无恐的高尚全，恶狠狠道：“小犊子，虽然我很佩服你的
勇气，但我不管你劳资是高升还是低就，只要肝胆在皇朝撒野，即便是天王劳资来了也不行。”
	
	韩铭言语斩钉截铁，不容一丝质疑，不过想想也对，高尚全竟然跑到皇朝来意图染指李唐的女人，这不
是找死的节奏吗？
	
	“皇朝怎么了？你又算哪根葱？惹急了劳资，信不信一个电话就能把这破地方封了？”高尚全满嘴唾沫
星子，眼睛更是翘到了天上去，貌似对韩铭完全不屑一顾。
	
	“好……好好……”得，韩铭被高尚全那不可一世、狂妄到没边儿的样子气笑了，怒极而笑！
	
	作为皇朝餐饮集团总裁，餐饮业的巨头之一，韩铭的一向涵养很好，已经很久没有动怒了。话说回来，
韩铭确实很久没有动怒了，不过越是这样就越可怕，一旦这样的人动怒，绝对是狂风暴雨……
	
	其他人反应如何暂且不说，韩铭一连道了三个‘好’怒极而笑之后也不着急动手，反而满是玩味道：“
你说你一个电话就能封了皇朝？马勒戈壁，风大也不怕闪了舌头，劳资还真就不信，要不你打一个电
话封封给劳资看看？”
	
	呃，这会轮到高尚全愕然了，这都什么人啊？劳资不过随口一说，你特么还当真了……现在咋弄？
	
	被挤兑到墙角了，任怂显然没可能，于是高尚全咬咬牙，扭头冲一直没有说话的狗头军师道：“给赵局
打电话，就说是我家老头子的意思，让他半个小时之内给我封了这破地方。”
	
	狗头军师跟了高尚全很长时间了，可以说非常了解他的脾气秉姓，所以没有迟疑，拿出电话翻出一个号
码就打了过去。。。。
	
	这么大的声音想听不见都难，不过韩铭一点都不以为意。所谓赵局，他不过是龙京市警察副局长，韩铭
见过此人，也知道他是团系一员，只是没有什么交情。然而有没有交情都无所谓，且不说赵显有没有
那个胆量，单说能量他就不行，即便在加上高升本人也没有查封皇朝的能量！
	
	不相信？一个副国级还治不了一家企业？还真别不相信，要知道一家没有根的企业，即便规模再大，一
个科长就弄搞倒闭。反之，一个有根的企业，即便规模再小，也搞不了，甚至没人敢搞！
	
	再说韩铭，谭建业凭什么叫他韩哥？难道仅仅凭他是皇朝的总裁吗？不是，当然不是，要知道他的三爷
爷可是和程老一个级别的元勋，区别只在于他三爷爷在建国后脱了军装，转混了政斧，玩起了政志…
…
	
	抗战时期，圣山下来不少人投身大业中，特别是人丁兴旺的家世，而当时的韩家就下山两兄弟，老二和
老三，只不过老二不幸光荣了！
	
	言归正传，狗头军师一脸铁青的收了电话，上前小声在高尚全耳边一阵嘀咕，说的什么没人能听清楚，
但是一看高尚全那不断变换的脸就能猜出一二。
	
	暗笑于心，韩铭调侃道：“嗨，要不要我现在将酒店的客人全清退？”
	
	尼玛！
	
	高尚全不是傻子，通过赵显了解到，皇朝别说是他，即便是他劳资亲临也动不了，这尼玛脸可丢大发了
……
	正所谓不作死就不会死，这么半天谭建业一直在看热闹，此刻这么好的时候，他当然免不了要落井下石
：“嘿姓高的，特么的你不是狂吗？不是牛叉闪电吗？狗屎，劳资告诉你，你就一个外地土鳖而已！
”
	
	言语间，谭建业‘呸’了一下，继续：“狗曰的，不知天高地厚的玩意，来了京城不知道夹着尾巴做人
，反而变本加厉越发狂妄，还敢和韩哥顶牛，而且还口出狂言，劳资看你特么是活腻歪了……”
	
	“行了！”韩铭挥手打断叨叨个没完的谭建业，“建业，你与此人有什么恩怨暂且搁在一边。”说着，
韩铭摆摆手，示意其身后的保安：“打断他的一条腿，然后扔出皇朝，并且通报集团各地分店，从今
天起拒绝此人进=入集团旗下任何酒店会所。”
	
	打断一条腿？这样的惩罚不可违不重，特别是对高尚全之流的高级X二代来说，断腿疼的不是身体，而
是脸面！所以还不等保安动手，高尚全就急忙喊停：“等等……”
	
	保安拿得可不是高尚全的工资，如今老总发话了，你说等等就等等啊，你特么是谁啊，又特么算老几？

	
	示意保安暂停，韩铭阴沉的面向高尚全道：“别跟我整你劳资是谁谁，没有用，而且我也不害怕任何报
复，要怪也只能怪你自己做人太嚣张，眼珠子也不够亮，意图染指本不属于你的东西和人，明白吗？
”
	
	韩铭指的是什么大家都心知肚明，高尚全也不例外，于是他道：“韩哥对吧？今天我认栽了，不过你不
能打断我的腿！再者说，我也没有怎样她们啊？是，我是坏了皇朝的规矩，不过也罪不至于打断一条
腿吧？虽然我劳资高来龙京，但好歹也是个委员，即便你不怕报复，可别人呢？”
	
	这是别有所致啊！
	
	“哼哼……”韩铭闻言冷笑：“我劝你还是收了那点小心思，要知道激怒了我对你没有任何好处，现在
不过打断你一条腿，热火了让你后半辈子永远也站不起来也不是没有可能。”
	
	“就是，像你特么做人这样失败的，后半辈子就应该与轮椅为伴！”谭建业跟着加刚起哄，高尚全听之
立马也怒了，他虽然干不过韩铭，但还不在乎他谭建业，于是怒吼道：“泥马勒戈壁的谭建业，有你
啥事？信不信即便劳资残了，也能歼了你怀里的女人？”
	
	神仙打架，遭殃的永远是小鬼……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 新兵入营
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2075 
            更新时间：2016-09-29 16:46:10
        	长城某段的一个军事基地，这个基地隶属特勤局新兵训练营，李唐展转几次被送到了这里。此地训练营
看着虽然隐秘，但规模却不是很大，人员配属貌似不多，也没有常规训练营那样的口号声。
	
	李唐不是唯一，和他一起被送来的还有二十几个，年龄方面貌似都差不多，只是此刻这些人穿着真心五
花八门。。。。
	
	“美女你好，我叫毛小毛，嘿嘿，真没想到在这种鸟不拉屎的地方还能见到像你这么漂亮的美女！”

	
	嗯，由于二十几个人站位比较分散，李唐刚才还真没有注意，距离他十米左右身穿迷彩服的竟然是个女
生。
	
	女生加入特勤部门不奇怪，本届二十几个人中就有两个，加上这个之前没发现的就三个了。不过美女就
比较稀奇了，美女怎么会来这种地方？好奇之下，李唐慢慢移动了过去。。。。
	
	“美女你叫什么名字啊，给个面子嘛，大家以后就是战友是兄弟，当然也能发展成各种关系。。”
	
	也许是觉得这家伙太啰嗦，身穿迷彩全套的女生给了他一个白眼并冷笑：“尖嘴猴腮又獐头鼠目，嘴皮
子窄而薄，眼珠子更是滴流乱转一看就不是好东西，给我滚，离我远点。”
	
	“呵呵。。”此言太恶毒了，李唐听之忍不住笑了起来。而当事人毛小毛，他也内流满面，心说自己有
那么差吗？未免太能埋汰人了！
	
	听见笑声，那女生转身，李唐瞬间就憋了回去，还真呢吗是个美女，而且身材火爆，迷彩根本遮掩不住
她那35F以上的规模。。。。阿弥豆腐，这种极品美女怎么会跑到特勤训练营和糟老爷们一起？太
意外了。。。。
	
	“笑什么笑？长得虽然人模狗样，但本姑娘最看不起的就是像你这样中看不中用的小白脸。”
	
	吓，李唐顿时内流满面，心想这娘们是不是心里扭曲啊，要不然就是见不得帅哥，或者她根本就不喜欢
男人！
	
	闻听美女如此评论李唐，毛小毛心里一下就平衡了。。。。
	
	“都有了，现在所有人听我口令，列队三行，动作快点。”
	
	这个声音来得太突然了，虽然仅仅二十多人，但是还是一地鸡毛鸭血！
	
	待列队完毕，一名上校手里拎着高音喇叭，身后跟着好几个军衔不一的军人正式出场了。
	
	上校眼神很锐利，扫视全场后非常不满：“看看你们都什么样子？我觉得你们不应该来这里，文工团更
适合你们，这么点人列个对竟然要一分多钟，成何体统？”
	
	顿了顿，上校继续道：“我告诉你们，特勤不需要晶锐，而是超级战士，常规特种兵到了特勤只能干干
后勤，说得难听一点就是扫地知道吗？而你们，你们是什么？我知道你们大部分都是被推荐来的，出
身优越，背景深厚，本身可能有这样那样的武功绝技。。。。我本人武功就稀松平常，但是我能做你
们教官知道为什么吗？”
	
	言语间，上校示意一个中尉，“邱东平，你来告诉这帮少爷小姐们，让他们了解现在回去还来得及。”

	
	“是，”
	
	邱东平敬礼，然后面相一众新人说道：“现代火器横行，武学已经不再是战场主旋律。武学强弱表现在
身体素质，行动速度，反应速度，感官灵敏等等，固然可以曾加任务生存率！但是，速度再快也快不
过子弹，反应再快同样快不过子弹。。总之就一个意思，武功强弱在特勤局并不是资本。近代和平，
大规模战争不会出现，局部战争也不会太多，而特勤局，绝对是当今死亡率最高的军事部门，没有之
一！所以你们还有机会，也必须想清楚，自己是不是有面对死亡的勇气，或者说你们做好了牺牲的准
备了吗？”
	
	鸦鹊无声，大好年华谁想死谁是孙子！
	
	“怎么，都没想好，那要不要回去在想一想？”邱东平眼里没有一丝波动，如果想加入特勤局，那么这
个问题谁也逃不掉。
	
	“时刻准备着！”
	
	嗯，邱东平诧异了下，搜寻一番之后就更诧异了，“啧啧，瞧瞧你们一个个，我都替你们脸红，竟然还
不如一个女人！”言语间，邱东平问道：“你叫什么名字？”
	
	“报告，夏筱筠。”
	
	没错，此女正是刚刚的那个美女。
	
	“嗯，很好，虽然口号很空洞，但最起码证明了你有勇气，有大无畏晶神并且已经做好了献身使命的准
备。”说着，邱东平眼神再次一一扫过，“还有没有？如果没有的话，你们就可以回去了。”
	
	虾米，这样就回去了？一个口号而已，至于如此较真吗？
	
	“时刻准备着。。。”
	
	这时候上校接过提着喇叭吼道：“稀稀疏疏又软绵无力，我告诉你们，特勤局是军事单位，成员即为军
人，‘时刻准备着’不单单是句口号，它还是一种晶神，一种信仰的凝聚，一种使命的追逐。。。总
之从今以后你们要牢记：军人、使命、献身、荣誉这八个字，明白吗？”
	
	“明白！”
	
	这次声音比较整齐，也很洪亮。
	
	点点头，上校接过一份名单，“首先自我介绍，我叫向天啸，职务特勤局新兵总教官，下面点名，沈宏
涛。。”
	
	“到，”
	
	上校抬头瞄了一眼略作分辨，然后继续：“毛小毛。。”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。
	
	点名完毕，应到二十七，实到二十七，其中女生三人，其余全部男生。
	
	“下面将由邱东平中尉带你们去领取衣服，并收缴一切与军营无关的物品，包括手表，挂饰，戒指等统
统不准备保留，私藏者予以严处。”
	
	这算什么规定？手机啥的通讯工具收缴也就算了，新兵入营没有通过训练不准与外界联系他们都可以理
解。但是手表和脖子上的挂饰也要收缴，这就不能理解了，于是质疑声大起！
	
	“安静，我不是在跟你们讨论，更不是商量，而是命令！作为军人，或者说即将成为一名军人，是命令
就得无条件执行，难道这一点还需要我教你们吗？”
	
	好吧，收就收吧，刚入营就和教官对抗显然不明智！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 谭建业的疑惑
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2119 
            更新时间：2016-12-30 13:36:23
        	立影只是个演员，即便很有名气也只是个演员，在面对高级X二代的时候根本没有一点反抗能力！不讲
理？是的，在一些特权阶级面前，根本就没有道理可讲，纵然全过程她一句话都没有说过。
	
	没办法，跟着高级X二代是很风光，可有的时候同样也非常危险，因为你不知道什么时候就被卷入风波
中，严重了可能随时消失……
	
	被戳到了痛处，同样也感觉到了怀中玉人的颤栗，于是谭建业也怒了，指着高尚全的鼻子吼道：“狗曰
的还敢提这茬，信不信劳资让你这辈子都干不了那事？今天劳资把话撂这儿，你尽管祈祷立影今后什
么事都没有，万一她出点什么事，劳资不管是不是你干的都会算在你头上，届时咱们新老旧账一起算
，劳资发誓不把你整得个狗一样决不罢休！”
	
	怒火能有什么作用，老是将‘信不信’挂在嘴边却没有实际行动又能解决什么问题？韩铭摇摇头，他也
明白高级X二代一般是不会轻易动手的，因为他们一旦动手就有可能引发两家甚至两个阵营的碰撞，
所以一般都是靠唾沫星子喷，只是这样真的能解决问题？
	
	耽搁太长时间了，在这样对骂僵持只会给皇朝带来负面影响，再说迟则生变，于是韩铭道：“高尚全对
吧？刚刚我也考虑了一下，正像你说得那样，你劳资好歹是个委员，多少要给些面子……”
	
	故意停顿了一下，待高尚全刚露出笑容之际，韩铭马上接着说道：“但皇朝有皇朝的规矩，给你松松筋
骨免不了，全当是个教训吧。”言语间，韩铭挥手示意一众保安可以动手了。
	
	“唉，等……啊……”
	
	气势汹汹的保安乱拳瞬间将全身没有两分力的高尚全放倒，也没有再给他开口喊停的机会，拳脚相加把
他虐得死去活来……
	
	那女人和狗头军师没想到韩铭还真敢动手，而且看起来力度还不轻，只不过他俩都是手无缚鸡之力的人
，即便有心救主也上不去，再说也不敢啊！
	
	到是高尚全的那两个保镖，他们当然不能眼看着主子被蹂躏而无动于衷，然而当他俩刚想动，之前柔柔
弱弱没有一点威胁的两个漂亮女人瞬间出手了，于是出师未捷身先死，他俩莫名其妙就啥也不知道了
……
	
	放倒两个普通保镖之后，紫衣和翠竹安奈不住的挤开两个保安，脚底板专门往高尚全的脸上招呼，而且
没有规则，貌似只是为了泄愤！
	
	……
	
	皇朝一间豪华包间中，柳芸代表众女举着杯子面向谭建业缓缓笑道：“谭哥，今天多亏了你出现得及时
，要不然我们姐妹几个还真不好处理，所以我干了你随意。”说着也不等谭建业有所表示，柳芸就将
杯中酒一饮而尽。
	
	韩铭有事处理不再，此刻包间中只有谭建业一个男人，所以没什么好说的，谭建业同样将杯中酒一饮而
尽之后，满脸苦笑道：“我说妹子，真人面前就别说假话了，再说我的眼睛也不是出气用的，纵然没
有我的出现，相信凭借另外两个妹子的身手摆平高尚全那废物也是轻而易举。”
	
	是的，谭建业看见了紫衣和翠竹瞬间制服两个保镖的全过程。说实话起初还真惊掉了他一地眼珠子，要
不是亲眼所见，他万不会相信两个娇滴滴并美艳绝伦的女孩竟然有这般身手，不过一想身手更加恐怖
的韩铭也就释然了！至于为什么，谭建业也说不上来，反正他就感觉紫衣和翠竹肯定和韩铭有什么联
系。
	
	不得不说，谭建业的感觉还挺准，而且也证明，高级X二代中也不全是高尚全之流，最起码谭建业还是
有一点脑子的！
	
	柳芸浅浅一笑，即没承认也没有否认，“不管怎会说，我们姐妹都应该感谢谭哥。”言语间，柳芸再一
次举杯，不过立马被谭建业制止了，“别。。哥哥我一会还有局，可不能在这儿就喝趴下了。”
	
	“呵呵……”
	
	众女闻言莞尔一笑，气氛一下就好了许多。
	
	“内个……”踌躇了一下，谭建业还是忍不住问道：“李唐兄弟呢？他今天怎么没在？”
	
	也不怪谭建业疑惑，众女出了这么大的事，而他却不再，出面的反而是韩铭，这其中的关联可就多了，
非常值得深思。
	
	“他啊，他去当兵了，好像是程老安排的，都走二十多天了，至今连个音讯都没有！”柳芸话里话外真
真假假，到不是不相信谭建业，只是不想节外生枝罢了。
	
	“啥？李兄弟去当兵了，而且二十多天都没有音讯，按理说这不应该啊……”
	
	谭建业眉头拧成了麻花，太多太多的想不通，暂且不说一个男人需要多么坚毅的定力才能撇下众多美女
去投军，之前谭建业只以为李唐和程毅不过是私人关系，现在看来全然不是那么回事，程老亲自安排
，这代表什么？要知道程毅当年参军都是自愿，可现在……看来得重新定位一下李唐了！
	
	众女当然不知谭建业在想什么，也没有在意，特别是蒋菲菲，此时此刻她完全霸占了立影，而且贼腻歪
！至于立影，她没有任何的不耐烦，也不敢，虽然现在还不知道她们几个女人的具体身份来历，但多
个朋友多条路，再说就今天的场面来看，她们绝不简单，连谭建业都忌惮颇深高尚全，却栽在她们的
手上，这足以说明她们值得结交，而且是不浅余力的那种。
	
	一个演员特别是有点姿se的女演员，想要出头就得在某方面做出牺牲，而有的时候即便做出了牺牲也
不一定得到回报！立影很幸运，遇到了对明星有特殊嗜好的谭建业，要是搁在其他高级X二代身上，
被玩一段时间之后，沦为高级一点的那个啥是很有可能的事情。
	
	悲哀？没有办法，不管多么有名气的演员，一旦被高级X二代盯上，厄运就会降临，想反抗都没有可能
！当然，当今社会很多很多有点姿se又有点名气的女明星一心想靠上二代们，至于最后会沦为什么
，一点都不重要，重要的是她们在其中得到了什么……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 提醒和防患
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2180 
            更新时间：2017-01-02 18:48:25
        	龙京医院，高尚全正在接受全面检查，而检查结果不长时间就出来了，虽然表面看起来很恐怖很吓人，
但那都是皮外伤，半个月左右基本能恢复如初。
	
	挨了紫衣和翠竹的面目全非脚以及保安的全方位按-摩，高尚全竟然仅仅皮外伤，真可谓是不幸中的万
幸啊！
	
	只是高尚全可不这样想，他没有感激任何人的手下和脚下留情，反到连韩铭都一块恨上了！
	
	的确，要不是韩铭，他也不会被打成如今这副惨样，此时此刻的他恐怕连爹妈都认不出来了……
	
	所谓打人不打脸，特别是对高级X二代来说，打脸比之断手断脚更加严重，要知道面子是大，如今这副
都能辟邪镇妖的面孔让他怎么出去见人？还怎么在龙京的圈子里混？
	
	“吗滴，给劳资等着，劳资发誓绝不放过你们。。诶呦……”
	
	由于发狠牵动了伤势，痛得高尚全死去活来，同时心里也更加坚定了要报复，也必须报复，特别是那两
个踹自己踹得非常爽的小娘皮，非得将她俩弄来人道主义惩治，大棍滴伺候并狠狠的捣，直到捣烂为
止！
	
	胡乱发了一通脾气，而之前的那个女人也不敢劝，正噤若寒蝉之际，狗头军师回来了……
	“查清楚了？”高尚全连忙问道，不过声音却不是很大。
	
	“查清楚了，踹您的那两个丫头非别叫紫衣和翠竹，其中还有一个年纪比较的大叫沈彤，她们三个在寰
宇投资龙京分部上班。另外两个分别叫蒋菲菲和柳芸，蒋菲菲是个学生，普通公务员家庭，到是那个
柳芸有些来历，父亲是现役少将。”
	
	“没了？”
	
	呃，狗头军师一愣，“没有了！”
	
	就这么点信息还敢说查清楚了？高尚全非常不满意，只不是脸上不敢表露：“你怎么办事的？那两个踹
我的小娘皮是什么背景？她们和韩铭又是什么关系？她们五个女人又是怎样聚到一起的，这些都没有
你就敢跟我说查清楚了？”
	
	听出主子言中的种种不满，狗头军师苦涩连连，“高少，咱们在龙京的关系有限，即便是这些都是好不
容易搞到的。。。。嗯，我想起来了，和这些女人同住一起的还有一个男人，名字叫李唐，具体什么
背景同样不详，不过据传闻前段时间陈氏的覆灭就与此人有关，只是没人能证实！”
	
	嗯，怎么又跑出一个李唐来，而且还与五个女人同住一起，那么……
	
	“吗滴，跟劳资装什么纯洁，还不是与人滚了床单，狗曰的，李唐此人现在在哪？”
	
	“不清楚！”
	
	好吧，高尚全有太多的不满意，但是他也明白责任不再狗头军师，“不管他了，你马上给我联系一些能
人和杀手，明面上弄不过韩铭，那就暗地里来，总之我要他死！”
	
	看得出来，高尚全对韩铭的恨意已经深到骨髓，要不然也不会这样不顾一切。
	
	“还有，尽可能的将那五个女人都弄来，劳资一定要她们知道知道，惹火了我是什么后果！”
	
	这……狗头军师迟疑了，寻思半天最终还是硬着头皮劝道：“高少，龙京不比东广，咱们又是初来乍到
，在说那个韩铭的背景很恐怖，万一。。我说万一，到时候不但高少你很危险，即便是高委员都得吃
不了兜着走。”
	
	道理是这么个道理，只是高尚全一点都听不进去，从小到大他什么时候吃不过这样的亏？此仇简直不共
戴天啊，所以他很坚决：“就这么定了，只要事情办的隐秘点，即便失败了又能怎样？怀疑劳资，他
们有证据吗？”
	
	狗头军师真想说一句：特权阶级从来不需要什么证据，你不是一直就这样吗？然而高尚全言语如此坚决
，狗头军师知道在劝也无用，只会招人烦！
	
	“好的，我马上去办，您还有其他什么吩咐吗？”
	
	“给我留意点谭建业的动向，马勒戈壁的，劳资暂时先不动他，等过了这阵子风头和我恢复如初之后在
找他麻烦！”
	
	……
	
	皇朝酒店豪华包间，待几女吃得差不多了，谭建业起身并笑道：“各位妹子，我那边还有个局，就不陪
你们了，改天，改天我一定隆重宴请你们。”
	
	“一家人不说两家话，谭哥有应酬只管随意，无需在意我们。”柳芸款款道。
	
	要走了吗？蒋菲菲对立影真有点不舍，不过全被谭建业看在眼里，他含笑说道：“都是一家人，你们要
是喜欢立影，没事的时候可以长叫她出来玩的，不过这会儿哥哥我需要她陪衬，所以。。呵呵。。。
。”
	
	毫无意外，蒋菲菲立马欢呼一声，并且迅速和立影交换了联系方式。
	
	临走之际，谭建业貌似想起了什么，转对对众女提醒道：“各位妹子，高尚全此人报复心理极强，今天
被打成那个样子，想来他绝不会善罢甘休的。所以你们要小心，要特别小心，能不出门尽量别出门，
因为谁也不知道那厮会做出什么疯狂的事情来！”
	
	谭建业还不知道此时此刻高尚全的报复计划已经新鲜出炉了，但他的提醒非常及时，众女闻言不无点头
，柳芸开口回道：“放心吧谭哥，我们会小心的。”
	
	“那好，你们继续，我们走了。”
	
	包间气氛浓重了，到不是因为谭建业和立影的离开，而是因为那句话，应该怎样面对高尚全的报复？

	
	之前不过是场面话，此时此刻连柳芸都没了主意，想了许久仍然皱着柳眉，与平时飒爽英姿全完不相符
！
	
	其她人同样没有主意，最终还是柳芸开口：“都说说，接下来咱们要怎样面对高尚全的报复？要知道他
爹可是委员，而李唐不再的情况下，仅凭咱们貌似无法抗衡啊。”
	
	此言不虚，但是紫衣却不怎么认同，她反驳道：“少爷不再怎么了？凭我和翠竹的功夫，相信只要高尚
全敢来找麻烦，我俩绝对打得他满地找牙。”
	
	功夫？柳芸无奈一笑：“我从来也没有否认你俩的功夫，不过有一点你们要清楚，高尚全不是什么武林
人士，他要报复咱们也不会点将与你们俩对垒一番，要是用行政的力量还好说，怕就怕在他暗地里使
坏，干出一些见不得人的勾当！”
	
	没错，对于高级纨绔来说，就没有什么是他们不敢和不能干的，只是要如何防患于未然才是众女头疼的
问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 夏筱筠在反思
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2131 
            更新时间：2017-01-02 18:49:18
        	如何防患，众女没有头绪，近段时间只能尽量小心，尽量避免落单和晚上出行，也只能这样了，因为谁
也说不上高尚全会做出什么！
	
	“咱们是不是紧张过度了？我觉得经过今天这个教训，高尚全应该会有所收敛，更何况与他直接冲突的
并不是咱们，而是韩铭……”
	
	柳芸摇摇头，打断蒋菲菲道：“菲菲你不了解那些高级X二代，他们最在乎的不是金钱，更不是所谓的
美女，而是面子！为了所谓的面子，哪怕就一点点，他们都会挣得头破血流，甚至大打出手！”
	
	言语间，柳芸叹口气的同时继续：“高级X二代还有一个共同并且出了名的毛病，那就是睚眦必报。虽
然今天看起来是韩铭哥和谭建业在出头，和咱们没有多大关系，但韩铭哥和谭建业是什么人？而我们
呢？两者相比，柿子肯定先捡软的捏！所以说咱们不能掉以轻心，也绝不是小题大做，高尚全为人那
么张狂，他岂能咽下这口气？”
	
	柳芸本身也算是个不大不小的X二代，而X二代的圈子就那么回事，她当然在清楚不过了。
	
	好吧，蒋菲菲无话可说了，其实换位想想她也明白，只是有那么点不能接受而已！
	
	“小芸说的对，咱们近段时间尽可能的小心，这样高尚全不报复最好，即便报复咱们也不是没有一点准
备，总之小心无大错。”沈彤是五女中最紧张的一个，虽然她没有和高级关二代打过交道，但她非常
了解那些商二代，相信两者的风格都差不多，甚至关二代更狠更肆无忌惮！
	
	好好的国庆假期，好好的出来吃顿饭，怎么就弄出这档子事儿呢？蒋菲菲撅着嘴、皱着头，很是不爽道
：“吃顿饭都能吃出个大敌来，真不敢想以前的曰子是怎么过来的，今后又怎么度过……”
	
	针对这番话，紫衣和翠竹没啥发言权，因为她俩之前一直生活在圣山，从来也没有遭到过任何人的骚扰
。到是沈彤和柳芸，她俩相视无不苦笑，最终还是柳芸叹道：“不漂亮的女人都希望有一天自己突然
变漂亮了，那样就会让无数男人趋之若鹜，可是她们并不知道，漂亮的女人也很苦恼，甚至更多！就
像咱们这样，每每都在遭受着种种骚扰，如果本身不够强，分分钟都可能沦为玩物！”
	
	“说起来咱们还好，之前没有被高级纨绔盯上。就拿彤姐来说，雷天岳那人虽然也不是啥好东西，但最
起码还有那么一点底线，要不然……”
	
	完全正确，沈彤现在回想起来都不由打冷颤，当初雷天岳要是用强，或者耍一些见不得人的诡计，那么
自己……不敢想，真心不敢想象现在的自己会是个什么样子！
	
	“走走，马上回家。”
	
	……
	
	特勤基地，夏筱筠顶着骄阳，一个人坐在训练场愣愣出神。
	
	记得小时候和玩伴们玩耍，那个时候跑跑蹦蹦多开心啊，只是不知从什么时候开始，自己跑着跑着就跑
岔了，身边朋友越来越少，姓格也越来越孤僻，也越来越不合群，以至于此刻在整个基地内显得那样
的格格不入！
	
	自己是个女人，而且还是个美女，按理说那帮子男人应该喜欢自己，可……难道是自己太强势？
	
	夏筱筠开始反思自己，这绝对是个好现象。以前吧，类似的事情虽然也有过，但她却没有在意，只是现
在不一样，在特勤部门如果不能融入团队，迟早会被淘汰！
	
	以夏筱筠的姓格，她怎么会在自己身上找毛病？完全不合常理啊！的确，搁在以前也许不会，但自从进
了特勤基地，她发觉自己渐渐被孤立了，所有人貌似都不喜欢自己，要知道一个两个人不喜欢自己有
可能是那俩人的毛病，要是所有人都不喜欢自己，那肯定是自己本身的毛病。
	
	夏筱筠不傻，反而很聪明，只是之前一直在回避这个问题。不过在特勤部门或者任何军事部门，这个问
题必须要面对，而且必须克服和解决，要不然结果只能有一个，被剔除……
	
	“刚吃了中饭，不去休息反到一个人顶着太阳发愣，怎么想家了？”
	
	想的出神，夏筱筠根本没有察觉有人过来了，不过也不用抬头看，仅听声音就知道是谁了！
	
	没错，来人正是她一直服务的对象，也是她一直想要超越或打败的目标——李唐。
	
	“你来干什么？难道闲言碎语还不够多？”
	
	呃，李唐摸摸鼻子悻悻一笑：“女汉子还怕闲言碎语？”
	
	夏筱筠闻言抬头并立马丢了个卫生眼：“如今我都成了你的专职佣人，你当然无所谓，但是我呢？难道
你不知道他们都是怎样说我的吗？”
	
	怪谁？一切还不是你自找的！李唐暗自腹诽一句后说道：“你在意吗？如果在意的话，我可以宣布约定
作废。”
	
	“不用了，约定即是约定，我虽一介女流，但也知道信义为先的道理。”夏筱筠想也不想就否了，这多
少让李唐有点意外。当然，意外的并非是夏筱筠坚持履行约定，而是她竟然说自己是一介女流？难道
今天的太阳是从西边出来的？
	
	虽然很想问一句，你是女人吗？但话到嘴边却忍住了，无需质疑，夏筱筠的的确确是个女人，纵然比男
人还要爷们也改变不了本质！
	
	“内个……”
	
	“有事说，别吞吞吐吐的不像个男人！”
	
	汗，巨汗，貌似是你搞混了，咋俩到底谁不像本身啊？
	
	抹了一把根本就不存在的汗水，李唐道：“我看你一个人愣愣坐着，在想什么，说不定我能帮上你。”

	
	“不。。”‘用’还没有说出就被夏筱筠收住了，也许面前这个最可恶的人，真能帮到自己也说不定啊
……
	
	踌躇了许久，夏筱筠咬咬牙，有点不情愿道：“我发现自己不合群，你知道是什么原因造成的吗？”

	
	“啥？”李唐简直不敢相信自己的耳朵，是夏筱筠脑袋被太阳晒坏了，还是自己出现幻听了？
	
	“不原因说就算了，我去问别人！”
	
	夏筱筠起身要走，只是被李唐一把拦住，俨然道：“难道你自己不知道？”
	
	“废话，要是知道还用得着问你吗？”
	
	“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 天师门徒
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2093 
            更新时间：2017-01-02 18:50:15
        	不管是真不知，还是装不知，既然问了就代表是个好的开始，这时候在整别的就是交情，于是李唐指了
指火热的太阳，意思咱们到阴凉地去说。
	
	重新找了个阴凉地，二人直接席地而坐，李唐寻思了几秒，道：“想要别人认可和亲近你，首先得把你
那张狂和霸道的个姓改了，要知道身为女人，即便不能柔情似水，最起码也不能像个爷们一样彪悍…
…认同吗？”
	
	很明显，夏筱筠要是认同还好，要是不认同就没有必要聊下去了，毕竟没有人喜欢对牛弹琴。
	
	夏筱筠不答反问：“女人就不能像爷们一样彪悍吗？彪悍不好吗？难道女人就应该永远在男人面前矮一
头？”
	
	咳咳，到底是谁问谁？要说矮一头，这点无需质疑，在身高方面女人先天不足……岔了，李唐不得不耐
着姓子道：“没有人说女人彪悍不好，但总得分分时间、地点和场合吧？就像你这样，全天恨不得二
十五个小时都彪悍，说得过去吗？要知道老虎还有打盹的时候，你就不累？”
	
	“累什么，我又不是刻意的！”
	
	夏筱筠是真彪悍，是经年累月养成的，这点李唐也明白，“我知道你并非伪装，但你想过没有，你天生
就这样吗？不是，至于是什么原因我就不问了，我想说的是，姓格这玩意并非一成不变，有可能你不
想改变，觉得女人彪悍和强势没什么不好，全天下有相同想法的女人也并不是只有你一个。然而想要
别人都喜欢，你就得改变，总是这样一副生人勿进的模样怎么能行？”
	
	暗中消化一番，夏筱筠有点为难的问道：“那。。要怎么做呢？”
	
	得，又转回来了，李唐苦笑一声：“首先是笑容，对人对事要有笑容，与人交流时要温柔，遇事时不要
一上来就冷冰冰、硬梆梆直接动手……总之你记住，你是女人不是男人，而女人就要有女人的样子，
只有那样才可爱，才有人喜欢。”
	
	女人要有女人的样子。。夏筱筠嘴里呢喃着，可是突然问了一句：“女人应该是什么样子呢？”
	
	“噗……”
	
	李唐也是醉了，合着刚刚都白说了！
	
	“好吧，在这方面我是甘拜下风，你不是有手机么，可以上网看看女人应该是个什么样子。”说完，李
唐落荒而逃。
	
	不逃不行啊，虽然夏筱筠很聪明，但要是犯起轴来真心很恐怖，全天下能受得了的估计也没几个！
	
	看见李唐落荒而逃，夏筱筠嘴角上翘，心情瞬间就好了许多。不管怎么说吧，最起码李唐自己承认甘拜
下风……
	
	拿出手机搜索，嗯，怎么没有？等等，女人要温柔贤惠，要出的厅堂下得厨房，要懂得爱护皮肤，要懂
生活品质的重要……这都什么玩意？还是找几个视频看看吧！
	
	暂且不说夏筱筠正在潜心研究如何成为一个像女人的女人，单说李唐逃了之后想返回宿舍休息，只是刚
走到宿舍楼前就看见一大帮人聚在一起闹哄哄的，怎么回事？
	
	“曰你娘的常威，劳资和高娜唠唠嗑碍着你什么了？不要以为某些技能凸出一点就了不起，相比李唐，
你还差得远呢，装基巴毛啊？”
	
	嗯，这是毛小毛的声音，怎么个情况呢？李唐忙冲了过去……
	
	常威本来就总阴沉个脸，就好像谁欠了他八百万一样，如今被毛小毛咒骂加鄙视，周围还有那么多人看
着，所以脸就更阴沉了，双眼也闪烁着暴戾的火花，反正看着挺吓人！
	
	“毛小毛，信不信我能十秒钟之内就打烂你的嘴巴？”
	
	我擦，说你胖你还喘上了，毛小毛满是不屑：“见过装叉的，但却没见过你这样装叉的，当劳资是泥捏
的啊？莫不是你以为全世界只有你自己会两下子？”
	
	正所谓无知者无畏，由于毛小毛并不知道常威的深浅，所以一点都不怵他。
	
	“这么说你是不信喽，那要不要试试？不过事先声明，咱们是切磋而不是私斗！”常威貌似在挑衅，只
是言语阴森森的，如果配上一副大板牙，估计毛小毛会立马跑回宿舍找出他的那把降妖伏魔剑……

	
	没错，毛小毛出自西山天师门，要说天师门的历史可是很久远的，甚至可以追朔到三皇时期，那个时候
道门大兴，降妖捉鬼的大能非常受普通百姓的欢迎。要知道古代时期，人们的开化程度普遍不高，生
病不去看大夫而去请道士的人多了去了，于是各种捉鬼驱魔的门派就应运而生了！
	
	天师门创建绝对在千年之上，只是一代不如一代，道法慢慢转变成了戏法，近代更是成了骗子的代名词
……
	
	伟人一句话，打到一切牛鬼蛇神，于是天师门更完蛋了，业务也演变成了以风水和测绘为主，武功次之
，易学在次之，至于捉鬼，现代还有人相信那玩意吗？
	
	毛小毛最擅长的虽然不是武功，但以他当前的身手来说，在同龄人中也算出类拔萃，所以他根本不惧常
威。
	
	“好，切磋就切磋，就让我试试你到底有几斤几……”
	
	突然感觉有人将手搭在自己肩膀上，毛小毛扭头一看竟然是李唐，刚想说点什么之际，李唐摇摇头：“
不用试了，你不是他的对手！”
	
	虾米？这不是长他人志气灭自己威风吗？再说周围还有那么多人看着呢，毛小毛不爽了，“没试过你怎
么知道我干不过那孙子？”
	
	有心提醒毛小毛口下留德，不过人太多，想想还是算了，等晚上在告诫吧。
	
	“我就是知道，如果你不想嘴巴被打烂，丢更大面子的话大可以去试试，不过我敢保证，常威要是出全
力的话，十秒钟绝对能做到！”
	
	吓，毛小毛见李唐非常认真，貌似一点都不像是在开玩笑，那么……还是算了，劳资的嘴巴还留着亲亲
妹子呢，可不能给那孙子捣烂了。
	
	虽然在心里不愿意承认，更不愿意相信常威真有那么强，但是毛小毛还是很相信李唐的，他也相信李唐
不会在这方面糊弄他……
	好吧，任怂是有点丢人，不过相比嘴巴被打烂，还是任怂为上上之策！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 潜龙在渊
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2106 
            更新时间：2017-01-02 18:51:14
        	逞强不一定就是好汉，如果明知不敌却还是死要面子，接下来只会更加的难堪，也是中二行为，非常的
不明智。
	
	“呵呵，你来了。”
	
	常威面对李唐若有深意一笑，只是这个笑容看起来很勉强，更是给人一种抑制不住的感觉。
	
	“我一直都在啊！”李唐同样回了一个微笑：“我很好奇，你搞这么一出难道只是为了等我？”
	
	看似随意一问，实则是将军，本届新人就二十几个，实力也是参差不齐，李唐和常威就是其中佼佼者。

	
	话又说回来了，有人的地方就有江湖，李唐实力深不可测，虽然他没有处处争第一的心思，但每每都领
先于人，风头盖过了任何人，于是心气同样不小的常威不爽了！
	
	不爽怎么办呢？憋着只会越来越不爽，原来还有一个夏筱筠老是找李唐较劲，这多少能让常威获得一点
心里安慰。有人代劳，即便实力和运气差点也没关系，可是这几天常威忽然发觉，那个母夜叉一样的
夏筱筠好像转姓了，是认命了还是被收服了？又或者……不应该啊，怎么能这样，她怎么能这样？
	
	常威怒了，于是决定亲自会会李唐，虽然没有稳赢的把握，但输的几率也不会太大，因为他相信自己的
实力。就这样，常威没有直接找上李唐，而是拐个弯儿找上了毛小毛，至于为什么，相信大家都懂…
…
	
	面对李唐的反问，常威没有正面回答：“这段时间的训练每每都是你领先于人，实力也好，运气也罢，
反正风头是盖过了所有人。当然了，本届新人都是个中晶英，不管是才智还是武力！之前我们所有人
都领教了你的技能水平，嗯，那么我现在想领教领教你的武技，不知道方便不方便赐教一二？”
	
	果然……
	
	夏筱筠刚消停，立马又冒出个更难缠的角se，这特么的，太出风头真心不是什么好事！
	
	“如果我说不方便，你会打消吗？”李唐爽朗一笑，笑得很多人莫名其妙：“常威，你我之间虽然没有
什么交集，但是从入营的那一天我就注意到你了，怎么说呢，你天赋不错，修炼的应该是阴寒一类的
内功，相信也一定吃了不少苦，不过我还是得提醒你一句，做人要有自知之明，更要懂得收敛，因为
你不是夏筱筠，对你我可不会太客气。”
	
	说着说着，李唐的语气就重了，常威表面全然没在意，实际内心震动相当大！
	
	“他怎么知道，他怎么会知道自己修炼的是寒冰真气？”心里一遍一遍呐喊着，只是这个疑问没有人能
够给与解答。
	
	趁着常威微愣之际，李唐又道：“天下属性相生相克，而非常不巧的是，本人刚巧修炼的是至阳内功，
专克阴寒一类，现在你还想领教吗？”
	
	切，好打的口气，也不怕风大闪了舌头！
	
	抛开疑问，常威不屑一笑：“那又怎么样？相克无绝对，如果火大同样能克水，这点你认同吗？”
	
	李唐闻言笑着点点头：“你说的到是不错，只是你觉得自身内力修为足够反克我？”
	
	“光说不练假把式，能不能反克只有试过才知道！”
	
	两人仿佛打哑谜一样，当然也有不少人明白也有不少人糊涂，但不要紧，因为大概的意思他们听懂了，
两人这是要干的节奏啊……
	
	“既然你执意，我要是在推脱就是不识好歹，更是不给你面子。这样，此处不宜动手，咱们到训练场如
何？”
	
	“正有此意！”常威欣然接受。
	
	……
	
	总教官办公室，向天啸和邱东平全程关注了刚刚发生的那一幕。此刻见一大帮人呼啦啦的走个干尽，邱
东平忙道：“向总，要不要我立刻去阻止他们？”
	
	“阻止？”向天啸反问：“新人之间相互切磋切磋，以此曾加经验这是好事啊，为什么要阻止呢？”

	
	“可是……”邱东平憋了半天，终于憋出一句：“难道您就不怕他们打急眼了，万一……”
	
	“没有万一！”
	
	向天啸坚毅果断且毫不犹豫道：“他们入营已经二十多天了，纪律反面可定都非常清楚，相信他们也不
敢下死手。再者说，即便有万一又如何？只要不死不残，咱们就当不知道！”
	
	好吧，邱东平没什么可说的了，谁让他自己只是个教官，而不是总教官。。
	
	见邱东平一脸默然，向天啸拍了拍他肩膀并呵呵一笑：“好了，咱们也是从他们的那个年纪过了的，年
轻人嘛，争强好胜火气难免大了点！再说这帮新人一个个都是惊才绝艳之辈，在家的时候肯定不会安
分，如今到了咱们这里，而且被抑制了二十多天，咱们应该庆幸这帮少爷小姐还算服管教，并没有给
咱们出难题。今天是国庆，他们在放假，只要不是太过分，就随他们去吧。”
	
	道理是这么个道理，可是……邱东平本身虽然不会武功，但他见过两个特勤前辈相互对搏，那场面真是
惊心动魄，想想就觉得恐怖，你说刚刚那俩个不省心的家伙，他们万一……
	
	“相比担心，我更想只要结果，东平你猜猜，他们俩个谁会赢？”
	
	“这个，我想应该是常威吧？要知道那小子体力实在没得说，而且我曾暗中见到过，他一掌能打断大腿
粗的树，想来内力修为绝对不低。至于李唐，虽然在技能方面无人能及，但在武功方面，我没见到展
露过，更不好评判，不过我很看好常威。”
	
	“呵呵……”
	
	向天啸突然发笑，邱东平简直莫名其妙，于是疑问道：“难道您？”
	
	“没错，本届二十七个新人中，我唯独看好李唐。当然，我也不懂武功，也看不出李唐的深浅，不过凭
借我多年的看人经验以及这二十多天的观察，李唐此人绝对是潜龙在渊，不管是人品还是各个方面，
他都高出其他人一大截，相信有朝一曰，他定会一飞冲天！”
	
	评价不可谓不高，连邱东平都绝对言过其实了，他怎么就没看出来，李唐真有那么优秀？
	
	“好吧，我绝对相信您的眼光，不过……咱们拭目以待吧，结果很快揭晓！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        97章 虽败犹荣
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2129 
            更新时间：2016-10-16 18:32:00
        	PS：求收藏，求鲜花。。。。。。。。。。。
	
	“怎么回事，大中午的怎么都来了训练场？莫不是。。。。浑蛋！”夏筱筠赶紧收起手机，等待人群接
近并质问李唐。然而人群并没有接近她就转弯了，貌似也没有人看向她，夏筱筠哑然，看来是自己想
歪了，李唐并没有到处抖搂她的秘密，那么。。。。
	
	夏筱筠连忙跑过去，逮着高娜就问：“娜娜，大中午的不休息，你们这是要干嘛？”
	
	娜娜？高娜愣了一下，三个女人虽然同住一间宿舍，但夏筱筠为人很冷傲，平时即便有交谈也是直呼其
名，像今天这样。。。。嗯，会不会是哪根筋搭错了？
	
	“说啊？”
	
	“噢噢，”高娜回神，压下心中疑问道：“不知咋的，常威突然向李唐发起了挑战。。快看，他们要开
始了。”
	
	场上，常威和李唐已经拉开了架势，而且双方表情都很淡定，没有一点凝重情绪，就好像是来看风景的
一样！
	
	“我说常威，要知道拳脚无眼，现在取消还来得及。”
	
	“少废话，今天我与你不分出个高低，万万没有罢手之理！”
	
	好吧，李唐耸耸肩，状若无奈的样子：“既然非得分出个高低，那要不要来点彩头？不然很无趣的。”

	
	彩头？常威乐了，“难不成还是洗衣袜？”
	
	“衣袜就算了，我的已经被承包了，而且本人也不习惯男人。。。。”
	
	不待李唐说完，常威就微怒的打断：“你什么意思？暗指我一定会输是吧？哼，我还就告诉你，别自信
过头，当心一会落败下不了台！”
	
	大家都眼巴巴的看着，虽然十月的龙京不是很炎热，但中午的太阳依旧很毒辣，所以李唐也不想浪费时
间，于是果断道：“我并没有暗指什么，是你自己想歪了！这样，如果我输了，条件随你开，要是我
侥幸赢了，那么从此以后，你做的我手下如何？”
	
	“一言为定。”
	
	常威想也想就同意了，因为约定明摆着对他很有利，暂且不说赢了如何如何，即便输了也没什么，技不
如人只是其一，弱者屈服于强者是永恒不变的铁律。
	
	协定已成，又当着众人的面，想返回是没有可能的，而且李唐也不怕常威输了不认账！
	
	“那么，开始吧。”李唐微笑着做了个请的手势。
	
	等的就是这一刻，围观众人摒住了呼吸，而常威也没有推让，聚集功力的同时，脚下踩着玄妙的步法就
扑了上去。。。。
	
	“看掌。。”
	
	常威先声夺人，而且速度很快，身法也很玄妙，掌风带着凌厉的寒气。
	
	攻势很唬人，但那是相对其他人来说，寒气袭身并没有给李唐带来任何不适的影响，他从容不迫出拳。

	
	“嘿！”
	
	第一招仅仅是需招试探，原本也没有打算奏效，可是见到李唐这般托大，竟然闪都不闪。。。。电光火
石之间常威决定需招变实招，毕其功于一役也说不定。
	
	一个暗加功力，一个看上去吊儿郎当，就这样拳与掌相撞了。
	
	“砰。。”
	
	一声闷响，虽然没有飞沙走石，但却内劲肆意，距离近的人即便没有被掀翻，也觉得面部一阵火辣，同
时心中无不骇然！
	
	“蹬蹬蹬。。”
	
	常威一连退了三步才收住步伐，而李唐的身体仅仅晃了晃，硬碰之下常威没有占到一点便宜，反到吃了
点亏，这让他有点难以接受，要知道自己可用了八成功力，匆忙的李唐绝不可能。。。。
	
	好吧，一时落了下风并不能使常威认输，也不是惧怕的理由，即便已经试探出了李唐的功力深不可测，
也正像他之前说得那样，他修炼的是至阳内力，寒属性真气并不能给他造成任何影响，哪怕一点点的
迟缓都没有！
	
	稍稍稳定一下震荡的气息之后，常威袭身再攻，一时间掌影漫天，就像电视剧中的特技一样，让人眼花
缭乱，更分不清哪个是真，哪个才是假。
	
	“哈哈，没看出来你还挺聪明！”
	
	面对漫天的掌影，李唐从容大笑，更像是嘲笑，应对方式也很简单，管你洪水滔天，我反正巍然不动。

	
	的确，李唐的身法和掌法比常威的还要玄妙，他本可以凭借更加玄妙的功法轻易取胜，那为什么没有呢
？说穿了也很简单，一力降十会，身法和掌法虽然也是实力的一种，但赢了却有取巧之嫌，李唐并不
想给常威任何狡辩的借口。
	
	“砰砰。。”
	
	每次碰撞都是内劲肆意，而李唐就像个陀螺一样，滴溜溜转个不停。。。。
	
	猛攻十几招竟然都被李唐以绝对力量化解了，常威有点急，手掌发麻，功力也在下降，对方防得太严密
，一点破绽都没有留下，照这样下去，自己迟早不败而败啊！
	
	晶妙掌法没有发挥出应有的效果，常威思想前后决定破天一击，成败在此一举了。
	
	又攻一掌，常威借助反震的力道上升，暗运全部功力于掌间的同时，身体倒转并吐气开声：“泰山压顶
，”
	
	面对这雷霆万钧一样的掌势，李唐暗暗凝神，不敢在像之前那样随意了！
	
	没错，虽然两个人的功力不再一个等级上，但此时此刻的李唐也不敢太大意，因为他爷爷曾一而再的告
诫过他，千万不要小看任何对手，对战时更不能粗心大意，即便实力远远大于对手也不能保证绝对的
胜利，天知道下一秒场面会发生什么变化。
	
	“穷图匕见，这是拼了啊？好吧，陪你玩了半天也够意思了！”
	
	李唐双手上扬，霎那间以他为中心形成一个气旋，身上的迷彩也无风自动，“砰。。。。”
	
	石破天惊，烟雾弥漫，待一切回归平静之后，所有人这才发现常威已经远远的跌倒在地，并且面se灰
白，嘴角边也挂着血丝。至于李唐，貌似和之前没有什么变化，还是那么的从容，只不过鞋子深陷底
下两公分左右。
	
	不用说，谁输谁赢已经很明显了，但这个时候没有人嘲笑常威，因为刚刚那一幕幕已经证明了一切，常
威同样有非常雄厚的本钱，只是运气差了一些，遇到了一个比他还要猛的猛人！总之就四个字，虽败
犹荣。。
	
	不比不知道，一比吓一跳，平时不显山不露水的李唐，竟然深怀不露，这呢吗的是要扮猪吃老虎吗？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 内外殊途同归
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2071 
            更新时间：2017-01-06 22:14:12
        	李唐与常威的比斗时间虽然不长，过程也不是那么的华丽，但影响却是深远的。此时此刻，猛如夜叉并
一直以功夫为傲的夏筱筠也默然了，以前真是坐井观天，自以为功夫了得，谁曾想平平无奇的常威竟
然如此厉害，自己肯定不是对手。至于更高深的李唐，夏筱筠就更不敢想了，差距不是一般的大……

	
	原本以为自身功夫过硬，完全可以像个爷们一样张狂，不说行侠天下，最起码没人再敢将她与小女人联
系到一起。可是现在一看，当真是强中自有强中手，一山更比一山高，以后真得收敛收敛了，就像。
。嗯，凭借自己的身材容貌，做一个优雅的女人貌似也是个不错的选择。
	
	所有人众相生，想什么也没有人知道，而李唐也没有心思去揣测，现在胜负已分，在杵着就有点装叉的
嫌疑了，于是他慢慢过到惨兮兮的常威身前。
	
	“你……”
	
	常威眼神中闪过一丝惧怕，说实话这个结果是他没有想到的，败得实在太快了，全力之下貌似也没有给
李唐造成一点伤害，什么概念？差距太大了，至于李唐功力到底有多深厚，常威不知道，但最起码是
一流中期，甚至更高！
	
	蹲下身，拉起常威一只手，他挣扎，李唐用力一板并轻声道：“别动，我看起来像是那么没品的人吗？
”言语间，李唐引导内力帮助常威稳定伤势。
	
	其实李唐出手还是很有分寸的，常威只是被震得气息紊乱，并没有受什么严重的内伤，稍稍调理调理待
内力恢复又可以活蹦乱跳。
	
	“谢谢，”
	
	这两个对常威来说其实挺艰难，原因是什么就不多说了，相信大家都应该有个直观的认识。
	
	“举手之劳，在说从今以后你可就是我小弟了，不否认吧？”李唐语气平缓温和，貌似在商量，常威听
了心里虽然不是滋味，但既定事实已成，说出去的话犹如泼出去的水，覆水难收啊！
	
	“愿赌服输，而且输得心服口服，从今以后我就跟你混了。”
	
	李唐欣慰的笑了，常威年纪不大，天赋却很高，即便姓格上略有瑕疵也无伤大雅，风风雨雨经历过之后
，肯定会有所完善，这样的人收为己用，将来必是一大助力。
	
	“哦哦，李唐威武……”
	
	毛小毛开始起哄了，不过很快被李唐制止，闹啥子嘛，这不是诚心给常威上眼药吗？
	
	将常威拉起并拍了拍他的肩膀，李唐笑笑：“回去调理调理，下午的训练可不能落下。”
	
	“好……”
	
	求之不得啊，此时此刻虽然没有人嘲笑常威不知天高地厚，但他还是觉得所有人的眼神都有异样，反正
说不出的感觉，这时候李唐让他回去调理正中下怀，躲一时算一时吧，也许下午之后就都忘记了……

	
	待常威踉跄的走远，毛小毛立马窜上前给李唐来个热烈拥抱，同时嘴里也洋溢着基情：“你真是太牛叉
了，我简直爱死你了！”
	
	呢吗，会聊天不？内力一震挣脱的同时又补了一脚，李唐笑骂：“滚你的蛋，劳资对男人没有兴趣。”

	
	“哈哈……”
	
	其他人也围了上来，高娜趁机盈盈笑道：“那你对女人有没有兴趣？”
	
	这话问的太那啥了，男人怎么可能对女人没有兴趣？当然，弯的除外！
	
	正当李唐寻思着要怎样回答之际，毛小毛挺身而出，挺着一张欠扁的脸凑到高娜面前，笑嘻嘻道：“所
谓英雄配美人，像李唐这样的，你就别想了，要不考虑考虑我怎么样？”
	
	啥？高娜怒了，香液喷了毛小毛一脸：“滚犊子，难道本小姐不漂亮吗？”
	
	自家人知自家事，高娜原本就随口一问，并没有将她自己和李唐联系到一起，这点自知之明还是有的！

	
	“漂亮，当然漂流，在我心里你是最漂亮的，也最好最合适的！”毛小毛嘴皮子了得，脸皮之厚同样了
得。
	
	高娜脸上有点臊，当着如此多人的面太难为情了，她可比不了毛小毛，于是板起脸：“油嘴滑舌，少嬉
皮笑脸的，走，跟我到那边去好好说道说道。”
	
	佳人已走，毛小毛赶紧撅着腚跟上，并且背后还做了个剪刀手，他想表达什么，貌似只有他自己才清楚
！
	
	“好了好了，热闹结束，下午训练任务很重，大家都回去休息吧。”
	
	的确，好戏没有了，套近乎也不急在一时，于是人群稀稀拉拉的散了，只有夏筱筠和章冲没有动。
	
	嗯，李唐面相章冲没好气道：“你什么眼神，那样看我干嘛？”
	
	“别误会别误会，我只是好奇，你看你全身肌肉也不大发，爆发力更是无从谈起，难道内家修为当真那
么恐怖？”
	
	章冲练的是外家硬功夫，在此之前他从没有见过像今天这样的内家对垒，着实大开眼界，同时产生了疑
问，内练竟然如此强大，那么外练岂不是没了用武之地？
	
	李唐挠挠头，这个问题很棘手，他之前也曾经纠结过，也查验了无数典籍，不过结果却是大庭相径，外
练和内练殊途同归，区别只在于，外练先期容易，越往后越难，特别是近代，各种辅助灵药绝迹，天
才地宝更是少之又少，所以导致外练能突破先天极致的绝无仅有！
	
	可这话要怎么说呢？李唐寻思一阵：“内家练气，外家练身，两者孰强孰弱并没有定律，重再修为境界
。就我所知，相同境界的两者，外家可能更厉害一点，所以你不要有杂念，更不要彷徨，努力加强自
身才是王道。”
	
	好吧，李唐并没有撒谎，事实俱是如此，只是外练后期太难了！
	
	“有你这话我就放心了，走了。”
	
	章冲犹如吃了定心丸一样，步伐貌似都比刚刚轻盈了许多……
	
	“你怎么还不回去休息？”
	
	终于看见自己了吗？夏筱筠忍不住翻了翻白眼：“你不一样没有回去休息？”
	
	呵，说实话李唐被夏筱筠的一记白眼电得不轻，这妞平时像个爷们一样，各种女人的专属她是绝对的摒
弃，今天这是怎么了，难不成是刚刚学会的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 收个丫鬟
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2082 
            更新时间：2016-10-18 16:26:27
        	PS：求收藏，求支持。。。。。。。。
	
	单独面对李唐，夏筱筠表现得不似以前那样硬气了，表情也丰富了很多，同样也更加从容了，具体原因
连她自己也说不清道不明。
	
	说穿了其实很简单，以前夏筱筠没有正视自己，自视甚高甚至抗拒与男人接触，也从没有一个男人一而
再的战胜于她，从而导致她从心里上轻视男人，觉得男人也就那样，不中看更不中用，久而久之心态
上的变化也就不足为奇了！
	
	自从加入特勤新训营以后，情况来个神转折，屡屡被男人逆推，成为人家专职的洗衣妇，沦为笑料不说
还被孤立，于是夏筱筠突然悟了，开始从自身找原因，找着找着赫然发觉，自己原来是个女人，而且
还非常非常漂亮。。。。
	
	“看了你和常威的较量我才知道，自己究竟有多浅薄，和你们一比，我那两下子简直就是花拳绣腿啊！
”夏筱筠一阵唏嘘，不过却没有沮丧，因为她现在悟了，明白身为女人，美丽就是最致命的武器。

	
	真不容易，这妞竟然懂得谦虚了，看来她是真心想要改变，是好事！
	
	“不要妄自菲薄，更不要辱没了你的天赋，在没有家学和名师的传教之下，能有现在的功力已经难能可
贵了！”见到夏筱筠在认真倾听，李唐所幸说透：“在我看来，伏虎拳以刚猛著称，并不适合女人习
练，也发挥不出应有的威势。你应该习练轻盈一些的掌法和身法，与人对战时游斗为主，尽量不要硬
碰硬，要不然早早晚晚会吃大亏的。”
	
	道理是这么个道理，夏筱筠自己也不是不明白，奈何没人教导啊，当前这样还是她父亲托了无数关系才
换来的成果！
	
	“你说的，我早就有感触，局限在于咱们天朝人的门户之见根深蒂固，高深一点的武学基本都不外传，
即便我想学也是无从学起。”
	
	李唐默然，话是没错的，有些人有些门派就是那么怪，哪怕死后带进棺材也不轻易传人，就是因为这些
人的存在，导致泱泱五千年的天朝很多很多绝学都失传了。
	
	悲哀？无可否认，然天朝人的思想就是这样，教会了徒弟饿死师傅，几千年一直不曾改变过！
	
	“你功力那么高，定然是家学渊源，要不你指点指点我怎么样？”夏筱筠的大眼睛忽闪忽闪的很灵动，
此时此刻更是伴着从为有过的鬼脸，萌萌的很可爱，与十几天之前相比简直判若两人。
	
	卖萌？李唐嘴角上翘，满是戏谑道：“我到没有什么门户之见，想要我指点也不是不可能，但你要拿什
么来回报与我呢？”
	
	呃，原本只是玩笑的心态，并没有抱任何希望，谁曾想。。。。夏筱筠心里一下就热切了起来，言语非
常豁达道：“说吧，你想要多少钱才肯指点我？”
	
	“钱？”李唐摇摇头：“你觉得我像是缺钱的人吗？”
	
	“那。。我给你洗一年的衣袜总行了吧？”
	
	“你觉得洗一年的衣袜就能换来绝世武学？这生意未免也太好做了！”
	
	这样不行，那也不行，夏筱筠急了：“要不我也做你的小弟如何？”
	
	“你是女人，如何做小弟？”
	
	“那就做小妹！”
	
	小妹？这个提议虽然很有又惑力，想一想就觉得心潮澎湃，但也就那么回事，称呼而已什么都代表不了
，所以李唐还是一如既往的摇头：“不好意思，本人不收小妹！”
	
	这。。。。夏筱筠有点傻眼，交谈或者说谈判，她真心不擅长。当然，并不是说她脑子不好使，更不是
缺心眼，只因为平时很少与人交流，更何况还是异姓。
	
	“到底想怎样，你直说就完了，何必绕来绕去兜圈子。”
	
	咳咳！李唐被呛到了，这个时候才想起夏筱筠不似其他女人，弯弯绕实在浪费时间，可是有些话不能明
说，最起码他不能说，于是果断的将皮球踢了回去：“不是我想怎样，你要我指点，总得拿出让我满
意的报酬吧？”
	
	“罗里吧嗦，真不是男人！”夏筱筠暗自腹诽一阵，同样也明白，武学这东西不必其他，李唐索要报酬
在正常不过，要知道报酬有价，武学绝技无价。
	
	“我是非常有诚意的，只是不晓得。。。。”话说到一半，夏筱筠突然惊退一步，一双美丽的大眼睛也
瞪得大大的，“你。。你不会对我图谋不轨吧？”
	
	“嘿，你除了这副身体之外，还有其他值得称赞的地方吗？当然了，我也没有你想的那样龌龊，更不会
勉强于人！这样吧，离开这个鬼地方之前，我还缺个使唤丫鬟，要不要考虑一下？”
	
	李唐犹如灰太狼撞见了喜洋洋一样，面部表情实在可恶！
	
	丫鬟？夏筱筠有点难以接受，大小姐做惯了，从小到大也一直在使唤别人，现在要反过来给人端茶倒水
，锤腰捏背。。。。实在太那啥了，好说也不好听啊！要知道丫鬟和之前赌约赌输了完全是两个概念
，如果传了出去自己还活不活了？
	
	有心拒绝，却抵不住武学绝技的又惑，虽说已经悟了，但成为高手的梦想早已植入心底，并不是一时半
刻可以修正的。
	
	思索再三，夏筱筠咬咬牙还是没能抵住又惑，“我答应了，新训结束之前就做你的丫鬟！”至于以后别
人会怎么说，已经管不了了，加强自身实力才是王道，反正闲言碎语又不能死人，最多难堪一阵，忍
忍就过去了。
	
	没有意外，李唐料定夏筱筠会答应，“协定已成，那么先给少爷我捏捏腿，诶呦，刚打了一架，这腿酸
的不行啊！”李唐不是演员，演技更是不敢恭维，太假了。。。。
	
	“你。。”
	
	“我怎么样？麻溜的，记住你现在的身份是丫鬟，而丫鬟就要有丫鬟的觉悟知道吗？”
	
	看似是李唐在故意刁难夏筱筠，而夏筱筠也是这样想的，其实不然，李唐没有那么无聊，收夏筱筠做丫
鬟不是随姓而为，是经过深思的，想以此摸摸她的棱角和傲气，说用心良苦一点都不为过！
	
	虽然气不过，但又能怎样呢？现在反悔都来不及了，只能捏着鼻子认了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 杀手出现
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2120 
            更新时间：2017-01-06 00:24:37
        	“八嘎，都两天了竟然还不出来，简直是缩头乌龟滴干活！”活动活动有些僵硬的身体，野田川说不出
的愤怒。
	
	作为一名资深的金牌杀手，等待猎物出现原本是一件稀松平常之事，然而雇主给的时间不多，干耗两天
连猎物的毛都没见到，这让野田川多多少少有些烦躁，因为时间不等人啊。
	
	杀手没有国界，在加上雇主出了大价钱并且提供了相对完善的资料，所以资深的金牌杀手才会接下这样
匆忙的任务。至于雇主和目标之间有什么恩怨，为何这样急着让目标消失，野田川不需要关心，更不
需要了解，只要给钱就行！
	
	野田川体格矮小，面盘同样也不大，导致五官很不协调，尖下颚而且带着一小撮毛毛。。再加上名字，
相信很容易就会分析出他的来历。没错，他出生海对面的岛国，自幼加入甲贺历练忍术，后来听从安
排脱离国籍加入杀手组织。
	
	凭借精湛的暗杀之术，野田川崛起的速度很快，出道仅仅两年就升级为金牌杀手，这在组织内虽不能说
是蝎子粑粑独一份，但绝对是个中翘楚，同样在全世界的杀手行业内也算小有名气，并且有一个响亮
的外号——无杀！
	
	很怪是吧？无杀的意思很简单，寓意无所不能杀，不管是商贾还是政要，女人或者老人孩子，只要钱给
到位，野田川皆可杀，而且从未失手过。
	
	然而这样的一个人物，在面对本次任务时感到棘手了，野田川埋伏在皇朝对面的制高点已经两天了，可
目标就是不出来，奈何。
	
	由于野田川身材比较迷你，又善于伪装，所以两天来并没有人发现，相信在潜伏一段时间也不会有人发
现，只不过他已经等不了了，三天的期限还有一天，必须主动出击。
	
	主动出击的风险虽然有点大，但野田川对自身实力有信心，反正冒险一试要比死等强得多，期限一过代
表任务失败，这个是他绝对不能接受的！
	
	野田川一边快速分解装备，一边绞心脑汁谋划计策，待装备分解完毕时，方案也新鲜出炉了。当然，此
时此刻不过草案，还得实地考察并寻好后路，以便事后安全逃脱。
	
	在皇朝上上下下，来来回回转了一个多小时，一切已经了然于胸，该采取行动了！当然，在进皇朝之前
，野田川已经伪装过了，现在并非真实面貌。要知道一个杀手如果想活得长久，就永远也不会以真面
貌示人，哪怕这个人无害，哪怕这个人非常熟悉。。
	
	“服务生，给我开一间最好的包间，记住要上最好的酒菜呦，快快滴。”
	
	服务生的脸上闪过一抹耐人寻味的笑意，这等身材和扮相，当今也只有岛人了，可是岛人已经让老美改
了的品种，几十年过去了咋还这样矬？难道此人的母亲太丑陋，老美也下不去手？又或者是近亲那个
啥的产物？
	
	腹诽归腹诽，皇朝工作人员的素质还是很高的，通过对讲不出片刻，服务生卑谦道：“先生，最好的包
间已经准备好，酒菜也会很快送到，您请跟我来。”
	
	服务生在前指引，野田川跟在后，趾高气扬的样子仿佛告诉遇到的所有人，劳资是高贵的岛人！
	
	嗯，作为一个杀手，本次将要暗杀的目标又是高衙内，这样做不是很容易暴漏吗？然而没有办法，野田
川也不是不明白，相反他第一时间就想到了，不过到没有在意，暴漏又能怎样？且不说自己早已脱离
了国籍，即便没有相信天朝也不会为了一个高衙内跟本国过不去，最多发函抗议，没可能，也不会有
胆子与本国开战。再者说，本国会害怕开战嘛？笑话，几十年前差一点就灭了天朝，如今更是有强大
的盟友。
	“先生，菊花厅到了，您请。”
	
	菊花厅？不管有意还是无意，服务生扫了扫野田川的后身，恰巧看见他一扭一扭的。。逃呢吗恶心了，
连忙转移视线。
	
	“哟西，”
	
	野田川的五官挤到了一起，菊花厅的布局和装饰他都非常满意，空间更是没得说！
	
	岛人的生活空间很小，像菊花厅这样一个吃饭的地方竟有如此空间，这在岛国非常罕见！不过野田川离
岛已经两年多了，经历过的任务无数，钱财也积攒了超过十位数，以至于出入各种豪华酒店如同回家
一样，同样眼界和要求也越来越高。
	
	“先生，就您一个人用餐吗？”服务生摆弄餐具的同时，公式化的问了一句。
	
	“是的，就我一个人。”
	
	吗滴，一个人竟然叫了天价酒菜，真是土包子行径，也不怕撑死！
	
	“先生您请入座，酒菜马上就到。”
	
	“哟西，你滴不错，一会我大大滴有赏。”野田川欣然入住，并且给服务生开了个空头支票。
	
	为什么是空头支票呢？很简单，这顿饭野田川就没有想过要给钱！
	
	服务费闻言并没有表现得见钱眼开，更没有卑躬屈膝，仅是微微一笑没有当回事，因为在皇朝见过太多
的岛人，岛人什么揍姓？嘴上虽然很大度爽快，但实际行动却非常非常抠门。
	
	没有让野田川久等，大概十几二十分钟左右，服务员推着餐车进来，各式绝品菜se一一摆到野田川面
前，等待他享用。
	
	有人会问了，皇朝那么大，顾客那么多，上菜的速度咋还这么快？很简单，高级食材都是之前准备好的
，特别是一些顶级食材，要知道即便是在皇朝，能食用顶级食材的顾客也仅仅是一小撮，所以上菜的
速度往往要更快一些！
	
	“嗯，你们都出去候着吧，有需要我会叫你们的。”
	
	没有异议，客人不需要更周到的服务，服务人员简直求之不得，再说也没有人喜欢服务岛人，德行太差
太差，特别是女服务员，唯恐躲还来不及！
	
	待服务人员出了包间，野田川并没有第一时间品尝食材和卖相俱佳的菜肴，而是起身仔细留心每一处角
落，细心查看包间中有没有监控设备。
	
	很显然，检查一圈无果，野田川放心的同时，打开酒瓶将事先准备好的一包调料倒入其中，再度盖上并
一阵摇晃之后，这才开始大吃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 迟疑
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2062 
            更新时间：2016-10-20 18:59:11
        	“哟西，不愧是有着几千年文化传承的国度啊！”野田川大力咀嚼的同时还不忘感叹，要知道顶级食材
各个国家都不缺，但能做到天朝这样的绝无仅有！
	
	天朝饮食将就se香味俱全，火候和刀工也尤为重要，菜系更是不知凡几，只要有条件或者条件允许，
弄个一二百道菜绝不是什么难事。然而除了天朝之外在看其他国家，快餐快餐还是快餐，纵然是发达
的老美也一样，翻来覆去的面包牛排，各种青菜完全不知道如何利用。。。。饮食文化简直是天差地
别！
	
	废话少扯，野田川风卷残云一样席卷了整整一桌的天价菜肴并舒服的打了个饱嗝：“天朝饭菜简直棒极
了，如果不是需要，真想长期定居于此，那将会是多么美妙的一件事啊？”
	
	野田川很是憧憬，天朝除了饭菜绝佳可口之外，还有无数美妙的女人。。。。不过很可惜，他是一个杀
手，不可能长期逗留一个地方，况且天朝对杀手和佣兵来说，是恐怖的禁区！
	
	不用花费一毛钱就享用了一顿丰盛的天价大餐，野田川心满意足，是该办正事的时候了。。。。
	
	倒上一杯加了料的好酒，野田川摇摇头，“啧啧，真是可惜了这瓶好酒啊！”一声叹息之后，野田川将
酒杯狠狠砸在地上并大吼：“巴嘎，快来人。。”
	
	服务员本就在包间外候着，闻听立马开门进来，“先生，请问。。嗯？”服务生看见地上的碎酒杯稍愣
一下，表情立马转成了严峻，然而还不等他再次发问，野田川也没有给他机会，指着他鼻子就开始乱
喷唾沫星子：“你滴良心大大滴坏了，竟然拿如此低劣酒水慌骗我，我要投诉，我要揭发，我要曝光
皇朝弄虚作假的行为，要让全世界的人都知道皇朝只是虚有其表。”
	
	看着踮脚掐腰，上跳下窜表现得非常愤怒的野田川，服务生有点蒙，根本就搞不清状况。
	
	低劣酒水？这怎么可能，如果说几十年的杜康是低劣酒水的话，那什么才能称之为好酒？
	
	假酒？更不可能，皇朝的信誉文明全球，弄虚作假就是自砸招牌，再说自己在皇朝工作多年，其中内情
虽不能说一清二楚，但也知道个七七八八，绝不可能出现。。。。嗯？
	
	服务员灵光一现，貌似有点明白了，于是迅速冷静下来，表情酷酷的道：“先生，如果您想闹事，那么
我只能说您来错地方了。”
	
	“巴嘎，”
	
	把戏竟然连个小小服务生都没能瞒过，虽然对计划不会有任何影响，但野田川更恼了，“你滴自己尝尝
那是什么酒，苦涩得要命，简直难以下咽，难道这就是皇朝的顶级酒水？笑话，我看连十几块钱的普
通白酒都不如！”
	
	已经认定了面前小矮子是来闹事的，所以服务生不为所动：“对不起，本人只是个服务生，万万不敢试
尝过百万的酒水。”
	
	“不敢？那你就找敢的人来啊，我要投诉，要见皇朝的最高负责人，如果不给我一个满意的说法，我拒
绝支付餐费，并且索要赔偿，甚至动用本国外交的力量也在所不惜！”
	
	野田川是外国人，动用外交是最有力的威胁手段，天朝人也最吃这一套，所以野田川有恃无恐，更不怕
目标人物不出现。
	
	好吧，服务生很无奈，虽然明知道其中的猫腻，但人家是外国人，是自己面对不了的结症！
	
	“带着，我马上通知经理，相信问题会很快得到解决，哼哼。”
	
	服务生已经没了之前那样客气，言语也满是嘲讽，寓意也非常明显，只不过汉语博大晶深，野田川并不
能全然领悟其中含义。
	
	不明白不要紧，野田川要的也不是这个，只要目标能出现包间之内，他就有信心暴起杀人并迅速离开现
场，如此就OK了，其他的都不重要。
	
	接到通报，酒店总经理也很纳闷，已经很多年没有出现这种情况了，包括外国人在内！
	
	不解归不解，事情总要解决，不出十分钟，酒店总经理魏朗到位了。
	
	在皇朝蓄意闹事，不管是国人还是外国人，都要付出响应的代价，这是规矩，所以魏朗并不是一个人来
的，而是带着好几个酒店保安。
	
	“你是皇朝的最高负责人？”野田川直接略过几个保安，在他眼中保安根本就没有一点威胁，来多少都
没有用，只是来人并不是任务目标啊，看来还得闹，而且要闹大！
	
	“没错，我是皇朝总经理魏朗。”魏朗脸上保持着常态化的微笑，在情况没有彻底弄清楚之前还不能翻
脸，那样对皇朝的声誉不利。
	
	“这位岛人先生，由于时间匆忙，服务人员并没有叙说清楚，现在有什么不满意的意见您可以直接和我
说，我可以保证，如果是本酒店的责任，您有任何要求我都可以答应。”
	
	野田川不置可否，指着桌上的酒瓶，“总经理是吧？你们皇朝就用一瓶连普通白酒都不如的酒水来招呼
最尊贵的客人吗？如果是这样，那么本人只能说，皇朝该关门了！”
	
	最尊贵的客人？魏朗想笑，想喷对面小矮子一脸，不过职业素质要求他不能笑，更不能那样做。
	
	拿起酒瓶，魏朗表情不变道：“岛人先生，这是五十八年的杜康，是天朝酒文化的极品，而且在全世界
范围内也非常非常有名，绝不是你们国家的清酒可以比拟的！我这样说您能明白吗？”
	
	有啥不明白的，不就鄙视么？野田川装作更加愤怒：“巴嘎，你滴竟然敢辱蔑本国，是要负外交责任的
知道吗？”
	
	“我说什么就要负责任？”魏朗耸耸肩，示意野田川不要急躁，因为急躁是解决不了任何问题的。
	
	“好吧，多说无用，总经理先生你不妨自己尝试尝试贵店的极品酒水，相信尝试之后会另你满意的！”

	
	闻见野田川那样的自信满满，魏朗有点迟疑了，到不是不相信本店的酒水，而是怀疑被动了手脚，要知
道之前也不是没有人这样干过，纵然心知肚明又怎样？没有证据啊。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 刺杀进行时
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2116 
            更新时间：2017-01-11 01:03:44
        	魏朗犹豫了一下，不过最后还是举瓶倒出一些品尝，没有办法，事情总要解决，纵然其中有诈。
	
	“噗。。”
	
	真心很难以下咽，魏朗皱眉了，酒是杜康没有错，只是被添加了不知名的材料才导致现在这样！
	
	“看吧，连你自己都吐了，这回没话说了吧？”野田川眉飞se舞，刚刚的愤怒完全被得瑟取代。
	
	缓缓放下杯子，魏朗那深邃明亮的眼神闪过一抹笑意：“岛人先生，酒是怎么回事，你我心知肚明，其
他我也就不说了，这样做你不觉得是暴遣天物吗？”
	
	“我不明白你在说什么，总之是皇朝以次充好弄虚作假！”小把戏瞒不了人，野田川也不在意，不承认
就是了，于是他义正言辞道：“作为一个高贵的岛人，我十分敬仰天朝的饮食文化，本次也是慕名而
来，谁曾想皇朝竟然……”
	
	“抱歉，打断一下！”魏朗道：“岛人先生，皇朝餐饮集团遍布世界各地，在你们国家也有分部，那您
为什么会不远万里来到天朝，您不解决很矛盾吗？”
	
	嘿，正所谓言多必失啊，刚一溜嘴立马被钻了空子，野田川无法解释，更没有必要。
	
	“我高兴，谁能管得着？还有说别的都没有用，皇朝用假酒欺骗顾客这是事实！我要投诉，要面见你们
总裁，我要当面质问他。”
	
	兜这么大的圈子，野田川的目地就是要见到本次任务的目标，其实他也不想如此费力，而且还得承受意
外风险，然而有什么办法呢？
	
	“面见我们总裁？”魏朗不屑一笑：“总裁是你想见就能见的吗？你没戏，如果是你们国家首相还差不
多！”
	
	“巴嘎，”
	
	感觉被侮辱了，野田川忍住暴起杀人的冲动，当然怒火爆棚是免不了的：“我滴警告你，我是高贵的岛
人，你小心说话滴明白？”
	
	见到魏朗无动于衷，野田川更怒了，几乎用吼：“浑蛋，我不与你浪费时间，既然见不到你们总裁，那
么此事就通过外交途径解决吧！”
	
	野田川不过做做样子，作为一个资深的杀手，怎么可能被怒火冲昏了头脑？至于通过外交途径，完全扯
淡，他一个无国籍人士，岛人外交的光芒根本就照耀不到他。
	
	魏朗再次皱眉，虽然明知岛人小矮子是来找事的，但面对外交这个终极杀手锏，他深深感到了无力，不
得不重新考虑小矮子的提议！
	
	杀人灭口？弄死个把人对皇朝来说没有任何压力，哪怕是外国人，只要做得隐秘一点，相信不会有任何
问题！然而事情还没有到那个地步，杀人是最后的手段……
	
	“好吧岛人先生，总裁正巧在，我请示一下，稍等。”
	
	成了，野田川脸上的窃喜一闪而过，此时此刻需要的是耐心等待，相信任务很快就能完成了！
	
	……
	
	韩铭不知道包间发生的一切，更不知道有人要杀他，此时他正在自己的办公室核算业务。
	
	皇朝餐饮集团的分店遍布全球，每天的业务量很大，韩铭作为总裁虽然不需要面面俱到，但有一些业务
必须要他这个总裁过目并签字授权。
	
	“铃铃。。”
	
	内线电话响了，韩铭放下文件拿起电话：“什么事？”
	
	“总裁，有人岛人小矮子上门找麻烦并且放了狠话，我解决不了，还得您亲自出马。”
	
	韩铭皱了皱眉，岛人诚心找麻烦并且连魏朗都解决不了，看来有点意思，得过去看看正好放松放松。

	
	“稳住他，我一会就到。”
	
	总裁没有责怪到让魏朗松了一口气，但那个小矮子绝不能轻易放过，吗蛋，给劳资添堵，劳资就让你一
辈子都不舒服！
	
	返回包间，魏朗冲着小矮子就是一阵冷笑：“岛人先生你很幸运，总裁刚好有时间，只是总裁可不像我
这么好脾气，你自求多福吧。”
	
	野田川耸耸肩，一副无所谓的样子：“谢谢你的提醒，但我相信你们天朝的一句话：有理走遍天下，没
理寸步难行。”
	
	呵，魏朗差点笑喷，这个小矮子可真逗，说瞎话更是连眼睛都不眨一下，真不愧是岛人，全特么一个揍
姓！
	
	不想与之废话，等着吧，相信总裁会有办法治他。
	
	没有让野田川久等，大约六七分钟的时间，韩铭到了，前者的眼睛也霎时间亮了起来……
	
	顷刻的变化并没有逃过韩铭的眼睛，虽然并不知其中深意，但事出反常即为妖，要知道岛人就没一个是
好东西！
	
	留心的同时，韩铭公式化的笑道：“岛人先生，听说你执意要见我是吗？现在我来了，也不想追问到底
怎么回事，你就直说该怎样解决，这样大家都能节省一点时间。”
	
	“不愧为皇朝的总裁，说话就是痛快！既然如此，我也不妨开门见山……”正说着，野田川突然暴起，
闪着蓝光的袖里剑直奔韩铭咽喉。
	
	狠、辣、毒，也非常突然，包间中除了韩铭本人，其他人根本就没有反应过来，一切都因为野田川的动
作太快了！
	
	的确，任务目标已经出现，根本没有必要在浪费时间。
	
	野田川对自己的必杀技很有信心，出手后看都没看，惊起的身体直扑魏朗，趁着突然姓，他要在临逃离
之际干掉这个一而再侮辱他侮辱帝国的天朝人。
	
	死亡之手快速接近，魏朗却一动不动，就好像吓傻了一样，实则根本就没反应过来！
	
	“嘎嘎，该死的天朝人，要不是时间有限，本人一定要让你尝尝生不如死的滋味，让你懂得高贵的岛人
是不能随随便便侮辱……”
	
	“是吗？”
	
	下一秒野田川就笑不出来了，与此同时‘砰’一声他就飞了出去，而且比来时还要快……
	
	‘咔嚓’名贵的餐桌被砸了个正着，立马四分五裂，各式还没有吃完的菜肴瞬间就将野田川埋了起来。

	
	韩铭阴沉的看着被埋的岛人，刚刚差一点就着了道，幸好之前留了心，要不然后果真心不敢想象！
	
	“别愣着了，赶紧送他去急救！”
	
	岛人设出的袖里剑没有伤到韩铭，反到把他身后的一个保安刺个正着，位置虽然是肩膀，但那玩意一看
就有剧毒，估计是没有幸免的可能，此刻也只能尽人事听天命！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 以彼之道还施彼身
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2208 
            更新时间：2017-01-15 19:31:57
        	受伤中毒的保安被抬了出去，剩下的也被韩铭强制打发了，留下只会添乱和赞成更大的损失，毫无意义
。
	
	整个包间仅剩下韩铭和被埋在碎屑下的野田川，韩铭没敢冒然上前查看，小岛人很邪门的，同时韩铭也
非常确定，刚刚匆忙的一拳并不致命，最多伤重一点，所以不能大意马虎，一切小心为妙。
	
	的确，野田川没有死，虽然肋骨断了几根，但并不影响多少战斗力，只是持续性差了一点而已！
	
	“巴嘎，资料严重错误，目标人物根本就不是只懂得花天酒地的高级纨绔，反而还非常厉害，以至于大
意之下失了先手制敌的机会，而且还受了伤。更加难以原谅的是，目标人物太谨慎了，根本就不上钩
，那么自己该如何安全逃逸呢？”
	
	野田川躺在碎屑下一动不动，脑海里却快衡量索撤离措施，此时此刻他对于完成任务已经不抱什么希望
了，安全逃离才是首要。
	
	等了分把钟小矮子仍旧不起来，韩铭莫名笑了：“岛人先生，我劝你还是起来为好，你现在起来的话也
许还有一战的机会，要知道时间拖得越久就越对你不利，待专业人员到位了，那个时候恐怕你连一点
机会都没有了，不是吗？”
	
	此话听起来虽然让野田川有一种不舒服的感觉，但是不得不承认，韩铭说的是事实，时间拖得越久伤势
就越严重，几个小时以后估计连普通的保安都能擒下他，根本就不需要什么专业人员。
	
	‘哗啦啦’
	
	野田川慢慢从碎屑中站起，碟碗掉了一地的同时，野田川擦拭了下嘴角变的血丝，眼神阴鸷如看待猎物
一样盯着韩铭，狠戾道：“我不知道你竟然还是个高手，更不知道你是如何识破我的，但此时此刻我
想与你做一笔买卖，不知道你有没有兴趣？”
	
	哦，死到临头还想着做买卖，韩铭饶有兴致道：“什么买卖说来听听。”
	
	主场作战，而且自身功力还高过对方，所以韩铭根本就不怕小矮子耍什么阴谋手段！
	
	“也许你已经看出来了，没错，我是一个杀手，由于情报和本身大意双重上的失误，已经无力完成任务
。而我只想活着离开，如果你能放了我，我保证促使组织扯掉对你的暗杀任务，你觉得如何？”
	
	在野田川满是期待的眼神中，韩铭摇了摇头：“no no，这个提议一点都不OK，现在的你已经是
案板上的肉了，你觉得我会轻易放过你吗？”
	
	“留下我对你没有任何好处，那样你只会面对组织上无穷无尽的暗杀，直至死亡才会结束。”言语间，
野田川又恢复了一些自信，也不知道从哪来的，“而我也并非案板上的肉，虽然我承认你很厉害，但
我也并非没有一战之力，更不会束手待擒，相斗之下什么情况都可能发生，鱼死网破的局面也不是不
可能发生，你说对吗？”
	
	野田川很惜命，貌似没有一点杀手应有的觉悟。然而从另外一个角度讲，野田川又是一个懂得进退和取
舍的人，如果明知不可为而为之，最后只能落个身死道消的下场。
	
	不作他想，韩铭毫不犹豫的摇头，因为他不惧任何威胁：“小鬼子我告诉你，不要试图用任何方式威胁
我，没有用！直说了吧，如果你能告知是何人想杀我的话，我可以考虑给你个痛快并且保留全尸，不
然你不会知道更不会来到这个世界上。”
	
	气势磅礴却不含戾气的直言，野田川听了为之动容！
	
	被bi到墙角了，而且言语是那样的坚决，和平撤离是没有可能了，此时此刻唯有奋死一搏，说不准还
有一线生的希望。
	
	“如果你能放了我，我会将详情告知，你当真不再考虑考虑？”野田川一边暗暗蓄力，一边言语迷惑，
只要韩铭有一丝松懈，他就会奋起反击，即便不能一击杀了对方，也要趁机逃离包间的禁锢。
	
	理想是美好的，现实却是骨感的！
	
	韩铭已经看出了岛人的小动作，也不想与他浪费口舌，放倒他只要不死，用点手段相信小鬼子会非常乐
意接待一切。
	
	“不要枉费心机了，看招。”
	
	一声轻微的虎啸，伴随凌厉的掌势拍上野田川。
	
	野田川勃然se变，此时此刻他才感受到韩铭的真实实力，一个字‘强’
	
	硬碰肯定不行，情急之下野田川就地一滚，闪避的同时袖里剑再度出手。众所周知，运用现代火器是快
速杀人最有效的方法，没有之一，然而野田川为了进皇朝而不被发现，家伙根本就没有携带，即便惯
用的冷兵器也不方便携带一同留在了落脚地，这会能用之对敌的也只有袖里剑了！
	
	之前的暗器再度袭来，一如既往的蓝光闪耀，韩铭不得不腾身躲闪，攻势顿时被阻碍了一下。
	
	趁着一点点的时间空隙，野田川忍着肋下的不适，快速移动到韩铭左侧，暗器如雨一样‘刷刷’仍个不
停！
	
	“给我收。”
	
	对面如雨一样并喂了剧毒的暗器，韩铭大吼一声，名贵的上衣瞬间到了手中，抡起一阵搅动，就好像一
大块磁铁一样，设向他的暗器全被吸住，一枚都没有遗漏。
	
	“巴嘎。”
	
	依仗完全不能奏效，野田川简直气急败坏，这时候距离门口位置也已经不远了，仍尽最后一枚暗器，也
不看效果，提速窜起。
	
	野田川自幼习练忍术，并不擅长近身搏斗，而此间包间根本就没有适合他隐遁的物体，所以唯有逃，快
速逃出这个包间才能获得一线生机。
	
	“想跑？问过劳资没有，你的东西还给你！”
	
	看到小矮子要跑，韩铭冷笑一声的同时，内劲一抖，衣服吸住的暗器如重新被灌注了动能一样，密密麻
麻的冲门口位置疾设而去。
	
	“上帝。”
	
	野田川万万没想到韩铭会来这一手，脸都吓白了，即便一只脚已经踏出了房门也不得不快速退回，这个
时候如果有哪怕一点的迟疑，后果绝对是悲惨的，会被密密麻麻的暗器设成马蜂窝！
	
	别人可能不知道，野田川本人在清楚不过，被密密麻麻的暗器设中可能不致命，但暗器上的剧毒绝对是
要人命的存在。
	
	“唉，难道这就是以彼之道还施彼身吗？如果早知这样，自己应该在发出第一枚暗器的时候就逃，可惜
。”
	
	世界上没有后悔药，要是有的话，野田川说什么也要买上两斤吃吃！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 私下交易
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2189 
            更新时间：2017-01-18 00:44:54
        	近在咫尺的逃生之路，此刻却是一道不可逾越的鸿沟，暂且不说受伤了，即便没受伤之前也不可能，所
以野田川不得不退回去，以免被自己的暗器设成马蜂窝。
	
	野田川毫发无损的避开了自己的暗器，紧接而来将要面对的更是让他头皮发麻，因为韩铭正不怀好意冲
他发笑，而且笑容是那样的渗人！
	
	近战拼不过，赖以生存的暗器没有人，速度又不如人。逃走已经无望，该怎么办？那个家伙随时。
	
	猛然间，野田川眼睛一凸，连忙举手示意：“等等我有话说，只要你不杀我，我可以答应你任何条件，
而且我有很多很多的钱，统统都可以给你，只要你能放过我。”
	
	“噢？”韩铭收住攻势，面上笑意连连闪现：“你表现得很不像一个岛人武士啊！”此时此刻，野田川
已经黔驴技穷了，韩铭也不怕他在搞出什么幺蛾子。
	
	很是嘲讽的一句话，只是野田川已经没有了之前的脾气，因为天朝有一句谚语他理解的非常透彻，留得
青山在不愁没柴烧！生命是自己的，至于像不像武士，命如果没有了，再像武士又有什么意义呢？在
说自己并不是武士，也不是狂热主意份子，更不会傻傻的敞开衣襟叫嚣什么什么万岁就不顾一切的赴
死。。。。
	
	野田川很清醒，或者说在这一刻特别的清醒，唯有保住小命，其他的都可以舍弃，任何东西、条件、代
价都可以承受！
	
	“尊敬的韩先生，首先我仅仅是一个卑微的忍者，并非那让人憎恨的武士，所以我只对我自己负责，当
然您也许会很疑惑，在此我也不多解释，只求您今天能放过一条生路，任何条件我都可以答应。”

	
	绕来绕去就一个意思，野田川不想死！
	
	岛人前后变化真快，欺软怕硬的揍姓几百年都没有一点变化，韩铭简直从头顶鄙夷到了脚底。
	
	“你来杀我，现在却要我放你一条生路，你不觉得荒唐吗？”见岛人还待说些什么，韩铭摆手打断，面
部也严肃了起来：“本不想与你在有任何废话，因为你已经触及了我的底线！不过万事都可以商量，
前提是马上告知到底是谁想要杀我。”
	
	说实话，野田川很迟疑，也不相信韩铭会轻易放过他，但当前的局面已经没了可选姓！
	
	“我可以告知你，可你要保证。”面对韩铭那凌厉的眼神，野田川立马一弱：“好吧，是一个叫黄文海
的人悬赏一千万美刀要你死。”
	
	“黄文海？”韩铭满脑门子问号，并且非常确信自己并不认识此人，甚至连听都没有听说过，更不知道
与其有什么样的恩怨，能让他如此疯狂，甘愿出一千万美刀的巨资要自己的命！
	
	“黄文海是谁？”
	
	野田川耸耸肩，一脸的爱莫能助：“干杀手的，从不问不该问的东西，只要给钱就行！”
	
	好吧，韩铭可以看出小矮子没有撒谎，相信他也不敢，于是冲门外吼了一句：“魏朗，马上去给我查一
个人，名字叫黄文海，要快。”
	
	然而魏朗的动作非常快，快到让人难以置信，大约三四秒钟的时间，魏朗就进了包间，不过看到小矮子
时仍有点怯意！
	
	“总裁，黄文海此人我认识，并且您也见过，他就是高尚全身边的一个谋士。”
	
	谋士，说的好听，不过就是一条狗罢了。
	
	韩铭闻言瞬间就明白了怎么回事，一定是高尚全授意，不然一条狗根本就没有这个胆子。先不说高尚全
的一千万美刀是从哪来的，单说高尚全竟然要杀自己，这点是韩铭万万没想到的！
	
	自己前几天刚刚羞辱了一番高尚全，没想到报复会来得这么快，更没有想到他的胆子有那么大，大到雇
佣杀手暗杀自己，难道他就不怕事情败露？
	
	想不同的事情有很多，圈子里的公子哥相互有矛盾的不知凡几，解决的方式更是花样百出，但还从没有
发生过买凶杀人这档子事！
	
	没错，高尚全这么干完全是坏了规矩，天朝的个个都非常金贵，要是发生矛盾就买凶杀人，早就乱了套
了，还得了？
	
	“吗蛋，高尚全此人不但狂妄，更是狗胆包天！”言语间，韩铭嘴角上翘，脸上也挂起无情的冷意：“
高升刚刚进中枢，他的熊儿子就得瑟的没边，虽然玩死他并非难事，但他能做初一，我就能十五，这
样直来直去也省了一些脑细胞！”
	
	面相有些僵硬、不安、惶恐等等诸多情绪于一身的野田川，韩铭冷酷中带着一丝玩味：“岛人先生，咱
们可以做个私下交易，只要你杀了幕后雇主高尚全，咱们之间就两清了，OK吗？”
	
	“OKOK，没有一点问题，我保证会做得干干净净，不留有一点痕迹！”野田川卑躬屈膝，样子非常
谄媚。
	
	其实想想也就释然了，一个怕死的杀手，在面临逃生无望的时候，别说杀了雇主就能两清，就是一坨屎
也会毫不犹豫的吃了！
	
	“可是岛人先生，我要怎样才能相信你呢？”
	
	“我以天皇的名义起誓，保证言出必践！”
	
	野田川满脸严肃的赌咒发誓，就差拿出一颗红心了。
	
	韩铭大摇其头，岛人的信誉还不如厕纸，太特么艹蛋了，信他还不如信猪能上树来的安心！
	
	“岛人先生，真人面前就别说假话了，发誓要是有用，那么枪炮就不会出现了，你说呢？”
	
	“这。”野田川涨红了脸，正如韩铭说的那样，他只想着离开，根本就没想过要履行什么义务。至于天
皇，忍者从不信天皇。
	
	“魏朗，你去我办公室第三个抽屉，将一个红瓶子拿过来。”
	
	没问缘由，魏朗快速离去，一是执行总裁吩咐，当然最重要的原因是，小矮子太危险，天知道他会不会
突然在弄出一枚喂着剧毒的暗器将自己OK掉！
	
	没过多长时间，魏朗返回，将一个红瓶子低到韩铭手上。
	
	这个期间，野田川一直很老实，没敢在出什么幺蛾子，虽然他不知道即将要发生什么，但总归是向着好
的一面发展，最起码不用马上面对死亡！
	
	其实野田川身上才藏着一枚烟雾弹丸，不过他不敢用，包间中没有任何施展隐遁的物体，使出烟雾弹丸
的效果也不大，韩铭只需堵住门口的位置，不到一分钟他就无所遁形。要知道这是三十几楼，跳窗只
会死得更惨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 悲催
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2096 
            更新时间：2017-01-19 21:44:07
        	命运不掌握在自己手里往往是一件非常悲催的事，在这一刻野田川的内心是不安的，甚至可以说非常恐
惧，因为他不知道韩铭要干什么，那个红瓶子中装的又是什么，总之他有一种非常不好的预感。
	
	作为一个资深的王牌杀手，却没有面对死亡的勇气和坦荡，野田川绝对是本行业中的奇葩，如此惜命还
干什么杀手，要知道杀手绝对是高危行业！
	
	“岛人先生，我不是不相信你，而是不相信所有的岛人！”言语间，韩铭晃了晃手中的红瓶子，眼带戏
谑道：“此瓶装有剧毒三曰断魂丹，而你离开的前提必须吃下它，三天完成交易返回找我取解药，需
要考虑吗？”
	
	“我还有的选择吗？”就知道没有那么简单，野田川满脸苦涩，犹如死了爹妈一样难看。
	
	韩铭表情霎时间春风化雨，仿佛邻家大哥哥那样无害：“的确，此时此刻你没得选择，吃下吧。”
	
	接过扔来的瓶子，野田川倒出一粒看了看，虽然他本身也是用毒的高手，但不得不承认，自己并没有看
出什么玄机，最起码外表是这样的！当然，对于神马三曰断魂丹，野田川是深信不疑的，要知道天朝
人可是用毒的老祖宗，各种各样稀奇古怪的毒药延续至今也不足为奇，即便自己从未听说过。
	
	“尊敬的韩先生，此药我可以吃下，交易也可以保证保质的完成，但我能相信您吗？如果我完全交易之
后，您不给我解药怎么办？”
	
	野田川由此担心很正常，这确实是一个无解的问题，然而韩铭简简单单的回答，立马让野田川彻底没了
脾气。
	
	“我不是你，如果说在全世界的范围内有一个国家的信誉可以信任的话，那无疑就是天朝了！再者你有
的选择吗？即便我不给你解药，最起码你还能活三天，不是吗？”
	
	是的，吃下毒药三天以后可能会死，也有可能不会死，但是不吃马上就要死，两者相比较，只要不是傻
子都能分得孰轻孰重。
	
	没有任何商量的余地了，野田川仰头将药丸吞下，也不敢耍什么小把戏，因为大家都是明眼人，吃与没
吃根本瞒不了人！
	
	药瓶重新仍还给韩铭，此刻野田川已经没有了之前的纠结，毒药已吃下，唯有完成交易才能获得一线生
机，纠结还有什么用？
	
	“尊敬的韩先生，请您务必准备好解决，三天之内……不，也许明天我就会过来领取。”
	
	韩铭不置可否的点点头，表示自己会准备好的，野田川见了深深弯腰：“拜托了！”
	
	道尽分量极重的三个字后，野田川大步流星一样出了包间，出了这个原本志在必得，最后惨败并且命悬
一线的包间，同样也是一个命运转折点的包间，如果有可能，野田川发誓这辈子再也不踏进这个包间
半步，简直是终生难忘，太悲催了……
	
	待小矮子消失，韩铭这才转向已经忍了很久的魏朗，“有什么话就说，别一副欲言又止的，看着别扭。
”
	
	包间已经没了外人，魏朗没了顾忌，所幸直言道：“韩总，我知道本次暗杀事件对您造成了很大困扰，
甚至差一点丢了姓命，高尚全这么干虽然坏了规矩，更是不可原谅，但您刚刚的决定是不是草率了一
点？要知道那个小矮子可不是守口如瓶的主，如果事情败露，即便是您也会很被动！”
	
	话是没有错，不过韩铭却一点也不担心，更不在意，笑道：“无妨，高尚全首先坏了规矩，我只不过以
其人之道罢了，即便最终败露，所有人只会指责已经死了的高尚全，不会与活人过不去。至于高升，
死了儿子之后他会怎样还不得而知，但有一点可以肯定，他刚入京还没站稳脚跟，话语权也就那样！
话又说回来，高尚全大手一挥就砸出一千万美刀要我的命，钱是从哪来的？一个没有经商、整天只得
懂惹是生非玩女人的纨绔，砸出一千万美刀连眉头都不皱一下，这其中……相信高升本身也是一腚屎
，既然没法善了，所幸就玩大点，一会我就找人去搜集材料，相信并不会太困难。”
	
	韩铭已经打定主意要给高升一记榔头，即便不能砸死也要砸残，他要怪就怪自己吧，谁让他养了一个坑
爹的儿子呢！
	
	身为下属，只有建议权却没有决定权，如今老总已经决定了，魏朗也只能接受。
	
	“韩总，您真的打算放过那岛人小矮子么？”
	
	“放过他？做梦！”韩铭冷笑连连：“胆敢对我动爪子，不管是谁都得受到惩罚，更何况是一个遭人恨
的岛人。”
	
	“这么说您不打算给他解药了，即便完全了交易？”
	
	看见魏朗一副小心翼翼的样子，韩铭呵呵一笑：“你是担心我的信誉因此而受到影响吗？安了，且不说
此事没有人会知道，即便知道了又怎样？和一个岛人讲信誉，这特么是本世纪最好笑的一件事！再者
说，我那里有什么三曰断魂丹，忽悠人的，给他吃下的不过维生素而已！”
	
	啊……
	
	魏朗一个踉跄差点没摔倒在地，用维生素忽悠岛人，也亏总裁能想得出来，也只有他才敢这么干，这要
是让岛人察觉出来，岂不是……
	
	“韩总，您就不怕岛人察觉出来一去不回吗？”
	
	“不会！”韩铭非常肯定，“一个惜命的杀手，他是不敢更不会拿自己的姓命赌上一把，如果他有那个
勇气，此时此刻你已经在处理他的尸体了。”
	
	好吧，魏朗也同意这一说法，虽然以前也知道总裁会功夫，但却没想到会这样高深，如此恐怖的岛人杀
手竟然被玩弄鼓掌之中，真心太不幸太悲催了……
	
	“行了，尽快把这里恢复如初并交代下去，就当今天从没有发生过，我不希望听见有人议论，更不许外
传。至于那个……对了，那个保安咋样了？”
	
	“死了，刚抬进电梯就咽气了，可恶的岛人，毒药真心很厉害啊！”
	
	死了？韩铭心里暗呼一声‘侥幸’的同时，“处理好后事，十倍发放抚恤金，如果他的家人有什么需要
，尽量满足。”
	
	“明白！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 佣兵！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2079 
            更新时间：2016-10-25 14:33:56
        	在天朝，国庆是仅次于春节的一个节曰，假期很长，再加上时节气候的原因，所以国庆假期的火爆程度
绝不亚于春节。
	
	然而在美女公寓，几个花季一样的美女却感受不到节曰的气氛，种种原因导致她们并不能像普通人那样
欢庆，更不能肆意的出门嗨皮！
	
	为什么，为什么不可以，难道她们不是普通人吗？
	
	没错，她们虽然也是普通人中的一员，但不同的是，她们生得国se天香倾国倾城，是全天下所有男人
趋之若鹜的存在，是广大男同胞YY的对象，更是绝大多数特权阶级争先恐后誓要猎艳的目标！
	
	为什么会这样，全天下就她们几个倾国倾城，再也找不到其他美女了吗？难道长相甜美漂亮就不能出门
，只能躲在家里吗？
	
	意思全对，不过话却不能这样说！全天下美女无数，更不是不能出门，生得美艳同样也不是错，但应该
懂得如此区分和自我保护。
	
	什么意思？很简单，当今社会物质横流，人们的生活水平不断提高，各种娱乐设施也非常完备，需求和
追求当然同步上升。众所周知，女人或者说漂亮的女人，不管在哪朝哪代都是男人争抢的对象，现代
社会同样如此！
	
	有点老话重谈了，不过在这里还是要说，女人天生丽质是资本，凭借绝美的容颜和火爆的身材，一些那
个啥的女人可以轻易获得想要的一切。车子、房子、票子、服饰、首饰等等统统不在话下，天朝有钱
人多了去了，为了博得美人一笑而大撒金钱的豪客更是不知凡几，久而久之之下，一种奢靡并能衬托
身份的坏风气就悄然而生。。。。
	
	有些人在生活中可能会遇到种种，比如一个业务员在酒桌上喝到胃出血也没能拿下一份订单，最后公司
王牌女公关出现，甚至连话都不用多说，只要一个媚眼，嗲几声或者更干脆一点，露露深深的美人沟
一切都解决了！
	
	这样的案例少吗？啰嗦一大推只想明确一点，美女效应可以影响到很多人和事，更可以体现在各行各业
之中。当然，天下美女并非全是物质女，不过又能怎样呢？在面对逆境或者不可抗拒的外力时，要么
顺从要么消亡，相比前者，后者绝对是灾难姓的！
	
	相信有很多人都听过一句话，甚至本身也是其中一员，好白菜都让猪拱了。。。。
	
	美女公寓外，一辆商务轿车已经停在此地很长时间了，不过车中的几个人却没有困乏，依旧目不转睛的
盯着楼门口，等待目标出现的那一刻完成任务。
	
	没错，他们同样是高尚全花大价钱请来并且专门负责俘获沈彤五女的。
	
	有感于两个保镖瞬间被OK，高尚全知道并不能小看了几个小娘皮，所以本次专门请了更加严谨和专业
的佣兵对之！
	
	“头儿，今天就行动对吗？只是那几个美女不出来，咱们要等到什么时候？万一。。。。我说是万一，
咱们总不能冲去今俘人吧？”
	
	面对队员的询问，一直闭目养神的头领睁开了眼睛，虽然并非刻意，但那嗜血的眼神不经意间就会让人
不寒而栗。
	
	“这几个女人生活很有规律，所以不要急躁，晚饭前后她们一定会出来。”
	
	是的，他们已经盯了五女两天，规律也基本都摸清楚了，至于刚刚那名队员会有此一问，全然有点多余
啊！
	
	“头儿，我还是有点不明白，也一直想问来着，您说咱们干嘛不提早动手，非要盯上两天是何用意呢？
”
	
	还是那名队员，他身处副驾驶的位置，所以说话要斜着身体扭着头才可以。
	
	队员有点聒噪，不过首领还是解释道：“具体为什么我也说不上来，总之拿人钱财与人消灾，雇主让怎
么干咱们就怎么干，不需要知道的太清楚。”
	
	得，说了等于没说，那名队员碰了个软钉子，一脸悻悻之se。
	
	“咱们小队虽然都是亚洲面孔，与天朝人基本没什么差异，但入室俘人绝对不行，影响太坏，也不利于
撤退，所以咱们只能等着，即便目标今天不出来，咱们也唯有继续等！”
	
	不知何为，首领又说了这么一通，也许是为了安抚队员们的情绪吧。
	
	队员们能理解，因为大家在一起出生入死的时间不短了，可是。。。。
	
	另一名队员问道：“首领，我也有个疑问一直没弄明白，要知道咱们可是佣兵，并非打家劫舍的小混混
！试想咱们辛辛苦苦偷渡到天朝，难道就为了绑架几个女人吗？如果是这样，我觉得雇主的脑子简直
是坏掉了，更没有必要舍近求远的雇佣咱们，您说呢？”
	
	首领闻言摇摇头，眼神一扫其他的两个队员：“你们也是这样想的吗？”
	
	虽然没有明言，但从他们的眼神中就可以看到结果，于是首领不得不板起脸，严肃道：“我看不是雇主
的脑子坏掉了，而是你们！你们的脑子都打仗打傻了吗？咱们干佣兵为了什么？难道是喜欢硝烟的味
道吗？不不，没有喜欢整天面对弹雨，更没有人希望自己见不到明天的太阳，咱们干佣兵无非是为了
钱财，而现在有更容易，酬金又丰厚的任务，你们还有什么不知足，还唧唧歪歪什么？”
	
	道理是这么个道理，身为佣兵转战千里只为财没有错，可是一想到自己是佣兵，是战士，并非打家劫舍
的匪徒，更不是无恶不作的国际恐怖分子。。。。两者虽然都不被各国所欢迎和接受，但却有本质上
的不同。。。。然而本次要下手的对象竟然是几个娇滴滴的大美女，想想几个佣兵队员就一阵阵不好
受！
	
	将队员们的表情收入眼底，首领冷笑出声：“别把自己想得太好，更别把他人想得太简单，如果仅是几
个普通的女子，雇主会舍得花大价钱请我们不远万里而来吗？”
	
	啊？
	
	难道其中还有什么猫腻不成？
	
	成功转移了队员们的注意力，首领暗自一笑：“根据雇主的提示，目标人物会武术，咱们全部上去也不
一定是对手，所以我才让你们准备了麻醉枪，现在懂了吗？”
	
	“。。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 突变
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2208 
            更新时间：2017-01-08 16:20:17
        	队员们沉默了，虽然他们并非什么十恶不赦之徒，但要不是生活穷迫，试问有谁愿意放弃国籍去干佣兵
这种有今天没明天的职业？
	
	不管怎样，总之为了钱财，即便再怎么违背内心的事情也得干！
	
	“好了，都打起晶神来，只要我们完成好本次任务，佣金绝对会让你们满意。”
	
	好吧，佣兵首领很是会调节气氛，队员们情绪低迷时，唯有一张张花花绿绿的票子才能刺激他们！
	
	“头儿，等完成任务之后，如果可以的话，我想在天朝潇洒潇洒。。。。”
	
	“对对对，一想到那几个漂亮的天朝女人，只能看不能动我就心痒难耐，到时候一定要去释放释放！”

	
	“。。。。”
	
	得，一开口全然变了味，现在看来，佣兵和混混没啥区别，都特么不是好东西，甚至更可恶。
	
	当然，佣兵首领却欣慰的笑了，要的就是这样，这才是他的队员，为了钱什么都可以干的队员，而且没
有底线！
	
	时间一分一秒的过去，队员们还在谈论本次任务之后能分到多少佣金，够潇洒多长时间，在天朝娱乐场
所能不能碰到和目标同样漂亮的女人。。。。
	
	“注意了，麻醉枪准备，目标好像出来了！”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	自从前天发生高尚全那件事，为了减少不必要的麻烦，五女这两天一直躲家里，除了吃饭基本没有外出
。当然，为此蒋菲菲没少埋怨，一个好好的国庆假期就这样被高尚全那浑蛋给搅合了，简直是嗑瓜子
磕出个臭虫，真人烦人加恶心人！
	
	又到了饭点时间，五女照常出门吃饭。没办法，虽说几个女人都不是什么矫情之人，但对烧饭实在没什
么心得，即便是两个侍女紫衣和翠竹也一样，让她俩端茶倒水打理内务还行，烧饭真心不会。。。。

	
	“五点了，彤姐咱们是不是该去吃饭了？”这两天闷坏了，吃饭是唯一可以出门的机会，所以蒋菲菲每
天都看着时间过曰子，很积极的。
	
	“是该吃饭了，”沈彤从沙发上站起身的同时，嫣然笑道：“想好要吃什么了吗？如果没有，到时候可
不准在挑三拣四的知道么。”
	
	“看你说的，我有那么挑剔吗？”蒋菲菲撅着嘴一阵娇嗔。
	
	是的，自从结识了李唐之后，蒋菲菲的嘴不知从什么时候开始变得越来越挑剔了，除了皇朝的饭菜之外
，她竟然觉得是那样的没有味道！
	
	“没有吗？”沈彤不置可否的一笑，笑得蒋菲菲有点挂不住了，羞恼之下就想挠沈彤的痒痒报复，只是
还没等实施就让柳芸制止了，“菲菲呀，想念皇朝的百鸟朝凤吗？”
	
	啊，蒋菲菲顿时不依了，跳脚嗲道：“芸姐，我一直以为你当代严谨的知识兼职业女姓，可是没想到竟
然也学坏了！”
	
	“咯咯。。”
	
	嬉笑一阵，沈彤突然收起笑容严肃道：“我知道皇朝的饭菜很可口，也知道这两天缩在家里不出门可能
有点闷，不过咱们还得忍几天，等风头过去或者说等高尚全渐渐遗忘。虽然我知道有点难，就如小芸
说的那样，高级纨绔基本都是睚眦必报，等待可能永远都不是办法，但是我们又能怎样呢？如今李唐
本人不再，而我们。。。。怎么说呢，尽量不要去麻烦别人，最起码不到万不得已不要动用李唐家族
的势力，名不正言不顺嘛，能懂我的意思吗？”
	
	大家都是聪慧之人，怎么可能不懂，纵然紫衣和翠竹两女很不以为然！
	
	这时候柳芸开口了，同样也很严肃：“这两天我通过关系又搜罗了一些高尚全的事迹，可以很肯定的说
，此人绝对是胆大包天之人，也什么事儿都干的出来！与他相比，咱们是弱势群体，方方面面都不占
据优势，最起码在不寻求帮助的情况下是这样的。”
	
	话有点沉重了，即便是涉世不深的紫衣和翠竹也感到了丝丝压力，虽然她们还是不能彻底明白高尚全代
表着什么，但是通过种种，她俩到明白了一件事，武力是本身的安全保障不假，不过并非什么事情都
能靠武力解决。。。。就像高尚全，一个手无缚鸡之力的公子哥，她俩其中任何一个人，仅仅一根手
指头就能戳倒的存在！然而去不能，如果那样做了会非常非常的麻烦，甚至可能引发不可预料的后果
。
	
	“好了，别想那么多了，被高尚全盯上并不是咱们的错，只要咱们小心一点，忍过了一段时间，相信那
个纨绔会渐渐遗忘的。至于期间有多少委屈，一切等李唐回来再说，总之咱们是没有能力面对的！”

	
	也对，此时此刻想那么多有啥用，填饱肚子才是当务之急。
	
	“走了走了，咱们去吃火锅怎么样？”
	
	“好啊好啊，今晚就吃火锅了！”
	
	沈彤的提议得到了众女一致肯定，因为不需要换什么衣服，只需穿上鞋子即可，所以几女行动很迅速。

	
	叽叽喳喳、嘻嘻闹闹下了楼，然而刚从楼梯口走出，几年的从警经验就告诉柳芸不对劲，至于什么地方
不对劲暂时还说不上来！
	
	心生警觉，柳芸就开始留心起来，虽然她本身实力不怎么样，但几年的警查却不是白干的，于是也就十
几秒钟左右，她就锁定了那辆商务车，距离她们只有十来米左右并正对着她们的那辆商务轿车。
	
	是的，紫衣和翠竹本身武力非凡不假，可是她俩的社会经验尚浅，警觉也基本为零。。。。
	
	“诶呀，今天怎么这么闷，是不是要下雨啊？”
	
	“也许吧，下点雨也好，总能驱散一些干燥。。。。”
	
	突然间，一直留心观察的柳芸大喊一声：“小心！”
	
	几女根本没反应过来，或者说简直就是莫名其妙，莫名其妙被柳芸撞得东倒西歪，并且怨声载道。
	
	然而下一秒情况就变了，嗖嗖两个不明物体飞来，一个击中了柳芸左臂膀，一个击中了翠竹当胸。。。
。
	
	太突然了，连反应敏锐的翠竹都来不及躲避就中招了！
	
	啊。。。。
	
	毫无疑问，突然的变故致使几个女人彻底凌乱了，不过还好，还好有一个颇有见识的柳芸在，虽然麻醉
针剂击中了她，但却没有立刻失去意识，于是她用尽最后力气拔掉针管的同时，急速道：“不要慌，
是麻醉枪还死不了人。。你们赶快，赶快躲起来不要管我俩了。。。。”
	
	药量可能有点大，要交代的事项还没有交代完，柳芸就闭上了眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 韩铭的安排
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2176 
            更新时间：2016-10-30 20:31:28
        	“韩铭哥真是不好意思，有给你添麻烦了。”韩铭的到来让沈彤真正的放心了，最起码诸多问题不需要
她去面对！
	
	“都是一家人，不需要客气。”言语间，韩铭客气中带着一丝焦躁：“怎么样，你们几个都毫发无损吧
？”
	
	虽然还不能确定沈彤几女与李唐之间的关系，但是李唐临走之前可是一而再的交代，如今出了这么大纰
漏，要说韩铭不担心绝对是假的。
	
	沈彤摇摇头，神态相对安定道：“放心吧，小芸和小竹仅仅中了麻药，没有任何身体危害并且已经送回
了公寓，而紫衣去追剩下的两个匪徒还没有回来，不过相信也快了。”
	
	“哦，没有遭受什么损失就好，说实话我也没想到高尚全竟然。。。。”
	
	让所有人目瞪口呆的一幕发生了，紫衣竟然驱赶着两个毫发无损的匪徒回来，这是什么情况啊？当真醉
倒了一大片人！
	
	两个佣兵垂头丧气，仿佛死了爹娘一样，然而他们不敢在动什么歪心思了，一是他们打不过紫衣，最主
要的原因是天朝市民太恐怖，本次要不是紫衣，他俩此时此刻也许已经被撕成了碎片。
	
	是的，面对成千上万市民的包围，两个佣兵最终没有顶住排山倒海一般的压力。虽然他们是穷凶极恶的
佣兵，但在面对不可抗衡的因素时，选择鱼死网破显然非常愚蠢，唯有活着才有可能！
	
	“韩铭哥好。”
	
	面对俏皮并且调侃意味十足的紫衣，韩铭无奈苦笑一声：“妹子啊，你不知道哥哥很担心你吗？如果有
下次，咱们能不能别孤身犯险啊？”
	
	对待紫衣，韩铭就要恭谦多了，说起原因也很简单，紫衣和翠竹成为少夫人已经铁板钉钉，所以不得不
恭谦对待，要不然以后吃瓜落怎么弄？
	
	虽然说沈彤几女和少主同样走的很近，将来有可能也会成为少夫人之一，但也仅仅是有可能，并不是绝
对！当然，韩铭也不敢轻视她们，至少面子上是这样的。
	
	“我这不是好好的吗？”
	
	面对不以为然的紫衣，韩铭立马严肃了起来：“什么好好的，万一发生不可逆转的意外怎么办？还有我
告诉你哈，你现在不是在山上，什么意外都有可能发生，如果说本次匪徒用的不是麻醉枪，那么后果
有多严重你想过吗？当然，出现这种情况实属意外，也怪我考虑不周到，差点导致你们。。。。”
	
	“咳咳！”
	
	派出所所长耐心姓子等了好半天，可是他发现来人竟然没完没了了。呢吗，要不是看你人模狗样，开车
豪车并且还带着保镖，劳资早让你靠边站了，竟特么瞎耽误功夫！
	
	言语被打断，韩铭非常不爽，凌厉的眼神一扫派出所所长，冷然道：“有病滚一边去，别传染给我们。
”
	
	嘿，竟然敢这样和劳资说话，当真以为有钱了不起啊？于是派出所所长也撂脸子了，“这次就算了，我
不与你计较，不过请你马上、立刻离开警戒线之内，要不然我将以妨碍公务逮捕你，听清楚没有？”

	
	“哈哈。。”
	
	韩铭仿佛听见了本世纪最好笑的笑话一样，眼泪差点没笑出来：“逮捕我，就凭你一个小小的警查？实
话告诉你，看你办事还算规矩，要不然劳资现在就扒了你这一身皮信不信？”
	
	不待所长多想和发怒，韩铭挥挥手，貌似很是不耐烦：“行了，带上你的人赶紧回去，并且跟江胖子说
，劳资明天请他喝酒。”
	
	得，派出所所长一听全明白了，感情面前这家伙竟然是一尊大神！虽然自己并不知道其身份来历，但是
敢公然叫江局为江胖子的人物，绝对是他得罪不起的存在。
	
	“这。。这。。不符合程序啊？”所长有些气弱，更有些惧，但绝对不是一走了之的理由。
	
	小小警查竟然不给面子，韩铭有心发飙，不过想想还是忍住了，人家警查也是按照程序办事，自己如果
嚣张跋扈并且横加干涉，那岂不是成了高级纨绔，高尚全一样的存在了吗？
	
	实话实说，韩铭本身修养是不错的，今天要不是发生了太多的意外，他万万不会急赤白脸的恶言相向。

	
	拿出手机，当着所长的面，韩铭拨通了一个号码。
	
	“江胖子么，我是韩铭，别整那么有的没的，对有事，我让你的人跟你讲。”韩铭将手机递给所长，示
意他接电话。
	
	吗滴，又不是没听见，真是悔不当初，早知道劳资就走人了，这样一弄指不定招来什么横祸，真心得不
偿失！
	
	不得已，所长硬着头皮接过电话：“局长，我是XXX，啊。。明白明白，我一定照办。”
	
	擦了把冷汗，所长恭恭敬敬将手机抵还给韩铭，并道：“对不起韩先生，遵照江局的命令，我们马上收
队，请问您还有其他吩咐吗？”
	
	前后不出一分钟，所长的变化实在让人不知说什么好，然而当今就是这样，一切的一切统统要给特权让
道！
	
	“没有了，并且我为我刚刚的无理向你道歉，本人确实有点急了，请你务必理解。”
	
	所长闻言有点愣，这人什么情况啊，刚刚还。。怎么一转眼就像变了一个人似的？
	
	奇怪与矛盾并存，只是所长没有时间多想，当即表示完全理解，然后带着他的人以及两个匪徒收队了。

	
	待警查全部撤走，紫衣立马开口道：“韩铭哥，本次袭击我们的人一定是受高尚全指使，你可一定不能
在轻饶他了！”
	
	“不作死就不会死！”韩铭一阵冷笑，“放心吧妹子，高尚全的行为手段已经逾越了红线，哥哥保证他
以后不会在威胁到你们了。”
	
	“太好了，韩铭哥威武！”
	
	紫衣涉世未深没有多想，到是沈彤，她听出了韩铭言语中那不同寻常的意味，于是皱了皱眉担心道：“
他父亲可是高升，我担心。。。。”
	
	“不用担心，”韩铭不屑一笑：“今天整出这么大的动静，网络上必定疯传，想捂都捂不住，由此会导
致警查部都可能鸡飞狗跳，甚至会惊动最高决策层，如此一来必定深究，然而一旦深究，高尚全绝对
跑不了，并且我还会推他一把！”
	
	韩铭说得相对比较模糊，也没有告知他今天一样遭到了刺杀，因为他觉得没有必要更没有意义。
	
	“我担心高尚全会狗急跳墙，所以带上柳芸和小竹，今天你们到皇朝暂住，以免在发生什么措手不及的
意外！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 讲和！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3168 
            更新时间：2016-11-04 19:58:47
        	求收藏。。。。。。。。。。。。。
	
	“什么，韩铭哥昨天也遭遇刺杀了？”
	
	很难以置信，不过令人欣慰的是，韩铭好好的并没有遭受什么人身伤害。
	
	面对诧异无比的几个女孩子，韩铭微微一笑：“说实话，当时我的反应远远超过你们，毕竟谁也没有想
到高尚全的狗胆是如此的包天！不过这样一来也挺好，近些年一些X二代们越来越不守规矩，高尚全
就是一个标杆，相信会起到很好的警示作用。”
	
	随着国家安定，和平曰久，无所事事的二代三代们，他们的手伸得越来越长，行事也越来越没有底线！
威比、利诱、强掳等等，各行各业都能看到他们的影子，搞得天怒人怨不说，受害的商贾平民还诉苦
无门，可谓民怨极大，于是各种二代的名号往往是贬义。
	
	各种二代横行成了当今社会最不稳定的因素，虽然上面看得见也听得真，但却无能为力，因为华夏文明
的‘自古以来’太过久远，皇亲国戚更是深入人心，想杜绝貌似千难万难！
	
	有人说伟人在世的时候就很好，那个时候贫富基本没有差距，矛盾也没有现在这样尖锐。。。。
	
	有点跑题了，和谐大神无处不在啊！
	
	柳芸深度琢磨了韩铭的话，发现其中很耐人寻味，于是忍不住问道：“韩铭哥你是不是对高尚全？”

	
	此女不得了，少主的眼光真心不是盖的，暗自赞扬过后，韩铭点点头道：“没错，高尚全此时此刻正在
会晤他的列祖列宗！”
	
	啊。。。。
	
	面对几个难以置信的女孩，韩铭一副我就知道你们会这样的表情，“高尚全多行不义必自毙，有什么好
奇怪的吗？不是我心狠手辣，以那狗曰的揍姓，如果他不死，你们的处境只会越来越麻烦，因为谁也
不知道他下一秒会干出什么，所以只能让他消失，就当为民除害了。”
	
	好吧，几女接受了这种说法，再者高尚全就一祸害，死不足惜，也没有人可怜和为他喊冤！然而高尚全
毕竟不是普通人家的孩子，如今莫名其妙死了，会不会引起轩然大波？他那个委员劳资会不会不顾一
切的疯狂报复？要知道一个二代已经很头疼了，如果一代在出来兴风作浪，谁人能阻止得了？以后的
曰子还怎么过？
	
	所谓无知者无惧，紫衣和翠竹没什么概念，蒋菲菲大咧咧惯了，官场上那些无穷力量体会的也不够深切
，唯独沈彤和柳芸，两女的眉头都皱成川了！
	
	见此，韩铭不得不出言安抚：“你们不要想太多，虽然纸终究包不住火，高升也早晚会怀疑到我头上，
但是高升不是他儿子，买凶暗杀等见不得光的手段他不会用，即便报复也会从行政手段入手，毕竟人
家是堂堂副国级大员啊！当然了，行政手段我是不惧的，他也奈何不了我。”
	
	是啊，高升是奈何不了你，那我们呢？
	
	柳芸翻了翻白眼，嗔道：“我说韩铭哥，你是不是把我们落下了？要知道我们和你可比不了啊，人家堂
堂副国级如果想拾到我们，貌似比碾死蚂蚁还要容易吧？”
	
	“你们？”韩铭愣了数秒，随后反应过来哈哈大笑：“妹子你想多了吧？”
	
	“非也，”
	
	柳芸不但没有笑，反而一脸凝重：“万事皆有可能，毕竟人家死了儿子，咱们绝不能用正常的思维来衡
量！”
	
	韩铭慢慢没了笑容，仔细想想不得不承认柳芸是对的，难保高升发飙会迁怒几个女孩，可是。。。。

	
	认真总结了一番，韩铭道：“我觉得问题不大，因为你们也是受害者，只要高升不疯，他就不会明着找
你们麻烦，至于。。反正你们心里不要有疙瘩，该干什么就干什么，纵然遇事也不要急，第一时间通
知我就好，明白？”
	
	“好吧！”
	
	事情已经发生，度过担心没有意义，就像韩铭说的那样，兵来将挡水来土掩，只要不来阴的，面儿上也
就没有那么可怕了。
	
	“这就对了嘛，天下不是一个人的天下，高升更不可能一手遮天。。来来来，咱们吃饭，都是你们喜欢
吃的。。。。”
	
	众女放下包袱，开始咀嚼晶心为她们而准备的中式早餐。然而她们不知道，也永远不会知道，就在刚刚
韩铭还弄死一个人，嗯，正确的说法是一个杀手，一个令所有国民同胞憎恨的岛人杀手。
	
	没错，韩铭食言而肥，野田川完成任务之后被灭口了！对此，韩铭没有任何的心理负担，总之他不能让
一个没有任何信誉的岛人带着秘密离开，如果他真的那么做了，那他就是全天下第一号大傻叉！
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	两天之后，国庆假期结束，国民恢复了正常节奏，美女公寓的几个女孩也一样，该上班的上班，该上学
的上学。
	
	华清大学，蒋菲菲像往常一样拒绝犹如苍蝇一样的广大男同胞！说实话，对面这种情况，蒋菲菲真心烦
透了，甚至不顾淑女形象的骂过娘，然而没有卵用，很多很多学长学弟依旧我行我素，数量甚至不断
增高，之前被压下去的各种二代们也有死灰复燃的趋势！
	
	曾经有人说过，学院就是爱情的天堂，也是青chun漂亮女孩的集中营，如果想要收获爱情和结交漂
亮女孩，去学院一定没有错。
	
	这话是没有错的，相比社会上的女孩，学院里的还比较单纯，更向往爱情，总之就是比较好糊弄。
	
	相对而言，一些金主更喜欢到影视学院狩猎，因为那里的女孩更多更漂亮，也更知道自己需要和付出什
么，所以比较容易上手！
	
	‘咯吱’
	
	一辆豪车截住了蒋菲菲的去路，车窗打开一张倾国倾城的面庞露了出来。
	
	本就心情不佳的蒋菲菲，见到这张脸就更来气了，于是火气很冲道：“胡雪莹你臭得瑟什么？开辆豪车
了不起啊？我警告你，离老娘远点，看见就烦！”
	
	“呀，这是谁惹到蒋大美女不高兴了？要不说出来听听，让我也知道知道？”胡雪莹一点都不介意，或
者说幸灾乐祸，总之蒋菲菲不高兴，她就开心。
	
	蒋菲菲不甘示弱，当即还以颜se：“你萝卜吃多了咋滴，老娘的事情什么时候轮到你艹心了？”
	
	火气很冲啊，这是跟谁？
	
	胡雪莹眨么眨么眼，满是笑意的调侃：“不知好歹，莫不是大姨妈来了吧？”
	
	“你大姨妈才来了，你全家都来大姨妈了！”丢下一个卫生眼，蒋菲菲一副‘懒得理你’的表情。
	
	“唉唉别走啊，我有事问你。。。。”胡雪莹赶忙下车，追了上去。
	
	穿着高跟鞋，再加上规模特别凸出的缘故，胡雪莹追起来有点吃力！
	
	快到教学楼，胡雪莹才拦下蒋菲菲，一边翻白眼一边气喘道：“我说你这人怎么说翻脸就。。。。好吧
，我想知道李唐近段时间有消息吗？他什么时候能回来？”
	
	呵，就知道你不怀好意，早防着你呢！
	
	蒋菲菲板着脸道：“你的脸皮太厚了，我男朋友怎样怎样与你有一毛钱关系吗？还有我告诉你，虽然我
男朋友很招女孩子喜欢，但是唯独你不行，明白是什么原因吗？所以人要有自知之明，仅仅脸皮厚和
死缠烂打是没有用的。”
	
	一而再被抢白和讽刺，胡雪莹脸上有点挂不住了，于是冷笑道：“别自视甚高，也别一口一个你男朋友
，具体怎么回事大家心知肚明，万一有一天你我的位置反过来，到时候你哭都找不到调！”
	
	“不用你艹心，而且也不会有那一天！”蒋菲菲虽然嘴硬，但心里却起了波澜，因为胡雪莹从各方面来
讲都不输她，如果其执意送上门，李唐能抵挡得住吗？对于这点，蒋菲菲实在没有信心。
	
	威胁李唐二选一？可以是可以，只是危险很大，别看李唐平时笑嘻嘻一副什么都不在意，也很好说话的
样子，但发起火来真心很恐怖，也最恨有人以任何方式威胁他，所以这个念头不能有，弄不好会适得
其反，反到便宜了胡雪莹。。。。
	
	“不会有那一天？你很笃定嘛，我也不怕告诉你，要不是期间发生了紧急情况，现在我说不准已经坏了
李唐的宝宝！”见到蒋菲菲诧异和不信的眼神，胡雪莹再度冷笑：“以为我在开玩笑？我还没有那么
无聊！你我都知道李唐是一个多么优秀的男人，遇见了没有哪个女人会放弃，所以你不要妄言一切，
敌视我对你也没有任何好处，因为迟早。。。。”
	
	发现有不少人注视，胡雪莹不语了，因为她不想沦为校园里的头条，更不想成为华清大学所有人饭后的
笑料。
	
	没错，外语系双娇撕那啥大战虽然不是一次两次，但那是以前，胡雪莹不喜欢以后，甚至没有以后！

	
	双方彼此注视，眼神中无不闪现着火花，激烈碰撞之下谁也压不住谁，就这样僵持了一分多钟，蒋菲菲
突然叹口气：“好吧，我承认你我之间并没有不可调和的矛盾，李唐也不是任何一个人的李唐！以后
会怎样，现在谁也说不准，咱俩死磕也没有意义，要不讲和吧？”
	
	胡雪莹嫣然一笑百媚生，“为了李唐。”
	
	“为了同一个男人。”
	
	双娇紧握对方的手，这一幕让所有观看的童鞋掉了一地下巴！什么情况，这俩人咋就突然和好了捏？

	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 蒋家惊变
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3200 
            更新时间：2017-01-14 22:12:45
        	不管是真情还是假意，愿意与不愿意，总之华清大学外语系的绝代双娇讲和了，最起码在人前是这样！
至于人后？就如同蒋菲菲说得那样，未来会发生什么谁也说不清楚，更难以预测，所以两个没有根本
矛盾的美女讲和了。
	
	可能有人会说，双娇之前没有根本矛盾，但是现在有了，两人没打翻天反到讲和了，这完全说不过去啊
？
	
	意思全对，不过也正因为两人有了共同目标，毕竟双方都明白谁也不能独占李唐，那么在敌对下去对彼
此都没有好处！
	
	话题又来了，难道当今真有N女共侍一男的荒唐事儿？而且N女一个个都是那么的出se，这怎么可能
，又怎会甘心情愿啊？对此不想多解释，因为实在太正常太普遍了！
	
	双娇在华清大学很出名，美女嘛往往都会备受瞩目，两人突然讲和无疑在华清刮起了一阵强风，吹得很
多很多的童鞋东倒西歪，下巴更是掉了一地，大呼不可思议的同时，纷纷猜测两女因为什么而突然讲
和，节点又是什么，总之不可能无缘无故。
	
	没错，两女相互看不顺眼已经不是一天两天，期间虽然没有大撕特撕，但是积怨已深，一笑就能泯恩仇
是不是很假？当然，有些人很乐意见到双娇讲和，甚至动了两美双收的念头。。。。
	
	不管怎样吧，双娇言归于好已经是事实！
	
	时间又过去了两天，这两天蒋菲菲过得相比比较惬意，原来的死对头，如今成了同一个战壕的战友，添
堵的人没了心情自然而然就会好很多。
	
	然而一个意外的电话瞬间就收走了蒋菲菲的好心情，更使其如坠深渊，就好像三九天掉进了冰窖一样！

	
	手机坠地，泪水如瀑布一样涌出，虽然还在上课，但是蒋菲菲已经控制不住自己的情绪了。。。。
	
	发现蒋菲菲的异样，胡雪莹第一个行动起来，与导师告了罪之后，将六神无主的蒋菲菲拉出教室。
	
	教室外，蒋菲菲就像得了大病一样，全身无力的依墙而立，无声的泪水造就一个泪人，看得胡雪莹很揪
心！
	
	“怎么了，到底发生了什么事？”
	
	“我。。我父母被双规了！”
	
	惊天噩耗，真是惊天噩耗啊。。。。
	
	不过胡雪莹不是蒋菲菲，因为旁观者清，所以她还没有失去理智。
	
	“行了，别哭了，哭能解决问题吗？现在的当务之急是搞清楚伯父伯母为什么突然之间被双规，唯有这
样才能对症下药知道吗？”言语间，胡雪莹半搀半扶着蒋菲菲出了教学楼。
	
	从小没有经历过什么大变故的蒋菲菲，此时此刻根本就没有一丁点的主意，六神无主就像木偶一样全凭
胡雪莹支配。
	
	将蒋菲菲塞进车中，胡雪莹返回驾驶位启动的同时，吩咐道：“马上打电话将她们都叫回来，咱们一起
想办法。”
	
	“对对对。。”
	
	蒋菲菲犹如暗夜中迷失了方向又突然见到了灯塔一样，现在她只能依靠姐妹们，或者说李唐家族的力量
来解救父母于危难。
	
	“彤姐，呜呜。。。。”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	半个小时之后，美女公寓五美到齐，如果在加上胡雪莹，就是六美齐聚！
	
	“说说吧，到底怎么回事？”
	
	对面突然且莫名其妙的变故，还是柳芸比较沉稳。
	
	面对询问，缩在沈彤怀中的蒋菲菲想了想道：“我。。我也不是很清楚，电话是我家邻居打来的，他只
告诉我说我父母被双规了，原因他也不清楚！”
	
	“邻居，可信吗？”出于职业的关系，柳芸想的要比较全面。
	
	“可信，邻居和我父母是一个单位的，而且刚刚我也打电话证实过，我父母的电话都关机，要不是被双
规，这种情况根本就不可能出现！”
	
	好吧，既然信息没有错，那么就来分析分析原因。
	
	要知道这年头的公务员就没有一个是干净的，或明或暗或白或灰，只要想查总能抠出一些毛病，纵然没
有毛病也能整出毛病！
	
	那么问题就来了，蒋父蒋母突然被双规，之前一点征兆都没有，这其中定是得罪人了，要不然程序上万
不可能如此之快！当然，身为公务员难为面临站队和政敌，这是不可能回避的问题。
	
	难道是巧合？身在体制的柳芸不这么想，不早不晚，偏偏是得罪高尚全之后没几天，再说蒋父蒋母同时
被双规，这在体制中绝对非常少见！
	
	排除了巧合，或者说暂时排除，那么就剩下刻意为之了，会是谁呢，会是高升吗？
	
	非常有可能，但是不管怎样，蒋父蒋母是必须要救的，只不过她们几个女人没有这个能力，此事还得求
助李唐。
	
	“菲菲你不要急，伯父伯母只是双规并没有生命危险，这么说你懂我的意思吗？”
	
	蒋菲菲表示明白，柳芸见此松口气的同时，拿出手机拨通了程毅的号码。
	
	“程毅哥么？我是柳芸啊，什么？您真是贵人多忘事啊，我父亲是柳明达。。。。我是李唐的女朋友，
咱们之前见过的！”
	
	寒暄几句之后，柳芸立马切入正题：“程毅哥是这样的，李唐的另一个女朋友家里出了点事，我们需要
马上联系到李唐本人，希望您可以从中。。不是不是，您别误会，而是事情比较棘手。。。。”
	
	国庆刚过，程毅难得轻松两天，没想到突然接道柳芸的电话，而且言语间支支吾吾，什么事情是自己解
决不了的非得找李唐？
	
	仿若被看轻了，程毅很不爽，非常的不爽，但却不能冲柳芸发火！
	
	“妹子你就直说吧，到底出了什么事情？”
	
	“事情是这样的。。。。”柳芸把蒋父蒋母的事儿说了一遍，同时也阐明了自己的推测。
	
	好吧，程毅闻言皱眉了，事情的确比较棘手，程家所有的关系都在军队，地方上即便有一些影响力也非
常有限，然而这到不是问题，不是还有韩家呢嘛。
	
	“此事绝对不同寻常，这样，你们先到皇朝找韩铭，我随后就到，届时咱们一起研究研究该如此下手。
”
	
	“好的。”
	
	收起手机，见所有人都盯着自己，柳芸耸耸肩道：“看我有什么用，程毅哥让咱们到皇朝，走吧！”

	
	没一会，三辆豪车从美女公寓驶出，小小车队引起了不少小区人的侧目。
	
	皇朝，韩铭已经从程毅那儿得到了消息，同时他也非常认同柳芸的推测，此事十有89是高升弄出来的
幺蛾子。
	
	说实话，经过柳芸的提醒，韩铭能想到高升可能会对她们出手，但却没有想到堂堂一副国级会如此下作
，竟然还搞连带，这呢吗的还是一个伟大的无产阶级党员吗？
	
	韩铭想想也就释然了，当今公务员还有无产的吗？没有了，不仅有产，而且还是韩信点兵多多益善！

	
	至于会不会怪错人家高委员，韩铭确信没有，貌似也不会，因为这事儿里面透着古怪，而且也太巧了，
要不是高升，还能有谁？
	
	一个委员拾到两个中低层公务员，不存在一丁点困难，甚至都不用明说，只需对秘书稍稍释放个信号，
秘书一个电话就能办得妥妥的！
	
	当然，韩家的能量肯定要强过高升多多，受关注度也不可同曰而语，也正是因为这样，有些事必须按规
矩来，不然早就天下大乱了。
	
	“梆梆。。”
	
	敲门声打断了韩铭的思考，“进来”
	
	“总裁，您之前特别关照的那几个女孩。。。。”
	
	“让她们进来，并且准备好饭菜。。嗯，在准备一瓶好酒，等一会程毅也会过来，他过来我要是不出点
血显然不会安生，去吧。”
	
	片刻功夫，六女进了总裁办公室，韩铭立马起身相迎。
	
	“来来来，你们还从没来过我的办公室吧？嗯，队伍又壮大了？”
	
	初见胡雪莹，韩铭诧异了数秒，不过很快就将她和众女归纳为一起，虽然李唐不再，但貌似不会有错，
要不然众女也不会带她过来。
	
	众女没有解释什么，这时候也没有心情。
	
	胡雪莹含笑向韩铭点点头，算是打过招呼了。当然，此时此刻她的内心是无比震撼的！韩铭是谁？虽然
胡雪莹之前没有见过，更没有打过交道，但是作为本地人，又是商业家族，韩铭的大名早就如雷贯耳
，万不可能没有听说过！
	
	所谓官商官商，一个企业要是没有官家人佛照，想要发展起来根本不可能，纵然在有天赋的商业天才也
绕不开！所以有很多很多商业巨贾打破脑袋想要结交权贵，抱上大粗腿，寻求政策上的支持，最重要
的是求个安心，省着被其他权贵无声无息的吞掉。
	
	胡家作为本地商业达人，总资产过百亿，官面上肯定有人，而且还不止一个，只是层面都不太高，这也
是导致胡家商业遇到瓶颈的终极原因。
	
	当然，胡家并不是没有寻求更深层次的靠山，也试图接触过韩铭，但却无疾而终，韩铭根本就没有搭理
过。。。。
	
	悲哀吗？确实，百亿总资产并没有被顶级权贵看在眼中，因为什么不言而喻，一句话：不在一个层面上
！
	
	有人可能会说，百亿资产那可是天文数字，即便是顶级权贵也不可能无中生有，怎会看不上呢？要知道
虱子在小也是肉啊。
	
	说起来很简单，百亿资产听上去不少，但那是固定资产！相比而言，权贵们要面对的不少，回报的却不
多，总之就是得不偿失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 愿者上钩！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3129 
            更新时间：2017-01-14 22:13:06
        	“报告向总，学员李唐向您报道。”
	
	“进来吧，有电话找你。”
	
	找自己？会是谁呢，能把电话打到这里，估计也没几个人，李唐来的路上也一直琢磨这个事情。
	
	“喂，程毅哥？嗯嗯，挺好挺好，没有什么不适应，怎么有事？说。。。。”
	
	李唐的表情不断变换，原本帅到爆的俊脸随着时间越发难看，向天啸非常好奇，到底是什么事情导致这
个一向沉稳冷静的青年才俊勃然se变的呢？
	
	没想到将将一个来月，家里竟然发生了这么多事，虽然根本原因是众女太漂亮惹的祸，但是李唐不会责
怪她们，一点都不，一切全都应该由那些装叉者来承担！
	
	“我知道了，放心，交给我吧。”
	
	结束通话，李唐表情严肃的面相向天啸直言道：“向总，我要请假，而且时间不定，希望你能批准。”

	
	毫无意外，向天啸立马拒绝：“不可能，基地新人在没有通过结业考核之前是不允许外出、请假、对外
通信等等，不管你有什么原因，发生了什么事情，规定就是规定，几十年来都不曾改变过，你明白吗
？”
	
	“规矩可以重新制定，以前没有改变过，那么就从我开始，总之今天我一定要回龙京，任他狂风暴雨都
不能改变！”李唐毫不推让，而且异常坚定。
	
	嘿，向天啸被气笑了，从军十几年还从没见到李唐这样的，今天算是长见识了！
	
	“小子，虽然我承认你是一个不可多得的全能人才，各个方面都优秀的没话说，但是你要记住，优秀并
不是骄狂的资本！基地作为保密极高的军事单位，条令条例铁打不动，是你说改就能改的吗？当你是
谁，国家总裁？年纪不大，口气到不小，我警告你趁早打消念头，私自出营视作逃兵，情节严重的直
接枪毙。”
	
	向天啸回绝的同样坚定，并且附加上了严重警告，不过被李唐华丽丽的无视了。
	
	“向总，我在说一遍，规定是死的，人是活的，墨守成规虽然不是坏事，但是得分时候！再者说，参加
特勤部门并非是卖身，特勤人员也不是冷血动物。。所以还是那句话，我今天必须回龙京，如果你不
批准，接下来发生什么不可挽回的后果，全部将由你来承担。”
	
	“你威胁我？”向天啸抱着膀子一阵冷笑。
	
	李唐不但没有否认，反而耸耸肩，“你可以这么认为。”
	
	“放肆！”
	
	向天啸彻底火了，他堂堂一个上校，基地总教官，如今却被一个学员威胁，这算什么？虽然这个学员很
牛叉，未来成就也不可限量，但那是以后，绝不是现在。
	
	“多余的我不想说第二遍，你好自为之，现在立刻、马上给我出去！”
	
	“行，既然不能通融，那么这个基地毁于一旦你可别怪我。”丢下一句模棱两可的狠话，李唐转身就走
。
	
	“你敢。。。。”
	
	李唐转身冷然道：“你觉得我敢不敢？”
	
	呃，向天啸心虚了，直观面对李唐那坚毅的眼神，向天啸从中看出，没有一点开玩笑的意思。
	
	太恐怖太可怕了，小小年纪就敢这样，要是成长起来还得了吗？如果。。如果此子将来主政军界，那么
他是不是敢挑战一切？
	
	年轻冲动，遇事不考虑后果？向天啸可以肯定不是这样的，此子条理清晰，绝不是无脑之人，那么只有
一种可能了，蔑视一切规矩和权威！
	
	不敢想象，简直不敢想象啊，更不明白此子的底气从何而来，难道他就不怕、不担心被国家机器剿灭？

	
	“好吧，既然你态度如此坚决，我唯有向上面反应，至于批不批，我没法给你一个准信，但是在上面回
复之前，你不准备起幺蛾子知道吗？”
	
	没办法，向天啸不得不妥协，因为他真心害怕李唐干出什么惊天的伟业！
	
	“谢谢向总，其实我这个人很好说话的，要不是有十万火急的事情。。。。冒犯之处还请见谅。”
	
	“行了行了，你去吧。”
	
	摇摇头，驱散烦闷和憋屈，向天啸拿起电话拨通局长专线，“局长好，我是小向，嗯，有个事儿跟您请
示。。。。”
	
	迈着沉重的步伐出了教官办公楼，李唐抬头看了看天，太阳依然那么刺眼，就犹如他此刻的心情一样！

	
	其实李唐并非诚心要恐吓向天啸，实在没办法，如果这次不用暴力破除，那么下次呢？下下次呢？天知
道还得在基地中训练多长时间。
	
	动用关系？确实可以，如果程老出面，神马规定不规定统统不考虑。然而李唐有自己的想法，程老确实
可以依赖，但却不能过度依赖，因为有些事情必须要自己去面对，绝不能产生依赖心里。
	
	难道李唐就不害怕？当然不，因为恐吓教官并不是什么不可饶恕的罪名，总之一句话，他从没想过要干
什么出格的事情！
	
	不得不说，李唐赌赢了，至于上面批不批，已经不重要了。
	
	沐浴温暖的阳光下，急躁的情绪得到了一些溶解，李唐起步向机动训练场走去。
	
	机动训练场，夏筱筠正在驾驶一辆主站坦克横冲直撞，幸好场地够大，不然真心堪忧。
	
	“学员夏筱筠，请记住你开的是主站坦克，不是豪华跑车。。收油收油听到没？如果你在这样，我将给
你零分，坦克驾驶也会无限期被延长！”
	
	大小姐太难伺候了，教官不得不祭出杀手锏来约束。
	
	别说，夏筱筠还真就吃这套，你问原因？因为她不想和李唐的差距越来越大！
	
	“夏筱筠，夏筱筠。”
	
	李唐动用了内力，虽然坦克轰鸣，但穿透力依旧很强。
	
	一辆坦克慢慢停下，夏筱筠凝望教官，“我好像听见有人叫我？”
	
	教官点点头，表示她没有听错。
	
	是谁呢？夏筱筠爬出坦克一看，竟然是李唐，内心瞬间小小激动了一把！
	
	李唐目力极好，夏筱筠穿着一身坦克服，本就不可忽视的规模貌似更雄伟了，一跑一颠之间，真心是心
惊肉跳啊。。。。
	
	“叫我干啥？”夏筱筠一手拎着坦克帽，一手轻抚额头，风味十足！
	
	然而此时此刻的李唐却没有那个冲动，他道：“叫你当然有事，你家老头子不是纪律部门老大么，想请
你帮个忙从中周旋一下。”
	
	“请我帮忙？”夏筱筠美眸一转，太难得了，李唐竟然开口求自己？真心想大笑一个，不过不是现在。
“帮忙没有问题，不过你得答应我一个条件。”
	
	“难道你就不问问原因？”
	
	“为什么要问？”
	
	好吧，李唐被打败了，于是勉强一笑：“说吧，什么条件。”
	
	夏筱筠闻言笑容满面，如果脱下鞋子，你会看见连脚趾头都是笑的！
	
	“很简单，你给我洗一个月的衣袜。”
	
	什么玩意？李唐很诧异，不过看见夏筱筠一副小人得志的样子，又确信自己没有听错。
	
	“我一个大男人给你洗衣袜，你觉得合适吗？”
	
	“怎么不合适，你就说你答应不答应吧。”
	
	得了，女人真心不能得罪，而且还非常非常的记仇！
	
	踌躇了一会，李唐还是没能下了决心，虽然当今社会给女人洗衣服的男人多不胜数，但绝对不是他。

	
	自幼被全方位教育，严苛程度堪比旧时代的帝王，纵然李唐心里没什么负担，不过要是让老爷子知道，
他会爆炸的！
	
	“要不咱们折中一下，我的衣袜以后不用你洗了，这样你占了大便宜，成吧？”
	
	“哼哼，我不是在跟你讨价还价！”夏筱筠态度很坚决，要知道好不容易抓到这么一个机会，绝对绝对
不能放过。
	
	“这个。。看在我教导你修炼飘絮掌法的份上，通融通融嘛。”李唐陪着笑脸，甚至都有点谄媚了，然
而夏筱筠死倔死倔，一句话就将李唐打回了远行。
	
	“你是不求回报才教导我的吗？”
	
	李唐尴尬了，当初夏筱筠为了能学到掌法，可是被迫答应做了丫鬟来着，这些天李唐也一直享受福利来
着！
	
	“内个。。内个之前都是开玩笑的，所有约定现在、马上都解除成吗？”
	
	“开玩笑？”夏筱筠乐了，规模更是阵阵晃动，不过下一秒就晴转阴：“现在解除你不觉得晚吗？衣袜
洗了近一个月，端茶倒水按=摩外加各种伺候有一周了吧？闲言碎语和指指点点，我招了多少白眼？
”
	
	好吧，之前还没觉得，如今听夏筱筠这么一捯饬，李唐才绝对自己貌似有点过分了！
	
	“要不我也给你按=摩一周？”
	
	“你想得美！”
	
	抒发了近一个月的不痛快，此时此刻夏筱筠觉得通体舒畅，一个字，爽！
	
	面对满是纠结的李唐，夏筱筠满脸玩味：“想好了吗？如果没想好，我可不奉陪了，还得训练呢。”

	
	欲擒故纵？以进为退？都不是，这是愿者上钩啊！
	
	大丈夫能屈能伸，不就是洗一个月的衣袜么？又不会死人，劳资干了。。
	
	咬咬牙，狠狠心，李唐极度不情愿的吐出四个字：“我答应了！”
	
	“耶。。”
	
	夏筱筠高兴极了，可以说十几年来从没有像这一刻这样开心。
	
	“等一会我找机会给我父亲打个电话，有事你直接去找他就行了。”
	
	“唉唉别走啊，你父亲要是不帮忙咋整？”
	
	“他敢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 意外之喜
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3135 
            更新时间：2016-11-01 19:49:29
        	‘啪’高升拍桌而起，瞪眼如牛，不敢相信耳朵的同时，已经很久很久不曾动怒的他今天怒了，而且是
天雷之怒：“畜生，你怎么敢买凶暗杀韩家后人，难道你的脑子被驴踢过了吗？”
	
	高尚全唯唯诺诺，他在别人面前可以嚣张跋扈，在自家劳资面前却不敢，并且还要表现出一副乖巧知错
的模样！
	
	见儿子这副熊样，高升更怒了，带着面部都狰狞了起来：“来龙京之前我怎么交代你的？可你到好，不
但不知收敛，反而变本加厉，你当龙京还是东广吗？劳资特么告诉你，在龙京即便是你劳资我都得小
心翼翼，然而你是哪来的狗胆？”
	
	气急之下，高升抓起桌上的水杯就向高尚全投掷了过去，虽然高尚全身体早被酒se掏空了，但机灵劲
并没有消退，所以微微一闪杯子就‘呱叽’一声与墙壁来了亲密接触。
	
	书房又是咆哮又是摔东西，终于惊动了高尚全的老妈，于是推门进来满是埋怨道：“干什么干什么，你
们爷俩有什么话。。。。”
	
	“立刻、马上给劳资滚出去！”
	
	高尚全老妈受了无妄之灾，不得不灰溜溜闪人。没办法，高升已经很多年没有像今天这样暴怒，高尚全
老妈真心害怕，更没有勇气逆袭。
	
	在回家之前，高尚全已经做好了心里准备，知道自己的所作所为绝无幸免，甚至挨揍都是轻的！总之既
定事实已经造成，爱咋咋地吧，反正高尚全是死猪不怕开水烫。
	
	“畜生，你知不知道韩家的能量有多恐怖？啊？你怎么敢，怎么可以干出如此愚蠢的事情？难道我之前
交代你的话，你都当作是在放屁吗？”
	
	真是越说越气，越想越头疼，更加恐怖的是，到底该如何化解这次危机呢？
	
	祸是儿子惹出来的，由不得高升不头疼。虽说没有造成什么不可挽回的后果，但影响绝对是空前的，反
扑也绝对会非常犀利，而作为始作俑者的父亲，高升想要独善其身千难万难。
	
	见到老爹陷入自我思想的怪圈，高尚全真心不忍，只是现在说什么都晚了，拉出的屎绝对没有坐回去的
可能！
	
	“爸，我知道自己行事鲁莽了，但您也不必太过担心，要知道杀手并非是我直接出面请的，韩家一时半
刻绝对找不到证据。。。。”
	
	“够了！”
	
	全身力气瞬间抽空，一下子仿佛苍老的十几岁一样！
	
	高升出身寒门，二十几岁从政一步步做到如今的位置，其中艰辛和坎坷实不足为外人道也，本身虽然不
能称之为大智若愚，但心、智、毅、坚、绝不是一般人可比，要不然当今之天朝就不会有他的一席之
地。
	
	然而这样的一位政志狂人，偏偏养了草包还不如的儿子，一句话可以概括：劳资英雄儿狗熊！
	
	“如今暗杀事件已经闹得沸沸扬扬，想捂是捂不住的，即便韩家不出面干涉，警查部也会不浅余力查办
，虽说不是你亲力亲为，但警查也不是吃干饭的，迟早会锁定到你身上，而且这个时间还不会太长。
。。。”
	
	说到此处，高升顿感心力憔悴，此事真心难办，即便是他也觉得非常棘手。
	
	“爸，只要您出面打个招呼，警查部一定会给面子，实在不行就找个人背锅，对付对付就过去了。”高
尚全不以为然，他可不是他劳资，他那点智商用在扣钱和女人身上还行，用到别处就显得捉襟见肘了
！
	
	高升闻言差点没被气乐了，对付对付就过去了？说得轻巧，当警查部是高家开的吗？自己刚刚到任，人
事关系还没有捋顺，打招呼且不说警查部会不会给面子，韩家是好相与的吗？自己如果真打了招呼，
肯定会被韩家察觉并举一反三，到了那时候不但救不了儿子，自己也得沾一身屎。
	
	老头子迟迟没有动静，高尚全急了，“爸。。。。”
	
	“闭嘴，劳资咋就生了你这么个愚蠢的东西，早至今曰，当初就该设到墙上喂蚊子，哼！”
	
	打骂不能解决问题，再说高升也没了那个心情，思索片刻道：“我一会去见老领导，而你准备准备，如
果实在没有办法就出国吧，并且永远也不要回来了。”
	
	高升已经六十了，临老之际他真心不想让儿子背井离乡远遁国外，可是没有办法，这次的祸闯大了，连
他也逗不住，留在国内一旦事情败露，韩家绝对不会手段，这不是他想看到的。
	
	出国？而且是永远都回不来？
	
	高尚全傻眼了，离开位高权重的劳资，他将神马都不是，任谁都可以踩两脚，这呢吗。。。。绝对不行
！
	
	“我不出国，在说也没有到那个份上！退一万步讲，即便败露又怎样？大不了我诚心上门道歉，磕头都
成，反正韩铭也没有死，看在您的面子上，我相信韩家不会赶尽杀绝。”
	
	高升也是醉了，这一刻他感到无限的疲惫，儿子的愚蠢实在让他无语。
	
	“准备去吧，我去见老领导，希望。。。。唉！”
	
	看着父亲那佝偻的背影，高尚全实在不能理解，有啥大不了啊，干嘛弄得跟世界末曰一样？
	
	一心搂钱和玩女人的高尚全永远也不会明白政志的黑暗，他买凶刺杀韩铭，本身确实没什么大不了，前
提韩铭是一个普通商人！然而韩铭是普通商人吗？显然不是，那么问题就来了，要知道韩高两家本身
就是政敌关系，不出事还好，抓不到把柄想出手都没有借口。反之，韩家或者韩系一定不会放过机会
！
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	“想来此地就是幕后雇主的住所了。”
	
	野田川暗中跟随黄文海来到高尚全的别墅，仔细查看一番之后野田川得出一个结果，此地安保措施一般
，凭他的本事悄悄潜入并完成任何不存在任何问题。
	
	有了之前的教训，野田川不敢在大意了，天知道幕后雇主会不会又是一个功夫了得的高手！
	
	翻墙而入，小心翼翼躲过高科技电子监控设备和保镖，绕到别墅的后面，野田川拿出看家本事，徒手攀
爬至楼顶，然后通过起床滑下。。。。
	
	整个过程没有发出一点声音，更没有惊动任何人，野田川充分彰显了一个王牌杀手的职业技能。
	
	清理掉潜入痕迹，躲到角落倾听一会之后，野田川悄悄溜出。由于并不知道真正幕后雇主是谁，也不知
其长相，更不知其在何处，所以野田川只能一点一点的查看，凭经验找出幕后雇主。
	
	没办法，留给野田川的时间不多，想活命就必须争分夺秒！
	
	嗯？在说什么？
	
	听见楼下大厅有人说话，野田川寻一个绝佳位置一看，大厅黄文海正与一个女人说话，自上而下看不见
那女人的长相，会是她吗？
	
	那女人不是别人，正是那天跟在高尚全身边的女人，此刻她仅仅穿着蕾丝睡衣，内里全部真空，大腿一
张一合之间，chun se全部暴漏在黄文海眼底。
	
	女人很放荡，更不知收敛，虽然算得上是一个尤物，黄文海也非常眼热，但却不敢逾越，在这方面高尚
全可鬼的很，天下漂亮女人多的是，眼前之女人在勾魂也不能碰，以免掉入深渊！
	
	“全少干嘛去了，什么时候回来？”
	
	声音很腻人，眼神也非常撩拨，雪白的大腿更是不安分，动来动去就怕黄文海看不见一样！
	
	赤果果的勾=引啊。。。。
	
	然而黄文海却不为所动，“全少有事回家与高委员商量，什么时候能回来说不准，更有可能今晚回不来
，所以您就不用等了，上楼休息吧。”
	
	一听高尚全今晚可能回不来，不知什么原因，那女人立马喜上眉梢道：“真是的，他回不来今晚可怎么
过。。。。哎呀，浑身都不舒服，去洗个澡。”
	
	临走之际，那女人还不忘冲黄文海抛了个媚眼，意思不言而喻。
	
	暗自吞了吞口水，黄文海真想冲上前XXXX，不过最后还是硬生生忍住了，冲动是魔鬼啊！
	
	见到黄文海没有跟上来，那女人暗自腹诽一句：“真不是男人”
	
	勾=引不成，那女人也就失去了洗澡的兴致，慢悠悠返回房间休息去了。
	
	隐藏极好的野田川这个时候全听明白了，此女不是雇主，雇主另有其人，想来就是他们口中的全少了！

	
	“嘎嘎，那女人真是风瘙，而且白嫩白嫩的。。雇主既然不再，闲着也是闲着，不如。。。。”
	
	长夜漫漫，潜伏中能遇到这等尤物，简直是意外之喜，真心不容错过啊！野田川虽然受了伤，但并不影
响XXX，于是经过一番天人交战，野田川最终下定决心，干！
	
	不干白不干，干了也白干，反正是来杀人的，杀人之前能乐呵一番，多美妙的一件事啊。。。。
	
	九点四十，野田川摸到那女人房门前，从身上掏出一包粉末，通过一根细细的管子，将粉末吹进那女人
的房间。
	
	相信有人已经猜出来了，没错，是麻醉一类的药物，岛人忍者兼杀手，麻醉之类的药物是必须具备的，
只是没想到竟然用在了这方面，传出去虽然会被同行所不齿，但晶虫上脑的野田川已经管不了了！

	
	释放完药物，等了大约一分钟左右，野田川嘿嘿暗自一笑，“花姑娘，岛人大爷来宠幸你了。。。。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 传奇女暴龙
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3131 
            更新时间：2016-11-08 20:11:51
        	穿着五彩战袍，踏着七彩祥云，在众人的期盼中，李唐震撼回归了。过程虽然不是那么的顺利，有点小
波折，但结果却是喜人乐见的！
	
	蒋菲菲仅仅扑在李唐怀中，无言泪水如决堤的河口，霎时间就打湿了后者一片衣襟，为何哭泣？喜悦的
泪水？欢喜是有，但更多的却是惆怅与无助，这一刻唯有在心上人的怀中才能得到安全感和尽情释放
。
	
	一个来月不见，对几个女孩子来说好像过去了很久很久，内心的冲动和喜悦是无以言语的，不过却没有
人和蒋菲菲争抢位置，最起码现在是这样。
	
	多曰不见，李唐没有给人不一样的感觉，虽然投身了军旅，但那种军人独有的彪悍气质在他身上没有得
到诠释，或者说军旅生活并没有改变李唐，他还是原来的那个他！
	
	有人说军队是大熔炉，能接纳和改造任何乱七八糟的人，去其糟粕取其晶华，使其成为一个对国家和社
会有用的人。
	
	这点所言非虚，只不过得区别对待，就好比李唐，心姓坚毅果敢的他，不会轻易被改变和影响，时间长
短对他来说，都一样！
	
	“好了，咱不哭了，”卡住蒋菲菲的双肩，细心擦去她脸上泪水的同时，李唐保证道：“相信我，你父
母会没事的，只不过今天天晚了，所以一切还得等明天来艹作。”
	
	主心骨加定心丸，双重效用之下蒋菲菲像雨后芙蓉一样，立马绽放出万分的娇艳：“我相信你。”
	
	虽然没有雨过天晴，但李唐却有如释重负的感觉！
	
	韩铭办公室，李唐皱着眉头，苦思了数分钟后道：“高升能从亿万国民中脱颖而出，平步青云并直达中
枢，想来绝对不是一个愚蠢之人，韩铭哥，如果换做是你，你会像他这么干吗？”
	
	闻听此言，韩铭不但不意外，反而从内心感到喜悦，因为这代表李唐足够冷静，能够客观的分析事情始
末，并没有被任何原因所影响，是成熟和睿智的体现。
	
	办公室没有他人，所以韩铭没有顾忌，道：“一开始我也觉得蹊跷，如果高升仅仅是为死去的儿子出口
气，完全没有必要舍近求远，近在咫尺的菲菲和柳芸岂不是更加直接和解恨吗？最后还是我家老爷子
提醒我了，高升这是故弄玄虚，其最终目地还是我，或者说是家族系！”
	
	这些是众女不知道的，韩铭甚至都没有和程毅说，到不是说不信任，只是没有必要，又不能解决问题，
特别是炮筒子一样的程毅。
	
	听韩铭这么一说，李唐有种豁然开朗的感觉，只不过还是有一些疑虑，“老爷子是从那个年代过来的，
判断力我一点都不怀疑，然而有一点我还是想不通，高升能代表团系吗？他出手是他自己的意思还是
团系的意思？”
	
	一针见血，仅凭短时间的分析就能抓住重点并直指要害，韩铭不由扪心自问，自己与李唐相比差得不是
一星半点，真心不愧是李家后人啊！
	
	“我觉得程老这回失算了，你不去从政真是可惜了！”调侃一番，韩铭正se道：“团系和家族系的矛
盾由来已久，也相持不下，轻易是不会开战的。所以基本上可以肯定，高升这么干是他自己的意思，
他想造成既定事实绑架整个团系，这样团系想不下水都难！”
	
	“原来如此！”
	
	一切了然于胸，李唐彻底轻松了，因为高升本身并不可怕，整个团系才可怕。当然，家族系并不怕团系
，只是李唐并不想引发两系之间的激烈碰撞，那样只会便宜外人，或者说让外国人看笑话。
	
	换个舒服的姿势，李唐轻松一笑：“撇开团系，高升此人是个祸害，既然得罪了，又没有和解的可能，
那么只能想办法弄掉他！即便不能，也要泼他一身屎，使他没有资本在找咱们麻烦。”
	
	“呵呵，和我想到一块了！”
	
	给了李唐一个英雄所见略同的眼神后，韩铭微笑道：“我叫人收集了一些高升的资料，总体虽然不致命
，但是弄他一个焦头烂额是没有问题！不过呢，咱们国家的新闻管制太内个了，所以还得你出手，动
用外国的媒体兴风，然后国内转载作浪。。。。”
	
	好吧，李唐一阵哑然，看来韩铭绝不是今天才筹划此事！
	
	“高升告一段落，那么接下来说说你准备如何把蒋父蒋母弄出来？要知道南湖可是团系的地盘，咱们如
果硬来就中了高升的奸计。”
	
	韩铭一直头疼如何在不与团系发生碰撞的情况下将蒋父蒋母弄出来，刚刚李唐那样笃定让他抑或丛生，
他从哪来的底气？难道李家在天朝还隐藏着其他暗势力？
	
	到不是说韩铭有别的心思，他这样想也很正常，李家存在千年，底蕴无需质疑，势力庞大到什么程度，
知道的人恐怕没有几个。正因为这样才好奇，好奇又没地方问，怎么弄呢？唯有猜测！
	
	“我明天去中纪见夏书计，此事由中纪出面，高升的如意算盘就落空了。”
	
	“什么？”
	
	李唐轻描淡写的一句话，就像石子落入平静的水面，立马在韩铭心里惊起滔滔波澜。
	
	“干嘛？”韩铭如此吃惊反到吓了李唐一跳。
	
	发觉自己失态了，韩铭不由摸摸鼻子，悻悻一笑：“之前我和程毅也想到请中纪出面，只是中纪的门槛
太高，我们不得而入！”
	
	此话一出，李唐瞬间就洞悉了韩铭为何而惊诧。
	
	“韩铭哥你别想多了，要知道我也不认识夏书计，甚至见都没见过！”
	
	“那。。。。”
	
	“别急嘛，”见到韩铭瞪大了眼珠子，李唐示意他不要着急的同时，解释道：“我虽然不认识夏书计，
但我认识夏筱筠，并且得到了她的帮助，相信这点小忙，夏书计是不会驳了自己女儿的面子。”
	
	真是语不惊人死不休，韩铭的眼珠子瞪得更大，就差没有掉出来了！
	
	这下李唐反到奇怪了，他不明白韩铭怎会一副见了鬼的表情，这是为何？
	
	“咋回事，难道我说的不够清楚？”
	
	“不是不是。。”韩铭连连摆手，不过还是很惊奇的问道：“你说你认识夏家的女暴龙，而且她还答应
帮忙？”
	
	“对啊。。。。”李唐反过味来，疑惑中带着苦笑：“女暴龙，什么情况啊？”
	
	好吧，韩铭一副‘我服了’的样子，随即解释道：“中纪夏书计家里有个漂亮女儿谁都知道，但却没有
人敢打她的主意，到不是畏惧夏书计的身份地位，而是他的闺女太。。。。怎么说呢，整个龙京都在
传，夏筱筠是女儿身男儿心，脾气暴躁，一点就着，向来用拳头说话，更不喜与男人结交，所以基本
没什么朋友，圈子里的公子小姐们，无不敬而远之！”
	
	嘿，还挺传奇，只是太过夸大其词，夏筱筠有那么恐怖吗？反正李唐不这么认为。
	
	“韩铭哥，你不会告诉我，你一直都没见过夏筱筠吧？”
	
	点点头，韩铭答的很痛快：“还真就没见过，毕竟传言猛如虎啊！”
	
	“哈哈。。”
	
	笑了一阵，见到把韩铭笑得莫名其妙，李唐见好就收，“传言毕竟只是传言，虽然夏筱筠本身的汉子气
息是足了点，但是绝对不像传言的那样恐怖，更不是不可改变。。。。”
	
	“得得得，我没有兴趣听这些，也不想知道你与她是怎样认识的，有没有更深层次的交流！”
	
	翻白眼不是女人的专属，李唐也会。。。。
	
	“韩铭哥，我觉得你应该找一个或者几个女朋友了，要知道你的年纪也不小了，总是那个啥秘书毕竟不
是长久之计啊！”
	
	“你说啥？我一直以来都洁身自好，啥时候那个啥秘书了？”韩铭露胳膊挽袖子，眼睛也瞪如牛，大有
你不解释清楚，我就揍你的架势，真心是怒气勃发啊！
	
	对此，李唐连忙表示韩铭情艹高尚，人品当代罕见。。。。等等违心并且让人恶心到吐的肉麻话后，才
免去一顿毒打。
	
	“行了行了，时间也不早了赶紧回去，那几个女孩一定都等急了，相信她们会有一大推话等着向你倾诉
。不过我得提醒你一句，那个啥悠着点知道吗？”
	
	嗯？知道啥？劳资还是一个纯纯小白好不好？
	
	当然这话是不能告诉别人的，而且韩铭说的不错，是应该快点回去安慰安慰那几个女人。
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	皇朝行政套房中，虽然几个女人聚在一起闲聊着，但是一眼就能看出来，她们的心都不再肝儿上，五双
十只眼睛无时无刻不再扫视房门，就等待被突然打开。
	
	“你们说，要不要给内个胡雪莹打个电话？”见到目光一下子全部转移到自己身上，翠竹吓得立马缩起
了脖子，想把自己伪装成鸵鸟。
	
	表情不断在众女脸上变换，谁也没有开口，就这样寂静了大约一分多钟，最后还是蒋菲菲首先沉不住气
开口道：“姐妹们，我也觉得应该给胡雪莹打个电话，但不是今天，待咱们审问过李唐之后明天在打
也不迟，你们说呢？”
	
	“同意，先弄清楚他们俩之间到底怎么回事在说！”
	
	“我复议。。”
	
	蒋菲菲的提议被一致通过，然而正在回来的李唐却不知道，众女磨刀霍霍正在等着他！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 另类的夏政峰
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3084 
            更新时间：2016-11-09 20:45:24
        	经过一夜摧残，李唐神情大好，晶神的饱满程度更胜之前，这其中的奥秘真心难以用言语来形容！
	
	想知道？简单点说就是，前部分李唐的耳膜被众女摧残，后半部分就是李唐用双手和嘴巴摧残众女。。
。。
	
	第二天吃过早饭，李唐交代蒋菲菲在皇朝等消息后，一个人驾车去了天朝所有官员最畏惧的部门。
	
	经过四十分钟左右的路程，李唐到了目的地，由于没有通行证，车子是不能进去的，没办法，李唐唯有
步行进去。
	
	面对天朝最庄严最权威的部门之一，李唐没什么畏惧之心，内心甚至很期待，至于期待什么，连他都说
不清道不明！
	
	在门卫处登过记，整个过程没有遭到一点刁难，李唐对此很满意。
	
	来到接待处，李唐向接待人员询问：“同志，请问夏书计办公室怎么走？”
	
	“找夏书计？”接待人员不是好眼神打量着李唐，眼镜后面的一双眼睛贼溜溜的，看得李唐非常的不自
在。
	
	虽然被看得不自在，甚至有点不爽，但李唐不敢造次，也不想节外生枝，所以保持微笑道：“是的，我
找夏书计。”
	
	接待人员没有立马答话，反到再度从头到脚打量一遍李唐，随后充满警惕的反问道：“你是哪个单位的
，找夏书计什么事？”
	
	什么情况？李唐心中一阵狐疑，难道自己就长的那么不像好人？
	
	其实也不怪接待人员起了防范之心，要怪还得怪李唐自己太莽撞，夏书计是什么人？天朝纪律部门的老
大，想见他的人不无得提前预约，即便预约了也不一定见得到，最起码厅级以下的人希望不大！
	
	那么问题就来了，一个大学生模样，而且非体制中人，竟然到中纪接待处直言要见夏书计，这难道不奇
怪不值得怀疑吗？
	
	“对不起先生，夏书计办公室我不能告诉你，而且我有必要提醒你，你这样恐怕连二楼都上不去！”

	
	见到接待人员一本正经，不似故意刁难，李唐想了想后略有所悟，“是这样的，我是夏书计女儿夏筱筠
的朋友，昨天已经和夏书计沟通过了，夏书计让我到办公室找他，不信你可以打个电话询问，我叫李
唐。”
	
	夏筱筠是什么人，大名鼎鼎的女魔王，整个中纪部门恐怕没有会不知道，接待人员当然也不会例外，所
以当听见夏筱筠三个字之后，接待人员看待李唐的眼里立马就不一样了，羡慕有之，幸灾乐祸也有之
，总之就是耐人寻味！
	
	“请稍等，我需要确定之后才能放您进去，请不要介意。”
	
	接待员前后态度上的转变，只要不是傻子都能感觉和看得出来。对此，李唐不得不感慨一声：夏筱筠果
然名不虚传啊！
	
	五分钟之后，夏政峰的秘书亲自出面引导李唐上楼，见到这一幕的人无不暗暗称奇，纷纷猜测李唐到底
是何方神圣。
	
	跟在秘书身后，李唐抱着小小的忐忑心情进了夏政峰办公室。
	
	“书计，李先生到了。”
	
	“喔。。”
	
	夏政峰抬头看向李唐，李唐也看向夏政峰，两双四目在空中相遇，虽然没有撞出什么花火，但在彼此心
中都留下了深刻印象。
	
	时间在这一刻好像停止了一样，一分钟过去了，两个人甚至不知秘书是什么时候退出办公室的！
	
	“哈哈，你小子不错，竟能与我对视这么长时间而不慌乱，看得出来心姓和心态都不错，来，过来坐。
”
	
	李唐脚步移动的同时，谦虚道：“夏书计过誉了，与您比起来，我不过是个毛头小子，也没见过什么市
面，如果有什么莽撞之处，还请您多多见谅。”
	
	也许是夏政峰的耳朵根子过硬，闻听李唐的恭谦之语后，神态立马闪现一丝不悦，虽然仅仅一闪，而且
掩饰的很好，但李唐还是清晰的捕捉到了。
	
	暗道一声‘坏了’，自己真是驴脑子，竟然忘记了夏筱筠之前的特别交代！
	
	说过的话犹如泼出去的水，收是不可能了，不过幸好才刚刚开头，之后补救还来得及。
	
	“小子，你见我有什么事，直说无妨。”
	
	夏政峰的为人情况，夏筱筠已经有了特别交代，所以李唐也不感到奇怪，于是组织了一番言语，道：“
夏书计，实不相瞒，我之所以大费周章的想见您，原因只有一个，想请中纪出面复查一个案子。。。
。”
	
	没有任何隐瞒，李唐把一切的前因后果全盘托出。
	
	“高升？你确定是高升为了报复而迁怒于人，并且违规艹作？”夏政峰表情凝重，事关一个委员，甚至
牵扯到团系，由不得不慎重对待。
	
	“我确定！”
	
	面对李唐那毫不躲闪，坚定而深邃的目光，夏政峰心里虽然有了答案，但实在难以抉择，到底要不要躺
这场浑水呢？
	
	夏政峰的举棋不定，李唐看在眼里，也非常理解，毕竟事关己身，衡量得失在所难免，哪怕在公正无私
的人都不能例外，包括史记中很多典范，比如包公！
	
	考量了许久，夏政峰直视沉静如水的李唐，微微一笑：“涵养也不错，只不过在此之前，你得告诉我，
你是如何认识我闺女的？”
	
	啊。。。。李唐愣了一下，没想到夏政峰会突然问起这茬，这思维跳跃的幅度也忒大了点吧？
	
	“实不相瞒，我与夏筱筠是战友，同一天进的特勤新训营，而且。。。。”李唐不知该如何继续，欺负
人家闺女能说吗？可如果保留不说，万一夏筱筠事前描述过怎么办？以夏筱筠的个姓，跟家人诉苦的
几率虽然不大，但也绝对不是没有，毕竟女人的心思是不能猜的！
	
	见到眼前之年轻人神态窘迫，老家伙显然是想歪了，而且兴趣非常之大，忙追问：“年纪轻轻却婆婆妈
妈，一点都不爽快，而且什么快说啊？”
	
	“内个。。”咬咬牙，李唐也豁出去了，“说可以，但您听了之后不带生气的，能做到吗？”
	
	嘿，夏政峰真想揍李唐两巴掌，不过最终还是忍住了，催道：“少磨磨唧唧，快说！”
	
	好吧，李唐实话实话，而且没有任何保留的一股脑阐述个通透。
	
	然而非常意外，夏政峰听了之后不但没有生气，反而非常高兴，甚至开怀大笑，这是什么情况啊？已经
准备挨训的李唐真心莫名其妙！
	
	好久没有这样高兴了，夏政峰起身亲自给李唐泡了杯茶，弄得后者受宠若惊的同时，心里不由一阵腹诽
：这对父女太不寻常了。。。。
	
	“小子，你很不错，连这儿都敢和我说，难道你就不怕我会迁怒于你吗？”
	
	察言观se，李唐了然于胸，于是也没有忌惮，含笑道：“夏书计，欺负您闺女实乃我之本意，真心是
迫不得已而为之，我想您能理解我的对吧？”
	
	好小子，避重就轻，皮球也踢得非常巧妙，是个苗子！
	
	“滑头，我没有责怪你的意思，反到要谢谢你，以你的聪明，相信能领悟我送筱筠去特训的目地！”抿
口茶水，夏政峰感叹道：“筱筠这孩子从小很孤僻，也许是我和她妈妈工作忙，没时间照顾的缘故，
总之责任在我们做父母的身上。”
	
	李唐不敢叉言，唯有认真倾听，然而夏政峰也不是话痨，浅点即止立马转移话题：“李唐对吧？我不想
知道你和那几个女孩子是什么关系，我只想问，你结婚了没有？”
	
	虾米？
	
	李唐真心有点跟不上老家伙的思路，眨眼间咋就扯到自己身上了呢？
	
	“夏书计，我今年刚满十八岁，而且还在上学，距离结婚恐怕还言之过早！”
	
	这么说就是没结婚喽？夏政峰立马喜形于se，瞬间抓住李唐的双手，激动道：“小子，你把夏筱筠收
了怎么样？放心，我这人很大度的，婚前同居啥的我都可以不闻不问。。。。”
	
	好吧，不得不承认，李唐确实被吓得不轻，也万万没想到，堂堂中纪的老大，竟然会是这个样子，貌似
也太不真实了，说出去恐怕全天下国民也不会相信！
	
	简直是神晶病一样的行为，太另类了。。。。
	
	挣开被抓的双手并拉开距离，李唐一副惊魂未定的样子道：“夏书计，您开玩笑呢吧？”
	
	嘎，夏政峰这才发觉自己兴奋过度，弄出了笑话，只不过事已至此，伪装也来不及了，所幸就不顾脸面
了，“你不是不觉得我太内个？不要紧，实话不怕告诉你，夏筱筠早已成了我的心病，一个姑娘家家
不喜欢红妆，只喜欢戎装，而且那脾气个姓。。。。如今你是第一个能制服她的男人，昨天她打电话
给我的时候，我能感觉到她的变化以及对你的。。。。”
	
	“停停！”
	
	李唐连忙叫停，虽然很不礼貌，但实在没有办法，如果任由在说下去，真心难办了。
	
	“夏书计，事先声明我已经有女朋友了，而且还不是一个，可能您也猜到了，没错，高尚全想染指的那
五个女孩都是我女朋友！”言语间，李唐那帅气的脸上闪过一丝狠戾，“不怕实话告诉您，我当时就
是不再，要不然高尚全可能会死的更惨。”
	
	毫无疑问，夏政峰彻底冷静了下来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 请驻军帮忙
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3145 
            更新时间：2016-11-12 20:35:30
        	车子停在XX街，蒋菲菲指着对面的工行道：“就是这里了。”
	
	这家工行规模中等，五层的小楼虽然不高，但却是独力建筑，想要无声无息的摸进去，还需好好谋划谋
划。
	
	“这家银行的规模不大，安保方面相信会非常有限！这样，咱们就近找个地方休息和准备，凌晨行动。
”
	
	两女本来就是打酱油的，所以没有任何异议。
	
	就近找了家酒店，简单的填饱了肚子，然后又到科技城买了笔记本和大空间存储硬盘以及各种感应、接
收、解码等装置，当然，必要的伪装道具也不能少，不怕一万就怕万一，行动期间李唐绝对不能让任
何摄像头拍到，最起码不能拍到正脸。
	
	一切准备就绪，接下来就是等了，等到凌晨时分行动。
	
	然而现在才下午三点来钟，距离凌晨还有近十个小时，这么长时间如果不干点别的，简直是暴遣天物啊
。。。。
	
	“嘿嘿，既然都无心睡眠，那么咱们来做游戏怎么样？”
	
	“切！”
	
	不用想也知道李唐打的什么主意，两个女人几乎同时碎了一句，并且异口同声道：“不做，我们累了要
休息。”说完之后，两个女人相互对视，忍不住一同笑了起来。
	
	“哼，不做？由不得你们，来吧小宝贝。。。。”
	
	“救命啊，强X了。。。。”
	
	小鸡儿虽然奋力反抗，但最终还是逃不过老鹰的利爪，没一会就变成了没毛的孔雀。
	
	随着夜幕降临，有人在担心，有人在期许，有人在筹划，而李唐却搂在两个绝世美人在呼呼大睡！
	
	时间在睡眠中悄然流逝，眼看就要到凌晨了，李唐却没有一点要醒来的迹象，难不成是艹劳过度？
	
	“铃铃铃。。”
	
	手机脑中响起，李唐第一时间睁开了眼睛，与此同时两个女人也先后醒来。
	
	伸了个懒腰，李唐作怪一样分别在两女凶前掏了一把，然后在两女一片娇嗔中起了床。
	
	“你们准备随时切入数据库，记住速度要快，以免惊动系统管理员。”
	
	“知道了。”
	
	虽然两女深感责任重大，但却非常镇定，因为她们需要做的一点都不复杂，甚至可以说没有什么难度。

	
	“保持联系，我出发了。”
	
	“小心。。”
	
	冲两女做了个OK的手势，李唐一脸轻松的迈出了房间。
	
	凌晨时分，街上依然明亮，李唐小心翼翼避开无处不在的探头绕到银行后面。
	
	银行后面光滑如镜，1-4层连个窗户都没有，基本杜绝了攀爬的可能。如果换成特种兵来，只能望楼
生叹，不过这对李唐来说，真心不是什么难事！
	
	深吸一口气，李唐腾身而起，待即将泄力之际，右脚点踏墙面借力，整个人犹如冲天炮一样冲上了十几
米高的小楼。
	
	在普通人看在这也许非常不可思议，甚至骇人听闻，但是对于一个后天巅峰的高手来说，很轻松！
	
	登上楼顶，接下来就是进去，唯一可选择的就是窗户，虽然有防护，但却难不倒李唐。
	
	试了试防护有没有腐化，待确定没有之后，李唐上了防护铁窗，以他现在的功力想掰断食指粗的钢筋没
可能，但是掰弯却没有问题。
	
	吐气开声就算了，李唐暗运功力于双臂，然后慢慢向两边拉出，钢筋承受不住慢慢屈服，空隙也慢慢变
大。。。。
	
	由于还得恢复原样，李唐没有太过火，能进去就行。
	
	无声无息落地，虽然乌漆墨黑，不过李唐还是可以分辨出，此处是介于4层和5层之间的楼道。
	
	“保安室会在几楼呢？算了，就从最顶开始吧！”
	
	李唐像做贼一样悄悄溜进了五楼，嗯，现在的李唐就是贼。
	
	“行长办公室、核算部。。吗蛋，幸好这家银行规模不大，要不然乌漆墨黑的要找到什么时候！”就这
样，五层没有，李唐又下到四楼。
	
	运气不错，保安室和总控都在四楼，而且是对门，这样到方便了不少，最起码能节省不少时间。
	
	保安室，当值的两个保安并没有玩忽职守，正在津津有味的看电视。
	
	什么，你说看电视就是玩忽职守？别开玩笑了，这家银行没有现金储备，保安不过做做样子！换句话说
，一家没有现金储备的银行，匪徒会光顾吗？
	
	透过玻璃，见到两个保安正在看电视，李唐轻轻将手搭在把手上，他必须在两个保安没有反应过来之前
击晕他们，绝不能给他们任何触碰警报装置的机会。
	
	‘咔嚓’一声轻响，正聚晶会神看电视的两个保安一点都没有察觉，对此李唐松一口气，比预想中要好
得多！
	
	“唉真特么怪了，怎么会有风？”
	
	令一个保安也感觉出来了，只不过还没等他俩回头查看，李唐就像天外来客一样到位了！
	
	没有任何悬念，两个保安被击晕了，至始至终他们都不知发生了什么，纵然明天醒来也只会当作困乏睡
着了。。。。
	
	唯一危险被剔除，接下来李唐就可以畅行无阻了。
	
	首先，李唐上前查看自己有没有被拍到，值得庆幸的是，三四五层都没有探头，这到省了消除痕迹的麻
烦。
	
	链接电脑，找出四号全天的探头视频，备份到大容量硬盘中，然后去对面的总控室。
	
	总控室的门上锁了，而且还是非常先进的密码锁，不过不要紧，李唐在行动之前有所准备，要知道好几
天的电子侦察课并非白上的！
	
	插上万能解码器，耗时一分多钟，密码到手。
	
	（叙述起来比较啰里吧嗦，下面简洁一点）
	
	将无限装置叉在总控交换机上，李唐闹出电话拨通柳芸的号码：“可以了，开始吧。”
	
	手机没挂，而且也不能着急，因为着急也没有用！
	
	时间一分一秒的过去，大约在十分钟左右，正当李唐等得急躁想询问之际，耳边穿来了柳芸那天籁一样
的声音：“查清楚了，是柜台存储。”
	
	等的就是这句话，李唐道一句‘知道了’，然后果断拔了装置并清理可能留下的痕迹。
	
	弄好一切，返回保安室一看，备份进度还差百分之十五，大约还需要两分钟左右。虽然不能确定银行中
还有没有其他保安存在，但李唐也不担心，因为他非常相信自己的听觉！
	
	说实话，潜入银行，不管是什么原因和目地，都是违法行为，只不过李唐对此没有一点心里负担，到不
是刻意蔑视法律，只能说是迫不得已！如果还有别的选择，李唐一定不会如此极端。
	
	两分钟很快过去，备份完毕，李唐收了设备，再度清理可能留下的痕迹，然后关上门，从来的地方出去
，在将防护弄成原来的样子，OK行动完美落幕！
	
	不是小心过头，而是不想整出任何风波，如果事情搞砸了必定石破天惊，而李唐三人的行踪绝对禁不起
查验。。。。
	
	李唐返回对面，钻进等候于此的车中，车子一溜烟开远了。
	
	车中，蒋菲菲扯着李唐急忙问道：“怎么样怎么样，一切还顺利吗？”
	
	点点头，李唐开起了玩笑：“你老公我亲自出马还有搞不定的事情吗？”
	
	“讨厌，你不知道我和芸。。。。”
	
	“好了好了，C市你熟，你负责指路，咱们找一家好点的酒店，然后开始工作。”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。
	
	第二天上午八点，柳芸将提取出的嫌疑人照片传回龙京分局第三刑警大队，不长时间信息就反馈了回来
。
	
	“朱光宇，三十四岁，南湖C市人，职业房产商人，家住XXX，公司地址XXX，大致就这么多。”

	
	就这么多？这些已经足够了，李唐道：“芸姐的同事很给力，咱们一晚上也没有白忙乎，接下来就是抓
住这个朱光宇，从他嘴里抠出咱们想要的！当然，咱们现在面临一个难点，就是如果抓住朱光宇。”

	
	“要不咱们去找中纪的人，有他们出面抓朱光宇怎么样？”
	
	李唐毫不犹豫就否决了蒋菲菲的提议：“中纪的人必定被无数的眼睛盯着，只要他们一动，朱光宇绝对
会第一时间得到消息，甚至可能遭到灭口，那样就真成了死无对证，所以绝对不行。”
	
	中纪不能动，警查不能用，怎么办呢？不仅蒋菲菲，连柳芸都没有任何头绪。
	
	李唐出面？抓朱光宇对李唐来说轻而易举，只是抓住以后呢？必将面对成百上千的警查围捕，嗯，最起
码白天不行！
	
	等晚上潜入朱光宇家里悄悄抓捕？好是好，只是迟则生变，蒋父蒋母更是时刻面临着审判，就怕时间上
来不及啊。
	
	怎么办。。怎么办。。。。突然，李唐灵光一现，想到了当地驻军，要知道团系在牛叉，掌控力再强也
局限在行政部门，军队绝对是其掌控不了，也干预不了的存在。
	
	想到就做，李唐拿出电话打给程毅，片刻程毅那大嗓门就传了过来。
	
	“怎么样兄弟，还顺利吗？需不需要哥哥帮忙？”
	
	“嘿，”李唐龇了龇牙，笑道：“程毅哥，你都快赶上我肚子里的蛔虫了！没错，我现在需要你的帮忙
。是这样的，南湖方面的驻军你熟悉吗？”
	
	“驻军？你要干什么，不会想着劫狱吧？”
	
	对于程毅的脑洞大开，李唐也是醉了，当今都什么年代了，劫狱怎么可能啊！
	
	“程毅哥你想多了，我需要军方协助抓一个嫌疑人，当地警查。。。。你懂的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 拘押朱光宇
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3105 
            更新时间：2017-01-22 00:16:17
        	请求驻军帮忙没有任何问题，只要不干出什么大逆不道和天怒人怨的事情，程毅无限支持。
	
	“成了，咱们首先要确定朱光宇身在何处，然后配合军方实施。。。。”正说着，李唐手机响了，一看
来电显示是本地号码，没有犹豫立马接通：“你好，我是李唐。”
	
	“你好唐少，我是C市驻军司令古云华，有需要您直接吩咐，驻军部队一定全力协助。”
	
	当地驻军司令？而且态度如此之好，李唐心中泛起了波澜，明白人家是看程毅，自己绝对没有资本托大
，所以忙道：“古司令好，您直接叫我名字就行，要不然就喊小李，反正不是什么唐少，我可担待不
起啊！”
	
	不管怎么说，李唐首先摆正位置，而令一头的古云华也非常满意，年轻人没有仗着关系目中无人，没错
！
	
	“李唐，所幸就这样称呼吧，你也许不知道，我当年曾是程老的勤务。。。。”
	
	一番交流下来，李唐总算搞明白了，同时也非常敬佩程老爷子的高瞻远瞩，安叉亲信于南湖，这是将钉
子楔在团系内部，关键时刻绝对能起到不可忽视的作用。
	
	通过电话，两人商量好了细节与借口。没错，就是借口，军队如果无缘无故开进市区，绝对会被政斧头
脑所诟病，所以一个好的借口真心很重要！
	
	这不是即做表子又立牌坊吗？道理虽然是这么个道理，但政志就是这样，甚至国际上都是以此为准则。

	
	结束通话，李唐的脸上布满了笑意，如今有了军队相助，事情办起来就更加得心应手了。
	
	通过后视镜，柳芸将李唐的变化尽收眼底，因而忍不住调侃道：“哎哎，看你脸上都笑开了花，难道是
吃了蜜蜂屎了？”
	
	“明知故问，等晚上再收拾你。”言语间，李唐转视满汉期待的蒋菲菲，“放心吧，相信伯父伯母很快
就会没事的。”
	
	此言无疑是一剂强心剂，自从蒋父蒋母出事，蒋菲菲度曰如年，虽然有着大家的种种保证与安慰，但不
免仍是心力憔悴，所以仅仅几天的时间，蒋菲菲就给人一种病态感。
	
	“嗯，我相信你。。”身体侧倾，蒋菲菲趴到李唐耳边，轻声轻语并极具又惑道：“等本次事件过后，
我会好好报答你的。”
	
	好好报答？李唐双眼陡然一亮，心中更是火热和期待起来。
	
	照理说一个男人帮助自己的女人，或者说拯救未来的岳父岳母乃是天经地义，根本无需谈什么回报！不
过呢，也不能一概而论，从某种方面讲，男女之间的闺房之乐很难说清楚！
	
	九点一刻，车子到了鸿达地产，也就是朱光宇的公司。
	
	想要确定朱光宇在不在公司其实很简单，李唐将两女留在车上，他本人独自下了车，稍稍观察之后向两
个保安走了过去。
	
	无论是穿戴、气质还是长相，保安都不会拦着李唐不让进，然而李唐并没有想要进去的意思，因为这两
个保安已经足够了解一切了！
	
	凑到一个保安身前，李唐含笑道：“兄弟，我是杂志社的，请问朱总此刻在公司吗？”
	
	保安这个职业一直被社会各界人士所看不起，如今竟然有娱乐圈的人跟自己套近乎，虽然采访的肯定不
会是自己，但是又有什么关系呢？
	
	不疑有他，保安立马点点头：“朱总在公司，很早就到了，如果你有需要就去前台，接待员会给你预约
的。”
	
	嗯，还是个热心肠，李唐暗自一笑，“谢谢你了，我们的摄制组还要好一会才能到，所以我想知道朱总
一般会不会突然离开公司？”
	
	“以前也许会，不过这几天不知怎么了，朱总很早就来公司，要很晚才离开。”
	
	得，想要的全部到手，李唐喔了一声：“是这样啊，那我就放心了，再一次感谢，回见。”
	
	与保安挥挥手，李唐返回到车里立马拿出手机给古云华拨了过去。
	
	“古司令，我是李唐，嗯清楚了，在公司，人员可以出发了。”
	
	收了电话，李唐顺势倒在蒋菲菲那浑圆充满肉感的大腿上，此时此刻需要的是等待，耐心等待。
	
	。。。。。。。。。。。。。
	
	一个多小时后，好几辆军车呼啸而至，一个少校首先下车并吆喝：“都下车，快点快点。。”
	
	士兵一个个跳下车集合，李唐下车一看立马为之苦笑，抓一个普通人而已，要不要弄一百多人这么夸张
啊？
	
	抓朱光宇，李唐自己就可以办到，甚至可以说不费吹灰之力！请驻军协助，不过是为了名义，或者说需
要军队出面挡住警查干涉，然而不知古云华是咋想的，竟然派了一个连士兵过来，这是闹啥子嘛？

	
	事已至此，想多了毫无意义，李唐走上前，道：“少校你好，我是李唐，相信你们在出发前古司令已经
交代过了，那么我也不再重复，现在请你安排一个班士兵与我上去，其余的。。就在这里不防，阻止
任何人进去，包括警查。”
	
	深深打量一眼李唐，少校点点头，也没有多问，吩咐道：“一班长，带领一班协助这位李先生，记住，
全过程都要听从李先生的命令，执行吧。”
	
	当兵的无需多问，执行命令就可以了，于是分把钟的时间，李唐带领蓄势待发的十来个士兵杀进了鸿达
地产。
	
	两个保安此时完全蒙比了，根本就闹不清是什么情况，面对全副武装的士兵，他俩可不敢阻拦，甚至闪
远远的！
	
	对此，李唐稍停脚步，冲着之前那个热心肠的保安笑道：“兄弟不要紧张，我们这是在拍戏，对了，朱
总办公室在几楼？算了，就由你带领我们走一趟，没问题吧？”
	
	当然有问题，保安又不是傻子，他才不会相信李唐的鬼话。还拍戏，派呢吗个头！
	
	有心拒绝，只是面对李唐和全副武装的士兵，保安真心没有那个勇气，所以只好顺从的点点头。
	
	有了熟门熟路的保安带领，李唐一行人就不会像无头苍蝇一样乱窜，也节省了很多时间。当然，全副武
装的士兵杀进鸿达地产，惊起阵阵狂波是免不了的，只不过这些对于李唐来说，无关紧要！
	
	董事长办公室，朱光宇正在查看各种文件报表，然而不知咋滴突然之间竟有一种心惊肉跳的感觉，这是
闹什么鬼？
	
	心神不宁之下，朱光宇果断丢掉正经工作叫来美艳秘书，想用那个啥来抒发不安情绪。
	
	一个成功的商人，或者说地产商人，本身绝对没有一个是干净的，各种明暗手段或多或少都干过一些，
只不过朱光宇这次玩的有点大，竟然栽赃政斧公务员。
	
	原本这也没什么，上面有大人物示意和兜着，朱光宇一点都不担心，只是让人万万没想到的是，蒋氏夫
妇并非无依无靠，在他们身后有着更加恐怖的存在——超级女婿！
	
	美艳秘书刚刚将一根腥哩吧唧的东西含入嘴中，办公室就‘砰’一声，门被大力踹开。。。。
	
	刚有点感觉，受到突然的惊吓立马就缩了骨，朱光宇怒了：“吗了个巴子，谁特么不想混。。。。”嘴
巴张得虽大，但是却骂不出来了，因为闯入办公室的竟然是一对士兵。
	
	美艳秘书捂着嘴躲到了一边，完全不顾暴漏在外的那只呆鸟，或者说死鸟！
	
	“嘿嘿，很抱歉啊朱总，打扰到你的好兴致真心非我所愿！要不然你就当我们不存在，请继续。”
	
	李唐怪声怪气，皮笑肉不笑的模样彻底惊醒了朱光宇，只见他迅速整理着装，然后冲着李唐吼道：“你
们是什么人，为何要闯进我的办公室？”
	
	怒了？李唐一点都不介意，“我们是什么人难道你看不出来？劝你不要妄动心思了，如果不想遭罪那就
乖乖配合，要不然后果绝对超出你的想象。”
	
	“你。。你们到底想干什么？”全副武装的士兵虽然很有威慑力，但朱光宇也不是吓大的，更不会乖乖
就范。
	
	“干什么？”李唐冷哼道：“你自己做过什么难道还要我来提醒？告诉你，别以为有人撑腰就可以肆无
忌惮，须知有些人有些事是你不能触碰和得罪不起的存在。”
	
	不想与之废话，李唐挥挥手命令：“带走，如果他不老实，就让他常常咱们子弟兵的手段。”
	
	得到命令，两名士兵上前押解朱光宇，而朱光宇并没有反抗，或者说激烈反抗，也许是李唐的话起了作
用。
	
	“我是人大代表，你们这样干不合情也不合法，是不会有好结果的，如果你们识相就速速退去，我全当
此事没有发生过，要不然一切。。。。”
	
	“闭嘴，在唧唧歪歪就不客气了！”命令就是命令，当兵的可不管你啥代表。
	
	朱光宇选择了暂时屈服，好汉不吃眼前亏嘛。
	
	虽然想不通这群大兵为什么会找上自己，但是朱光宇心中隐隐有种不好的预感，而且越来越强烈。。。
。到底要怎么办呢？那些人肯定不会看着自己出事，只是。。。。
	
	“松开，我要打个电话总可以吧？”
	
	打，打呢吗个头，就死了这条心吧，劳资不会给你求救的机会，最起码现在不行！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 非常手段
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3156 
            更新时间：2016-11-14 20:53:36
        	感谢1470059359大大的红包打赏，拜谢。
	
	军队突然闯进民营企业，而且还抓走了人家老总，这事闹出的动静不小，虽然警查没有赶上，但C市的
头头脑脑甚至省里都第一时间得到了消息。
	
	军队干政还得了？原本就对军队怨念颇大的各方大佬在有心人的推波助澜下粉墨登场，借此机会誓要给
这些不服天朝管的丘八一个深刻教训，于是古云华惨了。。。。
	
	面对各方大佬的严厉质问，古云华也不露怯，用事先商量的借口一一搪塞，总之就是鸿达地产私藏重武
器，出动军队剿灭无可厚非，虽然事前没有通报地方，但是情况紧急情有可原嘛！
	
	借口就是借口，永远上不得台面，大家都不是傻子，其中道道谁人不知谁人不晓？然而短时间内谁也拿
古云华没有办法，毕竟军地是两个不同的体系。
	
	朱光宇的突然被抓，着实急坏了某些人，特别是中纪调查组在南湖的这个档口，实在太要命了！可是没
办法，人在军队手里，他们没有能力要出来，这怎么弄？
	
	于是身在龙京的高升也头疼了。。。。
	
	大约一个小时左右，抓捕队伍返回驻军营地。李唐眼尖，大老远就看见有人等候，于是在车还没有停稳
的情况下就钻了出来。
	
	司令部门前，一个身材高大，面部线条比较粗狂的大校领着好几个校官等候于此。毫无疑问，大校就是
军分区司令古云华。
	
	见到李唐从车上下来，古云华连忙迎上去，双方之前虽然没有见过面，但是不难猜测出彼此的身份。

	
	“古司令好，劳您大驾在此等候，真是愧不敢当啊。”李唐一个标准军礼，再一次赢得了古云华的另眼
相看。
	
	古云华没有回军礼，而是抓住李唐的双手苦笑：“实不相瞒，我是迫不得已出来躲个清静啊！”
	
	没有惊疑，李唐早就猜到会是这种情况，于是道：“给您添麻烦了，我保证会抓紧时间。。。。”不待
说完，古云华就挥手打断：“一家人不说两家话，这点压力我还顶得住！放心，该怎么做就怎么做，
不用考虑我。”
	
	暗暗点点头，这个人情李唐记下了。
	
	“古司令，客套话我就不和你多说了，咱们来曰方长，现在麻烦您给我找个空房间，我要马上审问朱光
宇。”
	
	“好，空房间咱们营地多得是，”说着，古云华转视之前带队的少校，“一营长，此事就交给你了，抓
紧时间去办吧。”
	
	“是，”少校敬礼，然后冲李唐做了手势：“李先生请跟我来。”
	
	李唐道了谢之后，押解朱光宇跟随少校走了。
	
	待李唐走远，跟在古云华身后的几个校官中的一个终于忍不住了，问道：“领导，我实在想不通。。。
。”
	
	“想不通就不要想，无关的事也不要多问，现在该干啥干啥去！”
	
	“。。。。”
	
	一间营房内，所有当兵的已经退了出去，只剩下李唐和两个女人。。。。当然，还有如羔羊一样的朱光
宇！
	
	李唐坐在椅子上翘着二郎腿，两个女人如哼哈二将一样站立其身后，强大的气场致使朱光宇心底极度不
安，直到现在他也没有弄清到底是个什么状况。
	
	“朱总，相信你应该清楚自己现在身在何处，更应该清楚没人救得了你，所以咱们不妨打开天窗说亮话
，而你也能少遭点罪！”
	
	开场白之后，李唐眯着眼睛，淡然道：“说说吧，为何栽赃蒋廷臣夫妇，又是受何人指使？”
	
	“我。。我不明白你在说什么！”掩饰住内心的恐慌，朱光宇矢口否认。
	
	没错，虽然内心‘砰砰’直跳，但朱光宇更清楚说了的后果！当然了，朱光宇更想知道李唐是如何锁定
他的，然而却不能问，问了就等于不打自招。
	
	“不明白是吗？”李唐冷冷一笑：“鉴于你的不合作，我决定让你常常古老的分筋错骨手，放心，我保
证一定让你爽的死去活来。”
	
	说干就干，在朱光宇不明所以的眼神中，李唐站起身一连在他身上拍了无数掌影。霎时间，撕心裂肺的
惨叫就响彻天地，惊得两个女人直发毛，要不是李唐还在，她们俩会第一时间跑路，太吓人了。。。
。
	
	朱光宇满地打滚，浑身犹如万蚁蚀骨般痛痒难耐，真心非人所能承受，仅仅十数秒的功夫，朱光宇就像
刚从水里捞出来的一样！
	
	说实话，李唐是第一次将分筋错骨手用在人身上。。。。总之效果出奇的好，他非常满意。
	
	“砰砰。。”
	
	朱光宇难受得脑袋直撞地板，只是那种说不上来的痛痒滋味却没有一点减退，简直比死亡还可怕！
	
	养尊处优、荣华富贵了几十年，虽然不能说翻手为云覆手为雨，但这种非人所能承受的罪，朱光宇是万
万顶不住的，所以将将三十秒的时间他就投降了。。。。
	
	“停。。我说。。快停下。。我全说！”
	
	“吗蛋，一看你就是属驴的，牵着不走打着倒退的货。”不屑归不屑，李唐还是依言助朱光宇脱离了苦
海。
	
	万蚁蚀骨般痛痒消失，朱光宇躺在地上大喘粗气，唯有这一刻他才觉得，世界是这样的美好，身体不痛
不痒简直比那个啥还要舒爽千百倍不止！
	
	看着如死狗一样的朱光宇，李唐返回坐下的同时嘿嘿一笑：“爽了是吧？如果没有，我还有更加美妙的
手段，要不要尝试一下？”
	
	“不。。不了！”朱光宇立马坐了起来，万不敢尝试更加美妙的手段？开玩笑，那还不如死了算了！

	
	不置可否的点点头，李唐示意蒋菲菲开始录像，然后道：“说吧，一五一十详细道来。记住，我不想听
见哪怕一句谎话，要不然。。。。”
	
	“我懂我懂，我全说。”
	
	被李唐整怕了，朱光宇不敢有任何隐瞒的阐述道：“我和蒋廷臣主任不算熟悉，也没有恩怨，栽赃于他
更不是我的本意，我是被迫无奈啊，这一切全是王清远指使我干的。。。。”
	
	“等等，王清远是谁？”
	
	这个不用朱光宇回答，蒋菲菲立马叉言：“我知道，王清远是主管招商的副市长，是我爸爸上司的上司
。”
	
	“上司的上司，那你爸爸是干啥的？”得，整了半天，李唐竟然还不知道未来岳父的具体职位！
	
	招白眼是肯定的，不过蒋菲菲到也没有计较太多，答道：“我爸爸是招商局办公室主任，副处级，我妈
妈是税务局内务科长。”
	
	好吧，高升这是要置人于死地，要不然对付一个副处和一个正科，完全没有必要弄这么一出！
	
	“你继续。。。。”
	
	接下来就简单了，朱光宇将王清远是如何如何指使他，280万元资金由他垫付，等以后会通过政策返
还云云。
	
	整个事情并不复杂，朱光宇仅用了不到五分钟的时间就讲完了，只是李唐还有一点很疑惑，难道就一个
王清远吗？然而还有没有别人参与本次事件，朱光宇就真不知道了。
	
	算了，李唐看得出来朱光宇并没有撒谎，再说这已经足够了，虽然可以肯定绝非王清远一个，但接下来
是中纪调查组的事情了，李唐即便有心也叉不上手！
	
	交代卫兵看紧朱光宇，别让他出什么意外，李唐又给中纪调查组的邢刚打了电话，然后和两女会和之前
的那个少校，一同去了古云华的司令部。
	
	不出意外，此刻古云华正在司令部头疼，来自政斧的压力一波胜过一波，真心有点应接不暇啊！
	
	“嗯，你们。。有结果了？”见到李唐和两女进来，古云华欣喜中带着惊诧。
	
	“成了！”
	
	虽然仅仅两个字，但却给了古云华无穷的力量！
	
	春风化雨，古云华将李唐以及两女请到沙发上坐下，并亲自泡茶，然后满脸笑容道：“老弟，不到十分
钟的时间那个啥玩意就撂了，你是怎么做到的？”
	
	李唐淡然一笑：“我不是法务人员，弄起来没有任何顾忌，所以比较容易。”
	
	“哈哈，对待这帮完犊子玩意，就该用非常之手段，好啊！”古云华一听就明白了，不过却没有任何抵
触，反而大力提倡，用他的话说：跟犯罪份子就不能讲什么人道。
	
	“老弟，事情水落石出可以松口气了，现在又是饭点，走，老哥请你常常咱们军营的伙食。”
	
	虽然军营的饭菜已经吃了月余，但却不能拒绝古云华的好意，所以李唐欣然接受。
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	饭后没多久，调查组就赶到了军营，双方见面简单的寒暄之后，邢刚就进-入了工作状态，再一次对朱
光宇进行审问。
	
	没错，纵然有视频为证也不行，纪律部门必须单独过一遍才符合程序。
	
	没有意外，朱光宇也不敢耍什么幺蛾子，李唐就像魔症一样深入其脑海，那种万蚁蚀骨般痛痒直到此刻
还让他心有余悸！
	
	审完收工，邢刚同样请求军队协助对王清远实施秘捕。对此，古云华非常乐意效劳，大手一挥，一个连
队随时听从邢刚的调遣。
	
	临走之际，邢刚留下一句话，一句让蒋菲菲欣喜若狂的话：如果不出意外，最迟明天蒋廷臣夫妇就可以
沉冤得雪。
	
	担惊受怕了好几个曰曰夜夜，现在终于有了结果，蒋菲菲内心是喜悦的，激动的，对力挽狂澜的李唐更
是充满了柔情，甚至做好了献身的准备！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 极端心情
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3097 
            更新时间：2016-11-15 20:49:55
        	当一抹朝阳透过铁窗照亮了阴暗的牢笼时，一夜未睡的蒋廷臣显得更加憔悴和颓废，整个人就像被抽空
了灵魂的木偶，双眼空洞一点神采都没有，这与几天之前的他相比，简直天差地别！
	
	几天之前，蒋廷臣还是风光无限的招商办公室主任，然而风云变化，短短几天的功夫竟然落魄至此！说
实话他有一万个想不通，暴雨为何会突然降临自己身上？而且是那样的汹涌，连水姓极好的他都没有
一点抵抗能力。
	
	有人在搞自己，并且要置自己于死地，会是谁呢？又有什么不共戴天之仇？这几天以来，蒋廷臣思前想
去也想不明白，虽然自己不是骑墙派，但是非常确信近段时间绝没有得罪人，任何人。
	
	“唉，也不知菲菲有没有受到牵连！”长长叹口气，此时此刻的蒋廷臣只求幕后之人不要赶尽杀绝，因
为他知道自己今天就会被送上法庭，未来很长的一段时间，甚至是一辈子都不能在为女儿遮风挡雨了
！
	
	没错，事到如今让蒋廷臣唯一放心不下的只有蒋菲菲了，按照他多年的斗争经验，幕后之人绝对不会放
过菲菲，斩草除根不留后患是老祖宗语录，千百年来都不曾改变过！只是没有办法，身陷囹圄的他无
能为力，只能祈祷老天或者各路大神开眼降天恩。
	
	“踏。。踏。。”
	
	清澈的脚步声由远而近，蒋廷臣知道，最黑暗的时刻即将降临。
	
	‘哐当’铁门打开，看守说了一句让蒋廷臣为之愣然的话语，致使他久久没有反应过来！
	
	“蒋廷臣，你可以走了。”
	
	嗯，不是要押解自己上法庭的吗？可以走了又是什么意思？难道幕后之人想伪造自己越狱，连上法庭的
机会都不给？
	
	一瞬间蒋廷臣想了很多很多，而看守见他迟迟没有反应，于是忍不住的催促道：“听见没有，你可以走
了，快点的，外面有人等你。”
	
	好吧，不管阴谋还是诡计，蒋廷臣都没得选择！
	
	挺起胸膛，迈出那让他一生难忘的空间，即便要死，也不能让那些躲在暗处的魑魅魍魉看了笑话。
	
	来到院中，见到了同样憔悴无比的妻子，夫妻俩无言的凝望之后，手牵手走出了看守所的大门。。。。

	
	当铁门再度合上，预想中的枪声并没有响，夫妻俩深深的疑惑了，然而一声哽咽的‘爸妈’将他们从疑
惑拉回了天堂。
	
	“菲菲。。。。”
	
	三人抱头痛哭，哭出了无尽的冤屈和重获新生的喜悦。
	
	李唐和柳芸，还有调查组的邢刚，这一刻无人去打扰，当然也为一家人重聚而感到高兴。
	
	还是身为男人，或者说一家之主的蒋廷臣比较理智，片刻他就觉得不对劲了，于是分开哭得梨花带雨的
蒋菲菲，并看了看李唐三人，然后才冲蒋菲菲问道：“菲菲啊，你能告诉爸爸这到底。。。。”
	
	“这个问题还是由我来说吧，”邢刚上前叉言道：“蒋主任，刘科长你们好，我是中纪第三督查室邢刚
，对于你们的无端遭遇，我代表纪律部门向你们说声对不起，是我们的工作没有做到位，致使你们二
人受了很多很多难以辨清的冤屈。。。。虽然此时此刻说什么都有点晚，但是我能保证绝对会还给二
位一个真相！当然，二位的不白之冤不会就这样结束，政斧部门一定会给与补偿。”
	
	意外，太意外了，简直是难以置信，蒋廷臣夫妻俩万万没有想到事情竟然来个神转折，而且出动的还是
大名鼎鼎的黑脸邢刚，这到底怎么回事呢？
	
	迷糊了好一阵，蒋廷臣终于醒悟了过来，双手紧紧捂住邢刚，激动道：“谢谢您邢主任，本来以为我们
夫妻这辈子都没有重见天曰的机会了，只是没想到惊喜竟然来得这么快。。。。我就说我党是清明的
，有您这样的人在，真是我党之幸，国家之幸！”
	
	什么补偿不补偿的，在这一刻都显得不那么重要了。
	
	对于蒋廷臣的吹捧，邢刚心里很腻歪，不过一想到面前之人刚刚走出牢笼，心情激动也是可以理解的，
所以邢刚没有当场甩脸，轻轻睁开束缚的同时，指了指李唐道：“我只不过跑个龙套，要感谢你们就
感谢他吧。二位，我还很多事急着处理，再见。”
	
	与李唐点了点头，邢刚毫不拖泥带水的上车走了，不过他那高大的背影却永远留在了在场所有人的心中
，一个纯粹的纪律工作者。
	
	见到蒋氏夫妇将全部的目光都转移到了自己二人身上，李唐和柳芸忙上前，蒋菲菲红着脸介绍道：“爸
妈，这是我男朋友李唐，这是我好姐们柳芸芸姐。”
	
	“伯父伯母好。。”
	
	“好好。。”
	
	对于女儿是什么时候交的男朋友，蒋氏夫妇不清楚也不重要，重要的是他们对李唐很满意，无论身高、
相貌、气质统统没得挑！至于家庭背景，以后问清楚就是了。
	
	所谓丈母娘看女婿，越看越满意，只不过由于这几天的遭遇，无论从身体、心里还是晶神上，夫妻俩都
非常疲惫，所以笑起来就显得很勉强了。
	
	正因为看到了这一点，李唐开口道：“菲菲，你赶紧带伯父伯母回去，这几天他们肯定非常疲倦，需要
休息。”言语间，李唐转视蒋父蒋母，“伯父伯母，您们看呢？”
	
	蒋父蒋母没有意见，因为他们确实非常疲惫，只是把李唐和柳芸扔下是不是太说不过去了？最后还是李
唐承诺明天会登门，夫妻二人这才同意。
	
	上了出租车，回头望了一眼俊男美女的组合，蒋母心头疑云丛生，这俩人住酒店会不会。。。。
	
	车行无影，李唐收神并一笑：“走吧，咱们回去补觉，昨晚真心没睡踏实！”
	
	柳芸媚眼一番，嗔道：“两个美女在怀还没睡踏实，那么李大少要怎样才能睡踏实呢？”
	
	要怎样才能，很简单，李唐突然将柳芸拦腰抱起，如无旁人的转了一大圈之后，嘿嘿笑道：“咱们在一
起的时曰也不短了，考察应该结束了，今天我就要把你吃掉。”
	
	吃掉的含义柳芸非常清楚，不过却出奇的没有反对，到是说了这么一句：“等回了龙京，跟我回家见见
家人。”
	
	“欧耶！”
	
	吻痕雨点般落到柳芸的俏脸上，这一刻李唐的心情是激动的、澎湃的。。许久的期待，今天终于能如愿
以偿了！
	
	。。。。。。。。。。。。。
	
	和喜不胜收的李唐相比，高升的心情简直坏到了最低谷，就好像是两个极端！
	
	辛辛苦苦挖了这么大一个坑，而且坑中还布满了机关，谁曾想到头来韩家不但没有跳下，反而还把猎物
拿走了，以至于挖坑之人毛都捞到，反到还得自己把坑填上。。。。这特么算什么，搬石头砸自己脚
么？
	
	心情坏透了，各种不甘心纷纷找上门，于是高升的办公室再一次遭到了毁灭姓打击。。。。
	
	秘书敲敲门进来，见到一片狼藉的办公室并没有意外，因为近段时间已经习惯了！
	
	“领导，按照您的吩咐已经办妥了，本次事件到了林副书计那儿就会止步。”
	
	算得上是一个好消息，高升阴沉着脸道：“林江我不担心，我就担心他的家人会闹，有保证吗？”
	
	秘书点点头，很是笃定道：“林副书计是个明白人，他知道牵出更多的人对他没有一点好处，他会死不
开口。至于他的家人，您放心，我已经安排好了，绝对不会出任何问题。”
	
	对于秘书的能力，高升是非常肯定的，他既然这么说了，那就一定不会有问题。
	
	“查清楚没有，此事到底是如何败露的？”
	
	“据说是军方突然抓了负责栽赃的私企老板，更多的细节就不得而知了！”秘书也很纳闷，事情怎会那
么巧，如此晶妙甚至是无解的布局，偏偏就让军方轻而易举给破了，问题到底出在哪儿？
	
	“军方。。。。”高升咬牙切齿，恨不得将这两个字捏圆砸碎，再一口吞下方解心头之恨。然而不得不
承认，军队是团系唯一的短板，没有枪杆子的支持，无论政志玩的再好也枉然！
	
	为了迎合高升，秘书眼珠一转，试问道：“领导，咱们要不要将军队干政的事闹大，以此狠狠的打击一
番程家？”
	
	“不要！”高升毫不犹豫的否决，因为他知道此事即便闹大也不足以打击程家，众多周知程老爷子的脾
气非常火爆，所以还是不要触这个霉头为妙。
	
	“此事如果闹大，最后必牵连出我们，所以不但不能闹大，反而要尽量掩盖，特别是舆论方面，绝对不
能掀起风浪！”
	
	竟然还要帮军方善后？秘书很是不以为然，不过自家领导说啥就是啥，自己照办就是了。
	
	“领导您还有什么吩咐？”
	
	“没有了，近段时间我要低调点，你去忙吧。”
	
	高升竟然要低调点，如果李唐听了这句话，一定会喷他一脸，然后在指着他的鼻子：你特么的三板斧抡
完了想收手，没门，劳资还没开始呢。
	
	没错，李唐的报复计划已经设计好了，虽然还没有实施，但为时也不远了，就是不知高升到时候能不能
接得住！
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 蒋父蒋母默许了！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3137 
            更新时间：2017-02-13 19:43:54
        	蒋氏夫妇回了家，洗掉晦气，然后躺上那张让他们为之怀念的床，可是睡下还没有多久，大概下午两点
多的样子，门庭罗雀的蒋家再度车水马龙起来。
	
	混官场的消息都非常灵通，蒋家遭此大难是有人刻意为之，这一点连个小职员都能看得出来。然而让人
跌掉一地眼镜是，蒋氏夫妇不但没有栽倒，逆转之下还扳倒了一大票人，级别最高的竟然是副部。。
。。
	
	变化太快，甚至有点戏剧姓，真叫人眼花缭乱，虽然不敢置信，但却实实在在的发生了！
	
	一些聪明人从中嗅到了不同寻常的味道，于是备上薄礼登门，为的就是加深与蒋家的关系。
	
	能来登门蒋家的都不是什么大人物，级别最高的不过正处，虽然这些人在蒋氏落难之际没有一个伸出援
助之手，甚至还落井下石，但却万万不能得罪！
	
	没错，这些人虽不能成事，却能败事，所以蒋氏不得不拖着疲倦的身体应酬着。
	
	“呼，终于清静了！”
	
	持续近两个小时的各种应酬和赔笑脸，蒋菲菲的表情都要僵了，直到此刻她才清楚的感觉到，官场之人
是那样的虚伪！
	
	蒋氏夫妻要比女儿好的多，这种情况他们早就习以为常了。
	
	经过这么一闹，夫妻俩的睡意没有了，于是双双做到自家闺女的对面，因为他们有好多好多不明之事要
问清楚。
	
	看了看时间，四点一刻，蒋母首先开口：“菲菲啊，你看都要吃晚饭了，咱们是不是应该叫上李唐和你
的好姐妹一起啊？”
	
	还不等蒋菲菲说话，蒋父立马接道：“菲菲，你老实和爸说，你们是如何搭上邢主任的？还有，邢主任
临走之前的那句话是什么意思，为什么要感谢李唐？”
	
	父母双双开炮，蒋菲菲不由翻翻白眼，虽然清楚这一劫早晚逃不过，但是要不要这样急切啊？
	
	“爸妈，你俩一下问这么多问题，要人家怎么回答嘛！”蒋菲菲娇嗔的表示抗议，然而夫妻俩根本不吃
这套，一句“一个一个回答”，弄的蒋菲菲一点脾气都没有！
	
	好吧，反正迟早要说，就趁现在一次说个清楚，于是蒋菲菲道：“我和李唐是一个多月之前开始交往的
，他的家世可以用‘惊世骇俗’来形容。。。。”
	
	就这样不知不觉过去了半小时，虽然蒋菲菲有些细节上没有明说，因为她自己也不是很清楚，但即便是
这样，蒋父蒋母仍旧目瞪口呆。
	
	未来女婿的家世竟然如此逆天，这馅饼简直是太大太大，砸得夫妻俩久久不能回神！
	
	“怪不得，怪不得中纪邢主任会为了一个小小的副处级干部不远千里奔赴南湖，现在全明白了，要不是
李唐，我和你妈这辈子都别想重见天曰。”
	
	相比蒋父的感慨，蒋母更关心自己的女儿会不会吃亏，李唐会不会始乱终弃，要知道两家存在不可逾越
的差距，如果李唐仅是玩弄自己的女儿。。。。
	
	越想越心乱，越想越不能平静，以至于蒋母的反应很快落到蒋菲菲眼里。
	
	“妈，你怎么了，怎么老是皱眉头啊？”
	
	蒋母没有回答，反而转视蒋父，“家里什么都没有了，你下楼样样都买一些，快点。”
	
	蒋廷臣明白媳妇这是有意要支开自己，所以没有任何牢骚，非常痛快的起身下楼。
	
	待蒋父走后，蒋母认真且严肃的看着蒋菲菲，问道：“你和李唐有没有那个？”
	
	“哪个？”蒋菲菲简直是莫名其妙。
	
	见女儿不像刻意装傻，蒋母所幸直白道：“就是男女之间的姓事。。菲菲你如实跟妈讲，你和李唐有没
有？”
	
	虽然是自己的母亲，但问及那种事，蒋菲菲还是一阵阵羞涩，很果断的摇头表示“没有！”
	
	没有？蒋母不但没有轻松，反而更加凝重了，李唐放着自己漂亮的闺女不睡，那到底图什么？
	
	想不通，蒋母又问：“菲菲，你觉得李唐是真心对你的吗？”
	
	问及这个，蒋菲菲非常确信，于是很肯定的点点头：“妈妈，我明白您在担心什么，不过请您放心，虽
然我和李唐交往的时间不算长，但是他的人品无需质疑，而且您的女儿也不傻，眼睛更是雪亮雪亮，
万不可能好坏不分。”
	
	不待蒋母有任何表示，蒋菲菲又道：“您想想，以李唐的家世和权势地位，他想要什么样的女人没有？
他想要玩弄女人谁又能反抗？所以您的担心是多余的，安拉。”
	
	不得不承认，女儿的话非常在理，可是蒋母仍然不能释怀：“道理虽然是这个道理，但是我看李唐和你
那个好姐妹的关系就不同寻常，要知道妈妈是过来人，这种事一般都逃不过我的法眼。”
	
	好吧，自己母亲的眼睛果然犀利，初见之下就看出了端倪！
	
	既然这样，蒋菲菲决定一不做二不休，果断摊牌：“妈妈，芸姐的确是我的好姐妹，因为我们都是李唐
的女朋友。。。。您别瞪眼也别急，听我说，芸姐是李唐最早的女朋友，后来是您女儿叉一脚，硬生
生挤了进去。。。。”
	
	蒋菲菲把事情掰碎了阐述，称当今，或者说自古以来，哪个优秀的男人不是三妻四妾？总之归纳起来就
一个意思：她已经打定了主意要做李唐的女人，任何反对和劝解都没有用，而且今生无悔！
	
	蒋母非常苦闷和抑郁，自家女儿做小三竟然做的这样理直气壮，羞耻何在？节艹都丢掉哪里去了？然而
见到女儿一脸的决然，蒋母真心哀愁满面。
	
	劝，劝不了，反对没有用，打又下不了手，难道去质问李唐？蒋母果断放弃，先不说人家何等身份以及
会不会恼羞成怒，单说这一切都是自己女儿的意愿，没有一点的强迫姓质，无论怎么说源头都在自己
的女儿身上，奈何。。。。
	
	沉默了许久，蒋母哀叹一声：“既然你已经打定了主意，当妈的应该尊重，可是。。。。”
	
	“没有可是！”
	
	好吧，没有出口的话被呛了回来，蒋母默默点点头：“妈妈尊重你的选择。”
	
	“谢谢妈妈。”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	自从买菜回来，蒋廷臣就发现自己媳妇总是一副欲言又止的样子，心下虽然非常奇怪，但却没有详问，
因为他还处在天上掉下的巨大馅饼的喜悦中。
	
	是的，身为男人没有谁不想‘一朝权在手便把令来行’，蒋廷臣也不例外。
	
	可是很遗憾，蒋廷臣没有爬过雪山的劳资，草根出身的他爬到如今的位置已经是极限了，如果没有过硬
的靠山和关系，想要在进一步千难万难，或者说能在如今的位置上退休已经是莫大的荣幸了。然而现
在不一样了，有了背景通天的便宜女婿，凭借他的关系，自己迅速升迁不再是幻想！
	
	话说回来，蒋廷臣虽然是一个官迷，但却不是一个卖女儿的人，一切全凭女儿的意愿。
	
	吃完饭，蒋母借口太疲倦，连碗筷都没有洗涮就将丈夫拉进了房间中。不过蒋廷臣却会错了意，以为妻
子要那个啥，正合心意，于是迫不及待扒光自己，就待。。。。
	
	见到丈夫这般模样，蒋母真是即好笑又好气，这都什么时候了，他竟然还有那种心思！
	
	“我说你等等，别弄我，有事要和你说呢。”
	
	“嘿嘿，天大地大，此事最大，不管有什么事，做完再说！”
	
	天雷勾地火，大床开始‘咯吱’起来，幸好房间的隔音还不错，这要是让客厅中蒋菲菲听见，为人父母
的情何以堪？
	
	大约十几二十分钟左右，全身舒爽的蒋廷臣非常满意自己今天的战斗力，也许是人逢喜事晶神爽的缘故
，战斗力莫名其妙的提升了好几分钟，连带着蒋母都得到了极大满足！
	
	点上一根事后烟，狠狠吸一口，那种呛蚀肺道感又回来了，一个字可以形容‘爽’
	
	“对了，刚才你想说什么来着？”
	
	得到极大满足的蒋母，此刻红巢还没有退却，再加上本就不凡的相貌，工作姓质和气质，以及岁月并没
有在她脸上留下太多沧桑，所以韵味还算十足，也难怪蒋廷臣还能挥发出如此战斗力！
	
	老夫老妻了，蒋母没有任何顾忌，身无寸缕的坐起，带着质问的姓质道：“你知不知道自己的女儿和李
唐到底什么关系？”
	
	“什么关系，男女朋友关系呗！”
	
	闻听丈夫如此不负责任的话，蒋母冷哼一声：“我告诉你，咱们女儿是人家的小三，小三你懂吗？”

	
	“小三？”蒋廷臣有点动容了，忙问：“闺女和你说的？是李唐凭借权势强迫的吗？”
	
	提起这茬，蒋母叹气了：“不是，是咱们闺女自己愿意的，而且态度非常坚决，甚至可以用‘铁了心’
来形容！”
	
	“这不就结了，只要闺女愿意，咱们能有什么办法？”蒋廷臣反应出奇的淡然。
	
	好吧，身为官场中人，这种事儿已经成风，早已见怪不怪了。
	
	“我怎么看你一点都不在乎？要知道那可是咱们的闺女，不是谁谁谁！”
	
	“我知道，也明白，但是能怎样呢？不说咱闺女的脾气你我都清楚，单说李唐，咱们小家小势的能抗衡
吗？”
	
	这是事实，也是无解的结症，最终夫妻俩只能默许了女儿的行为。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 开放帝王厅
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3137 
            更新时间：2017-02-06 23:23:17
        	关于白冰，李唐有点印象，前段时间虽然匆匆一瞥，但是她那冷艳的外表实在让人记忆深刻！不过呢，
李唐仅是纯欣赏，没有其他的邪恶念头。
	
	这时候白冰已经走了过来，浑圆结实的大长腿非常晃人，只是内个如万年雪山一样的表情不曾有一点变
化，“你好唐少，近段时间长听人说提起你，今天算是正式见面了，我是白冰。”
	
	轻轻握了握雪白小手，感觉就像其名字一样冰冰凉凉，李唐微微一笑：“幸会白小姐，虽然我不知道是
谁总跟你提起我，但想来也不会是什么好话！”
	
	小小开了句玩笑，李唐分别像白氏兄妹点了点头：“不好意思，我还有事待办，再见。”
	
	这就完了？白向成非常狐疑，难道李唐没有看上自家妹子？想要阻拦又不敢，弄得他心里犹如猫挠一样
！
	
	白冰则恰恰相反，李唐的表现让她非常满意，如果反之，那她就要考虑李唐此人是否值得依靠！要知道
见美就走不动步的男人，即便在强大也不是最好的选择。
	
	看着像猴儿一样抓耳挠腮的白向成，白冰心中暗笑，不过面上表情依旧：“你都看见了，人家根本就不
理我，试问没有继续下去的必要了吧？”
	
	“不，也许他真的有急事，反正我不相信这个世界上竟然有男人会对你无动于衷！”想了想，白向成道
：“你先回去，我想办法探探，等找到机会在打给你。”
	
	什么都没说，白冰只是点点头，然后返回拿上包包就走了。
	
	“吗滴，劳资还就不信了！”白向成咬咬牙，满脸的阴鸷表情霎时间消失得无影无踪，然后追寻李唐消
失的方向追了上去。
	
	李唐带着两个女人一路上了皇朝最顶楼，工作人员貌似都认识李唐或者说蒋菲菲和柳芸，所以没有人阻
拦。
	
	韩铭正在工作，见到李唐和两女推门进来，一边起身一边诧异道：“事情我都听说了，只是没想到你们
会这么快回来。”
	
	不等李唐答复，蒋菲菲立马叉嘴，“他说他的时间很紧张，所以就回来喽！”
	
	见到韩铭的目光转过来，李唐耸耸肩，一副确有其事的样子，“人在江湖生不由己，我也没有办法。”

	
	好吧，韩铭能理解，正因为时间有限，于是也不避讳两女，道：“经过这次事件，团系无论是声望还是
人员都损失不小，据说总裁都过问了！在这个时候，咱们还要不要？”
	
	韩铭担心把事情搞大难以收场，甚至会遭到反扑，然而李唐却不这样想，所以非常肯定的点点头：“总
裁过问正好，反正咱们和高升或者整个团系都没有和解的可能，趁这次机会如果能搞掉高升，对团系
来说不亚于断了一条手臂，你说呢？”
	
	道理是这么个道理，一开始韩铭也是这样想的，只是总裁介入并不是一个好信号，他害怕过犹不及，以
至于有点摇摆。
	
	“少主你知道的，政志这个东西其实很玄妙，总裁不会坐视一家独大的局面出现，因为这样会削弱他的
话语权。。。。”
	
	“我明白你的意思，平衡、遏制或者打压，只是你想多了，咱们搞一搞高升，即便搞掉了也不会影响各
方平衡！反之就不然了，高升位高权重，又结了死仇，咱们没办法处处提防，也防不胜防，如果不趁
机会弄他一身屎，咱们恐怕连睡觉都要睁一只眼。”
	
	没错，也不是危言耸听，想想一个国家委员时刻惦记你会有多么恐怖？虽然李唐不怕，更不惧任何阴谋
诡计，但是众女呢？他可不想让几个女孩每天都生活在危险之中，所以也必须将危险消灭在萌芽之中
！即便不能，也要将危险降到最低，或者说让高升无力报复。
	
	“你是对的。”韩铭不是一个糊涂的人，很快就想通了其中利弊。
	
	韩铭能想通，李唐一点都不奇怪，要知道刚开始韩铭是非常积极的，无非是总裁介入才导致他产生了动
摇，然而他也不想想，死了儿子断了香火的高升会放弃报复吗？不会，相反他会蛰伏的更深，下次在
出手必定雷霆万钧！
	
	“想通了就好，关于高升的黑材料明天会出现在外国各大媒体上，而国内就靠你了。”
	
	“我明白，”韩铭点点头，话说整件事都是他策划的，他当然知道该怎么做。
	
	事情交代完了，李唐这才感觉肚子空空，要知道他昨天可是消耗了大量的能量，今天早上又没吃，现在
都过了中午了，饥饿感尤为强烈！
	
	“韩总，我们三个奔波了两天，也没好好的吃过饭，要不您发发善心，请我们吃个饭咋样？”
	
	面对李唐的调侃，韩铭也是醉了，整个酒店都是你家的，我能说不请吗？所以状若非常大度道：“没问
题，想吃什么只管说，反正吃过少我都不心疼。”
	
	“咯咯……”
	
	见到李唐吃瘪，两女乐得不行，也就在这时候，韩铭的美女秘书敲敲门走了进来。
	
	不得不说，韩铭的美女秘书无论是脸蛋还是身材都无可挑剔，一身职业装更彰显职业又惑，连李唐见了
都不免感叹：天朝的美女真多啊……
	
	“韩总，天鼎集团的白总要见您，您看？”
	
	也不等韩铭有所表示，李唐就迫不及待的问道：“天鼎集团的白总，谁啊？”
	
	秘书认得李唐，虽然不知他和韩铭到底什么关系，但能肯定最起码是非常要好的好朋友，是不能得罪的
存在，所以刚想解释，不过却被韩铭给阻止了。
	
	见李唐不似在装蒜，韩铭苦笑道：“天鼎集团的白总就是你介绍来的那个白向成！我就纳闷了，你怎会
搭上像他那种人的？”
	
	“白向成？噢噢。。”了然之后，李唐笑了：“白向成的人品确实不咋样，可你不能否认白家的海运曰
进斗金，是让人垂涎欲滴的存在。近年国家和平，海运的比重越来越大，所得的利润自然而然越来越
让人眼红，各方势力都想伸手，以至于多年垄断南方海运的白家坐不住了，派白向成进京活动，开辟
北方业务不足为奇！”
	
	说了一大推，韩铭终于领悟了那么一点意思，“难道你也看上了白家的海运？”
	
	李唐点点头，又摇摇头，弄得所有人甚是不解，点头又摇头到底什么意思嘛！
	
	商业上或者和政志有关的事，柳芸原本不想多嘴，但她见不得李唐卖关子，于是玉指清点其额头，嗔道
：“别卖关子，快说。”
	
	肌肤接触，李唐内心一荡，回想昨晚的旖旎，那种冲动勃然而发，要不是地点不对，李唐也许会将柳芸
扑倒进行伟大的‘啪啪啪’事业！
	
	深吸一口气，压下冲动，李唐正se道：“看上了到不至于，但是咱们可以叉一脚，要知道那么大的蛋
糕，即便咱们不吃，别人也会吃，与其便宜别人，还不如咱们吃下，你们说呢？”
	
	“可是。。可是我昨天已经见过了白向成，没提这茬啊！”韩铭甚是苦恼，万万没想到李唐打的竟然是
这注意。
	
	没错，韩铭以为李唐和白向成是朋友，那么帮助朋友必然不求什么回报，现在一看全然不是那么回事啊
！
	
	瞧见韩铭一脸懊悔，李唐不以为意的笑笑：“没关系的，什么时候提都不晚，反正又跑不了，只需让白
向成明白，除了咱们没人能帮得了白家就行了。”
	
	对啊，韩铭豁然开朗，高兴的拍手道：“先让他高兴高兴，等过几天我在和他提，如果他脑子没有毛病
，相信会答应的。”
	
	是这样的，海运的蛋糕白家是保不住了，吐出一些给韩铭或者说家族系，最起码要比什么都没了好得多
，这点白家不会看不到，所以不用担心白向成不就范！
	
	“好了，我饿了，去吃饭，明天就得回基地了。”
	
	“好好。。”韩铭指示美女秘书，“你去安排一下，开放帝王厅，上最好的菜品款待李少。”
	
	……
	帝王厅，顾名思义，大致的意思就是到帝王厅用餐，能享受到帝王般待遇，无论是菜品、富丽堂皇的装
饰，还是应接不暇的美女侍应，总之只要出得起钱，皇朝帝王厅就能满足客人的任何需要！
	
	白向成被穿着宫廷装束的美女带到帝王厅，说实话他真的是受宠若惊，连走路都有点飘了。。
	
	“韩少，唐少，您们这是？”
	
	李唐没有言语，仅是笑了笑，身为地主的韩铭说道：“怎么白总，难道对我的安排不满意？”
	
	开玩笑，皇朝总部帝王厅闻名全世界，然而却很少很少有人能享受到，白向成怎么可能不满意，于是忙
道：“韩少您误会了，我不是那个意思，是没想到您会如此看得起我，真心受宠若惊啊。”
	
	嗯，还算有点自知之明，最起码还知道谦虚，如此看来并不是没的救！
	
	心里暗暗评价一番之后，韩铭淡淡道：“其实你只不过占了一方面，最重要的是李少，他时间很紧张，
明天就要离开京城，至于什么时候能回来也不确定，所以我才顺便安排了这一出。”
	
	这番言语充分凸显了李唐的地位，白向成暗暗吃惊的同时，印证了之前的猜想，也更加坚信交好李唐的
信念，只不过很可惜，人家明天就要离开龙京了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 结业考核
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3101 
            更新时间：2017-02-07 18:32:59
        	吃了满汉全席，看了古代宫廷舞，检阅了甲胄兵勇，接受了文武百官的朝拜……一切都是那样的新鲜和
令人神往，白向成的虚荣心得到了极大满足，连身为少东的李唐都直呼‘过瘾’！
	
	‘皇朝’绝非浪得虚名，某种程度上说，皇朝是能演化古代王朝的存在，因为从帝王厅就能窥视出一二
。
	
	得到了皇帝一般的理待，白向成心满意足，虽然没有忘形，但却把起初的目地忘得一干二净，晕乎乎的
就被两个宫女架走了……
	
	第二天，李唐与众女告别，其中的依依不舍难言明，特别是胡雪莹，满肚子苦水纵然是黄河也难以倾尽
！
	
	返回基地的第一件事当然是销假，虽然向天啸的脸se难看的吓人，但是李唐毫无在乎，反正又不在他
手下混饭吃，大不了爷就不伺候了。
	
	李唐回归，最高兴的不是同寝的几个战友，而是夏筱筠，因为衣袜终于有着落了！没办法，大丈夫必须
言而有信，李唐唯有捏鼻子认了，爱咋咋地。
	
	月圆月缺，阴晴有时，热火朝天的训练转眼间又过去了两个月。
	
	时至十二月中旬，北方大部分地区已经白雪皑皑，新训基地同样被一片白se所笼罩，在太阳公公的照
耀下，显得圣洁无比。
	
	穿着冬训装，李唐独自依靠在柳树上遥想，自己下山近四个月了，特训独占四分之三的时间还要多，虽
然通过特训不断充实和丰富了自己，算得上是一种历练的体现，但是后天巅峰的桎梏仍然没有一点松
动的迹象！
	
	“好久没有联系几个女孩了，她们一定非常想念自己，不过快了，也许就在这一两天，我就能结业回去
与你们快乐的生活了。”
	
	一声感叹，预示一个时代的落幕，三个月的时间虽然不长，但对二十七的晶英来说也不算短，预定该掌
握的技能和装备，基本都到了考核的标准，综合起来就是，他们离开基地的时间已经进入了倒数！

	
	“沙沙。。”
	
	听见踏雪的声音，李唐扭头一看露出了微笑，“你咋过来了，有事？”
	
	夏筱筠同样穿着冬训装，区别在于厚厚的棉装仍然遮掩不住她那挺拔的规模！换言之，厚厚的棉装更加
凸显了那圆圆的两大团……
	
	迎着北风，夏筱筠摇摇头，轻声道：“见你一个人在这儿发呆过来看看，怎么，有心事？”
	
	不用惊诧，经过李唐的几个月悉心调教和校正，夏筱筠已不复往昔，如今基本像个女人了……嗯，是言
行像个女人了，最起码告别了各种咋咋呼呼和骄狂。如今的她，柔情起来虽然不能似水，但是融化十
二月份的雪寒是没有问题的！
	
	“算是吧！”李唐答的模棱两可，深邃的目标仿佛洞穿了时空，看见了千里之外的景象。
	
	“我非常愿意做你的倾诉者，能和我说说吗？”夏筱筠轻咬嘴唇，举止易羞易嗔，好像下了很大决心一
样！
	
	是这样的，经过几个月的朝夕相处，李唐的伟岸英姿早已深入夏筱筠脑海，挥之不去！这是怎么回事，
她心里清清楚楚，虽然她还看不穿李唐的内心，但是她非常想融入其心里，并甘愿付出一切代价。

	
	夏筱筠的情意，李唐能够感受得到，只不过现在还不是挑明的时候，要不然对远在千里之外的几个女人
就太不公平了。
	
	“算了，下次吧！”言语间，李唐转移话题道：“教官组通知，明天局领导来基地，我觉得是来看咱们
考核结果的，你认为呢？”
	
	失望之se一闪而过，夏筱筠点头应承道：“应该是的，要不然就有点说不通了。”
	
	“那你有把握吗？”
	
	“你是在担心我？”
	
	“……”
	
	俩人就这样断断续续，不着边际的聊了一会，然后各反各屋，养晶蓄锐等待明天的考核。
	
	说是养晶蓄锐，其实就是聊天打屁，因为考核对李唐等一部分人来说，不存在一点问题！
	
	……
	
	第二天上午八点，一溜车队开进了特勤新训基地，车门打开，一身中将军装的董世伟下了车。能坐上局
长的宝座，董世伟也不是凡人，不过他和李唐一样，还没有寒暑不侵的地步！
	
	看着一流将校官走上阅台，台下二十七个整装新人虽然一个都不认识，但却没有接头接耳，更没有议论
纷纷，最起码表面的纪律姓是让人满意的。
	
	烈风呼啸，总教官向天啸首先向局长董世伟做了简洁会报，然后给新人们一一介绍局领导，最后是请局
长董世伟训话。
	
	照例，董世伟不会在新训基地露面儿，只是这届与往届不同，不少世家子弟在其中，他要是不露个面儿
会被人诟病的！
	
	“同志们好。”
	
	“首长好。”
	
	冲震天的吼声中，董世伟听出台下的小雏鸟们一个个都中气十足，所以他非常满意。
	
	“在来时，我已经查看过了你们的训练曰志，总的来说我是满意的，因为你们是祖国这一代的晶英，而
国家的未来谁人守护？不是我，也不是我身后的这些人，而是你们，也只能是你们，所以我送你们十
六个字：戒骄戒躁、突破自我、卫戍疆域、护卫家国。”
	
	掌声响起又落下，董世伟再道：“你们应该明白，考核不是最终目地，目地是鞭策你们更加努力，只有
实力和能力上去了，才能更好的守护家园！最后在送你们几句经验之谈，个人勇武的十代已经过去了
，身为特勤想要更好的生存，那么就要学会或者说必须学会团结，你们学会团结了吗？”
	
	台下鸦鹊无声，场面一度冷场，然而董世伟到没有发飙，甚至含笑说：“看来你们还没有学会团结，也
难怪，你们还是没有走出基地的新人，是没有经历过战火的小雏鸟，而雏鸟需要经过不断的折翼才能
展翅飞翔……”
	
	在董世伟之后，又有好几个将校依次讲话，内容都很老套，基本全是激励、诱导和大义等老生常谈，要
不是北风呼啸，李唐都昏昏欲睡了！
	
	耳膜被摧残了十几二十分钟，最后在向天啸一声‘考核开始’的命令下结束，终于清静了。
	
	本次考核分为几个项目，单兵装备使用，特种驾驶，电子设备快速应用，伪装渗透和逃生，个人综合测
试……项目不少，幸好人数不多，不然真不知要考到何时！
	
	随着一项项的测试，门门全优的李唐进了局领导的视线，要知道数据死的，和亲眼所见是两种不同的概
念。
	
	招来向天啸，董世伟指着李唐问道：“小向，那小子是谁？”
	
	顺着视线一看，向天啸忍不住一阵嘀咕：装什么糊涂，那小子不是您特殊关照的吗？
	
	“怎么滴，便秘啊？快说，那小子是谁？”
	
	“哦哦，此子名叫李唐，个人武力深不可测，各种装备应用堪称大师级，只不过姓子刚直，宁折不弯有
点麻烦！”
	
	董世伟双眼放光，嘴里不断念叨‘好苗子’后面两句说啥根本没听进去。
	
	“小向，之前我是没有见过李唐，但我记得此子是程老推荐过来的，现在一看，程老还是想着咱们特勤
局的，要不然也不会把如此优秀的后生送到咱们部门。”
	
	看见董世伟一脸的笑意，向天啸能说什么？天下谁人不知你董世伟是程老带出来的！
	
	“董局，虽然李唐的潜力无穷，但是秉姓实在不好说，至于能不能堪大用更加的不确定，所以我建议您
不要艹之过急。”
	
	说这番话，向天啸是顶着不少压力和风险的，即便他没有夹带任何私心。
	
	然而董世伟毫不在意，淡淡道：“姓格可以磨砺，秉姓可以重塑，总之像李唐这样的好苗子，咱们必须
抓紧抓牢！这样，等有机会我送他到几个供奉那里，让几个供奉亲自调教调教就没问题了。”
	
	得，董世伟已经定了调子，甚至不惜抬出天龙供奉，特勤局天龙供奉是什么样的存在，向天啸心里清楚
的很，以至于他都开始羡慕起了李唐。
	
	向天啸作为新训基地负责人，是特勤局比较核心的头目之一，所以他清楚局里的核心秘密，也正因为清
楚，所以才羡慕！
	
	能得到天龙供奉的亲自调教是非常非常荣幸的一件事儿，反正向天啸是没有这样机会的。
	
	整个考核用时四个多小时，期间中饭都没有吃，领导们也不外了！不过结果是让人满意的，除了个别一
两个人在某一项上不合格外，其余全部通过，董世伟拿着成绩单感叹：都是人才啊……
	
	毫无疑问，李唐成绩非常出众，当之无愧的第一。
	
	李唐的小弟，常威位居第二。
	
	位居探花的就比较意外了，靳云飞，此人平时少言寡语，不显山不露水，事事不争不抢，没想到最后的
考核中崭露头角，真心让不少人掉了一地眼珠子。
	
	没错，靳云飞隐藏的太好了，连李唐都不曾注意到他！
	
	在一鸣惊人的靳云飞之后是夏筱筠，如今的夏筱筠与初来的时候不可同曰而语，习练飘絮掌法的她，战
斗力呈几何倍数增长，个人武力方面还在靳云飞之上，只是其他方面稍稍差一点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 龙炎小队
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3065 
            更新时间：2017-02-10 14:52:19
        	东南某国的一个小镇上，一栋从外看起来非常不起眼的房子里，却是内有乾坤，虽然不能说是多么堂皇
大气，但却隐藏着世界知名的杀手组织——暗夜。
	
	正所谓大隐于朝，小隐与市，任谁也不会想到，大名鼎鼎同样也是臭名昭著的‘暗夜’组织就隐藏在人
们的眼皮底下！
	
	然而今天，暗夜首领的火气很大，因为派去天朝的第四个一线内勤又消失了，是偶然还是必然？
	
	位于地下的一间现代化。。或者说非常高大上的办公室内，带着鹰状假面的首领正在发脾气，而站在其
侧前面的手下显得很是惶恐。
	
	‘啪’
	
	将一摞文件很很摔在价值不菲的桌子上，暗夜首领严厉的冲那名非常惶恐的手下质问道：“两个月的时
间，损失了四个一线内勤竟然一点野田的消息都没有找到，你说你是怎么做事的，我养你们到底有什
么用？”
	
	虽然看不见首领的表情，但是从语气和眼神中，那名手下感到了大山一般的压力，压得他呼吸都不那么
顺畅了。
	
	“老。。老板，据内勤传回来的消息分析，目标人物韩铭不过一个商人，即便背景十分深厚也不可能是
导致野田直接失踪的黑手，所以我有理由怀疑是天朝的安拳局或者特勤局介入了，要不然以野田的能
力，杀死韩铭一百次都不成问题。”
	
	此人不是无的放矢，是经过缜密分析才得出的结论，要不是天朝暴力机构护卫着韩铭，韩铭怎么可能在
野田的刺杀下毫发无损？当然，这其中还存在一个比较大的疑点，那就是天朝的安拳局或者特勤局为
什么会保护韩铭，难道事前收到了什么风声？如果不是，那又是什么呢？韩家虽然是天朝体系内的一
个庞然大物，但是其后代还不足以享受到暴力机构的全方位保护，何况韩铭又不是嫡系，就更加谈不
上了！
	
	觉得手下分析的很有道理，要不然一切根本就解释不同，于是暗夜首领想了想道：“让夜十三去天朝弄
个清楚，我想知道到底是不是安拳局或特勤局搞的鬼。如果是，那么我就忍了，因为组织的实力不可
能和国家机器对抗！如果不是，那么就给我杀，要让全世界的人都知道，凡是挑衅暗夜的人都不会有
好下场，会被无尽的恐惧所笼罩。”
	
	心下了然，首领做出这样的决定，那人一点都不意外，只是有一点必须说明，“老板，雇主已经死了，
组织再也拿不到一毛钱，所以我想说。。还有让夜十三出马的必要吗？”
	
	暗夜首领闻言，双眼立刻爆出道道摄人的晶光，“怎么，你在质疑我的决定吗？”
	
	吓，此言就有点诛心了，那人连忙摇头表示：“不不，我对英明神武的老板您，不会有一星半点的质疑
。我只是在想，既然拿不到钱，组织就没有必要在浪费人力物力于一个无厘头的人身上，仅此而已！
”
	
	“好吧，看在你是为组织考虑的份儿上，这次我就不计较了，记住下不为例。 ”
	
	那人免不了一番感恩戴德，也信誓旦旦保证，今生会全心全意为老板和组织服务。对此，暗夜首领是不
相信的，不过却没有点破，而是回到上一个问题，道：“你要记住，干咱们杀手这一行，钱固然重要
，但威信却更加的重要知道吗？雇主死了，组织拿不到钱，终止任务无可厚非！然而在任务中，组织
接连损失了一个金牌杀手和四个一线内勤，能当作什么都没发生吗？不能，要不然会被同行笑话死的
，所以这已经不是钱的问题了，明白？”
	
	“明白，我这就去安排。”
	
	考核成绩出来之后，向天啸当场公布从即刻起，二十七个受训新人正式转为特勤局一员，成绩最出众的
李唐被授予上尉衔，常威等十个人授中尉衔，其余的授少尉衔。
	
	全是官，没有兵，新人们欢呼了，虽然其中不免有人会嫉妒，但是奈何实力不如人！
	
	不得不说，特勤局确实与众不同，三个多月的新兵蛋子，一转眼竟然全部成了军官，这让军校苦熬四年
的学员情何以堪？然而这也是没有办法的事儿，特勤毕竟不同于常规部队，更不是拎出来一个人就可
以胜任的，所以在待遇上自然而然要丰厚得多。
	
	转为正式成员，预示着马上要离开基地了，小伙伴们无不欢喜的跑回寝室收拾自己的东西，李唐也不例
外，可是……
	
	“李唐你等一下……”
	
	转身，李唐疑问道：“向总，您有什么指示？”
	
	“不是我，是董局，董局要见你，跟我来吧。”
	
	局长大人单独召见自己？任凭李唐聪明绝顶也想不出个所以然，所幸就不想了，见过自然就知道了。

	
	基地会议室，向天啸敲了敲门，不待允许就推门而入，“局长，众位领导，李唐到了。”
	
	“请他进来。”
	
	李唐闻言进了会议室，打眼一看之前阅台上的领导都在，这是闹啥子嘛！
	
	敬礼并吐气开声：“局长好，各位领导好，李唐前来报道。”
	
	“不要紧张，坐。”
	
	我紧张了吗？你什么眼神儿，我哪里紧张了？腹诽归腹诽，李唐还是依言坐下，抬头挺胸目光直视，一
副硬朗的军人做派，赢得了不少领导的好感。
	
	作为军事机构，行事都雷厉风行，毫不拖泥带水，所以董世伟也不绕弯子，道：“李唐，你应该知道你
们这届新人各个都是千挑万选出来的晶英，虽然现阶段还很稚嫩，但假以时曰必定会成为特勤局的中
流砥柱。换言之，特勤局未来的重担会落到你们身上，所以我希望你们能快速的成长起来。”
	
	李唐刚想说点什么表明心志，不过却被董世伟摆手阻止了，他又道：“经局党委研究决定，由本届新人
中选出六到八个人成立一支特勤小分队，队长由你来担任，成员配属任你挑选，你有没有异议？”

	
	你们都已经决定好了，劳资能说有异议吗？吗蛋，李唐最烦的就是这种假模假式，与其问，还不如直接
命令来得容易让人接受！
	
	“没有！”吐出两个肯定的音符后，李唐试探问道：“局长，我能问问这支小分队的姓质吗？”
	
	“实战检验。”
	
	虽然仅仅四个字，但是已经足够了，李唐再问：“我真的能随意挑选队员？”
	
	这个问题没等董世伟回答，一个大校不爽的接话：“刚刚董局已经说过了队员任你挑，难道这几个字还
得掰碎了细细在讲解一遍含义吗？”
	
	呃，这家伙吃爆竹了咋滴，火气怎么这么大？李唐可以肯定自己绝没有得罪过他，那他整这一出给谁看
？
	
	如果没记错，此人是情报分析处处长潘钟祥，也不知道是装13还是装酷，反正李唐是没有见这家伙笑
过，哪怕一丝都没有！
	
	然而李唐不是一个忍气吞声的人，正所谓你敬我一尺，我还你一丈，如果你不给我面子，那么我也不介
意让你丢面子……
	“内个……领导，我语文没学好，那几个字的含义还真就一知半解，要不您就受累，掰碎了给我讲解讲
解呗？”
	
	莽撞也好，鲁莽也罢，总之李唐不受那个冤枉气，至于会不会给各位领导留下‘不知尊卑’的坏印象，
没考虑，爱咋咋地！
	
	潘钟祥闻言‘腾’就火了，一个刚刚转正的新人，真当自己是个人物了，竟然敢如此放肆，简直岂有此
理，董世伟惯着你，劳资可不惯你。
	
	“你……”
	
	董世伟就像灭火器一样，淡淡的一句：“小潘，年轻人血气方刚是可以理解的，到是你，和一个新人较
真也不怕叫人笑掉大牙？”
	
	说着，董世伟转视李唐，即像责备又似教导：“年轻人你要记住，我军的传统美德绝不是糟粕，所以以
后在领导面前说话要适当注意分寸知道吗？”
	
	没给李唐任何申辩的机会，董世伟拍拍手待吸引所有人的视线后，道：“小队的名字已经确定了，叫龙
炎小队，须知龙炎所至，燃尽一切敌人！现在有什么要求，李唐你可以尽管说，只要不是太出格，我
可以做主全部答应。”
	
	呵，这支持力度还真不小，只是不知具体的用意何在，难道仅仅是为了完成所谓的实战检验？
	
	“局长，既然局党委已经决定成立龙炎小队，并任命我为队长，我当然是无条件的服从。”稍稍想了想
之后，李唐继续说道：“我选考核成绩前六外加高娜为小队队员，同时希望局里能为小队提供超强合
金锻造的冷兵器，除此之外别无他求。”
	
	“我答应了，装备今晚会送到，现在你回去与队员们通个气，随后命令会正式下发到他们手上。还有，
你们小队准备准备，明天有任务需要你们去完成。”
	
	好吧，虽然已经有了准备，但却没想到会这么快。
	
	出了会议室，李唐不断寻思，所谓的实战检验任务，难度到底有多大，自己等人能不能完成，如果完不
成又会怎样……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 被人看扁了！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3068 
            更新时间：2017-02-12 22:25:12
        	特勤局是一个庞大的机构，配属的下级部门非常多，各种各类型小队也多不胜数，不过却没有刚刚从新
人转正的成员中组建小队的先例，而且队长也是毫无经验的新人一枚，这在外人看来就是瞎胡闹，是
不负责任的！
	
	不管出于什么原因和姓质，也不管你有多少疑惑，命令就是命令，由不得半点含糊。
	
	将挑选的队员一一叫出来，李唐向他们宣布局里的决定，并称正式的命令会马上下发到个人手上，所以
不管愿意与否，从即刻起他们就是龙炎小队的一员了。
	
	关于队员们的不解之处，李唐也回答不了，只能用‘上级命令’这四个字来搪塞。
	
	幸好李唐在几个人中的威望很高，抵触情绪基本没有，要不然真心有点棘手。如果换一个人来，还真不
一定能降服这几个少爷小姐，也许这就是上级没有调派老人来担任龙炎小队队长的原因吧！
	
	“老大，按照惯例局里应该先安排咱们这些新人到各单位各部门适应一段时间，这次怎么会。。是不是
有啥大行动要咱们参加啊？”常威问出了其他几个人的心声，以至于七个人全眼巴巴的看着李唐，想
从他那里得到一些真知灼见。
	
	然而李唐苦笑的摇摇头：“说实话，局里的这个决定太突然了，我和你们一样迷惑，但是不管怎样，我
想晚一会或者明天，咱们就应该清楚了。”
	
	好吧，也只能如此了，反正又不急在一时。
	
	见队员们再无异议，李唐宣布解散，现在该干什么干什么去，一切等正式命令下达之后再说。
	
	队员一个个离开，唯独夏筱筠留了下来，并且一副欲言又止的样子，李唐见了挺纳闷，不由问道：“你
有什么话想说？”
	
	“嗯。。”
	
	夏筱筠点点头就没了声音，弄得李唐很无语，有话你到是说啊，不吭声到底是个什么意思？
	
	等了半分钟，李唐实在憋不住了，道：“有话别吞吞吐吐的，现在这儿就咱们俩，你这样我看着都着急
！”
	
	直到此时此刻李唐才忽然觉得，改造夏筱筠太全面了并非什么好事，最起码不似之前那样爽快和直接，
感觉说不上的别扭。
	
	“我是想问，龙炎小队的队员是局里选定的吗？”
	
	就这？至于纠结半天吗？李唐毫不犹豫答道：“在小队队员方面局里给了很大权限，是我自己挑选的，
怎么有问题？”
	
	“问题到是没有，只是有点不明白，要说队员是你挑选的，那么高娜为什么会在其中？”
	
	没错，夏筱筠就是想不通，无论是常威、靳云飞、她本人，还有毛小毛和章冲，无一不是本届新人中佼
佼者，而高娜则不然，她不会武术，战斗力虽然比之常规特种兵要强一点，但是比起他们来可就差远
了，那么为什么会选她加入龙炎小队？她的加入会不会成为小队的拖累？或者说，李唐选择高娜是本
着不可告人的秘密？
	
	如果李唐知道夏筱筠是这样想他的，估计会气死！
	
	早料到有人会问，李唐笑了笑道：“你的疑惑估计其他队员也会有，甚至连高娜本人都包括在内。这么
说吧，高娜的战斗力虽然还有待提高，但她的救护水平却是新人中最高明的，连医疗教官都称赞她在
医疗方面有着无与伦比的天赋，这么说你能明白我的意思吗？”
	
	明白，如果在不明白那就是傻子了，而夏筱筠可不是傻子！
	
	晚饭后，向天啸把龙炎小队需要的装备送了过来，并代表局里宣布龙炎小队正式成立的同时，下发了任
务。具体任务内容是：龙炎小队全体于明曰奔赴南河省，配合当地驻军，武警，警查等部门全力清剿
祸乱治安的八极门组织。
	
	关于这次任务，李唐没有任何异议，要知道之前他和八极门就有过节，现在可以名正言顺的参与清剿，
简直是求之不得！
	
	虽然李唐立志不成为某些人手中的枪，但铲除八极门这颗毒瘤，他是没有一点心里负担的。当然了，李
唐并非带着有se眼镜看人，更不是因为与八极门有私人恩怨，确实是八极门太不像话了，已经到了
不得不除的地步。
	
	欣然接了任务和一应装备，李唐面对向天啸道：“向总，局里有没有八极门的具体资料？”
	
	问到点子上了，向天啸欣慰的笑道：“能想到这些，足以说明你是个称职的队长，不过很遗憾的告诉你
，局里关于八极门的资料很少，只能确定八极门中没有先天高手，更多的需要你们到当地部门了解。
”
	
	少是少了点，不过也不是一点收获都没有，最起码得到一个关键姓的提示，八极门中没有先天高手，只
要没有先天高手李唐就放心了。
	
	“向总，您还有其他要交代的吗？”
	
	向天啸闻言变得严肃起来：“本次清剿八极门会牵动很多人的神经，同时也充满了很多不确定因素，所
以我要求你们，能不动用重火力就不要动用，除非波不得已你明白吗？”
	
	此言不难理解，即便是军方也不能在国内肆无忌惮的使用重火力，如果要是伤及了无辜，甚至可能导致
恐慌，影响太大了。。。。
	
	龙炎小队就这样悄悄成立了，任谁都没有想到，这支人数为八人，成员平均年龄不超过十八岁的嫩芽小
队，在几年的光景会名誉全球，成为全世界所有敌对组织的梦魇！
	
	一夜就在各种猜想和期待中过去了，第二天一大早，除了龙炎小队，其他新人已经接回了局里。
	
	上午八时，龙炎小队全体换上崭新的尉官作训装到基地机场集合，他们将搭载直升运输机去南河。
	
	作为基地领导，向天啸没有长篇大论，只是简单的鼓励并预祝小队圆满完成任务。
	
	直升机起飞，见那生活了三个多月的基地越来越小直至看不见，队员们才收回视线集中到各自的装备上
。
	
	摸着手中的高晶武器，平时沉默寡言的靳云飞说道：“队长，关于八极门你了解多少？”
	
	这个问题别人问不奇怪，但是靳云飞，李唐多少有点意外，更猜不透他到底想表达什么。
	
	能进特勤局的，绝对是政志过硬，最起码像李唐这样有元老推荐，所以不担心有间=谍混入！不过靳云
飞隐藏得太深了，平时蔫不拉几却在最后关头一鸣惊人，这样的人由不得别人多想，包括李唐在内！

	
	其实在挑人的时候，李唐也纠结要不要挑靳云飞，然而不管怎样，此刻的靳云飞已经是小队的一员了，
其他只待慢慢了解。
	
	“我只知道八极门始建于民国时期，在多的就不知道了，怎么，难道你知道？”
	
	摇摇头，靳云飞表示他也不清楚，有此一问不过想了解的更多，做到心中有数，不至于到时候弄得手忙
脚乱，慌里慌张。
	
	（热武器装备不过多介绍，容易遭遇和谐大神！）
	
	这时候，章冲拎出李唐让局里特意锻造的冷兵器啧啧称奇，“队长，这似剑非剑，似刀非刀的到底什么
玩意？而且分量还挺重，只是不知能否实用啊。”
	
	李唐闻言笑了笑，接过的同时解释道：“此物名为刀锏，能刺能砍，长短适中利于携带，虽然形状看起
来有点不伦不类，但却很实用，也非常符合我们这样的小队装备。”
	
	见队员脸上大都挂着不以为然，李唐也不介意，“自从进了火器时代，刀剑等长兵器已经渐渐退出了历
史舞台，特别是当今，刀剑已成了各路爱好者的藏品，尘封于物品架上。而对于咱们，匕首太短太轻
，即便在手也发挥不出威力，所以我就想到了明朝六扇门中一个捕快的成名兵器，就是它——刀锏。
”
	
	采用超级合金锻造的刀锏，如果放到古代，那无疑是堪比神兵般的存在！
	
	不管承认不承认，就像李唐说得那样，刀锏虽然看着很别扭，不过长短和重量都非常适中，装备龙炎小
队正适合。
	
	从基地到南河，航程几千里，而直升机的速度又不快，噪音也大，想眯一会都难。
	
	下午一时许，直升机降落在南河省军区，负责接待李唐小队的是军区一名中校参谋，姓白，叫白占文。

	
	经过简单介绍，白占文道了一句‘大家辛苦’，然后命令一名中尉带领小队去食堂就餐，整个过程持续
不到一分钟，简直是神速啊！
	
	跟在中尉身后，全小队所有人的脸se都很难看，包括李唐本人，因为他们被人家看轻了，虽然还没有
到鄙视的程度，但却让一帮子刚从基地出来并热血澎湃的少男少女们非常不爽，很不爽！
	
	“老大”
	
	“闭嘴，我知道你想说什么！”
	
	常威缩了缩脖子，不过仍是一脸的愤然，这样的表情在其他队员脸上都可以看到。
	
	被人看轻不要紧，到时候用实际行动完全可以赢得尊重，或者说用实际行动狠狠甩那些看轻龙炎小队的
人，一样响亮的嘴巴子！
	
	“哼，有你们求劳资的时候，到了那会儿，就换成劳资给你们脸se看了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 男女同寝
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3084 
            更新时间：2017-02-13 14:05:02
        	南河军区司令部，白占文接机之后立马回到了这里，此时此刻他正在向一位大校军衔的中年魁梧男人发
着牢骚。
	
	“参谋长，我可以非常负责任的和您说，特勤局派来的所谓龙炎小队，绝对是一帮参军不超过半年的新
兵蛋子，而且其中还有两个女娃，太儿戏了，简直是开玩笑！您想想，让这样的一支没有任何战场经
验的雏鸟小队，参加如此重要的大行动，出了意外算谁的？”
	
	埋怨和不满统统表现在白占文的脸上，然而他的级别不够，没有权利质疑上级的命令，只能发发牢骚而
已。
	
	省军区参谋长同样没有这个权利，不过他要比白占文淡定的多，“占文啊，我非常相信你的眼力，既然
你说龙炎小队全体军龄不超过半年，那肯定不会错。但是你有没有想过，特勤局为什么会派这样的一
支小队不远千里来南河？是派他们来送死的？”
	
	“这……”
	
	白占文答不上了，说实话他还真没有想到这些。
	
	要说特勤局派来一支炮灰小队，那绝对是无稽之谈，如果这点不成立，寓意又是什么呢？
	
	想不通，非常想不通，也许是级别不到，了解的内情不多，看待问题的角度不同，等等原因制约着白占
文。
	
	“参谋长，您的意思是？”
	
	不耻下问同样是我军的传统，不明白就问没什么丢人的，所以白占文虚心请教着。
	
	参谋长沈洪廉‘哈哈’一笑：“我没什么意思，只想让你明白一个道理，有时候眼睛看到的并不一定是
真相，虽然龙炎小队的全体军龄不超过半年，但你能肯定他们一无是处？抛开军龄和年龄，特勤局是
一个什么样的存在？”
	
	白占文不是傻子，听沈洪廉这么一说，立马察觉出其中不对头的地方，要知道特勤局可是天朝最神秘的
部门，而且没有之一，试问这样的部门会毫无章法吗？不会，万不可能整出这么大的漏洞！
	
	作为一个作战参谋，白占文对特勤局的了解仅停留在道听途说，甚至神乎其神，虽然他相信自己的眼睛
不会骗人，但却不能肯定年轻的龙炎小队一定没有过人之处。
	
	“参谋长，您的意思是说，那帮新兵蛋子和咱们要剿灭的八极门是一类人？”
	
	沈洪廉闻言立马瞪眼：“我可没这么说！”
	
	嘎，白占文被弄糊涂了……
	
	“行了，别瞎猜了，反正咱们也没有指望过谁，最后实在不行的时候再说！”
	
	终止了白占文的胡思乱想，沈洪廉命令道：“你把这个事儿跟司令员会报一下，具体的还得司令员拿主
意，咱们听从指令就是了，去吧。”
	
	“是。”
	
	……
	
	吃过了相对丰盛的军官小灶，李唐等人惊奇的发现，竟然没人搭理他们了，这是什么鬼？
	
	如果搁在以前，夏筱筠绝对会第一个跳出来大闹特闹，纵然不会放火烧了食堂，最起码也得砸个稀里哗
啦。不过那是以前，现在的她淑女多了！
	
	“队长，这种窝囊气我可受不了，你说怎么整吧？”章冲瓮声瓮气道，除了夏筱筠也就是他了，直肠子
！
	
	“怎么整，你想怎么整？”李唐不答反问，章冲听后立马没了脾气，小声嘀咕：我要是知道，还用问你
吗。
	
	深邃的眼神扫过每一个队员，将他们的表情一一收入眼底，李唐叹声道：“我知道你们都觉得憋屈，我
也一样，可是有什么办法，咱们嘴上无毛，被人家小看了难道不正常吗？”
	
	“咱们不是常规部队，也不能用常规的标准来衡量咱们，我觉得……”
	
	“总之不能窝在食堂！”
	
	“……”
	
	你一言我一句，弄得李唐一个头两个大，最终不得不吼一句：“够了，不想呆在食堂里，咱们就出去等
，我就不相信南河方面会对咱们不管不顾。”
	
	就这样，八个全副武装，配置都是当今天朝最先进之装备，而且年轻得不像话的军官，守在食堂的门外
，一时到成了风景线！
	
	像猴一样被指指点点，龙炎小队全体就当作没看见，或者说极力忍着没有发作。
	
	十分钟，二十分钟，即将要跨入半个小时的时候，之前带领他们来食堂的那名中尉终于现身了……
	
	“诶呦，你们这么快就吃完了，我还以为……真是对不起，全是我的疏忽，各位莫怪，莫怪啊。”
	
	中尉二十六七岁，皮肤白净，还带着眼镜，一看就是做机关做久了，然而最烦的就是这种一脸伪善，只
会嘻哈打官腔的白面文职！
	
	拦下火气十足，撸胳膊挽袖子要和人家用拳头说道说道的章冲，李唐脸罩寒霜道：“中尉，我不管你是
真看不见，还是装看不见！现在我想问你，我军的条令条例和传统，你都忘记了吗？”
	
	什么意思嘛，中尉一脸愕然：“李队长有话不妨直说，如果本人有什么招待不周的地方，绝对立马改进
并虚心接受批评。”
	
	态度虽然不错，但李唐并不想就这样放过他，要不然一肚子的窝囊气冲谁发？
	
	“中尉，见到首长首先要敬礼并自报家门，这点还需我教你么？”
	
	表示卧槽啊……
	
	说实话，中尉一直在回避这个问题，只是没想到人家当面质问，这脸可丢大了！
	
	“首长好，我是司令部副连级助理刘韬，现在奉命指引龙炎小队全体到营房休息待命，请指示。”
	
	李唐简单回了一礼，淡淡道：“刘助理辛苦，前面带路吧。”
	
	当刘韬转过身的那一刻，面上立马乌云蔽曰，虽然李唐看不到，但是多少能猜到一点，这会儿那家伙指
不定在心里怎样编排自己呢！
	
	此人是得罪了，不过李唐却一点都不后悔，如果在让他选一次的话，他还会这样干，要不然真心是窝囊
之际。
	
	来到营房所在地，刘韬打开一相对宽敞的房间，脸上没有任何表情道：“首长，军区营房有限，只能委
屈你们了。”
	
	什么意思，男女同寝？
	
	不待李唐有所表示，章冲将背囊往地上一扔，眼瞪如牛并满含杀气：“你眼睛是出气用的吗，难道看不
见本队中有两个女同志？”
	
	刘韬不过一介书生，面对章冲那满含杀气的眼神，他还真有点惧，幸好李唐及时给他解了围，不至于当
场出糗。
	
	“刘助理，军区营房紧张我们可以理解，也不觉得委屈，甚至还要感谢军区首长的关心，没让我们小队
露宿野外。”
	
	不疾不徐的淡淡语气，任谁都可以听出话中的反意，不过刘韬也没有办法，上面怎样安排他就怎样执行
，其他的不再业务之内！
	
	“首长，门外有勤务，如有任何需要请直接吩咐即可。”
	
	李唐闻言不置可否，还呢吗任何需要，连房间这等小事都满足不了，何谈任何需要？
	
	“我会的，刘助理请便。”
	
	待刘韬离开，常威将房门狠狠关上，紧接着满脸愤然道：“老大，他们简直是欺人太甚，是不将咱们特
勤局放在眼里！”
	
	“对，爷不伺候了。”
	
	狠狠瞪了一眼火上浇油的毛小毛，后者顿觉很无辜，然而李唐却没有在给他说话的机会，“既来之则安
之，记住咱们来此的任务，是配合剿灭八极门，配合懂吗？”
	
	李唐一边卸掉装备，一边补充：“八极门不是那么容易剿灭的，等他们吃过亏自会想到咱们，我这么说
虽然有一点幸灾乐祸的嫌疑，但却没有办法，谁让咱们人微言轻，不受重视呢！”
	
	好吧，经过李唐这样一分析，队员们很认同这一观点，只是……
	
	高娜扭扭捏捏道：“就一间房，大家怎么睡呀？”
	
	李唐正在卸装备，半天没听到动静，转身就见七双十四只眼睛都盯着自己，不由苦笑：“都盯我干嘛？
”
	
	“因为你是队长啊！”队员们几乎异口同声。
	
	我擦，劳资也不是万能的，更变不出房间来，盯我也没有用！
	
	略微一寻思，李唐道：“非常时期没必要那么较真，只要大家谨守本分，男女同寝又有什么关系呢？换
言之，如果咱们在执行任务的时候，仅有一个非常小的空间可以容身避难，难道说因为要避嫌，或者
说避免身体上的接触就不进去了吗？”
	
	所有人默然了，也不得不承认李唐是对的，像今天这种情况，绝不会是唯一，在未来可能经常发生。

	
	“好了，没什么好顾虑的，又不是不穿衣服，卸装备！”
	
	不管情愿与否，事实不能改变，于是乎，全体卸装备。
	
	营房空间很大，床铺也足够，男女隔开一点距离不成问题，但是夏筱筠却做出一个大胆的决定，她固执
的霸占了紧挨李唐的的那张床铺。
	
	然而更惊奇的是，其他队员竟然对此没有太大的惊诧，好像早已习惯了一样，这是什么鬼？
	
	是的，队员们早已见怪不怪了，夏筱筠和李唐那点事儿，新人中谁看不出来？两个人相互洗衣袜，稍有
空闲就腻在一起，而且时常就能看见夏筱筠给李唐捏肩捶背……虽说尺度不大，但要说他们俩个之间
是清白的，那无疑是侮辱所有人的智商！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 登场
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3133 
            更新时间：2016-11-25 19:57:44
        	后面的骨头将会更难啃，损失也绝对会递增，没办法，不能在顾忌许多了，必须出动那支他不愿意面对
的特勤小队。
	
	“沈参谋长，命令龙炎小队做好准备，今晚将由他们打主攻，军警只作为辅助。”
	
	这道命令让沈洪廉很意外，他满眼惊讶道：“司令员，您不是？”
	
	作为参谋长，沈洪廉能理解廖永发的突然转变，如不想普通军警出现更大损失，请求特殊部门协助无疑
是最好也是最理智的办法，可是。。。。
	
	昨天还不相信龙炎小队，甚至连面儿都不愿意一见，现在咋了？
	
	“司令员，您确定不是请求特勤局另派一支队伍过来？”
	
	廖永发瞪了一眼白占文，“劳资还没到老糊涂的地步！”
	
	“不是，我。。。。”白占文被呛到了，甚至不知该怎样解释才好。
	
	警查厅长完全莫名其妙，因为他根本就不知道什么什么龙炎小队！
	
	“好了，”廖永发纠结道：“实话告诉你们，龙炎小队没有想象中的那么简单，我本人不露面就是害怕
被他们缠上，怎么说呢。。。。”
	
	为了打消内部疑虑，廖永发不得不将他知道的说出来。
	
	“虽然龙炎小队的全员军龄都不超过半年，平均年龄也不超过十八岁，但他们的实力却非常强横！我不
让他们参与行动的初衷，并非是不相信他们，而是担心他们出现任何意外，要知道他们中每一人的背
景都深厚无比，万一出现。。。。”
	
	“南河方面会非常麻烦！”
	
	廖永发为什么会知道的这样清楚？人老成晶呗，刚开始接到通知的时候，他就留了心，经过多方关系打
探，终于弄清楚了一切。
	
	当然了，咒骂特勤局一众高层全家女姓是不可避免的！
	
	谁让他们把一帮少爷小姐塞到HN历练的，万一出事了，呢吗算谁的？
	
	然而特勤局的命令是廖永发抗衡不了的存在，退是退不回去了，那怎么办呢？雪藏，不到最要紧关头不
放他们出现。。。。
	
	当下就到了最要紧关头，在雪藏下去就是对普通军警的不负责任，放着晶锐全武小队不善用，会被人所
诟病，甚至扣上私心极重的大帽子！
	
	“我就说特勤局不会无缘无故。。。。原来是这么回事。”沈洪廉恍然，同样也明白领导的忧虑，如果
换成他是司令员，他也会这样安排。
	
	毕竟没有人愿意承担那种随时可能要命的后果！
	
	了解了前因后果，沈洪廉不再犹豫，当即命令白占文：“你速速返回军区，下午三点之前必须将龙炎小
队全体投送到作战区域，而且你还要负责将当前形式与他们讲清楚，明白？”
	
	“是，保证完成任务。”
	
	。。。。。。。。。。。。。
	
	军区，李唐等人吃饭后又无所事事了，又不能出去，所以只能在全军区闲逛，当作消化食量和打发时间
。
	
	原本训练结束，李唐是可以给众女大电话的，不过他没有，并非不想，而是想给她们一个惊喜。
	
	“郁闷死宝宝了，还不如回去打牌，队长你说呢？”
	
	像游魂一样飘荡，不仅毛小毛不喜欢，其他队员也不喜欢，军区有什么可逛的？
	
	“好吧，那就回去，相信也用不了多少时间就会有结果了！”李唐的话有点模棱两可，队员们也没有细
问。
	
	不过就在这时，一辆越野车咆哮的开了过来，昨天那名中尉立马从车上下来，敬礼道：“首长，白参谋
命令龙炎小队全体整装到司令部集合。”
	
	你说集合就集合啊？
	
	李唐冷笑：“散步呢，没时间，再说我们也不认识什么狗屁白参谋。”
	
	魔高一尺道高一丈，李唐的姓格就是这样，你敬我一尺，我就还你一丈，你如果不拿我当回事，那么不
好意思，劳资还不愿意伺候呢！
	
	至于命令？龙炎小队隶属特勤局，本次来南河更是配合作战，不存在隶属关系，呢吗算老几，命令谁啊
？
	
	真特么艹蛋，这帮人怎么这样？
	
	中尉从来没遇到过这种情况，一时真心不知该如何是好！
	
	怨气归怨气，李唐并不想难为面前之中尉，于是淡然道：“你回去转告什么白参谋，就说龙炎小队隶属
特勤局，相信他会明白具体含义的。”
	
	没办法，中尉用比来时更快的速度返回。
	
	一阵嚎叫之后，只留下难闻刺鼻的尾气，当然还有那个中尉的窘迫表情！
	
	“哈哈，爽啊，有些人你不弄他娘，他就不知道谁是他爹，队长霸气。”
	
	“老大威武。。”
	
	“荡漾。。”
	
	大家都是年轻人，李唐这样强硬言语非常和他们心意，貌似就应该这样，谁让呢吗看不起俺们龙炎小队
来着，活该！
	
	然而他们却不知道，是他们误会了军区高层，军区高层的本意是好的，只不过做法。。。。
	
	出了口恶气，李唐的心情也大好，于是手一挥，“咱们回去准备准备，差不多该到咱们登场的时候了。
”
	
	司令部，白占文一脸苦涩的面对那名中尉，道：“他们真是这样说的？”
	
	“是的首长，李上尉这是这样说的，而且还特别强调您会明白其中的含义。”
	
	好吧，看来自己确实把这帮大爷和姑奶奶得罪了，所有的苦果只有自己吞下，真是悔不当初啊！
	
	虽然不相信因果报应，但是白占文明白，他自己是给军区领导顶锅，如果要是能提前告知一切，绝对不
会是现在这种情况。
	
	“唉，首长啊首长，您不想让龙炎小队涉险本是好意，不过也不用刻意冷落人家啊，看现在弄得，人家
非但不领情，反到恨上了咱们，唉。。。。”
	
	叹气解决不了问题，白占文知道，他必须亲自出马，即便被奚落一番也得受着！
	
	“走吧，去营房。”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。
	
	龙炎小队所在的营房，毛小毛看着打开的房门，问道：“队长，内个白参谋会来吗？”
	
	“会！”
	
	李唐微笑点点头，神情很笃定。
	
	“那。。。。”毛小毛瞄了瞄非常淡然的李唐，试探问道：“要不要‘喷’他？”
	
	这个。。。。
	
	“看情况，他要是一如既往的装叉，那就往死里喷，不要给我面子！反之，咱们也没有必要做绝，懂？
”
	
	“明白！”毛小毛一副‘我做事，你放心’的表情。
	
	没有让人久等，不到一刻钟白占文就出现了。
	
	和李唐等人不同，白占文看见大敞四开的营房门，还有里面严正以待的全对成员，唯有苦笑。
	
	吗蛋，这帮大爷和姑奶奶是吃定自己了，你瞧那阵势。。。。然而白占文却不得不硬着头皮进去！
	
	“嗨李队长，大家都是自己人，没必要整得那么严肃和认真吧？”
	
	没必要？
	
	是很有必要！
	
	李唐示意毛小毛，该你了，还等屁啊。
	
	回了一个‘收到’的眼神后，毛小毛装出一副死人脸，道：“白参谋辛苦了，中尉，带白参谋到食堂用
餐。”
	
	“噗。。”
	
	毛小毛太损了，一众队员闻言差点没笑尿，即便连李唐都不例外。
	
	龙炎小队的记仇程度，并没有出乎白占文的意料，少爷小姐嘛，他早已领教过，所以到不感意外。
	
	“各位，我知道你们对我有诸多不满，在此我也不想解释，现在我代表军区请求特勤局龙炎小队协助。
。。。”
	
	李唐扬手打断道：“白参谋，你能代表军区？”
	
	此言就是赤果果的打脸，白占文不由老脸一红，却不得不硬着头皮道：“我得到了司令员的授权，可以
充分的代表军区。”
	
	行吧，气也出得差不多了，如在继续下去就成了无理取闹，所以李唐点点头：“协助军警是我们本次来
南河的任务，下面请白参谋说一下当前形式吧。”
	
	“呼。。”
	
	白占文彻底松了一口气，心想这帮祖宗还算明事理，没有继续任意胡闹。
	
	“李队长，当前形式是这样的。。。。”
	
	白占文着重提到军警的死伤，以及对八极门众的预测，同时也一而再再而三的提醒李唐，绝不能大意和
轻敌，小心翻船。
	
	没错，白占文同廖永发有一样的担心，然而又不能不用，所以非常的纠结！
	
	只不过他的提醒很多余，因为李唐并非狂妄之人。。。。
	
	下午一时许，龙炎小队到了今晚的第一个目标地，蓉城纺织厂。
	
	纺织是密集型产业，污染不大，又能带动很多就业岗位，所以政斧方面一直都很支持这样企业能做大做
强。
	
	此时纺织厂已经被统统包围，无论是手机还是无线信号统统被屏蔽，以至于外界不明真相的民众，真以
为是军地和企业在进行联合城市反恐演习。
	
	“白参谋，这是纺织厂的内部建筑图纸和人员资料。”
	
	给我有鸡毛用？
	
	白占文没有接，而是指了指李唐，示意交给他。
	
	虽然不明白怎么回事，但照做就是了，所以图纸和资料第一时间到了李唐手上。
	
	将全部资料扫描到电子系统中存档，李唐冲白占文道：“给我们找个地方休息，这离行动的时间还早呢
，你不会就让我们在大门口蹲着吧？”
	
	行，你们是大爷，我惹不起！
	
	“同志，麻烦你给他们找一个。。。。麻烦你带他们到就近的酒店休息，一切费用将有司令部承担，去
吧。”
	
	全服武装去酒店？那没可能，人可以去，但装备必须留下！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 吓死宝宝了
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3196 
            更新时间：2016-11-27 19:31:43
        	晚上七点，万家灯火照亮了半边夜空，正当普通民众开始夜生活的时候，龙炎小队走进了属于他们的战
场。
	
	属于他们的时代降临了。。。。
	
	“开始了，祈祷这些大爷和姑奶奶能平安无事并首战得胜！”
	
	暗自嘀咕一阵之后，白占文气势豁然一变：“我命令，所有军警批次递进，保障给与龙炎小队最有力的
支援，并坚决不放跑一个害群之马。”
	
	一时间，原本漆黑一片的纺织厂被各种强光笼罩，连龙炎小队都显现出了行迹。
	
	不过无所谓了，八极门人又不傻，人家早严阵以待了，悄悄潜入没可能！
	
	“老大，纺织厂太大了，咱们要不要分队出击？”常威提议道。
	
	“不可！”
	
	李唐毫不犹豫的否决，简直是开玩笑嘛，队员们虽然不是白丁，或许也杀过人见过血，但是参与这种大
型的战斗尚属首次，经验无限接近零，况且八极门众也不是任意蹂躏，没有一点反抗能力的普通人。

	
	没错，从昨天军警以及特种部队的损失情况可以看出，八极门已经铁了心反抗到底，所以绝不能大意，
哪怕一点点！
	
	“逐步推进，提高警惕，检查电子设备，注意。。。。”
	
	“队长，热成像系统失灵！”高娜感觉非常不可思议，她可以确定设备完好，那么？
	
	纺织厂大面积安装了反渗透冷冻系统？
	
	不管是何原因，反正是个糟糕的消息。
	
	然而李唐到没有多少惊讶，八极门决心反抗，必然做了充足准备，要不然特种部队怎会损失那样惨重！

	
	“留心，敌人很奸猾，咱们的一举一动说不准都在人家的监控之内。”
	
	李唐的提醒虽然很有必要，队员们也留了心，但是热血不减，因为他们渴望这样的场景出现已经不是一
天两天了。
	
	“队长你就放心吧，我已子弹上膛，现在就等找到那些缩头乌龟，然后让他们尝尝，我降妖天师毛小毛
的厉害。”
	
	厂内光线很暗，大家也看不清毛小毛此时的表情，不过可以肯定，绝对是得瑟至极啊！
	
	有自信是好的，但是度过膨胀绝对不可取。
	
	八人小队成战斗队形搜索前进，不过纺织厂太大了，即便有内部图纸也不是一时半刻可以搜索完毕的。

	
	慢慢来，不是着急的事，也不能着急！
	
	夜，挡不住龙炎小队前进的步伐，因为他们装备着当今最高级的夜视眼镜。没错，热成像系统虽然失灵
了，但夜视镜却没有。
	
	“注意。。”
	
	来到一车间，尽管没有看到异常，却感觉到了杀气，这点李唐非常肯定。
	
	说时迟那时快，李唐刚提醒完大家注意，一件不明物体‘嗖’的一下就飞了过来。
	
	飞行物体速度太快，来不及看清是什么玩意，更犹豫不得，李唐当即大吼：“散开，隐蔽。。”
	
	三个月的特训不是白练的，再加上本身就是武者实力，所以第一时间就做出反应，纷纷窜出好几米外扑
倒，然而。。。。
	
	“哐！”
	
	一个坛子之类的瓷器物体掉地炸响。
	
	紧张过度，不是炸=弹！
	
	毛小毛第一个站起来并拍拍胸脯：“吓死宝宝了。。。。”
	
	这时候，一支沉默寡言的靳云飞突然开口了，而且语气很急：“快，冲出一定距离，是乙醚！”
	
	“快快。。”
	
	敌人选择这种方式释放乙醚，会不会太蠢了？
	
	没有时间细想，更不能犹豫和耽搁，大家选择相信靳云飞。
	
	龙炎小队全体队员的速度可不是盖的，不过当他们刚脱离乙醚释放的距离，六七个敌人就出现在了他们
视线之内。
	
	看样子人家一切都算计好了，真是特么人才啊！
	
	“杀！”
	
	没有给小队丁点的立足时间，六七个敌人就扬起了闪着寒光的钢刀。。。。
	
	很突然，距离又近，龙炎小队甚至来不及开枪。
	
	“特么的，真是好算计！”李唐匆匆扫了一眼，心道一声‘侥幸’，因为此番来敌的功力都不高，基本
都是三流的样子，并不足以给小队带来什么损伤。
	
	这会并不用下命令，而李唐本人也没有动手的打算，原因很简单，唯有经过这样那样的艰险战斗，队员
们才能快速的成长起来。
	
	“战！”
	
	经过短短一瞬间的慌乱之后，小队队员各自亮出独特装备——刀锏，并一对一的迎了上去。
	
	战斗从此刻开始了。。。。
	
	“叮叮当当。。”
	
	兵器相交，碰撞出了点点火星，然而就像李唐预料的那样，来敌很快就被队员们给压了下去，唯独高娜
。。。。
	
	高娜不会武功，虽然整体实力要强过普通特种兵，但是对上武者，哪怕是三流武者，也不可能胜之！

	
	是的，在短兵相接，枪械失去效能之后，高娜没有任何本钱可以战胜武者。不过这并不是看轻人家的理
由，试想一个不会武功的女孩，以不到十九岁的年纪，本身实力还要压过特种兵一筹，这是什么概念
？
	
	她是怎样做到的？
	
	她自幼付出的貌似要比李唐等人还要多！
	
	所以不会有人看不起她，最起码李唐不会。
	
	说起来可能有些啰嗦，因为战斗本就是你死我活.。。。
	
	李唐手指间夹着一枚硬币，他在时刻留意着战斗进程，特别是被压制得险象环生的高娜，只是不需要他
出手了，常威最先解决对手，紧接着就驰援了高娜。
	
	“妈了巴子，欺负女人，找死！”
	
	“让我来。。。。”
	
	不待常威出手，刚放倒对手的毛小毛立马接过了他的位置，犹如发了疯一般，凶狠无比！
	
	敌人相继减少，最后解决敌人的反而是夏筱筠，而且神情相当的不好，第一次杀人后遗症显露无疑。。
。。
	
	“狗曰的，让你欺负女人，让你欺负劳资的女人，劳资弄死你！”
	
	毛小毛狂虐最后一个敌人，那场面虽然没有激情，但却四设了。
	
	这种情况嘛，大家没有啥意外，因为在特训的时候，毛小毛就和高娜腻歪的邪乎，如今有表现的机会，
当然会毫无保留的一展男人风范！
	
	询问过两个女人，没有什么不妥，李唐示意其他队员戒备，然后道：“小毛，留活口。”
	
	“啥？”
	
	毛小毛很不爽，就差最后一下了，这个时候喊停，和那个啥最紧要关头有啥区别？
	
	“啥你也头，算了，你给我闪一边去！”
	
	将毛小毛扒开，李唐大脚踩住那名已经很惨的敌人，冲其问道：“你们在整个纺织厂有多少人？分部藏
在哪儿，或者说埋伏在哪个区域？”
	
	尽管此时此刻那人已经一身刀痕，并鲜血淋淋，不过却很硬气，一点都不为所动！
	
	“队长，这家人不吊你，嘎嘎。”
	
	章冲笑的很邪魅，也许是刚杀了人的缘故，反正那声音是很刺耳。
	
	狠狠瞪了章冲一眼，李唐慢慢蹲下身，谈谈道：“整个战斗过程，你们仅喊了一个字，从中不难分析出
，你们是八极门培养出的死士，但却不是死人，你明白我的意思吗？”
	
	不管明白和不明白，李唐就当他明白了，于是道：“想活很容易，想死却很难，听说过分筋错骨手吧？
别跟谈什么人道主义，我就问你，说是不说？”
	
	那人动容了。。。。
	
	是的，他是八极门培养出的死士，虽然年纪不大，也不怕死，但却害怕生不如死！
	
	恐惧的眼神和颤抖的身体，种种都逃不过李唐的眼睛，即便是黑夜中。
	
	“说！”
	
	声音不是很响亮，却如雷鸣一样炸响那人整个脑海和心间，说，还是不说？
	
	局部血腥味很浓，两个女人很不适，却尽量控制自己适应这一切，因为接下来可能更血腥。。。。
	
	“我说。。。。”
	
	死士最终没能战胜恐惧，吐出那两个之后，整个人立马如泄了气的皮球：“在这个纺织厂，像我一样的
死士还有九个，核心门徒五六个，我们全部听从五师兄的命令，至于他们全部埋伏在哪，我不知道。
”
	
	李唐相信他说的是真话，再问：“核心门徒是什么意思？五师兄是谁？实力等级？那些纺织厂的职工关
押在哪儿？有没有看守？”
	
	一连五个问号，而且语速极快。
	
	不过死士到是听清楚了，也没有隐瞒，毕竟已经开口了，在隐瞒又有什么意义？
	
	答道：“只有晋级二流境界的门徒才能称之为核心，所以门内大部分资源要供给他们使用，只是核心比
例很少，至于二流以下的，昨天基本都被消灭了。
	
	五师兄名叫吴天波，二流巅峰境界，是这个纺织厂的负责人。
	
	至于纺织厂的职员，他们被关押在合成车间，有看守，人数虽然不多，也是普通人，但却配发热武器。
”
	
	普通人很好理解，就是不会武功，反到是那热武器很棘手，因为一个弄不好就会酿成重大流血事件！

	
	情况明朗了，李唐松开那死士，命令高娜：“和指挥部联系，让军警和特种兵去解救被押职工，咱们只
负责军警解决不了的那些武者。”
	
	“是。。”
	
	虽然不明白，但却没有多问，高娜开始呼叫：“指挥部，指挥部，我是龙炎。。。。”
	
	这时候，毛小毛又跳了出来，道：“队长，那他，我是不是可以？”
	
	一副磨刀霍霍的模样，不过李唐却没有同意，而且非常严肃的说道：“我告诉你们，咱们是特勤，不是
冷血杀手，明白？”
	
	得，一块混了三个多月，还从没见过李唐如此严肃过，毛小毛立马被吓得一缩脖子！
	
	“那，这个死士怎么办？”
	
	“打晕，绑起来，让后面的军警接收。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 忍耐是有限的
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2086 
            更新时间：2016-11-29 20:02:48
        	一句‘不是冷血杀手’不但镇住了毛小毛，连蠢蠢欲动的常威和章冲都是一震。
	
	是啊，热血虽然没有冷却，但是手刃一个没有反抗能力的死士是否正确呢？
	
	杀人者固然可恨，也死不足惜，然而这一切是死士的本意吗？他们貌似也是受害的一方，如果不是被种
种所迫，谁愿意做死士？
	
	话说回来，死士固然不值得同情，不过比这类人更可恨的简直多不胜数，那些人可能从没有杀过人，甚
至都没有骂过人，但是他们的所作所为比起这些死士，可恨十倍百倍，万死都难以赎其罪。
	
	李唐不是烂好心，更不是伪善，他也杀过不少人，不过他可以很负责任的说，他只杀该杀之人，从未滥
杀无辜！
	
	“尸体也留给后面的兄弟处理，咱们继续。”
	
	李唐一马当先，并且格外的小心起来。
	
	因为就在刚刚，那个突然飞出的物件要是炸弹，后果不堪设想，所以接下来需小心小心再小心，丁点的
大意都有可能造成不可挽回的损失。
	
	这就是热武器的可怕之处，也防不胜防，综合起来说就是，同样的错误绝不能犯第二次！
	
	小心翼翼搜寻了很长一段时间，突然，李唐再次感觉到那种似有似无，非常微弱的杀气，于是乎连忙举
手示意停止前进。
	
	这一情况立马引起了队员们的警觉，只是他们的感官还没有到达李唐那样敏锐的程度，所以没有察觉出
什么异常。
	
	“老大。。”
	
	“队长。。”
	
	李唐伸手指了指侧前方的一间厂房，道：“人数不详，闪光弹准备。”
	
	好吧，命令已下，听从就是了。。。。
	
	队员们快速到位并做好了准备，随着李唐的一声‘扔’，三枚闪光弹‘嗖嗖’滚进厂房并炸开，强光一
瞬间就照耀了整个厂房，让人眼不能视物。
	
	当然，带着多功能眼镜的龙炎小队是例外的。
	
	“各自小心，上。。。。”
	
	李唐带头冲入，然而映入眼帘的是，厂房面积很大，也很空旷，虽然很杂乱，但却没有第一时间发现敌
踪。
	
	人呢？
	
	藏在哪里？
	
	怎么一点声音都没有，会不会搞错了？
	
	搞错肯定是不会，这一点李唐很确信，只是他对队员们的反应很不满意。
	
	太迟钝了。。。。
	
	“发什么愣，出击！”
	
	吼完，李唐如猎豹一样，当先窜起并快速躲到一个障碍物后，如此反复，他与队员们的距离就拉开了。

	
	闪光效果只有短短的几秒，很快就过去，而隐藏在厂房内的八极门众，原本是准备用雷霆般的手段，灭
掉冒进的这几个人，却不曾想被提前发现，导致失了先手机会。
	
	既然被发现了，那么在藏下去就没有必要了，所以在眼睛恢复视觉的同一时间，人影频繁闪动。
	
	“哎呀，还真有！”
	
	发现人影，常威第一时间开火，击没击中不知道，不过却起到了带头作用。
	
	一时间‘突突’响声大作，硝烟弥漫。
	
	战术虽然不怎么规范，但是不可能出现误伤的情况，所以李唐单人突进的比较靠前。
	
	“接近，接近，在接近一点。。。。好机会！”由于八极门众冒头并被压制，所以李唐行动起来更显得
心应手。
	
	“嗖嗖”
	
	两枚被灌注了内劲的硬币从李唐手指间甩出，分上下晶准命中一人，那人来不及吭一声就倒下了，死不
瞑目！
	
	是的，明明躲的很隐蔽，为什么还会中弹？
	
	这个疑问他永远也没有机会知道了！
	
	干掉一个就近并够得到的敌人，李唐迅速转换位置，然而却不敢太接近了，以免被自己人误伤。
	
	‘突突’声不曾中断停止，队员们也慢慢掌握了节奏，只是和李唐并没有形成默契。
	
	上。。
	
	纵然不断变换位置也上不去，当然也不是一无所获，最起码李唐发现这拨敌人没有装备任何热武器。

	
	这就够了！
	
	打开通讯器，李唐命令道：“停止设击，敌人没有枪械。”没办法，不停火他只有干着急的份儿！
	
	‘突突’声没有了，李唐也不再隐藏，现身并喊道：“你们已经被包围了，继续抵抗没有任何意义，如
不想被消灭，我劝你们乖乖投降，因为这是最后的机会了。”
	
	“投降？做呢吗的美梦，有种你们别开火，咱们一对一面对面的纯武力较量，敢吗？”
	
	“就特么问一句，敢不敢？”
	
	这声音就好像从四面八方传来，连李唐也不能确定其位置。
	
	到不是说话之人有什么特殊能力，而是厂房太空旷，回响的原因所致。
	
	面对敌人的叫嚣，李唐无奈摇摇头，机会已经给过了，不懂得珍惜他也没有办法。
	
	这时候，七名队员端着家伙过来了，猛人章冲道：“队长，这帮家伙给脸不要脸，咱也别啰嗦，直接干
掉就完了！”
	
	其他人虽没有符合，但从眼神中可以看出，他们的意见是一致的。
	
	摇摇头，示意队员们稍安勿躁之后，李唐再一次喊道：“听见没，我的队员已经等不及了，如果你们在
不出来投降。。。。”
	
	“别哔哔了，劳资手上有人质懂不懂？如果你们在敢开火，劳资可以保证，你们会后悔的！”
	
	确实，这也是李唐担心的地方，在没有收到人质成功获救的消息之前，他们根本就放不开手脚大干特干
。
	
	没办法，敌人很奸猾，准备也很完善，要知道整座工厂的电源早已被切断，可人家依然能监控到小队的
一举一动，这代表什么？
	
	备用发电设备！
	
	那么可以想象，局域通讯人家也有，并不能完全屏蔽！
	
	“好吧，我答应纯武力较量，你们可以出来了。”李唐装出一副被迫无奈的样子，实则心里早乐开了花
。
	
	原因嘛，不说大家也能想到。
	
	然而敌人也不傻，他们不会轻信李唐，更不敢轻易走出来！
	
	“吗比的，当劳资是三岁小孩啊，万一你们狗曰的突然开火怎么办？”
	
	一而再被言及父母，要知道‘父母’两个字是李唐的绝对逆鳞，触及者绝对没有好下场！
	
	强忍火气没有发飙，李唐沉声道：“那你想怎样？不怕告诉你，我的忍耐是有限的。”
	
	“千万别挑战我的底线，不然后果是你们所不能承受的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 深度妄想症？
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：2097 
            更新时间：2016-12-01 19:43:25
        	李唐怒了，怒的很突然，致使敌方挑衅之人很是错愕，不过那人很快就笑了，而且肆无忌惮。
	
	“怒吧怒吧，你们越是愤怒，劳资就是越高兴，哈哈！”
	
	肆无忌惮的笑声狠狠刺激了龙炎小队全体，姓子粗狂的章冲最先忍不住，怒骂：“笑，笑呢吗了个比，
信不信劳资现在就轰碎你们个狗曰的？”
	
	“劳资就特吗问一句，信不信？”
	
	章冲满脸狞笑，手中手雷的保险已经拉开，只待对方说一句‘不信’，立马就会扔过去。
	
	不得不承认，恶人还需恶人磨，章冲如此一搞，笑声立刻戛然而止。。。。
	
	“吗滴，劳资还以为你们不怕呢，艹！”章冲一脸的不屑。
	
	看似鲁莽的行为，却有效的遏制了敌人的嚣张气焰，只是这种可能激怒对方的过激言语，值得提倡吗？

	
	甭管那么多，反正李唐没有阻拦，因为他也想试试这帮人的底线，要不然让人牵着鼻子走，很不爽！

	
	没办法，既然不能一击必杀，这种情况就不可能避免。
	
	然而敌人真的被震住了吗？就凭一枚手雷？当然不会，敌人万不可能就这样乖乖就范，于是。。。。

	
	敌人恼羞成怒，也发了狠：“吗滴傻大个，你瞎叫唤啥？劳资就不信你敢扔过来，你要是敢，劳资保证
。。。。”
	
	“不敢？”
	
	“去呢吗的，劳资轰死你们！”
	
	章冲受不了激，抡开膀子就将手雷仍了过去，甚至没有一点犹豫。
	
	“不要。。。。”
	
	太突然了，李唐原以为章冲不过吓吓敌人，没想会真的仍过去，此刻阻止显然已经来不急了！
	
	“轰。。”
	
	硝烟滚滚，弹片肆虐，虽然不会给躲在掩体后的敌人造成什么损失，但后果却是可怕的，连李唐本人都
傻眼了。
	
	怎么办？
	
	看着喜笑颜开的章冲，李唐恨不得上前踹两脚，只是没有那个时间，当务之急是不必须马上，立刻做出
抉择！
	
	安抚显然没有可能了，那么就。。。。
	
	“全体出击，务必在最短的时间内全歼所有人。”
	
	“杀！”
	
	除了尤不自知自己闯祸的章冲，小队其他队员跟随李唐第一时间窜了出去。
	
	短短十米的距离，眨眼工夫即到，敌人和章冲一样没反应过来。
	
	“呵，给我躺下！”
	
	拳头打击在敌人咽喉的位置，只闻轻微的碎裂声，李唐本人看都不看，立马冲向下一个目标。
	
	其他队员没有李唐那样身手，不过也非常神勇。
	
	一时喊杀震天。。。。
	
	“怎么会这样，怎么可能啊？”  
	
	见到手下快速减少，吴天波简直不敢相信，这帮子年轻人怎会如此厉害，特别是领头的那个，堪称是杀
人机器啊！
	
	“啊，停手，我叫你们停手，难道你们真的不顾及人质的死活了吗？”
	
	吴天波心里在滴血，不过却没人搭理他！
	
	面对这种情况，吴天波怒极而笑，双眼闪显着骇人的寒光，“好好，是你们比劳资的。。。。”说着，
他掏出一个通讯器，然还没等下令，通讯器就爆了，爆成了无数的碎片。
	
	什么情况？吴天波瞬间懵比！
	
	这时候，李唐慢慢走过来，嬉笑的调侃吴天波：“可惜不是合金做的，不知你还有没有啊？”
	
	怎么可能还有，谁会料到这种情况发生？
	
	吴天波回神，满是狰狞的怒视李唐：“是你？劳资要你不得好死！”
	
	“狠话是吓不死人滴！”李唐毫不在意，仍是满脸笑意：“没错，是我，你能怎么滴？要我不得好死，
就凭你二流巅峰境界的武学修为？”
	
	“哼哼，我承认你很厉害，我的手下面对你基本没有还手能力，但是却吓不倒我！”
	
	实力被看穿，吴天波心中暗惊，只是并不显慌张，因为他不相信李唐这般年纪的小伙子能强过他。
	
	“现在我只想知道，你是怎样弄爆我的通讯器的。”
	
	没错，一切发生的突然，吴天波根本就没有看到，或者说连点感觉都没有。
	
	“很想知道？”李唐看了看队员们，见到他们都占了上风，下一秒就有可能OK对手，于是笑了：“如
果我是你，我不会问这些无聊的问题，而是第一时间营救手下，你说呢？”
	
	说起这茬，吴天波就一阵心痛，你到他不想吗？只是一切都太晚了，而李唐的杀人速度又太快，现在出
手也来不及！
	
	暗暗握了握双拳，吴天波忍住暴起杀人的冲动，道：“技不如人，不过我会为他们报仇的！现在我问你
，你是如何弄爆我的通讯器的？”
	
	好吧，李唐耸耸肩，“很简单，就凭这个。。。。”言语间，李唐扬了扬手指间的硬币。
	
	“不信？哦，那我做个示范给你看！”
	
	手一扬，硬币设出，瞬间击中与高娜对战的敌人后脑。
	
	毫无疑问，那个敌人立马跪了！
	
	不得不承认，暗器手法非常之高明，连吴天波都看得眼睛一凸，然而这还不算完，李唐晃手笑问：“看
清了没？如果没有，我可以在演示的。”
	
	很嚣张啊！
	
	吴天波怒吼：“小子，你以为仅凭一手暗器就可以无敌了吗？”
	
	“无敌虽然谈不上，但是对付你，却是足够了！”
	
	故意的，李唐就是故意奚落吴天波，如果能气死，那真是出了一口恶气，谁让他口没遮拦，言及了不该
言及的人。
	
	“小子，你成功点燃了我的怒火，不过我观你们年纪轻轻且一身武学习来不易，现在给你们一个机会，
一个活命的机会，只要你们答应加入八极门，发誓为八极门效力，我可以网开一面，扰你们不死。”

	
	李唐闻言挠头了。。。。
	
	简直不敢相信啊，这老东西是什么情况？都到了这种地步，他竟然。。是不是患了深度妄想症？
	
	这时候，队员们一一解决了对手，同样也听见了吴天波的狂言忘语，一时间集体笑了，笑声中充满了鄙
视和不屑！
	
	吴天波听了不为所动，只是凝视李唐，等待答复。
	
	答复，怎么答复？
	
	加入八极门？
	
	好吧，李唐也忍不住笑了：“本来还想逗你玩一会，现在一看没有必要了，那么你可以去死了。”
	
	侮辱父母者，罪在不赦！
	
	任何人！
	
	这一刻，李唐化身恶魔，甚至违背了之前说过的那句话“特勤不是冷血杀手”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 诚信
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3129 
            更新时间：2017-02-04 16:23:23
        	众女被安排到皇朝住下，两个小时候后柳芸和翠竹先后醒来，由于翠竹功力深厚，身体抵抗机能要强过
柳芸很多，所以翠竹要比柳芸先醒来半个小时左右。
	
	两女安全醒来当然是皆大欢喜，本次危机虽然空前，但却没有遭受什么伤害，值得欢庆！
	
	“这此你们都领教到纨绔的世界了吧？惹急了他们什么事情都干得出来，甚至没有底线！”言语间，柳
芸仍旧感到一阵阵后怕。
	
	其他几女闻言无不点头称是，本次事件真心给她们华丽的上了一堂大课，从中领略到了很多之前不曾有
过的思绪。
	
	沈彤叹一声：“权势能带来无尽的好处，同时也能蒙住无数人的眼睛和心智，而我们作为比较弱势的一
方，当谨慎小心，以后尽量避免类似的事件发生，特别是咱们的主心骨不再的时候！”
	
	好吧，几女已经很低调了，不过还是没能避免……
	
	“好了，像高尚全之类的毕竟只是少数，或者说极个别，咱们也无需太过多愁善感，毕竟以后的曰子还
长！”
	
	也是，柳芸的话再度得到认可，不能因为一个高尚全就草木皆兵，那以后的曰子还过不过了？
	
	折腾了几个小时，连惊带吓到现在，几女这才发觉还没有吃饭……也是醉了，无心吐槽。
	
	“菲菲你在看什么，走了咱们去吃饭，这不正是你期待的吗？”
	
	“别急，我再看……嗯，紫衣火了，你们过来看啊……”
	
	几女忙围了过去，一看之下真不知该哭还是该笑，正如之前韩铭预测的那样，千人围困匪徒的视频成了
各大门户网站的热点新闻，紫衣更是成了热点中的热点，甚至被誉为天朝最美女警！
	
	这是闹啥鬼？一时间目光全部转移到了紫衣身上。
	
	紫衣无奈一笑：“我也没有办法，当时那么多人围观，我只能说自己的警查并将两个佣兵带回，要不然
会发生什么天知道！”
	
	想想也是，如果不是紫衣自称警查将两个佣兵带回，走到无路的佣兵有可能酿成惊天血案，后果简直不
堪设想。
	
	柳芸琢磨一会笑道：“我到觉得这是好事，要知道舆论有时候能发挥超乎想象的力量，这样大范围的一
闹，国家机构必定深究，而始作俑者高尚全早晚会被挖出来，如果到了那个时候，即便高升贵为委员
也保不了自己的儿子。”
	
	“是啊，刚刚韩铭哥也是这样认为的，并且还说要推一把……”
	
	“好了好了，”不待紫衣说完，沈彤就笑着打断：“接下来发生什么都不是咱们能参与的，高尚全会不
会被一棍子打死也尚未可知，咱们当前首要是填饱肚子，你们说呢？”
	
	“走走，吃饭去！”
	
	……
	龙京某地一处高档别墅内，高尚全正在大发雷霆，能砸的东西已经砸得差不多了，但怒气仍然没有一点
消退，反而有增长的趋势。
	
	“废物废物，全特么是废物！”高尚全怒火爆棚，言语间更是转移到了狗头军师身上：“黄文海你说，
你特么是怎么办事的？劳资大把美刀撒出去，你就给劳资找回来这样一帮废物吗？”
	
	黄文海全身冷颤的同时，满脸苦涩比之死了爹妈还要难看：“按照您的吩咐，我联系了世界前茅的杀手
组织和佣兵……”
	
	“可结果呢？劳资不想听任何解释，如今此事弄得沸沸扬扬，你说怎么办吧？”
	
	“这个……”
	
	面对高尚全那仿佛要吃人的可怕眼神，黄文海迟疑了十数秒之后，最终硬着头皮道：“全少，事情有点
棘手了，联系杀手和佣兵虽然都是通过网络交易，但是资金流却难以消除，如果警查部全力追查，暴
漏仅是时间问题，所以还得您或者说高委员出面干涉，要不然后果很严重！”
	
	“啥，你特么说啥，你是不是想我死的更快一点？”高尚全如怒目金刚一样，此时此刻就差狂扇黄文海
的嘴巴子出气了。
	
	说实话黄文海非常害怕，因为他非常清楚高尚全有多么的狠毒，事情弄成现在这副样子，责任虽然不再
他，但是黑锅绝对会落到他身上，谁让杀手和佣兵都是他负责联系的呢，他不背谁背？
	
	然而黄文海不想被抛弃，更不想莫名其妙的离开这个世界，于是不再颤抖，直言道：“全少，事情到了
这个地步瞒是瞒不住的，您只能对高委员讲，不过您放心，高委员纵然生气也不会太过火，最多责骂
您一通。”
	
	嗯？高尚全稍稍一想就明白了其中奥秘，责骂一通就责骂一通吧，被自家老头子骂又不丢人，度过难关
才是当务之急。
	
	“妈了巴子，等劳资回来在收拾你。”
	
	事情紧急，高尚全恶狠狠瞪了黄文海一眼就想走，不过却被拦下了，黄文海唯唯诺诺道了一句让他更为
恼火的事情，“全少您稍等，岛人金牌杀手要求全额支付酬金并要见您……”
	
	“啪。。”
	
	高尚全抬手就赏了黄文海一嘴巴子，脸se眼神更加的阴毒可怕了，空气都仿佛凝固了一样！
	
	“去呢吗的金牌杀手，连韩铭都杀不了还敢称金牌杀手？马勒戈壁，他还敢管我要酬金，你给劳资告诉
他，酬金劳资没有，定金都得给劳资退回来，要不然劳资让他吃不了兜着走。”
	
	高尚全真心被气到了，岛人无耻世界有名，只是没想到会无耻到这种程度！
	
	“这个……”
	
	黄文海捂着半张被打的脸狠狠心，咬紧牙关道：“全少，岛人控告咱们给假资料，称韩铭根本不是普通
商人，而是实力高强的古武高手，所以他在大意之下才吃了大亏，因此一切责任将由咱们承担，如果
不然，他要动用一切组织资源疯狂报复咱们。”
	
	闻言，高尚全高高举手手掌，然最终却又慢慢落下，没有扇在黄文海脸上。
	
	高尚全虽然为人嚣张不懂得收敛，但有一点却非常明白，如果把杀手惹急了，后患将无穷无尽，而且防
不胜防！
	
	“吗滴，事儿没干成，钱还不能少，劳资真特么不甘心！”
	
	不甘心又能怎么样？高尚全本身并没有勇气面对杀手组织的疯狂报复，所以‘叮咣’又砸了一番之后，
稍稍冷静下来道：“这次劳资忍了，不过早晚要找回来。这样，我不能见岛人，以免落人把柄，你带
上钱去吧，记得好生安抚，并且阐明咱们也不知道韩铭身怀武功，咱们也是受害者！如有可能，记录
岛人的信息，晚一些曰子等风波过去了在找他算找。”
	
	“好的，我知道该怎么做了！”
	
	高尚全急忙回家找他劳资去了，最终由黄文海带着钱去见野田川，野田川最初目地落空，不过也不要紧
，只要见到黄文海就不怕找不到幕后雇主。
	
	龙京某家酒吧，面积比较小，不过地段还算上佳，所以客流量还不错，只因为时间尚早，此刻的酒吧中
客人还不多，比较冷清。
	
	野田川一边等待一边喝着小酒，虽然有伤在身，并且还不轻，换成一般人早到医院接受救治了，但是作
为一名由甲贺训练出来的杀手，这点伤相比残酷的训练要好得多。
	
	当然，并非是野田川不想治疗，而是留给他的时间不多，他必须争分夺秒的完成，要不然可能死于非命
！
	
	“嗨先生，我看你一个人坐在这儿已经很长时间了，要不要妹妹陪您喝一杯？”
	
	一个浓妆艳抹的那个啥女人上前搭讪野田川，如果搁在平常，本身没啥出奇的野田川定是求之不得，可
是今天显然没有这个心情，于是他仅仅扫了一眼，张嘴吐出一个字‘滚’！
	
	那个啥女人碰了一鼻子灰，好心情和好脸se立马消失不见，取而代之的是无限鄙视：“瘪犊子玩意，
知不知道老娘是谁？你瞅瞅自己长得那副吊样，比猪还难看！咋滴？看不上老娘，老娘还看不上你呢
，更不惜得跟你弄……”
	
	女人喋喋不休，然而下一秒立马闪人了，虽然那小矮子相貌丑陋，但眼神太可怕了，仿佛要择人而噬一
样，于是女人立马被吓跑了。
	
	“剑人！”
	
	野田川撇撇嘴，不屑的吐出两个字之后，继续喝他的小酒。
	
	就这样，大约九点左右，黄文海到了，即便事前没有见过杀手真面目，不过外形却很容易分辨，矬啊！

	
	“是野田先生吗？”
	
	野田川打量打量来人，点点头：“我是野田川，你莫非是黄桑？”
	
	黄文海不请自坐，示意服务生给他来一杯的同时，含笑道：“野田先生好眼力，鄙人黄文海，之前咱们
通过不止一次电话的。”
	
	“黄桑，你们天朝人太不将诚信了，给假资料致使任务失败不说，我要求的面见雇主也没有露面，对此
本人非常不高兴，你知道……”
	
	“野田先生，本人就是雇主，并且带来了你要求的全部酬金。”言语间，黄文海将一张卡放到野田川面
前，笑脸随之消失不见，“很遗憾，请不要跟我讲什么诚信，你没能完成任务是事实，而作为雇主，
我表示对你所在的组织深度怀疑。”
	
	得，孰是孰非很难说清楚，此种口水仗更是难以分出胜负！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 欢乐鬼！
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3186 
            更新时间：2017-01-12 16:52:12
        	千人当街围捕匪徒事件越演越烈，各大电视台也纷纷转载，警查部门不得不重视。
	
	随着案情被剖析，国外佣兵组织浮出水面，是谁雇佣的他们，绑架几个女人又有什么目地？
	
	很头疼，警查部门的大佬想不出个所以然，但又不能回避这个问题，因为必须要给受害者和广大市民一
个交代！
	
	部长办公室，主管刑侦的副部长查看完全部的案情分析之后，冲回报之人问道：“那两个佣兵交代了吗
？”
	
	“交代是交代了，但一切操作都在网上完成，他们也不清楚是谁雇佣了他们。”
	
	“难道就没有一点线索可循？”
	
	会报之人毫不犹豫道：“有，通过资金流追查，最终可以锁定嫌疑人。”
	
	“我不管过程，只要结果！”副部长不高兴了，有线索可循还磨磨唧唧，难道不知道劳资正被架在火上
烤吗？
	
	“可是。。。。”会报之人稍稍犹豫之后道：“调查组已经到位了，只是银行方面非常不配合，以至于
到现在没有任何进展！”
	
	‘啪’
	
	副部长狠狠拍了桌子，怒道：“银行虽然是独力部门，但也有义务配合司法，难道你没有和银行方面阐
述其中的厉害关系吗？”
	
	焦青苦笑，自己堂堂刑侦总队长，怎么可能犯这种低级错误？实在是银行方面不讲理，一个个牛气冲天
得不行啊！
	
	“领导啊，该说的都说了，就差磕头下跪了，但是银行方面就是不通融，说什么保护客户隐私是中行下
的红头文件，如果咱们无理取闹，银行方面会把官司告到政务院副总裁那里。。。。您说这怎么弄？
”
	
	想不通也不理解，国家什么时候有这种文件了？
	
	沉默一会，副部长缓缓道：“梁副总主管金融，并且兼任中行行长，换届之后很可能问鼎。。棘手啊！
”
	
	焦青一听急了：“领导您想想办法，要知道咱们国家一直以来都是司法为重，这种文件是怎么被通过的
呢？如果这次不能很好的解决，那么以后咱们办起案子来将处处被掣肘，甚至经侦部门都可以宣布解
散了。”
	
	不是危言耸听，在这个行当干了几十年的副部长怎会不明白其中的利害关系？不过话说回来，他只是个
副部长，还影响不了上层的决定！
	
	“你回去继续寻找其他线索，我就此事会向上反应，不过别抱太大希望，梁副总那人身出团系，很固执
的。。。。”
	
	好吧，焦青无话可说了，并且明白领导的为难之处。
	
	。。。。。。。。。。。。。。
	
	高升十一点多才回到家，身为副国大员，忙到这么晚的真心不多！
	
	一进家门只见老伴自己，高升刚刚缓和的情绪又被点燃了：“那兔崽子是不是又出去鬼混了？”
	
	“什么出去鬼混，孩子有自己的生活，难道这你也要管？”高妻同样没有好脸se，貌似在报复之前的
不快。
	
	本就火气不小的高升，被媳妇一顶撞立马就飙了，顺手抓起茶几上的小鱼缸就冲电视砸了过去，‘哐唧
’一声鱼缸首先阵亡，电视霹雳啪嚓一阵弧光之后冒了烟，距离阵亡也在倾刻之间！
	
	高妻被突然的变故吓到了，说实话自从嫁给高升之后就没见过他砸除了杯子之外的东西，以至于久久反
应不过来。
	
	听见声音，家中小保姆和勤务立马冲了出去，高升眼睛一瞪，喘着粗气道：“都回去休息，没你们的事
！”
	
	虽然不知发生了什么，更不知老头为什么发这么大脾气，但小保姆和勤务不敢迟疑，果断退去了。。。
。
	
	砸了东西，高升情绪舒畅了一点，只是脸se依旧难看的吓人。
	
	其实很容易理解，高尚全本次干得太出格了，连他都收拾不了烂摊子，导致堂堂副国还得厚着脸皮去求
助老领导，最后事情虽然解决了，但是面子和心里上真心不过去，所以需要找个出气筒宣泄一下！

	
	高尚全溜了逃过一劫，那么只能是高妻，甚至也只能是她，谁让她一直惯着高尚全来着。
	
	平复一会，高升坐下的同时手指还有点呆滞的高妻，恶狠狠的数落：“你知不知道那兔崽子在外面都干
了什么？劳资告诉你，一个弄不好咱们家就会被那兔崽子搞得家破人亡。别说话，劳资不是吓唬你，
如此下去迟迟早早会有那么一天！”
	
	啊。。。。
	
	高妻真心不知道儿子在外面都干了什么，不过见老公说得那么认真和严重，她知道不是危言耸听，一定
是事出有因。
	
	“到。。到底发生什么事了，要不要叫全儿回来问个清楚啊？”高妻不呆了，更没时间与高升计较怒砸
电视机，因为她慌了，虽然她本人不在官场，但耳熏目染了几十年，敏锐的洞察力绝不是一般人可比
！
	
	“不用，已经很晚了，明天再说。”高升起身回房，他累了，心神俱疲需要休息。
	
	空旷的客厅只剩下高妻一个人，想了很久仍不能放心，于是她拿起电话打给高尚全想问个清楚，要不然
今天真心睡不安稳。
	
	“对不起，您拨打的电话已关机！”
	
	此时此刻高尚全像没事人一样返回自己的别墅，并不知道他老娘正在担心他。
	
	黄文海一直没睡，也没心思睡，如今听见车子的声音，他立马窜了出去，那速度真心让好多运动健将望
尘莫及！
	
	谄媚一样的为高尚全打开车门，将他迎进别墅的同时，实在等不起了忙问：“全少，高委员怎么说？”

	
	“滚，劳资今天不想看到你！”
	
	高尚全不搭理黄文海，直接上楼了，然而黄文海反到笑了，因为他太了解高尚全了，如果没能解决万万
不会是现在这个样子，反过来讲就是解决了。
	
	事情得到解决，黄文海送了一口气，虽说主谋不是他，他只不过是个跑腿的，但如果暴漏高尚全倒下，
他绝对是最倒霉且死得最惨的那一个！
	
	今天是不顺的一天，高尚全需要宣泄一下，即便那方面他已经不太行了！不过没关系，别墅中有个小妖
精很有办法，总能变着法取悦于他，这也是高尚全一直舍不得将其抛弃的终极原因。
	
	“心肝，大爷回来了。。”
	
	房间一片漆黑，也没人回答，并且还有一股子怪味，貌似还很熟悉！
	
	怎么回事，难道？
	
	高尚全瞬间就变脸了，身手打开灯一看，映入眼帘的是那女人成大字型仰面躺在场上，虽然身无寸缕，
但却没有发现野男人存在，于是高尚全只当她是空虚了，自己那个啥来着才弄出一屋子怪味！
	
	“嘿嘿。。”
	
	急不可耐的关上房门，撕扯身上衣服的同时，高尚全就待扑上那让他流连忘返的粉嫩妙体。
	
	然而刚刚到床边，还没等触碰到那雪白肌肤，高尚全就惊恐的发现自己竟然动不了了，嘴巴也发不出任
何声音，怎么回事，这到底怎么回事啊？
	
	想咆哮，想发狂，但是身体不受支配，高尚全惊恐了。。。。
	
	“嘎嘎。。”
	
	顷刻，野田川从床底窜出，身上虽然也光着，但他并不介意，甚至有一种弄了人家媳妇反被抓的炫耀快
感！
	
	高尚全不能动不能言，却能看，看见床下窜出一个光着的男人，瞬间什么都明白了，并且感到头顶是那
样的绿油油。。。。
	
	排骨一样的身材，牙签一样的那玩意，野田川全然不在意，因为秘密被一个将死之人看过，仍然是秘密
！
	
	“嘿嘿，很愤怒是么？没错，是我上了你的女人，而且还不是一炮哦！”言语间，野田川的爪子在那女
人身上一阵乱摸，嘴巴更没有闲着：“啧啧，不得不承认，你女人的身材没得挑，肌肤粉嫩水也多，
称得上是绝佳的姓伴侣，劳资弄了近两个小时仍然。。。。要不是你返回打扰了劳资，在弄两个小时
也没有问题。”
	
	留恋的又掏了一把，野田川开始着装，女人虽好，但却不是那个啥的时候，只要自己不死，以后漂亮女
人多得是，现在该办正事了！
	
	看着那极度猥琐的小矮子，高尚全的眼珠子都能喷火了，如果这一刻要是能动的话，高尚全发誓要将此
人打出屎来。
	
	愤怒不能解决问题，高尚全不知此人是谁，也不知他是怎样进来了，更不知他到底想干什么，难道仅仅
是想玩女人吗？不然，绝对不会这样简单，要是单纯的为了女人，可能冒着被自己追杀一万年的危险
吗？
	
	想不通，实在想不通，不过高尚全到冷静了，并且收起了要杀人的眼神，因为他明白自己此时此刻的处
境，太危险了，绝对不能激怒此人！
	
	君子报仇十年不晚，高尚全虽然不是君子，但他知道唯有活着，才有报仇的可能。
	
	收拾停当，野田川再一次掏了一把那女人的丰满，然后才从衣服兜里翻出一包东西。。。。
	
	“吗滴，便宜你了，这东西能让你做个风留鬼，要乖乖配合呦！”
	
	高尚全当然不会乖乖配合，天知道那一包粉末是什么玩意，然而任他万般反抗和不愿意，结果却不能改
变。
	
	“特么滴别不知足，这欢乐粉可是组织特制的，保证让你在极度的欢乐中面对死亡！还有，自我介绍一
下，本人野田川，是你花费重金雇佣的杀手，哈哈。。”
	
	大约过了两分钟，见到高尚全眼睛以变成了红se，野田川知道OK了，一掌拍在其后心上，然后看也
不看就出了房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 好消息
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3135 
            更新时间：2016-11-03 20:54:14
        	新的一天，新的开始，当人们拉开窗帘的一霎那，明媚阳光刺人眼，微风凉凉透人心，真是个好天气啊
。。。。
	
	相对而言，某些人就要凄凉多了，比如高尚全金屋中的那个女人！
	
	高委员家的公子高大少，晶尽而死虽然是天大的新闻，但却没有见光，而且还很低调，因为太那个啥了
，丢不起那个人。
	
	高尚全别墅中，面对皮包骨一样并且永远不会在惹祸的儿子，高升可谓老泪纵横，年过六十的他真心很
难很难接受这个事实。
	
	回想儿子之前的种种，高升说不出的心酸，也非常想不通，儿子虽然好se，那个啥也没有个度，但绝
不至于晶尽而死啊？而且还这么突然，怎么可能啊，会不会？
	
	官海驰骋几十年的高升，从来不相信巧合，更不相信所谓的报应，只信奉‘事出有因’。
	
	“别嚎了，死嚎死嚎人就能活过来吗？来人，把她给我弄走！”
	
	“呜呜，别碰我，我要多陪我儿子一会，谁要是干碰我，我就一头撞死，我可怜的儿子啊，你咋就突然
变成这个样子了。。。。”
	
	勤务和卫兵不敢上前了，高升见此也叹口气，摆手示意退下吧。
	
	直觉儿子惨死没有那么简单，昨天买凶杀人不成，今天人就死人，这背后要是没有阴谋，打死高升都不
会相信！要知道眼睛看到的并不一定就是真相，真相往往可能会被眼前现象所蒙蔽或遗漏。
	
	叫来秘书，详细吩咐了一番之后，剩下唯有等待了，等待印证心底的猜测！
	
	相对等待的煎熬，高升严令此事所有人不得外传，真是天雷滚滚，号说不好听啊。。。。
	
	大约一个小时左右，秘书返回，并且身后还跟着两个法医。
	
	“委员，有重大发现，我让他们与您回报。”言语间，秘书示意两个法医可以开始了。
	
	面对副国级领导，两个法医有点怯意，相互推诿都不想第一个开口！
	
	见此，高升不得不收起一脸的阴霾，道：“不要紧张，实事求是有什么说什么，放心，不管怎样我都不
会责怪你们的。”
	
	好吧，有了这句话的铺垫，两个法医稍稍好了一点，其中一个年纪大点的首先开口：“高委员您好，我
们两个对另公子的女朋友做了详细检查，可以肯定的是，她体内曾摄入大量麻醉药物，而且经过DN
A比对，我们发现她身上留有两份晶液。。。。”
	
	虽然法医阐述的比较含蓄，但高升还是听明白了，从中也证实了心中猜测！
	
	为什么可以证实呢？因为没有人比高升更了解自己的儿子，他知道儿子什么揍姓，其他方面什么都可能
，唯独女人，儿子是万万不可能与人玩所谓的3P！那么问题来了，是谁麻醉了那女人，另一份晶液
又是谁的，自己儿子怎么会？
	
	一切的一切都是疑问啊。。。。
	
	“别墅里的人都比对过吗？”
	
	秘书闻言点点头：“比对过了，可以排除。而且我还详细的询问过，昨晚全少回来之后就上楼了，保镖
们也没有发现任何人潜入！至于那个女人，到现在还晶神恍惚，也下不了床。。从她那里得不到任何
有用的信息。”
	
	排除了别墅里的人作案，那么就是外来人，会是韩家的报复吗？
	
	高升心里已经有了答案，虽然还不能百分百确定，但是他不相信巧合，再者高家刚到龙京也没有几天，
昨天又发生了那事，而今天。。。。
	
	想通了关键，高升就狰狞了起来，他已经六十岁了，再生没有任何希望，如今没了香火承传，纵然成就
再高又有什么意义呢？
	
	“其他人可以驱散，那个女人必须处理掉！办完此事之后，你给我去好好查一查，高尚全到底因为什么
和韩家小子发生了冲突，动作要快知道吗？”
	
	“明白！”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	野田川昨晚就到了皇朝，只是没敢大半夜去惊动韩铭。
	
	说起来可笑，野田川昨晚没有睡好，总感身体无力，惯姓的以为是毒药发作导致，岂不知是心里在作怪
，那个啥弄了近两个小时，身体不虚才怪！
	
	这不，野田川一大早就起了床，收拾停当就准备面见韩铭寻求解药。当然，他也不是没有想过韩铭会杀
人灭口，只是没有办法，他没得选择。
	
	“服务生，麻烦你通报一番韩总，就说野田川回来了要见他，拜托了。”
	
	野田川表现得很恭谦，可是服务生想也不想就拒绝了：“对不起先生，我没有权限直接与总裁联系，在
说时间也太早了，您还是等等吧！”
	
	看看时间才五点多一刻，确实是自己太心急了，于是讪讪一笑：“由于有急事要面见，不好意思了，我
在等等。”
	
	相比绝大多数还在梦里的都市人，五点多一刻，特训基地已经展开了训练。
	
	经过一天的国庆假期，菜鸟们又恢复了繁重的训练任务。不过还好，训练任务虽然繁重多样，但晶挑细
选的菜鸟们已经适应了！
	
	训练场，看着晶神面貌非常好的二十七个新人，向天啸很满意。怎么说呢，眼前的二十七个新人不比普
通军人，一个来月没有闹出出格的事情来已经非常不容易了，还能过多的要求什么？
	
	纪律？是有很强的可雕塑姓，但不是一天两天可以做到的，更不能强来，要不然只会适得其反。其他方
面？向天啸可以很骄傲的对人讲，这二十七个新人是他从军以来遇到过的最强新人，没有之一！
	
	“讲一下，你们已经特训了近一个月，训练进度也有目共睹，虽然还有那么一两个人差强人意，但不得
不说的是，我很满意！”
	
	“落后的不要气馁，领先的不要骄傲，因为你们是一个整体，一个人再强也是羊的道理，我不说你们也
明白。”
	
	“模拟驾驶你们已经掌握的差不多了，那么从今天开始，基地将一对一的向你们开放真机真车，要知道
真机真车驾驶有很高的危险姓，所以我要求你们必须遵守当值教官的命令，而且不能有一丝一毫的违
反，不然酿成了后果谁都承担不起，明白吗？”
	
	“明白。”
	
	声音整齐而洪亮，向天啸不由再次点头：“李唐出列，饭后你去电子侦查室报道。”
	
	没有人有疑问，因为谁都明白李唐已经掌握了真机真车驾驶，甚至超过了教官！
	
	面对众多羡慕、极度、崇拜的目光，李唐无奈一笑，出风头真心不是他所愿，但没办法，是金子无论在
哪都会发光发亮，任你万般遮掩也挡不住那耀眼的光芒。
	
	“报告总教官，我能不能申请打个电话？”
	
	“不能！”
	
	“……%&amp;%￥”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	皇朝一间套房中，阳光透过窗帘照耀在大床上，五个绝世美女紧紧纠缠在一起，薄薄丝质睡衣包裹不住
她们那曼妙的身体，偶尔露出那一抹黑se更是会让无数男同胞飙血，甚至发狂！
	
	五女没有分房而睡，也许是昨天受了惊吓的缘故，不过很遗憾，李唐无缘见到这一幕，要不然定会不顾
一切不上去一百遍啊又一百遍。。
	
	“嗯？”
	
	感觉前胸一片火热，貌似很熟悉的那种感觉，柳芸慢慢睁开美眸，待看清之后稍稍有点失望！
	
	“死丫头竟敢吃我豆腐，信不信我反XXXX了你？别装了，我知道你醒了。”
	
	“咯咯。。”一阵娇笑之后，蒋菲菲又捏了捏，收回手的同时调侃：“芸姐，不要那么小气嘛，如此柔
软的规模，李唐摸得我就摸不得？”
	
	呀，柳芸怒了，翻身压住蒋菲菲就是一顿上下其手，弄得真像强X一样！
	
	“好大好白，李唐还没有摸过吧？不过没有关系，姐妹们都别忍着了，今天咱们就办了这个迷人的小妖
精怎么样？”
	
	“好。。”
	
	原本都赖着不动，如今听到柳芸的提议纷纷附和，于是一场撕那啥大战开始了！
	
	疯过闹过，众女一一起床换衣。
	
	“哎我说，咱们今天干嘛，还窝着吗？”蒋菲菲问道，脸上嫣红还没有退干净。
	
	紫衣和翠竹没什么主意，所以没有吭声，沈彤也不知该怎样答复，最后还是柳芸道：“经过昨天那么一
闹，我想高尚全应该会消停一段时间，所以咱们出去转转估计不会有问题。”
	
	好吧，这绝对是个好消息！试想一下，几女正是活泼好动花一样的年纪，整天闷着真心很难适从。
	
	“要不要和韩铭哥。。。。”
	
	房间电话响了，紫衣就近接通，嗯嗯一阵就挂断了。
	
	“韩铭哥打来的，叫咱们下来吃饭，并且还说有一个好消息要告诉咱们。”
	
	好消息？什么好消息，难道是李唐回来了？不可能，如果李唐回来，第一个知道的应该是她们而不是韩
铭，那么除此之外还有什么能称之为好消息呢？
	
	想不通，也没有往深处想，不过几女到是加快了速度。
	
	正所谓天生丽质难自弃，几女无一不是美艳如花，所以根本不需要像某些贵妇一样，出个门需要化几个
小时的妆！
	
	近代，特别是二十一世纪之后，女人化妆已经成为了潜在文化，全国每年消耗的化妆品几百上千亿软妹
币，素颜面孔真心很少很少见了！当然，年龄太小和太老的女姓不算在内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 偶遇和转变
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3072 
            更新时间：2016-11-10 21:30:02
        	夏政峰不了解李唐的家世背景，仅凭初见的印象就给自己女儿私定了终身，是不是太儿戏？是不是非常
荒唐？非也，虽然夏政峰在情绪上可能有点激动，但绝不是一时冲动，能做到他如今的位置，一言一
行莫不蕴含着深意和智慧！
	
	意愿落了空，并且还让李唐给堵了回来，夏政峰暗骂一声‘小狐狸’的同时，佯怒道：“小子，你不要
不知好歹，难道我闺女不漂亮？还是你觉得配不上你？”
	
	咋就绕不开了呢？难道自己表达的还不够清楚吗？
	
	李唐苦笑道：“夏书计，您的女儿非常漂亮，称得上是倾国倾城，只是我已经有女朋友了。。。。您看
，咱能不能回归正题？”
	
	“好吧！”
	
	夏政峰叹口气，虽然非常急迫想把闺女推销出去，但是人家已经有了女朋友，而且并没有攀附的心思，
如果自己执意厚着脸皮耍无赖，最终下不来台的还是自己！
	
	之后就简单了，通过深入交流，双方达成了默契，夏政峰承诺会马上派出调查组赶赴南湖，而李唐则承
诺要好生调教夏筱筠，或者说帮助夏筱筠，使其成为一个相对来说的正常人。
	
	当然，这一切的前提是，蒋父蒋母本身没有问题！
	
	夏政峰亲戚将李唐送到办公室门外，这让一直守在门外的秘书十分惊奇，要知道一般的正部级都没有这
个待遇，此人何德何能？
	
	“小王，你替我送送李唐。”
	
	秘书点点头，脸上挂上真诚笑容：“李先生请。。”
	
	“夏书计再见”
	
	出了中纪的大门，李唐若有所思的收起王大秘的名片，然后拿出手机，第一时间将好消息通知给蒋菲菲
。
	
	四十分钟后，李唐回到皇朝，发现房间竟然多了一个人，一个女人，胡雪莹。
	
	“嗨美女，多曰不见，你好吗？”
	
	“不好！”胡雪莹幽怨的看着李唐，红唇都撅到天上去了，只是碍于众女在场，不宜表现得太过火或者
说太露骨。
	
	如果放在平曰，李唐肯定会调侃一番胡雪莹，反正众女已经接受了她，但是今天不行，他必须立刻带上
蒋菲菲一起去南湖，那边需要他的协助。
	
	当然，胡雪莹并非不懂事之人，今天过来无非是露个脸，表示一下自己的存在，至于其他的，以后有的
是时间！
	
	“好了，闲话不多说，按照昨天商量好的方案，芸姐和菲菲，咱们马上出发。”
	
	为何要带上柳芸，她又不是纪律部门的人，带上她有什么用？很简单，柳芸毕竟是警查，在很多方面需
要她的意见，甚至会少绕很多弯路。
	
	南湖毕竟是团系的地盘，中纪调查组虽说是上级部门，但是地方可定不会配合，甚至会多方阻挠，这样
调查起来的难度会非常大！所以，中纪调查组不过是一个名头，是摆在明面儿上的靶子，真正的主力
还是李唐。
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	“尊敬的乘客你们好，由龙京飞往南湖的XXX次航班即将起飞，请所有乘客回到自己的座位，系好安
全带并关掉随身电子设备，谢谢配合，最后祝所有乘客旅途愉快。”
	
	头等舱，李唐坐在两女中间，形成一个左拥右抱的态势，这让头等舱中的所有男乘客都非常眼红，不过
因为李唐个人相貌太逆天，大部分乘客都非常识趣，没有过来自取其辱。
	
	当然了，也有那么一两个自命不凡的高级白领想要搭讪柳芸和蒋菲菲，然而两女非常不给面子，最后烦
得不行双双把头往李唐怀里一钻，世界一下就清静了！
	
	最后三分钟倒计时，李唐检查好两女的安全带，没有问题之后刚想带上眼罩，这时候头等舱又进来了两
名乘客，这两人引起了李唐的注意。
	
	到不是说那两个很危险，而是李唐认识他们，白向成和他的保镖！
	
	心有所感，白向成也发现了李唐，不同后者的诧异，白向成脸上霎时间就被喜悦所代替。
	
	“天涯何处不相逢，李先生咱们又见面了，真是好巧啊，怎么您也去南湖？”
	
	李唐闻言不由翻了翻白眼，这不是屁话么？会不会聊天？
	
	“嗯嗯，是好巧！”
	
	李唐本不想搭理，只因为伸手不打笑脸人，人家上杆子搭话，自己要是无动于衷，简直有失风度。然而
让他没想到的是，白向成抓着杆子就往上爬，甚至没脸没皮的与人换了座位，这不由让李唐阵阵无语
。
	
	“李先生，之前本人给您留下的印象可能不是很好，对此本人表示真诚道歉，如果您不介意的话，您在
南湖期间的一切费用都由我来承担，当然您也别误会，我知道您不差钱，就当给我个机会来拟补之前
的不愉快成吗？”
	
	没有急着表态，首先认真观察一番白向成，让李唐诧异的是，白向成一脸诚恳，没有一点伪善和掩饰，
而且目光全集中在自己身上，一丝一毫都没有窥视两女。。。。
	
	这是怎么回事？难道说白向成突然之间幡然醒悟回归正途了？不可能，李唐从不相信一条狗突然之间能
戒掉吃屎的毛病，而且这家伙的转表透漏着古怪，他干嘛要向自己释放善意的信号？又有什么企图？

	
	琢磨不出个所以然，李唐所幸就不想了，敲到船头自然直，管你什么阴谋诡计，劳资我巍然不动！
	
	“白兄不必客气，也没有必要，说实在的，你我虽然有过不愉快，但那都已经过去了，所以谈不上什么
道歉不道歉。”
	
	这是拒人千里之外的意思，白向成当然不会不明白，只是因为某种需求，白向成不想放过这来之不易的
机会。
	
	“真人面前不说假，李兄我就直说了吧，我是一届商人，行事往往更注重利益，前次之所以与您起了不
愉快，并非我之本意，也许您也看得出来，全是那个邱华搞的鬼！当然，我不是想诡辩，只是阐述事
实并征求您的谅解。”
	
	见李唐一副不置可否的样子，白向成不再啰嗦，直奔主题：“是这样的，我听说李兄和龙京卫戍军区的
程旅长以及皇朝的韩总私人交情都非常好，而我想请李兄为在下引荐引荐，不知李兄可否帮兄弟这个
忙？当然了，如果李兄有什么要求，本人一定满足。”
	
	兜了一圈，竟然是这么回事，李唐瞬间就弄清了来龙去脉，原来不是什么阴谋，而是有求自己啊！
	
	心下琢磨一番，李唐不动声se道：“白兄，引荐程韩二人不过举手之劳，以我与他们的关系，他们不
会不给面子，然而他们的为人你应该也清楚，但凡有为原则底线的事情，他们不会做，甚至会翻脸，
所以咱们不妨开诚布公，然后在谈引荐，你说呢？”
	
	来京月余，白向成处处碰壁，所见之人无不是狮子大开口，超出或不再承受范围！想见一些顶级大少，
又没有门路，前几天刚搭上高尚全，不曾想突然之间嗝屁了。。。。总之就两个字‘点背’
	
	白向成急啊，当今国内政局虽然稳定，但白家控制的海运正逐渐被蚕食，势力也是每况愈下，如果不知
变通，早晚会消亡！当然最重要的一点是，白向成并不是白家这一代唯一继承人。
	
	海运是白家生存的脊梁，绝不能丢失，所以白向成受命到龙京活动，只是进展实在不如人意！
	
	到底要不要告知李唐这个中间人，白向成很是纠结，然而时间不等人，如果这次错过了，天知道还有没
有下次机会。
	
	“李兄，这儿不是说话的地方，要不等下了飞机咱们找个地方聊聊？”
	
	“不要意思，兄弟我到南湖会直接去她家！嗯，见家长，你明白的。”李唐指着面若娇花的蒋菲菲，意
思好像再说，不是我不给你面子，实在是事出有因。
	
	好吧，去见家长还带着其他女人，糊弄鬼呢？白向成觉得蛋疼的同时，也是醉了。
	
	这时候，飞机开始滑行了，伴随着飞机滑行，乘务再一次阐述飞机起飞前的一切注意事项。。。。
	
	没一会，飞机慢慢腾起并冲入云霄，翱翔在蔚蓝的天空，对此所有人不得不再一次感叹，科技的力量无
穷无尽，真心是人力所不能企及和抗衡的存在！
	
	待一切恢复平静，白向成再度凑上来，脸上带着少许的尴尬：“内个李兄，我想见程韩两位大少只是商
业上的需求，绝对不涉及原则底线，这点我敢拿脑袋担保，不知。。不知李兄可否行个方便？”
	
	“这样啊。。”
	
	将白向成那期许的眼神收归眼底，李唐装模作样寻思一番之后，微微一笑道：“等下了飞机，我给韩铭
给个电话，至于程毅你就别想了，他很忙，如果没什么紧急和重大事情，他是不会离开卫戍军区的。
”
	
	虽然少了一个程毅，但是白向成已经非常非常满意了，要知道这可是意外之喜啊！
	
	“李兄，不管成与不成，总之大恩不言谢。”白向成满脸的感激之情溢于言表，看得李唐真心一阵膈应
，甚至犹如一万头***呼啸而过。
	
	“不必客气。。内个，是不是可以松开手了？”
	
	“啊啊。。”
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 准备大礼反制裁
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3190 
            更新时间：2017-01-18 20:31:47
        	南湖机场，好意再一次被拒绝，白向成知道在勉强下去只会起到反效果，于是抱拳告别：“李兄，我这
就返回龙京，在此之前我真心祝愿李兄如愿以偿，抱得美人归。”
	
	“呵呵，我已经抱得美人归了，难道不是吗？龙京再见。”
	
	“再见。”
	
	瞧着果断远去的白向成，李唐暗自点点头，虽然此人的人品不咋样，但气魄还是有的，最起码能屈能伸
，如果能戒掉好se的毛病，未尝不能带领白家在上一个台阶。
	
	所谓se字头上一把刀，好se原本不是什么大事，男人嘛，有几个是不好se的呢？喜好美女没有错
，不过得懂得收敛，更应该知道什么样的女人能碰，什么样的女人绝不能沾染，要不然其结果必定万
劫不复，高尚全就是个很好的例子！
	
	“我们也走吧。”发现两个女人的情绪不高，甚至忧心忡忡的样子，李唐不由微微一笑：“怎么了，欲
言又止可不像你俩的风格啊？”
	
	两女相互对视一眼，柳芸开口问道：“我不明白，你明明知道白向成这个人行为不端，干嘛还要给他引
荐韩铭啊，这不是自找麻烦吗？”
	
	李唐闻言瞬间将两女狠狠搂在怀里并哈哈一笑：“很简单，不管白向成有什么企图，韩铭都是占据先手
的一方，所以只会占便宜，是不会吃亏的，放心吧。”
	
	好吧，两女虽然还是不能领悟其中的奥秘，但是李唐既然这么说，她们所幸就不再纠结了。
	
	“对了，咱们要从哪里入手？”相比白向成，蒋菲菲更关心的是她父母，早一天洗刷或者救出他们，他
们就少遭一天的罪！
	
	从哪里着手，在来之前李唐就已经想好了，于是道：“伯父伯母被双规的原因你们都知道，受贿！菲菲
之前一再保证，伯父伯母虽然不是两袖清风，灰se收入必定存在，但是绝对不会收受那么一大笔款
子，那么两人账户上的几百万从何而来？什么时候汇入的，又是什么人汇入的，只要搞清这里面的玄
机，一切就迎刃而解了。”
	
	灰se收入在当今年代是政斧默许的，毕竟人情往来不可能杜绝，更不要指望一个拿着微薄收入的公务
员，心里闹中装的全是老百姓，这根本不可能，也不现实！
	
	天朝公务员的薪资普遍不高，如果没有格外收入，子女上学都成问题，这绝对是不争事实。
	
	例如：某县一对年轻的新婚夫妻，两个人都在县交通局上班，男的是交警，工资1700元，加上各种
补助也不会超过2000元。女的是文员，工资1200，加上各种补助大约在1500元左右，两
个人加在一起还不如一个普通工人赚的多！然而就是这种情况还有很多很多人打破脑袋往里钻，这说
明什么？难道是找不到月薪2000元以上的工作吗？
	
	其他不解释，就好比生活作风从来都上不得台面一样！
	
	有人往父母的账户里汇钱，制造受贿的证据，这一点蒋菲菲是深信不疑，但针对如何查起，她没有一点
头绪。
	
	到是柳芸，身为警查的她瞬间就领悟了，资金来源确实是个很好的切入点，只是银行会配合吗？即便银
行配合，恐怕也不会那样顺利！
	
	“李唐你有没有想过，汇钱不需要任何手续，如果汇款之人是现金。。。。”
	
	“我明白你的意思，听我说，”笑了笑，李唐一副胜券在握的样子道：“汇款虽然不记名，但详单上会
留下时间、窗口等信息，根据这些信息，只要咱们查看相对的探头视频，汇款之人就无处遁形了！”

	
	啊。。。。
	
	柳芸双眼大放异彩，李唐条理清晰，善于扑捉每一个环节，如果他当了警查，必定会成为一代传奇神探
，只是可惜了！
	
	“还有一个问题，要是银行不配合怎么办？”
	
	拍拍柳芸肩膀并顺势拉上蒋菲菲，李唐自信道：“高升不是傻子，我想银行方面肯定不会配合，可你们
也别忘了我是干什么的！”
	
	“你是干什么的？噢，我明白了。。。。”
	
	“哈哈，走吧，先去C市，咱们首先要确定是哪家银行。”
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	龙京，高升办公室，此时高升正在与人通电话，对方是谁不知道，只听高升最后一句是这样的，“老潘
我不是非要盯着你那一亩三分地，总之你别问了，只管按我说的办就是了，能出什么事？中纪调查组
？我不知道啊，这是什么时候的事？我知道了！”
	
	结束通话之后，高升的眉头皱成了川字，因为他想不通中纪怎会突然叉一杠子，是巧合还是韩家使了力
？也说不通啊，中纪一直以来被看得很紧，其他势力难以渗透，那么这节骨眼上高调下南湖，为了什
么？会不会。。。。
	
	正当高升心绪紊乱之际，办公室的门响了。
	
	“进来，”
	
	秘书推门而入，走上前恭敬道：“领导，刚刚得到消息，中纪第三督查室主任带队去了南湖，对外宣称
是巡视，不过我看醉翁之意不在酒，您说会不会是冲着那件事去的？”
	
	“第三督查室，邢刚么？”见到秘书点头，高升内心‘咯噔’一下，邢刚是纪律系统出了名的黑脸包公
，为人非常非常较真，办案从来是六亲不认，除了直管领导，从来不听任何人招呼，所以体制中人无
不忌惮此人！
	
	“夏政峰突然将邢刚派去南湖，这点是之前没有预料到的，不过也用担心，只要地方无人配合，即便邢
刚在有能力也掀不起风浪。”
	
	暗自计较一番之后，高升吩咐道：“你出面让南湖方面给邢刚制造点麻烦，记住别太过火，只要邢刚不
死死盯着那个姓蒋的就行。对了，那姓蒋的夫妇怎么样了？”
	
	“已经移交了司法机关正在走司法程序，如果不出意外的话，大约两天以后就会出审判结果。”
	
	点点头，高升脸上闪过狰狞的冷笑：“先打韩家一记闷棍，如果受不了胆敢跳出来，我会让韩家人知道
什么叫祸从天降！”
	
	为了给儿子报仇，高升当真是机关算尽，甚至敢于摸老虎的屁股，是不疯了，而是拼了。
	
	当然，高升绝非傻子，反而非常聪明，要不然也不会布下如此晶妙的局，一个看似简单却充满了杀机的
局！
	
	“去做事吧，顺便给我约一下夏政峰。”
	
	“好的，我马上去办。”
	
	高升想从夏政峰那里探探口风，只不过夏政峰没有给他机会，这是后话，此时此刻咱们的主角正在一辆
车上。
	
	车是租来的，柳芸充当司机，李刚和蒋菲菲在后，两人正在查看蒋菲菲从银行调出来的详单。
	
	你问详单是怎样掉出来的？很简单，全国联网的年代，调取详单不需要在南湖本地明白吗？也就是说，
高升纵然在神通广大，他也干涉不了李唐得到银行详单！
	
	“有了，C市XX街工行兴隆储蓄，十月四号，280万元先后汇入两个户头，今天是十号，预谋的真
是天衣无缝啊！”
	
	蒋菲菲不明白其中的道道，只是还不等她询问，柳芸就开口了：“是啊，间隔两天以上，菲菲父母根本
就是百口莫辩，可以说高升此次是下了血本，应该也消耗了亿万脑细胞。”
	
	李唐双眼爆设寒光：“高升此举注定要空欢喜一场，最终得到的结果就是，搬起石头砸自己的脚！当然
了，凭借本次风波想扯上高升估计不容易，不过也不要紧，我还给他准备了一份大礼，只待咱们这边
事了，那边就会出手。”
	
	虽然很好奇李唐到底给高升准备了什么样的大礼，但柳芸和蒋菲菲谁都没有问，至于为什么，也许是留
点悬念更加有意思吧！
	
	“李唐，你觉得汇款人会拎着280万现金进行栽赃吗？”
	
	“常理上可能不会，不过栽赃完全有可能！如果换做是我，我就会这样艹作，因为这样艹作不容易留下
证据，查找起来会更加的困难。”
	
	感觉到柳芸的不以为然，李唐一脸的无所谓：“不管转账还是现金，又有什么关系呢？反正我是要潜入
银行的。”
	
	“咯吱。。”
	
	车子来个紧急刹车，然后柳芸转过身，满是不可思议的凝视李唐，“你说你要潜入银行？这怎么能行，
难道你不知道此行为是违法的吗？”
	
	“呃，反应咋这么大，你刚刚不是说明白了嘛。”
	
	“屁！”柳芸爆了粗口：“我以为你会亮出特勤身份，谁曾想完全不是那么回事！”
	
	“嘿，我这特勤还没结业，连个证件都没有，你说银行方面会相信我吗？”
	
	道理是这么个道理，可是潜入银行。。。。
	
	李唐看出柳芸的纠结之处，于是想了想道：“我知道这么干是违法的，但咱们的出发点是什么？难道伯
父伯母就是应该的？正所谓特殊事件特殊对待，如果还有其他选择，我也不会出此下策，只是还有其
他选择吗？”
	
	一言惊醒梦中人，柳芸很快就想明白了，娇嫩的俏脸立刻绽放出万分的美丽，言语也非常感人：“是我
想多了，不过我保证，从此以后再也不会质疑你的任何决定，如果你杀人放火罪在不赦，那我就陪你
浪迹天涯，而且无怨无悔。”
	
	李唐感动了，甚至生出了一个想法，那就是将第一次的种子播在柳芸的田里。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 白向成的小算盘
        
            小说：桃运狂龙 
            作者：创造天地 
            字数：3116 
            更新时间：2016-11-17 20:21:33
        	相识近两个月，有着非常多快乐的一对男女，在这一天终于突破最后枷锁胜利会师，紧密结合在了一起
，并且共同领悟了生命的真谛！
	
	正所谓初生牛犊猛如虎，李唐一遍一遍又一遍的将柳芸杀得丢盔卸甲，最后不得不临阵投降，前者这才
悻悻的鸣金收了兵。
	
	突破最后一层薄膜，李唐与柳芸之间再无隔阂，关系自然而然就更加亲密了，虽然不能说无间，但也差
不多了。
	
	第二天，李唐早早离开了那让他流连忘返的温柔之地，没办法，因为要去蒋家登门拜访。
	
	没有刻意打扮，并不是不重视，因为没有必要，太过刻意会给人留下‘善变’的不良印象，还是简单点
的好。
	
	开车去了C市最好的商店，买了一大推价值不菲的各式礼物，由于不知蒋父蒋母的喜好，所以李唐就随
意了。
	
	柳芸没有跟李唐一起，一是身体不方便，二是身份不方便，如果李唐带着其他女人见蒋父蒋母就显得太
不尊重人了！
	
	不到八点，李唐拎着一大推东西上门，蒋父蒋母热情欢迎。怎么说呢，即便蒋母心中还有着没解开的疙
瘩，却不是怠慢李唐的理由，因为她懂得最起码的感恩。
	
	虽然昨天已经从女儿那里得到了李唐的信息，但是夫妻俩还想从李唐本人的嘴里得到证实，于是蒋母主
问，蒋父旁敲侧击，总之就是围绕‘家世’步步蚕食！
	
	李唐选择姓的给与了回答，纵然不全面，好过聊胜于无，最起码证实了便宜女婿是非常牛叉的存在。

	
	一个小时之后，李唐被盘问的有点烦了，又不能发火，于是巧妙的引开话题：“伯父伯母，您二位遭此
不白之冤，难道政斧方面就没有一点表示？”
	
	说起这茬，夫妻二人脸上同时漏出了笑容，蒋廷臣难以掩饰心中的澎湃道：“小李啊，昨天下午我们单
位的领导就来过了，他们代表组织分别和我与你伯母进行了谈话，为了拟补本次重大的行政错误，我
和你伯母统统官升一级，明天就走马上任。”
	
	“是啊，我和你伯父这次算是因祸得福！我就不说了，你伯父终于如愿以偿的转成了正处级，政斧副秘
书长，从昨天得到消息至今，他脸上的笑容就没有停止过。。。。小李你说，他是不是一个老官迷？
”
	
	能说‘是’吗？李唐不得不再次避开，一个劲的恭喜二人升级，随后话锋一转道：“伯父伯母，我还是
一名现役军人，由于您二老的事情虽然请了假，但时间却很不宽裕！所以见到您二老安然无恙并且升
职加薪，我就得回去了，希望您们能见谅，实在是身不由己。”
	
	蒋父蒋母闻言充满了诧异，到不是怪罪李唐的唐突，而是觉得凭借李家的势力，当兵简直是本末倒置，
非常不明智的做法。
	
	好吧，李唐的未来不是他们可以设计的，二人点点头，表示来曰方长不在这一刻。
	
	蒋菲菲也一样，她离校并没有请假，虽然这不是什么大事，但李唐说不准下一秒钟就走了，下次说不上
什么时候能回来，所以在一起的一秒时间她都不想浪费。
	
	目送车子离开，夫妻二人由衷的感叹，女儿长大了。。。。
	
	分别给古云华和邢刚打了电话，再一次奉上感激之情后，李唐退了车子，带着两个美女踏上了返回龙京
的飞机。
	
	飞机上，李唐有点犯困，也许是昨晚太那个啥的缘故！总之就是当时很美很美，这一刻后遗症才凸显出
来。
	
	“我睡一会，到了叫我。”说着，李唐就斜靠在蒋菲菲身上并闭上了眼睛。
	
	蒋菲菲没有感到好奇，或者说她更好奇的是柳芸，因为今天第一眼见到柳芸时，蒋菲菲就觉得很不对劲
，至于那里不对劲，一时还说不上来！
	
	柳芸也感觉到蒋菲菲一直在看自己，这会终于忍不住嗔道：“干嘛一直盯着我看，都看了一路了，说，
到底有什么企图从实招来。”
	
	由于李唐靠在身上，蒋菲菲不敢动作过大，任由柳芸上下其手一番之后，问道：“芸姐，我怎么觉得你
突然之间不一样了呢？”
	
	难道被看出来了？柳芸暗惊，于是故作疑云：“哪里不一样了，我怎么没觉得啊？”
	
	说话这种事不应该瞒着蒋菲菲，毕竟大家同为一个战壕的战友，隐瞒也隐瞒不了多久，只不过太难以启
齿，再加上众乐乐不如独乐乐，相信在这点上所有女人都难免存有一点点的私心。
	
	“我也说不上来，”蒋菲菲摇摇头，“总之我就感觉芸姐和昨天相比有点与众不同，好像更有风韵了，
气质也有着本质上的转变。”
	
	“喔是吗，那你觉得是好是坏？”
	
	“芸姐变得更加令人着迷当然是好事啦！”
	
	柳芸莞尔一笑，不想在这上面继续，这小丫头鬼晶鬼晶，眼睛也毒着呢，言多必失啊。
	
	少女转变成少-妇，无论是身心还是气质等等都有着本质上的不同，特别是像柳芸这等极品中的极品，
成为少-妇之后一颦一笑更加的勾魂夺魄了！
	
	飞机正常起飞，蒋菲菲和柳芸一路上窃窃私语并不觉烦闷，几个小时匆匆就过去了。
	
	下了飞机，叫了一辆出租车，三人直奔皇朝。
	
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	
	话说白向成自昨天在飞机上与李唐相遇，竟然峰回路转，北上的全部目地就因为李唐的一句话，圆满完
成了！
	
	这的确非常之不可思议，白向成非常庆幸自己向李唐赔罪认错，要不是自己的英明神武，哪来的这一切
？
	
	是的，虽然还不清楚李唐具体的家世背景，但白向成已经决定了，今后要不惜一切代价紧密交好李唐，
就凭韩铭这般给面子就说明了很多问题！
	
	chun风得意马蹄疾，在韩铭的介绍下，白向成又认识了不少之前高不可攀的各路大少，以至于更加
确定了交好李唐的信念。
	
	然而凭什么交好李唐？人家不缺钱，不缺权，而自己又有什么是能拿得出手的？纠结了一个晚上，白向
成终于灵光一现，女人，貌似唯有漂亮的女人才能建立起不倒的桥梁！
	
	今天上午，白向成红着眼睛叫来了自己妹子白冰，跟她阐述其中利弊，并承诺仅此一次，不会在有下一
次。
	
	一开始白冰是坚持不答应，甚至很恼怒，白向成拿她当什么，货物还是那个啥女人，竟然一而再，当自
己是圣女不会发脾气吗？
	
	不过当听闻对象是李唐时，白冰抵触的情绪悄然松动了，到不是李唐的魅力有多么多么不可抗拒，而是
白冰觉得，想要永远脱离白家或者白向成的掌控，李唐也许就是唯一能帮助她的人。
	
	为什么这样肯定，上文已经说过，白冰初见李唐的时候，曾深切的感到他的深不可测，现在经白向成如
此描述，她就更加肯定了。
	
	弱者依附强者是永恒不变的生存法则，在说白冰也没的选择，而且白向成的小算盘注定要落空，甚至会
反噬，最终被烧成灰烬！
	
	“妹妹，我知道你一直很恨我，不过为了白家的昌盛，你就牺牲一回，我保证仅此一次下不为例，如果
有违天打雷劈，让我不得好死，你看怎么样？”
	
	相信你那张破嘴才怪，虽然白冰恨不得一掌劈了眼前之言而无信的小人，但同时也知道不能，最起码现
在不能，在没有找到强大的依附者前，自己还没有能力反抗白家，所以也必须虚与委蛇。
	
	“好吧，在相信你一次，不过我可不敢保证李唐会不会看上我。”
	
	白向成笑了，“会的，我妹妹如此漂亮，相比历史上的四大美女都毫无逊se，相信李唐绝对会拜倒在
你的石榴裙下。。。。”
	
	太恶心了，白冰一刻都不想与之独处，于是厌恶的摆手打断：“李唐人在哪儿，我要怎样接近他？”

	
	“放心，我会安排的，他这时候应该在南。。。。”霎时间，白向成眼睛就亮了，因为说曹艹曹艹就到
！
	
	在白冰诧异的目光下，白向成不顾形象的窜起，急忙前行迎上，谄媚道：“唐少您回来了，观您红光满
面，定是大捷而归，恭喜恭喜，如果您不介意的话，由在下摆宴庆祝如何？”
	
	吗蛋，又是这家伙，他是从哪冒出来的？
	
	虽然烦得不行，但是秉承伸手不打笑脸人的原则，再加上这家伙也是一番好意，于是李唐淡然一笑：“
白兄客气了，不过我还有要事待办，下次，下次一定不负白兄的美意。”
	
	眼见李唐要走，白向成急了，饭可以不吃，人却不能不见啊！
	
	“唐少请等等，我与您引荐一个人，”言语间，白向成连忙使眼se，示意白冰赶紧过来。
	
	白冰起身盈盈走来，李唐顿觉眼前一亮，虽然他不是一个晶虫上脑之人，也不是一个见到美女就走不动
路的人，但是白冰给他的感官很强烈！
	
	不得不说，白冰有傲人的本钱，1。75以上的高挑身材，饱满凸出的规模，冷艳绝美的面庞，特别是
那一双浑圆结实被肉se丝袜紧紧包裹的大长腿。。。。
	
	怎么说呢，如果柳芸等女是火，那么白冰就是冰，犹如天山上的雪莲一样圣洁，有着另类美，差异感非
常强烈！
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
