
        第1章 惊心动魄
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：1411 
            更新时间：2016-01-05 16:35:11
        	N国，繁华的都市。
	一辆香槟色豪车在街道上穿行，驾车的是N国大富豪西门富的独生子，庞大的奥世集团继承人西门松。

	西门松刚从国外游学回来，由于他一直行事低调，他的照片绝少出现在N国媒体，绝大多数人并不认识
他。
	以西门松的条件，应是过着风流快活的日子，但最近他非常不爽。
	不顾老爸的极力反对，西门松放弃自家公司的总裁不做，诡秘的当上天地科技公司总裁。都说新官上任
三把火，西门松还没有放火，就遇上烦心的事情。
	话说好马配好鞍，优秀的总裁需要优秀的秘书辅助。西门松明白这个道理，他上任之后的第一件大事：
招聘一名顺手的女秘书。
	天地公司新任总裁招聘秘书的消息一出，应聘的小妞蜂拥而来。
	他是公司总裁？那么年轻的俊男！见到西门松第一眼，几乎所有的小妞都红了眼。赶快卖吧！有烧饼的
卖烧饼，没烧饼的卖内涵……
	半月时间，西门松面试的小妞无数，却没有一个让他动心，想起这事他就心烦。
	街道上的车还不算拥挤，当西门松与一辆红色轿车并行时，随意的一瞟。咦！驾车小妞还不错，皮肤白
皙光洁，鼻子高挺，嘴唇微微上翘。西门松精神一振，根据他多年的泡妞经验，这妞一定得到了不少
男人的滋润。
	这妞从侧面看还算正点，不知道正面如何？强烈好奇心的驱使下，“嘟！嘟！嘟……”西门松连按几声
挑逗性很强的喇叭，希望这妞来一个回眸。
	令他懊恼的是，驾车的女子一直正视前方，并没有给他观赏正面的机会。这妞太不给哥面子，看哥如何
教训你。
	嘴角上挂着坏笑，西门松踩下油门，在他超车的瞬间，把方向盘微微一偏，朝女子的车靠去……
	“啊！嘭！”
	猛然听到小妞的尖叫声，西门松从后视镜里看去，那车已冲上花台。
	你踩下刹车行啦，为什么要偏方向？笨！
	小妞，别怪哥下手狠，只能怪你的技术太差，拜拜！西门松猛踩油门疾驶而去……
	在熙熙攘攘的人行道上，身材高挑的女子拉着一名肥硕男子一路的小跑。
	“嘿！现在美女上街不遛狗，而是溜人啦！这年头的怪事真多。”
	听到路人阴阳怪气的语言，白芒花朝身后的男友看去，肥滚滚的身体，还真像一只哈巴狗。
	“江腾达，快点跑！约好九点面试，要迟到了。”
	“芒花，总裁都很风流的，你能不能不去应聘，我怕你被骗。”
	“我们刚大学毕业，结婚、买房子哪一样不需要钱！算啦，我先走一步，你随后跟来。”
	关键的时候总是拖GNN的后腿，白芒花干脆扔下男友，独自朝应聘公司跑去……
	西门松急行一程之后，望一眼反视镜，那辆车已经消失在视线中。哎！西门松不安的自责，以现在总裁
的身份，今后再不做这样缺德的事情。
	就在西门松神情恍惚的瞬间，车前突然窜出一个人影。哇！西门松急踩刹车，可是车速太快，已经不能
刹停，眼看就要撞上。哥又出车祸啦！西门松绝望的闭上眼睛。
	只听到轮胎与地面刺耳的摩擦声，车滑行一段距离之后停下。
	撞死没有？当西门松惊恐的睁开眼睛时，猛然发现车头上蹲着一名女子，从衣服的颜色判断，好像就是
刚才被撞之人。幸亏这妞反应快，吓死哥啦！虚惊之后，西门松抽出面纸，惊魂未定的擦拭满头汗水
。
	好险！白芒花蹲在车头上，同样吓出一身冷汗，不是自己反应超快，早成这车下冤魂。隔着深色的挡风
玻璃，白芒花看不清开车人的相貌，本想前去责骂几句，只恨应聘的时间快到不能耽搁，她只得放他
一马。
	“你会不会开车？没长狗眼吗！”
	怒骂加上竖起的中指，白芒花解恨之后，纵身跃起，跳下车头，继续朝应聘地点跑去。
	我草！明明是你闯红灯在先，不给哥赔礼也就算了，还敢向哥比中指。小妞，我们试试不？白芒花的举
动激怒了西门松，他打开车门教训时，白芒花已经跑得无影无踪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 谁来帮我
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：930 
            更新时间：2016-01-05 16:35:11
        	天地科技公司的总裁办公室里，西门松失望的皱起眉头。他巴望着找一名称心如意的秘书，今天又面试
五人，没有一个打动他的色心。
	“西门总裁，又到了一名应聘人员，是否通知她进来面试？”招聘主管把头探进办公室，小心翼翼的问
道。
	“我的审美已非常疲劳，需要调养，你叫她走！”西门松的手不耐烦的连挥几下。
	办公室终于清静下来，西门松靠在椅子上打算静一静，但各种牌子的香水味混杂在空气里，让他难受的
捏着鼻子。
	当总裁已半个月的时间，还找不到如意的女秘书，传出去都丢人。想到这事，西门松脑子里的一团乱麻
，哪能静得下来。
	难道自己的要求高吗？西门松扪心自问，要求不高嘛！我就是让她帮助处理公事，再顺带解决一点私人
问题，这个要求也高？
	万般无奈之下，西门松拨通女友的电话，“欣欣！我最近气血不通，胸口堵得厉害，做什么事情都没劲
，你让我办的事可能无法完成。”
	“松松！我不是让你找一名女秘书吗？哦，还没有找到。好，等我忙完手中的事，就马上过来，给你舒
筋活血，好不好？”电话那头，传来女朋友李欣甜甜的关切。
	“不行！我要你就马上来，否则后果非常严重。”听到李欣娇柔的声音，西门松立刻血气翻涌。
	“你是知道的，我还在S国，我争取明天飞回来安慰你，今天先忍着点哈。松松乖！亲一个，波尔！”
女友亲吻电话之后，没等西门松说话，电话那头已经传来“嘟嘟”的挂断声。
	本打算让女友来灭火，听到她的靡靡之音以后，身体的火越烧越旺。西门气恼的把电话仍在办公桌上。

	“请问，您就是总裁吗？”
	“是啊！你是谁？”
	咦！西门松端详进来的女子，这妞有点面熟，好像在哪里见过。
	“我叫白芒花，贵公司通知我来面试，我一早就赶来，在路上还差点被车撞死。总裁，我是按时赶到的
，凭什么不让我面试！”白芒花愠怒的盯着西门松，你们不是存心捉弄我吗！
	哦，想起来了，敢对哥竖中指的就是她。小妞，你知道竖中指的后果么？西门松发现这妞有点特别的味
道，聚精会神的审视起来。
	小妞的身手不错，能在千钧一发之间化险为夷，说明她的反应敏捷。她的身材和柔韧性也很好，如果与
她一起玩游戏，可以随心所欲地……嗯，这一点非常重要！
	再看她的皮肤，不算白皙，但是弹性很好。皮肤的光泽是差了一点点，说明她缺少男人的滋润，这个并
不重要嘛！只要哥今后慢慢的帮她调理，一定让她焕发出女人的活力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 面试口试
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：974 
            更新时间：2016-01-05 16:35:11
        	西门松审查白芒花的大致轮廓之后，又细观她面部的细致之处。
	她的嘴唇较厚，红润细嫩，感性！鼻子端正高挺，那方面的想非常强烈！美中不足的是，她的眼睛略显
小了一点，还是单眼皮。要弥补这一不足，哥要给她做一个整容手术。钱嘛，小克斯……
	“我已经面试完，你可以走了。”西门松眉头一展，懒懒的靠在椅子上，慢条斯理的说道。
	“总裁，您还没有询问我的问题。”白芒花疑惑的盯着西门松，他这不是在忽悠我吗！
	“这位女同学，我现在是面试，你说的叫口试。关于口试的事情，请不要心急，来日方长嘛，我们以后
工作中再试。这样，你马上去人事部报到，熟悉一下工作，明天正式上班。”
	面试口试都分不清楚，敢在我的面前挑字眼！西门松见她眉宇间藏着的一股野气，暗想，从来没有驾驭
过这样烈性的野马，哥偏要骑一骑，嘿嘿！
	“还有，你通知技术部的秦丽娜过来一趟，我要听她汇报工作。”
	西门松自从到公司做总裁，秦丽娜总是他的面前晃来晃去，想得到哥的恩宠吗？好！哥现在就满足你。

	白芒花从办公室里出来，早有招聘主管在等候，她把面试的情况一讲，招聘主管终于松一口气。
	“白芒花，恭喜你成为总裁秘书，你的办公桌就在那里，相关工作内容都放在桌上……”招聘主管指着
总裁办门口的办公桌，向白芒花交代工作。
	招聘主管走后，白芒花又找到技术部，“请问，谁是秦丽娜？”
	“我就是！”一位浓妆丰盈妖娆的女子抬头望着白芒花。
	“总裁让你马上去汇报工作。”白芒花扫视技术部，外面的大间里坐着几个个人，里面还有一个单间，
门牌上写着部长办公室。
	“西门总裁让我汇报工作？真的吗？”秦丽娜惊喜的脸上，荡漾着一片春光。
	“是，他要你马上去汇报工作。”白芒花刚把话说完，秦丽娜已经风一般的消失在门口。白芒花转身的
瞬间，发现坐在秦丽娜对面的一位年轻男子，抬头盯着自己，流露出怨恨的眼神。
	当秦丽娜兴高采烈的走进总裁办公室时，西门松又闻到满屋刺鼻的香水味。他急忙捏住鼻子，白一眼满
面喜色的秦丽娜，心道，这香味非常的不纯，一定买的假货。
	“总裁，您要让我汇报什么工作呀！”秦丽娜搔首弄姿的撇着娇滴滴的声音。
	“我最近头疼，失眠，心慌，不知道技术部有没有办法解决？”
	“总裁头疼呀？那还了得！让我帮你揉一揉。”秦丽娜听懂了西门松的暗示，机会来了！只见她扭动着
肥臀扑到西门松的身前。
	秦丽娜站在后面揉摸一阵，“总裁，我再帮你揉一揉前额。”
	“总裁，您舒服吗？”秦丽娜娇滴滴的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 谁在惨叫
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：935 
            更新时间：2016-01-05 16:35:12
        	换在过去，秦丽娜绝不会成为猎杀目标。我堂堂西门家少爷，天地公司总裁，而今沦落到如此地步，真
悲哀！
	西门松闭目靠着，秦丽娜说话的时候，感觉到来自她胸器的灼热。见西门松并没有表示不满，机会难求
，“总裁，你好帅！看见您，我的身体都软啦……”秦丽娜越来越放肆的挑逗着。
	“总裁，我怕，我不要！”
	“秦丽娜，祸是你闯的，你现在说不要，那我怎么办？不行！”
	最让西门松懊恼的是，他每次猎艳中亮出自己的家伙时，绝大多数女子吓得魂飞胆颤，夺路而逃。老天
！你赐予我如此的长剑，为什么不多造一些配套的剑鞘！每到此时，西门松总是悲愤的欲哭无泪。

	“总裁，我害怕，求求您……”西门总裁年纪轻轻，风流倜傥，谁料到那东西居然超乎常人几倍。秦丽
娜保命要紧，那有胆量享用，吓得她急忙紧夹着双腿，奋力抵御西门松的进攻。
	“秦丽娜，你工作做到一半就撒手不管，那有这样的工作态度！无论如何，你今天必须把工作做完。”

	西门庆已变成杀红眼的斗士……
	“嗷……”秦丽娜凄惨的叫声从总裁办公室传出。
	办公室里发生了什么？秦丽娜生病啦？听到秦丽娜的惨叫，白芒花心中一惊。不行！要进去看一看，是
否需要自己的帮助。她迅速冲到办公室门口，猛的推开门……
	两个正在交战的身体映入眼球，他们竟然在办公室里干如此污秽的事。哇！白芒花本能的尖叫一声，连
忙把门关上。
	白芒花回到座位上，脸微微发红，脑中尽是刚才不堪入目的情景。天地公司也算是一家知名的大公司，
如果外人知道总裁上班的时候***人，可是一件特大丑闻。
	当总裁办公室的门打开，秦丽娜惊慌的衣冠不整出来的时候，白芒花下意识的一看时间，已经过去整整
四十五分钟。见秦丽娜走路时痛苦的跛着脚，白芒花便猜到她受到的创伤不小。
	“秘书，进来！”西门松劳累之后，有气无力的喊道。
	“来啦！”白芒花答应之后，朝总裁办公室走去。暗想，你敢对我施暴，姑奶奶就敢打得你跪地求饶。

	“你把卫生打扫一下，这秦丽娜也真是，我让她汇报工作，她就该好好汇报。尽给我找麻烦事做。”酣
战过后，体力消耗较大，西门松懒洋洋的躺在沙发上休息。
	白芒花埋头一看，地上尽是污物，还有带着一股异味。他居然让我做这事，不行！GNN要他加薪。

	“总裁，您也算本市的名人，如果外界知道这些乌七八糟的事情，您想过后果没有？”白芒花一边清扫
卫生，一边慢条斯理的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 加倍偿还
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：1035 
            更新时间：2016-01-05 16:35:12
        	“你想说什么？”听出白芒花的话中有话，西门松惊讶的睁大眼睛。
	“总裁，我这人口风不严，最喜欢传播名人的绯闻。如果您给点保密费，打死我都不会给别人说。”

	“多少？”西门松暗暗骂道，这妞真叼！上班第一天就敢向老子要保密费。
	“两千元，现金。”上班第一天就抓住总裁的软处，白芒花暗自得意，随口开出价格。
	“现金没有，记在账上。”西门松坏坏的一笑，你想跟哥哥玩猫腻？看谁玩得过谁！
	上班第一天，就额外得到两千元，白芒花一阵狂喜。欠条也不错，他堂堂总裁，不会赖着不给。她急忙
拿着本子进来，写上欠款文字，让西门松签字。
	“请问总裁，这钱什么时候给？”等西门松签完字，白芒花欢喜的收好本子。
	“一年以内，我会一分不少的给你。”
	想要钱？我一年内完成任务，早就远走高飞，看你找谁要钱去。嘿嘿！
	在秦丽娜身上消除了体内的烦恼后，西门松轻松许多。在办公室里无所事事，他干脆躺在沙发上休息，
不久便舒服的睡去……
	当西门松醒来的时候，一看手表，下班的时间已过半个小时，他连忙整理衣服，朝办公室外走去。
	“你还没有走？”见白芒花还在埋头做事，西门松惊讶的问道。
	“总裁，您没走，我不能走。”白芒花起身恭敬的说道。
	这妞做得不错！西门松心中产生一点点的感动，好像忘记她刚才索要保密费一事，随口的说道：“你住
哪里？我送你回家。”
	“好，谢谢总裁。”
	他们两人来到停车处，西门松发现车头上的鞋印非常显眼。记起来了，这鞋印正是这小妞留下的。西门
松的手一指，指桑骂槐的说道：“你，去把上面的爪印擦干净。这猫呀狗呀的也喜欢名车，总是跳上
去胡闹。”
	白芒花顺从的拿着抹布朝车头走去，咦！这是一双人的脚印。她好像突然意识到什么，翻起自己的运动
鞋底……
	对啦！今天就是这辆车差点撞上自己。自己还朝驾驶室竖过中指，难道开车的就是他？带着一丝难堪的
脸红，不安的盯着西门松。
	“快擦呀！盯着我做什么？”见到白芒花尴尬的表情，西门松就明白她的心思。小妞，你朝哥竖中指的
帐，可是给你记下了，哥要你加倍的偿还。
	按照白芒花说的地址行驶一程之后，西门松想起她今天的讹杂，心中愤愤不快。上班的第一天就敢讹诈
总裁，小妞你太猖狂。反正哥下班后也无聊，不如捉弄你一下，给你一个教训。
	“白花花，你的老家是哪里的？”
	“我叫白芒花，住在银水河边。”
	“白芒花？这个名字乡土气息很浓啊！不过也很特别，我喜欢。”西门松开车是时候，用余光探测白芒
花的胸部，估摸如果除去外面的伪装衣罩等物，自己的手掌刚好裹住。
	“妈妈生我的时候，爸爸总想不出取啥名字。后来，他看见河边的白芒花，就取了这名。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 隐隐作痛
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：908 
            更新时间：2016-01-05 16:35:12
        	“白芒花，你以后就是我的左右手，为了尽快协助我的工作，我们应该尽快相互了解。”
	“是，总裁。”
	说话的时候，发觉西门松坏坏的眼神，白芒花下意识的捏了捏拳头。心道，如果你敢打我的坏主意，它
可认不得谁是总裁。
	“今天我们第一次见面，一起吃个饭，算是祝贺你成为我西门总裁的秘书。”
	西门松瞥见她捏拳的动作，敢用小拳头来威胁我！小妞，如果哥亮出真家伙，一定会吓得你发抖。
	来到酒店，西门松很快点好菜，“喝点什么？”
	“不喝！”想把我灌醉吗？姑奶奶不吃你这一套，白芒花断然的说道。
	吃饭的时候，见白芒花一直用警惕的眼神盯着自己，西门松感到很无趣。他匆匆吃完饭，说道：“白芒
花，我招你进入公司，你应该感谢我。还有，上班的第一天，我又给你保密费，又亲自开车送你。这
饭钱……”
	“买，单！”
	总裁说得有道理，这顿饭是该自己掏钱，白芒花大声招呼服务员。服务员很快把账单拿来，一共六百三
十元！
	这么贵！白芒花打开钱包，硬着头皮付完帐后，望见空空的钱包，她心中一阵隐隐的作痛……
	“总裁，再见！”
	望着白芒花离去的背影，西门松朝她的住处望去，原来住在这个破地方。
	第二天上午，白芒花交给西门松一些文件，他粗略的翻看之后，叫白芒花交给几位副总去处理。
	“总裁，请喝咖啡。”
	白芒花把咖啡端到面前，又恭敬的传达各位副总的意见。
	这咖啡不错，这妞还有点水平，西门松用赞赏的眼神盯着白芒花。
	“请问，还有别的事情吗？”西门松的目光从脸部一直扫视到下身，火烧感觉，盯得白芒花胆战心惊，
真想马上离开办公室。
	“叮叮……”西门松的手机响了。
	“喂！欣欣，你下午到呀？直接来我的办公室？好！好！好！我等你。”
	李欣终于要来安慰自己，无比的激动！西门松放下电话，兴高采烈的朝沙发走去。
	“哈哈！”
	突然发现白芒花还在一旁站着，西门松收住狂笑，手一挥，“我没事了，你出去！”
	白芒花离开后，西门松躺在沙发上，脑中出现自己与李欣在一起的那些日子。
	记得自己情窦初开以来，李欣是第一个把他男人的情绪调整到极致的女人。那一天，西门松用隆重的仪
式向李欣求婚，满以为她会爽快的答应，没料到李欣却交给自己一个绝密任务，还把自己拉入特工组
织。
	我家里有的是钱，干嘛要做这危险的事情！西门松听完之后，马上流露出不情愿的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 舒筋活血
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：1084 
            更新时间：2016-01-05 16:35:12
        	“西门松，完成任务后，我们马上就结婚。否则，你永远不会再看到我。”发现西门松犹豫不决，李欣
下达的最后通牒。
	“嗯……我加入。但是危险的事情我不会做，好不好？”在李欣情迷眼神的诱惑之下，西门松被迫同意
她的条件。
	“给你！”西门松同意之后，李欣交给他一把小巧精致的手枪。
	“枪？我不要。”西门松连忙摆手，杀人的东西，看见就害怕。
	“拿着，防身用。”
	在李欣的坚持下，西门松终于接过手枪。自从身上带着它，西门松总是闻到死亡的气味。老子拿这玩意
干嘛，这不是自己吓自己吗！
	想到这里，西门松把枪拨出来，厌恶的扔到到茶几上面，又开始闭目养神……
	中午下班的时候，见西门松离开后，白芒花才到外面快餐店买了一碗肥肠粉。吃一口，是她喜欢的酸辣
味，又香又辣！吃完一碗，她又买一碗。直到撑圆了肚子，她才心满意足的回到公司，躺在椅子上美
美的小憩。
	哎哟！肚子好疼。
	白芒花连忙朝卫生间跑去，真不凑巧，一个老头正在清洁女厕的卫生。受不了啦！白芒花努力的紧夹着
臀部，朝总裁办公室跑去……
	坐在总裁专用的马桶上，一阵雷雨交加之后，白芒花终于舒服了，长吁一口气。
	“李欣，我们快半个月没见面，我想你都快想疯了。”
	“我就知道你猴急得很！松松，你要老实交代，这半个月的时间，到底玩过多少女人？”
	“我只玩过一个女人，欣欣，你是知道我的情况……”
	妈呀！总裁带一个女人进来。刚刚精神松弛的白芒花又惊出一身冷汗，如果被总裁发现自己私自用他的
马桶，定会受到处罚。白芒花匆忙把身体收拾干净，躲在门口惶恐的朝外望去，见西门松正搂住一名
女子的腰，又亲又咬的。
	“松松，你先别急，好不好？”
	“欣欣，你是知道的，只要与你在一起，我就无法克制自己。”
	“现在都当总裁了，过去的小孩脾气一点也没有变。”
	两人缠绵之间，已经退去身上的衣服。白芒花从门缝里望去，那女子的身材真好，让她羡慕极了。再看
西门松，身材也不错，比她家的哈巴狗强多了。不知道这风流总裁的那东西长什么样？她好奇的望去
……
	老天！他那东西好可怖，白芒花吓得长大嘴巴。
	经过短暂的酝酿，两人开始亲密的接触。喘息声，欢叫声，声声刺激着白芒花。不久之后，她面色潮红
，浑身痒得难受……
	“松松，我舒筋活血的水平怎么样？”事情完后，李欣娇柔的问道。
	“欣欣，我要你每周都来见我，不然我会疯掉的。”西门松抚摸着李欣白花花的身体。
	“我争取吧！你知道的，我们的职业是不允许经常见面的。”李欣起身穿上衣服。
	“不行！如果你不来见我，我就辞职不干。”
	“别耍孩子脾气，你要注意自己的身份，那件事情要抓紧调查，别整天迷恋女人。松松，我马上还要赶
去S国，争取下周再来看你，拜拜！”李欣整理好衣服，给西门松一个亲吻后，朝外面走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 再下狠手
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：1039 
            更新时间：2016-01-05 16:35:13
        	这么快就走了，再来一次好不好？老子的瘾还没有过够。西门松怨声怨气的穿上衣服，又见桌上的手枪
，顺手放进身上。
	那明晃晃的东西，分明是一把手枪！白芒花先是惊讶的捂住嘴巴，接着就是一阵窃喜：西门松，你居然
私藏枪支，这可是犯法的事情，你要给我保密费！
	“白芒花！”西门松整理好衣服之后，朝门外大喊。
	“我在这里。”白芒花打开卫生间的门，大摇大摆的走出去。
	“你躲在卫生间里干什么？”
	刚才做的事情都被她看见，惊讶和气恼全都刻在西门松的脸上。
	“总裁，这事情很凑巧。您想一想，您和女朋友在外面如胶似漆的，我突然冒出来，一定会破坏你们的
兴致，所以我只能躲在里面。”
	总裁，我又抓住你的软处。嘿嘿！带着得意的坏笑解释后，白芒花开始打扫战场。
	“白芒花，我的卫生间你也敢用？按照公司规定，我要给你处罚。”小妞，你别想再讹诈我！西门松缓
过劲后，准备先声夺人。
	“总裁，我违反的是公司的规定，有人却违反我们N国的法律，性质不一样哟！”
	我大不了辞职走人，你私藏枪支可是重罪。白芒花心中有了底气，说话也硬气得多。
	“我搞女人也违反国家法律？白芒花，你居然讹诈到我的头上，老子要解除你的工作，让你马上滚蛋！
”
	“呵呵，总裁的枪很不错，可否让我玩一玩？”
	对于西门松的要挟，白芒花轻蔑的一笑。
	这小妞原来看上哥的枪，好呀，哥就让你玩过够。西门松放肆的伸出手，朝白芒花健美的臀部捏去……

	“哎哟！”
	西门松的手刚接触到白芒花的臀部，就被她反手抓住手掌，接着用力的反扣，痛得他嗷嗷直叫。
	“西门总裁，我白芒花从小习武，曾经废掉无数色狼。如果你敢对我误作非为，我会让你终身残废。”

	西门松的轻浮让白芒花感到被羞辱一般，她气得牙齿一咬，用力扭住西门松的手腕，只要他胆敢反抗，
白芒花就会再下狠手。
	“白芒花，你说要玩我的枪，为什么又翻脸？哎哟！快放手。”被白芒花反捏着，西门松钻心的痛，这
妞还真M是一个狠角。
	以为我说的什么枪？这坏男人尽想着风流事。白芒花从西门松的身上掏出手枪，在他的面前一晃，说道
：“你私藏枪支，是不是违反国家法律？”
	原来说的是它，误会大了。老子是特工，允许佩枪！但是，这是绝密的事情，李欣要自己不得张扬。想
一想，算啦！好汉不吃眼前亏，给她一点钱消灾吧！
	“白芒花，你说！要我给多少保密费？”
	“总裁，你终于说到点子上了，我也不会多要您的钱，只给一万元就行。”怕西门松不同意，白芒花暗
暗发力。
	“一万？哎哟，轻一点！我马上打欠条，你快放手。”
	这妞太心狠了，居然要一万元的保密费。西门松的手被反扣着，痛得难受，他无奈之下被迫同意白芒花
的要求。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 偷听又偷听
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：992 
            更新时间：2016-01-05 16:35:13
        	白芒花拿着欠条出去之后，西门松翻起手掌一看，被白芒花紧捏的地方已红肿。堂堂公司总裁，居然被
女秘书搞得如此颓废，西门松哪里受过这样的窝囊气！
	想到自己忙碌半月，结果引来一头母狼，西门松感到极度的懊恼。还是尽快完成任务，早早的离开这里
。白芒花这妞太霸道，哥惹不起总躲得起。
	可是，这项任务如何完成呢？
	整个事情没有任何头绪，西门松又是刚进入特工组织的菜鸟，毫无特工经验。从哪里开始下手呢？西门
松愁眉不展的陷入沉思。
	据西门松得到的信息，天地科技公司有一项科技发明，现已广泛应用到军队。李欣告诉他，跨国犯罪集
团已派金银双侠前来盗取资料。据说，在公司里还有他们的内应。
	整件事情对西门松来说，好像天方夜谭的故事，还有什么金银双侠，听到这名字就胆战心惊。
	西门松记得，李欣要他重点加强对技术部的监督。想来想去，能够接触技术资料的有技术部长莫虹、办
事员牛一帆、资料员秦丽娜三人。
	前几天，西门松已经对秦丽娜有深层次的接触。从那天的情况看，她面对西门松的长枪，吓得浑身瘫软
，根本不像经过特殊训练的人，她肯定不是内应。
	接下来，应该去调查技术部长莫虹。反正闲来无事，西门松打算马上就去会一会她……
	来到技术部，发现秦丽娜和牛一帆贴在部长办的门上，好像在偷听什么。趁他们没有注意自己的到来，
西门松悄悄站在他们的身后。
	“听到没有？这声音叫得好凄惨。”牛一帆悄声说道。
	“鳏寡老女人，精神寂寞，内分泌严重失调，悲哀啊！”秦丽娜发出感叹。
	“丽娜，你那天被总裁叫去，他没有对你做什么吧？”
	“没有，他会对我做什么呀！”
	想起那天被总裁宠幸一事，秦丽娜好像经历一场生死。她悔恨自己没有摸清情况就冒失的发起进攻，差
点被总裁当场击毙。妈呀！秦丽娜发誓再不去招惹他。
	“丽娜，你以后要提防他，凭我的观察，他是杀人不眨眼的风流魔王。”
	两年前，秦丽娜来到技术部，牛一帆便开始向她示好。为了追到秦丽娜，牛一帆独守两年的空房，眼看
就要得手，公司却来了一个年轻英俊的总裁。每当见到秦丽娜在总裁面前抛媚眼，牛一帆的心冰凉。

	听到牛一帆的话，西门松愤怒的捏紧拳头，想要赏他一记老拳。这小子，居然把老子与魔王相提并论！
打还是不打？顾忌到自己的总裁身份，西门松强行咽下这口恶气。没有惊动两人，他选择悄悄的离开
。
	经过这次暗访，西门松发觉技术部确实存在疑点。可是，自己又不能经常去打草惊蛇，怎么办？西门松
回到办公室，苦苦的寻思。直到下班的时候，他脑子里灵光一闪，有了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 金银双侠
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：914 
            更新时间：2016-01-05 16:35:14
        	“限你在两日内，把技术部的监视器安装完毕，不能有任何死角。”
	面对点头哈腰的保安部长，西门松发号施令之后，心中甚是得意。呵呵！特工不就是干这些偷鸡摸狗的
事情？这有什么难的，哥也会！
	只要有了监视器，西门松相信，很快就能发现谁是内应。李欣，等我办完这件事情，就要你马上和我结
婚，我们一起过着风流快活的日子。
	为自己想出这一绝妙的高招得意，西门松找到庆祝的理由。他整理一下衣冠，要去夜总会轻松快活。

	“总裁，需要我帮忙吗？”看见西门松出来，白芒花急忙恭敬的招呼。
	西门松斜视一眼满脸堆笑的白芒花，这妞刚才还对老子施暴，现在就跟没事一样，比老子还能装傻。他
没有理会白芒花，径直朝电梯间走去……
	当夜幕降临，一男一女正在夜总会的门口窃窃私语。男的精瘦，他削尖的脸，配上小鼻子小眼睛，整个
脸小的几乎可以忽略。女的穿一身紧身衣，身体的轮廓突出，尤其是前胸，几乎挡住她三十度以下的
视线。
	这两人便是传说中的国际大盗，男的叫银鼠，钻地打洞无所不能。女的叫金蝉，十八般技术样样精通，
尤其那金蝉脱壳之计使得炉火纯青，来无影去无踪。
	他们来到这城市已有数RB想直奔天地科技公司盗取技术资料，苦于不知道技术资料放在何处，让他们
无法下手。万般无奈之下，企图从总裁的身上找到突破口。
	“银鼠，估计他已经喝得迷糊了，我去缠他。”
	“蝉儿，我在楼下接应，如果你……”
	银鼠的鼠口一开，金蝉就知道他要放什么屁。没有理会他在说什么，金蝉自顾朝洗手间走去。五分钟之
后，当金蝉走出来时，已经变成十七八岁姑娘的清纯面孔。
	“哥！”当金蝉走进包间的时候，发现西门松一个人在喝闷酒，难得的良机，她迎进去说道：“一个人
唱歌多无聊呀！要我陪玩你么？”
	“好啊！你快请坐。”
	每到关键的时候，西门松亮出那根冬瓜似的东西，小姐们都吓得花容失色，落荒而逃。玩了两个小时，
西门松已换三名小姐，他枪王的名声在小姐中传开，谁都不敢再来陪他玩。没有办法，西门松只得一
个人喝闷酒，唱闷歌。
	“哥哥，你想唱什么歌？妹子帮你点。”金蝉走到点歌台坐下，挑逗的眼神盯着西门松。
	“啊，你随便点歌。”
	从金蝉进来开始，西门松就一直在打量她。从她的脸上看，这女子只有十七八岁。但是从她的身材上分
析，又很成熟，这让他非常纳闷，奇怪！真奇怪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 金蝉脱壳
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：999 
            更新时间：2016-01-05 16:35:14
        	“哥，你总是盯着妹妹的这个地方，不要这样嘛！”
	金蝉感觉到自己一走进包间，就被西门松的目光上下审视着。难道他认识自己？还是看出什么破绽？金
蝉暗暗心虚。
	应该不会！自己的名头响彻全球，从没有出过半点纰漏，不可能在这风流小子的面前露陷。金蝉壮着胆
子，拖着嗲声，挤到西门松的身边坐下。
	“你多大？”西门松急于弄清这个困扰他的问题。
	“哥哥，一见面就问年龄，很不礼貌哟！”金蝉用手在西门松脸上轻轻的滑动，心中却暗想，难道真被
他看穿啦？心里不踏实，急忙补上一句，“你猜！”
	“好啊！”哥阅过的女人无数，只要在女人的胸前一摸，就能分辨出女人的年龄。
	西门松说罢，伸手朝金蝉的胸前摸去……
	哇塞！好夸张的胸部，肯定不是十七八岁的女人。皮肤弹性不好，不知道经过多少男人的洗礼。如果综
合考虑它的使用频率，这女人应该在二十八岁上下，正与自己的年纪相当。
	“哥，你摸出来没有呀？”
	“快了，再等一等。”
	西门松嘴角一翘，便有了坏坏的想法，把她搞到水深火热的时候，然后再亮出家伙，嘿嘿！到时候不怕
她不从。
	“哥，你好坏，弄得妹子心慌意乱的。”
	风流小子！GNN还没对你下手，你就先动起手来。等会儿我们行乐的时候，给你拍几张照片，然后以
此要你交出资料，你悔恨都来不及，哼！
	半推半就的，西门松自以为时机成熟。经历刚才的大悲之后，他欣喜若狂，心中连打几个“哈哈！”

	“哇！”
	像其她女子一样，久经沙场的她依然忍不住魂飞胆颤的惊叫。
	又是这表情，西门松从金蝉的表情中，就猜到她下一步想做什么。
	想逃？哥不许你走！经过几次失败，西门松这次的反应极快。只见他身形一晃，已经堵在门口，豺狼一
眼的眼睛盯着金蝉。小妞，哥已经是子弹满仓，无论如何也要扫射出去。
	金蝉想立刻逃走，却被西门松堵住门口。嘿嘿！她冷笑两声，心道，GNN要是逃不出去，且不玷污了
金蝉脱壳的名头？
	“哥，你快躺下，还要把眼睛闭上，妹妹喜欢主动。”金蝉很快恢复的镇静，媚态的拉住西门松的身体
，摁在沙发上。
	“好，我闭上了。”终于有人主动撞在枪口上，西门松激动的忘乎所以。
	“哥哥，你准备好没有？妹妹很野蛮的，你要小心哟！”
	难怪他一个人在这里喝闷酒，金蝉恍然大悟，这风流总裁的身体谁吃得消。妈哟！我还是收拾衣服快跑
吧。
	“妹妹，妹妹！”西门松连喊几声，没有人答应，他突然明白自己已被这女人戏弄，火热的心迅速冷却
下来。到嘴的鸭子又飞啦！哥的命好苦呀！
	哎！不再胡思乱想，还是乖乖的回家吧！西门松沮丧的穿好衣服，走出包间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 移花接木
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：972 
            更新时间：2016-01-05 16:35:14
        	“蝉儿，得手没有？”
	见到金蝉惊慌失措的跑出来，银鼠便有不祥的预感，急忙上前讨好的询问。
	“快走！”
	金蝉没料到，第一次出手就栽在西门松的身上，这种事情说出去都丢人。她没有言语，拉起银鼠便走。

	“蝉儿，你这是咋个咯，没有得手也没得关系，来日方长嘛。”仔细观察金蝉的表情，很郁闷的样子，
银鼠估计她已经失手，连忙送上安慰。
	金蝉从来都要强，那肯在银鼠的面前示弱，听到银鼠的安慰之后，没好气的说道：“银鼠，你不要这么
急，好不好？我和他第一次见面，应该先礼后兵，你懂不懂？”
	“蝉儿说的好！那个瓜娃子的底细已经被你摸清，我们回去商量办法，争取下一次取得成功。哈！”

	明知道金蝉遇到麻烦，银鼠又不敢多问，急忙哄她几句之后，不自然的干笑一声。安慰之后，银鼠心中
却愤愤不平，自嘲的骂道：格老子的，这一辈子什么都不怕，为啥子就怕老婆呢！
	回到酒店，金蝉盘腿坐着椅子上，开始苦思对付西门松的办法。银鼠想催促她睡觉，见她愁眉紧锁的苦
思，不敢吱声，独自上床睡去。
	下半夜的时候，金蝉终于想出移花接木的妙计。西门松，看GNN如何收拾你！金蝉兴奋的跳下椅子，
朝床上走去。
	“哎哟！”银鼠的耳朵嘶嘶的痛，不用看，他就猜到是金蝉在揪耳朵。
	“老婆，你有办法啦？”银鼠揉着耳朵，心中冒着鬼火，脸上却挂着谄媚的微笑。
	“鼠鼠，我现在要睡觉，你六点钟准时叫我。”说完以后，金蝉倒在床上，呼呼的进入梦乡。
	有金蝉的吩咐，银鼠那敢怠慢。知道自己睡熟后雷都打不醒，他不敢再睡。长夜难熬，不如出去找一点
乐子。银鼠穿好衣服，蹑手蹑脚的打开门，溜了出去……
	六点钟的时候，银鼠回来准时把金蝉叫醒。金蝉化完妆以后，到达天地公司门口，正好七点。
	“银鼠，你一定要把清洁工红嫂截住，切记！”
	叮咛之后，金蝉天地公司的办公楼走去……
	“红嫂，你今天来得早啊！”
	听到门卫热情的招呼，金蝉知道已蒙混过关，她学着红嫂的模样朝门卫点头之后，走进办公楼。
	干脆去偷技术资料？金蝉的脑子闪出这个念头。但仔细一想，这么大的办公楼，一时半会也找不到资料
的藏处，不如就按照原计划行动。
	来到总裁办公室门口，金蝉取出身上的工具把门打开。她进去之后，四处搜寻一番，却没有找到要找的
东西。眼看上班的时间快到，金蝉冲上一杯咖啡，把药粉放了进去。
	带金蝉一切办妥之后，环顾四周，去哪里躲藏呢？还是躲在卫生间里稳妥，这里视野开阔，当西门松出
现状况之后，再拿出相机拍照……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 再次失手
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：985 
            更新时间：2016-01-05 16:35:14
        	上班的时间已过，为什么总裁还没有来？
	白芒花走进总裁办公室，发现桌上还有一杯热气腾腾的咖啡。奇怪！难道总裁提前来到办公室，然后又
出去啦？
	哎哟！白芒花的肚子又痛起来。自从吃了那家的肥肠粉之后，她的肚子每天要难受几次。反正总裁不在
，就借用他的卫生间吧！
	“红嫂，你躲在这里做什么？是肚子痛用了总裁的马桶？”当白芒花推开卫生间的门时，发现化妆以后
的金蝉。
	“咳咳！”当金蝉见白芒花向卫生间走来时，就知道行动又失败了，气得她直翻白眼，却不敢向白芒花
发作。
	“红嫂，没有关系的，你快走吧！我不会告诉总裁的。”
	肚子已经翻江倒海，白芒花已经拿捏不住，急声催促着。见金蝉走出办公室，她急忙宽衣解带……
	当金蝉沮丧的走出公司大楼时，见银鼠嬉皮笑脸的迎上来，她真想踢他几脚。
	“蝉儿，得手没有？”
	银鼠讨好的把脸凑过去。
	“银鼠，你会不会买的是假药？”
	“蝉儿，药不是我买的，是我从国际诈骗公司偷的。蝉儿，药肯定是有效果的，昨晚我还拿去试过，那
小妞一喝就发作，非球厉害的！”
	“啪！啪！”金蝉立刻明白昨晚上发生了什么，银鼠居然背着老娘出去偷野食。金蝉愤怒的舞起手掌，
猛扇了银鼠两耳光，“银鼠，我昨晚睡觉以后，你去干什么了？”
	“啪！”知道自己不慎说漏嘴，银鼠懊恼的打自己一个嘴巴，鼠眼鼻口拧成一个冤字，“老婆，我是去
试药的效果，那个龟儿子就做了对不起你的事情，真的！”
	干就干了，居然还不承认，你还是不是男人！金蝉抬起脚，狠狠的朝银鼠踢去……
	哎哟！以为金蝉要攻下三路，银鼠急忙护住自己的命根子，那晓得金蝉一脚踢在脸上。被金蝉暴打之后
，银鼠的半边脸肿得老高，他后悔呀，格老子！下次偷嘴回来之后，一定要记住把嘴巴抹干净。
	白芒花坐在位置上无所事事，见时间已过十点，总裁怎么还没来呢？忽然想起那杯咖啡已经冰凉，倒掉
多可惜，不如自己喝掉。
	白芒花“咕噜，咕噜”的喝完咖啡，感觉冰冷的液体划过肠胃之后，是一种火烧的感觉。
	“白芒花，你偷吃我的东西，罚款！”
	当西门松进入办公室时，正好看见白芒花喝完咖啡之后的动作。嘿嘿！终于找到报复的机会，西门松借
题发挥的大喝一声。
	“对不起，总裁。我见咖啡已经冰凉，所以，所以……”被西门松的惊吓之后，白芒花感觉体内窜出一
种异样的热，而且越来越难受！
	“说一句对不起就算啦？白芒花，你不能使用总裁的东西，这个制度你应该知道的。”
	总算抓住她的把柄，西门松要狠狠的教训她，以解被白芒花两次勒索的心头之恨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 人财两空
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：1075 
            更新时间：2016-01-05 16:35:14
        	药力很快发作，白芒花燥热得浑身难受，在英俊的西门松面前，她无法控制自己，带着一半欢叫，一半
情迷的神态，“总裁，我好难受，求你帮帮我。”
	奇怪！小妞是不是中邪了？西门松第一次见到她春光满面，媚态十足的神情。她会不会又在诱惑自己，
然后抓自己的把柄再行要挟？
	西门松想到这里，便站在原地，冷冷的注视着白芒花。
	“总裁，求求你，快点吧！好不好……”
	转眼之间，白芒花已经胡乱的除掉遮体之物，光光的站在西门松面前搔首弄姿。
	面对突然到手的美食，西门松并不急于囫囵吞枣。他细细的欣赏着白芒花的身体部位，不错！与自己想
象的分毫不差。黄金比例的身材，非常正点。胸部凸起的部分还算标准，假如能够盛豆浆，够哥喝一
天的。再从白芒花的神情看，这小妞已经药火焚身。
	哈！小妞真的中邪啦！她急，哥偏偏不急。
	“白芒花，既然你有求于我，哪有见死不救的道理。不过，我上次打的欠条，是否该一笔勾销呢？”

	哈！这主意太绝妙了，今天要让白芒花人财两空，西门松得意的笑出声。
	白芒花已经浑身奇痒难受，只要西门松同意灭火，其它条件都可以满足。
	转眼间，西门松已经写好字据，当白芒花签字以后，他兴奋的扔进抽屉。
	小妞，哥也迫不及待啦！西门松只用半分钟的时间，就完成一切事前准备。西门松急忙抱起白芒花，把
她扔在沙发上面，开始操作起来……
	那种感觉居然和李欣的一样，老天！您终于又赐给我一个配套的剑鞘！
	酣战两次之后，西门松才心满意足的穿好衣服，坐在一边欣赏睡梦中白芒花的身体。倒一杯红酒，细细
品味刚才的点点滴滴，抿一口一口红酒，真妙不可言！此时此刻，西门松昨天夜总会的阴霾一扫而空
，感觉浑身是说不出的清爽……
	“总裁，你刚才对我做了什么？”
	白芒花醒来以后，发现自己光着身体睡在沙发上，西门松正色眯眼盯着自己，她惊恐又惊恐。
	“白芒花，应该说，是你刚才对我做了什么，哈！”
	西门松坐在沙发上，优雅的举着酒杯，脸上带着轻松得意的笑。
	“我的衣服呢？”
	白芒花四处搜寻一番之后，没有发现自己的衣服。
	“白芒花，衣服是你自己扔的，我哪里知道？”
	西门松的下流无耻相，终于把白芒花激怒，她想要起身暴打西门松一顿。可是，她刚要起身，却发现自
己身体的秘密暴露无遗。无奈之下，她只得卷缩着身体，“西门松，你，你无耻！快把衣服给我。”

	“白芒花，你不要说得这么难听。刚才是谁求我呀？为了得到我的身体，还免去我一万五千元的欠账。
哎！不是看在钱的份上，我才不同意你的要求。”
	西门松从抽屉里拿出欠条，空中晃动着，得意的慢条斯理的说道。
	终于回忆起了，西门松和自己干事之前，曾让自己签过字，“呜呜……”眼看到手的银子化成水，那是
我购房的首付款！白芒花难过的哭了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 不放过你
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：985 
            更新时间：2016-01-05 16:35:15
        	“芒花，今天总裁欺负你没有？”
	自从白芒花当上总裁的秘书，她每次回到家里，江腾达总是这样警惕的询问。
	在公司里郁闷了一天，回家又听到男友提起这事，白芒花怒不可遏，一记重拳锤在他的身上，“江腾达
，你烦不烦！以后不许你再这样问。否则，我要撕烂的嘴巴。”
	当胸承受一记重拳，江腾达的腑脏翻江倒海，庆幸自己胃里空空，不然要吐得一塌糊涂。见白芒花发威
，江腾达不再吱声，知趣的躲到一边疗伤去了。
	晚上的时候，江腾达早早的催促上床。他肉体上受到白芒花的打击，心里堵的发慌，便要从她的身上得
到弥补。
	哎！白芒花见男友可怜巴巴的样，心中一软，依了他吧！
	躺在床上，任凭江腾达如何折腾，白芒花满脑子都是与西门松在一起的画面。
	“完啦？”
	直到江腾达躺在旁边喘粗气的时候，白芒花才反应过来，惊讶的问一句。
	“嗯。”
	白芒花没有一点激情，让江腾达感觉非常的无趣，在喉咙里应了一句。
	这就完啦？感觉一直都是空荡荡的，没有丝毫的快意。恍惚中，白芒花忽然想明白，原来是西门松干的
坏事。西门松，GNN一定不会放过你！
	“芒花，你好像有事情瞒着我。”
	从白芒花下班回来开始，江腾达就觉得她神情恍惚，难道意料的事情终于发生了？他起身观察白芒花的
表情，见她闭着眼睛，并不理会自己。
	越是这样，江腾达心中的疑团越大。不行！我堂堂男人，绝不容许自己的女人被别人霸占，我要采取行
动，谁敢霸占我的女人，我就要灭谁！江腾达咬着牙子发誓。
	保安部把监控设备安装完毕，西门松坐在监视屏前，偷窥技术部人员的一举一动。
	看见牛一帆上班的时候，有意无意的窥视着秦丽娜。秦丽娜总是拿出一面小镜子，照了眉毛照嘴唇。至
于莫虹，她倒是很认真的坐在办公桌上写写画画的……
	刚开始还觉得好玩，半个小时过去后，西门松兴奋度渐渐消失，堂堂的总裁，整天盯着监视屏看，多么
枯燥无聊！
	“白芒花！”
	“什么事？”
	那天发生的事情，白芒花误认为被西门松设计陷害，她吃了哑巴亏，一看见西门松，就想痛扁他一顿。

	“白芒花，别这样盯着我，好不好？”白芒花阴毒的眼神让西门松毛骨悚然。谁让你那天像中邪似的，
肆无忌惮的招惹哥，自作自受！不过，如果你还需要哥的帮助，哥哥一定万死不辞。
	“总裁，有什么事情？如果没有，我就出去了。”
	白芒花从西门松的眼神中，又发现他的邪念。还想占我的便宜吗？没门！
	“通知技术部的人员，马上到会议室开会，你也参加。”
	既然监视器发现不到问题，西门松打算亲自审查，找出内奸的蛛丝马迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 无声会议
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：986 
            更新时间：2016-01-05 16:35:15
        	会议室里，该到的人都已经到会。西门松双眉紧锁，一双黑眸在眉毛的掩护下放出一道道冷箭，他那神
态，一半像总裁，一半像黑社会大哥。
	缓缓的扫视大家之后，西门松把目光聚焦在三人的身上。
	莫虹，40多岁，精瘦的身材显得精明干练，但骨子里藏着一股桀骜不驯。这女人的皮肤问题比较严重
，好像冬天里飘零的黄叶。这个年纪的独身女人，高不成低不就的，寡居的生活很凄凉。
	秦丽娜，西门松已对她进行过全面的摸底，她不敢正视自己，一定还念着那天的事。如此胆小的女人，
肯定与内奸沾不上边。
	哼！牛一帆，你小子为了追求秦丽娜，背地里污蔑本少爷是魔王，还说我杀人不眨眼！你老子从来向善
，何时杀过人？从你偷偷看我的眼神上分析，带着三分的敬畏，还有三分的嫉恨，最后的四分是闪烁
不定、做贼心虚。内奸！老子可以断定，你小子必定是内奸！
	西门松死死盯着牛一帆，会议室里是一片肃杀。就这样，“嘀嗒！嘀嗒！”漫长的十多分钟过去……

	“我是杀人不眨眼的魔王吗？”西门松盯着牛一帆，冷不丁的从牙缝里冒出一句。
	听到西门松邪恶的声音，除了莫虹敢于正视之外，其他人都各怀心思的埋下头去。
	总裁如何知道我说的话？是秦丽娜告密的？牛一帆瞥一眼身边的秦丽娜，然后拿出纸巾……
	哈哈！见牛一帆已吓得脸色苍白，头上冒出无数汗珠，西门松狂笑两声之后，双手在桌上一拍，说道：
“散会！”
	这就开完会啦？莫虹迷茫盯着西门松，从来没有开过一言不发的会议。
	这老女人直勾勾的盯着我，想干什么？哥是有品位的人，绝对不会滥杀无辜的，“莫部长，上年纪的人
应该要爱护自己的身体，我劝你不要跟自己过不去。你想想，有些感情的东西憋得太久，会在体内发
霉变质，对自己的身体可是危害很大的。我认为，该采的花还是要采的。”
	“谢谢总裁的关心。”从西门松的话中，莫虹已猜到他想表达什么，脸一红，起身离开了会议室。
	会议室里只剩下西门松和白芒花两人，白芒花在手指上转动着笔，佯装如无其事的样子。
	“白芒花，刚才的会议内容，你要做好记录。”随口糊弄一句，西门松便起身离开。
	“总裁，你什么也没有讲呀！”白芒花起身站在西门松的面前。
	“我没有讲吗？你想一想，我刚才讲了什么？”
	“嗯……”白芒花认真思索后，说道：“你要大家努力工作，不得懈怠……”
	“OK，就按照这个意思写。”
	这小妞能够善解人意，哥喜欢。上次让她人财两空，今天安慰她一下，西门松走到门口，回头说道：“
小白，中午我们一起吃饭，我请客，地方随便你选。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 茅塞顿开
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：912 
            更新时间：2016-01-05 16:35:15
        	“秦丽娜，为什么总裁知道我骂他的事？”回到技术部，牛一帆急忙询问秦丽娜。
	“我哪里知道！”
	牛一帆骂总裁的事情，就他们两人在一起，秦丽娜也纳闷咋就传到总裁的耳里。
	“一定是你告诉他的！秦丽娜，你真的要相信我，总裁真是杀人不眨眼的魔王，你一定要远离他。”

	按照牛一帆的推断，既然是秦丽娜告诉的，说明他们之间关系非常密切，甚至……
	那次冒失的**西门松，秦丽娜遭到重创，至今想起男女之事就心有余悸。
	“牛一帆，不许你乱说，滚！”秦丽娜发泄着积郁已久的怒火。
	此时，莫虹走进办公室，碰巧听到秦丽娜吐出一个“滚”字。秦丽娜在骂谁？莫虹一愣，再观察两人的
表情，好像是他们在吵架。
	“牛一帆，你到办公室来。”莫虹冷冷的吩咐一句之后，走进部长办公室。
	自己好意的关心，却让秦丽娜动了大怒，难道她真的爱上了总裁？牛一帆委屈的望她一眼，朝部长办公
室走去。
	“一帆，秦丽娜为什么骂你？”与刚才的横眉冷对相比，莫虹的语气轻柔了许多。
	在会议室时，西门松随意的几句话，让莫虹茅塞顿开。总裁说的非常有理，自己没有老公，可以找一个
情人解馋呀！返回技术部的路上，莫虹已经草率的锁定了目标：牛一帆！
	“部长，我，她……”
	莫虹看自己的眼神与往日完全不同，看得牛一帆浑身起鸡皮疙瘩。秦丽娜骂自己的原因又不能讲，牛一
帆只得吱吱唔唔的糊弄过去。
	“一帆，我平时对你关心不够，请你多原谅。也希望你以后多向我汇报工作，我们要加强彼此的沟通。
”
	“是，莫，部长。”
	“一帆，这个周末你到我的家来玩，我做几个好菜，算是弥补过去工作中对你的关心不够。”
	“莫部，长，我……”
	这老女人要对我做什么？想打我主意？看她的神态，好像就是这个意思。
	“就这么定了，我们周末不见不散。现在没有事了，你出去忙吧！”想象与牛一帆共同度过周末，莫虹
脸上又泛起久违的红绯。
	走出莫虹的办公室，牛一帆已是满身的虚汗。这老女人好像在打我的主意，和她干？牛一帆想起来就发
毛。
	看见牛一帆带着惊慌之色走出来，秦丽娜从他的神情上判断，他们的谈话有暧昧的味道，她朝着牛一帆
露出一丝冷笑，并没有出声。
	“秦丽娜，我中午请你吃饭。地方你选，好不好？”
	莫虹诱惑自己的事情，牛一帆打算第一时间告诉秦丽娜，试探一下她是什么态度，然后借机对秦丽娜吐
露真情……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 各怀鬼胎
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：881 
            更新时间：2016-01-05 16:35:15
        	西门松要请客，白芒花马上想到那家鲍鱼馆，那里的消费太高，是她非常想去而不敢光顾的地方。
	来到鲍鱼馆，当西门松停车的时候，白芒花已先行一步。
	“这位妹妹，你买药不？”一个男人神秘兮兮的走到白芒花面前，拿出一瓶药。
	白芒花无意的瞟一眼，见药瓶上面写着一个“春”字，是春药！
	“妹妹，如果你看上哪位帅哥，如果让他吃了这药，他立刻就是你的人了。”
	卖药的男人个子矮矮的，一张唾沫飞溅的嘴正紧挨着白芒花的胸部。
	白芒花拿起药品，厌恶的侧身，“这药有没有效果？”
	“放心吧，只要吃了这药，保证马上见效，你让他变狗，他不会变成猫……”
	“多少钱一瓶？”
	“便宜，只收你40元。”
	上一次被药迷晕的事情，让白芒花耿耿于怀，总想伺机报复。买一瓶，然后放假西门松的咖啡里，让他
还我的首付款，哼！
	“白芒花，你还不进去？”西门松停好车，走过来。
	白芒花急忙把药放进包里，挤出一声干笑，“我，在等你。”
	进入鲍鱼馆坐下，白芒花抢过菜谱，专门点最贵的菜。点完菜，她粗粗一算，这顿饭要花好几千元。哈
哈！你上次宰我六百元，GNN这次要让你吐血……
	正巧，牛一帆邀请秦丽娜的时候，她也选定了这家餐馆。当她和牛一帆进入餐馆，与西门松的目光遭遇
。
	“秦丽娜，你们两人过来一起吃。”
	几千元的饭钱，对西门松来说是小克斯。但是他年轻气盛，知道白芒花刻意宰他，偏不让她的心计得逞
。正在寻思解脱之法，猛见秦丽娜两人进来。嘿嘿！真是天无绝人之路。
	秦丽娜虽然极不情愿，但还是走过去。坐在西门松对面的时候，秦丽娜的身体止不住微微发抖。
	“总裁好！”牛一帆恭敬的打招呼，坐在西门松的旁边。
	“咳！”这小子把自己比成魔王，想起这事，西门松从喉咙里发出不满的声音。
	“总裁，我……”牛一帆连忙站起来。
	“坐！”你小子知道错了？得罪我的人都没有好下场，西门松坏坏的一笑。
	四人各怀鬼胎，这顿饭自然吃得非常尴尬。
	白芒花只顾埋头捡好的吃，西里呼噜的狼吞虎咽。秦丽娜想起那日生不如死的经历，哪还有胃口。牛一
帆呢，知道总裁对自己背后骂他的事耿耿于怀，害怕因此丢掉饭碗，在一旁惴惴不安的察言观色。

	终于吃完了，白芒花一抹嘴巴，收拾东西准备离开。谁买单？两位男士都稳稳的坐着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 设计陷害
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：844 
            更新时间：2016-01-05 16:35:15
        	“牛一帆，上次你骂我的事情，我不与你计较，但是关键要看你自己的表现。”西门松不冷不热的说完
，抬手向服务员一招，“服务员，买单！”
	“总裁，我买？”
	牛一帆对这里的价格已有所耳闻，这一顿饭吃下来，不知道一个月的工资够不够。总裁说要看自己的表
现，难道是要让自己买单？牛一帆拿起桌上的餐巾纸，抹去头上的汗水。
	“牛一帆，我本来是请小白吃饭的，说好是我买单的。既然你争着买单，那我就大度一点，给你这个表
现自己的机会，下次不许这样啦！”
	看见满面失望的白芒花，还有战战兢兢的牛一帆，一箭双雕。哈！本少爷是不是天才？
	走出餐馆，西门松盛情邀他们坐自己的车。那小子付了一个月的工资，够可怜的，算是本少爷的安慰。

	“总裁，你这车好高档，起码值一百万。”钱已经付了，懊恼也没有用，牛一帆强撑起精神，有话无话
的搭讪。
	“这是去年的生日时老爸买的，六百万。”西门松平淡的说道。
	你这么有钱，刚才的饭钱为什么不付！坐在副驾驶上的白芒花恨恨的瞪他一眼。
	一顿饭的功夫，自己一个月工资泡汤，心碎！坐在后面的牛一帆，真想用双手把西门松勒死。
	“总裁，明天是周末，莫部长请我们去她家做客，也邀请了您。”
	西门松，你整我，我牛一帆也不放过你。突然想起莫虹请客的事情，不如把他也拖下水。
	“嗯，好啊！”
	西门松本想不去的，但想到自己的秘密任务，不如趁此机会加强接触，也许又能发现一些新情况。
	“白芒花，给我冲杯咖啡。”回到公司，西门松吩咐之后，走进总裁办公室。
	你想喝咖啡么？好！GNN再给你加一点调料，等你抓狂的时候，我要你给我打一张欠条，然后溜走，
让你自己难受去吧！要他欠我多少呢？两万元？太少了，我要他打一张五万的欠条。
	“总裁，您的咖啡。”
	白芒花把咖啡放在办公桌上时，手微微发抖。毕竟，干这缺德的事情还是第一次。
	“谢谢！”
	看见白芒花的眼睛里没有往日的怨气，以为她消气了，西门松心中一乐，说话也温柔了许多。
	“总裁，如果您没有什么事情，我先出去了。”
	见西门松端起杯子，正在品尝着咖啡，白芒花想象他药性发作时的情景。五万元马上到手，白芒花忍不
住笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 青梅竹马
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：934 
            更新时间：2016-01-05 16:35:15
        	西门松喝到一半的时候，发觉咖啡味怪怪的，没有再喝下去。靠在椅子上，开始闭目养神。
	半个小时之后，“……”电话响了，是表妹打来的电话，她马上到楼下，要西门松亲自下去接她。
	西门松与表妹青梅竹马，很小的时候，两家已为他们定亲。可是，当西门松长大之后，发现自己长着异
于常人的东西，他羞于启齿，最终走上抗婚的道路。为此，曾经纯情的西门松，终于在命运在作弄之
下，选择了沉沦……
	他怎么没有反应？白芒花见西门松走出去，像没事似的。卖药的一定是江湖骗子，以后看见那人，非痛
扁他一顿不可。
	走进总裁办公室，看见还剩半杯咖啡，白芒花恼怒的端起杯子，愤怒的一咕噜喝完。喝完之后，白芒花
立刻后悔不已。万一这药真有效，那不是自作自受？笨！她暗暗的骂自己。
	“表哥，姨父那么多公司，你想去哪家公司当总裁都行，为什么要来外面的公司？”
	表妹挽着西门松的手，走进办公室。
	“这个嘛，我想在外面的公司锻炼自己，以后再回去。”在表妹面前，西门松变得彬彬有礼。
	白芒花端一杯水进来，放在茶几上面，不经意的瞟表妹一眼，心道，如此娇小的女人，那能承受西门松
的重活力？西门松，你太残忍！
	“表哥，我已经想通，不会再缠着你的。我要告诉你，我很快要结婚，这次是给你送请帖的。可是，你
为什么不和我结婚？我还是想不通！”
	言语之间，表妹已是泪珠滚滚。
	“对不起，表妹，我真心祝福你快乐。”
	“表哥，我就是想知道，你为什么不要我？”
	“我……”西门松身体的特殊情况，不愿向表妹提起，他也从来没有告诉过家人。
	“我要你抱着我，就像小时候那样。”表妹每次问西门松的原因，总是吞吞吐吐的。现在，她不愿再苦
苦追问，只想在结婚之前，体会他们儿时相爱的感觉。
	表妹躺在西门松的怀里，回忆着从前快乐的日子，带着幸福的笑容，慢慢的进入梦乡……
	表妹，我对不起你！西门松轻轻抚摸表妹的脸，望着她熟睡的笑容……
	不知道过了多久，西门松惊讶的发现，身体的那个部位正在发生可怕的变化，那东西正在不安分的抬头
。好难受！西门松渐渐情迷的失去理智……
	“表妹！你快醒醒！”惊恐中，西门松想到表妹，如果她在这里，后果非常严重。
	“表哥，什么事呀？”表妹睁开朦胧的眼。
	“你快走，马上！”急忙抱表妹抱起来，让她站稳。
	西门松从小就得到舅舅一家的照顾，如果伤害表妹，自己无颜面对他们。
	“表哥，你？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 邪门歪道
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3216 
            更新时间：2016-01-06 20:15:36
        	“表妹，你快走吧！”
	西门松的体内炙热的熔岩沸腾，身体即将爆炸。如果表妹再作停留，自己一定会把她撕得粉碎。西门松
用力一掀，表妹站立不稳，把桌上的水杯碰到地上，“哗啦啦！”玻璃杯摔碎的声音。
	“快走！”西门松把表妹扶起，朝门口推去。
	“表哥……”
	手触及到表哥的庞然大物之后，终于明白他为什么不娶自己，终于明白他内心的苦衷，表妹挂着泪珠，
伤心的走出办公室。
	听到水杯摔碎的声音，又见西门松推着一个女人出来，白芒花浑身燥红的走进总裁办公室。我一定要挺
住！白芒花打扫卫生的时候，不停的告诫自己。
	当西门松药性发作的时候，白芒花也同时发作。为什么这个药不立刻发作？她怨恨卖药的人说假话，更
悔恨自己喝下那剩下的半杯。
	送走表妹，西门松急忙关上门，要寻找解渴之物。忽见白芒花曼妙的身材，他真想来一个恶狼扑食。但
是，仅存的理智告诉他，自己不是这妞的对手，挨一顿她的黑打，还要背负强见未遂的罪名。这确实
不划算。
	“白芒花，你快滚出去！嗷……”
	药力发作，西门松难受的开始撕扯着衣服，很快便全身不挂。
	听见西门松撕心的呐喊，白芒花猛然回头，西门松的肌体和多次梦见的尤物立刻摄入眼球。白芒花瞬间
的崩溃！
	抛开所有的顾虑，白芒花仅存的只有欲念。很快，白芒花用自己的身体紧贴着西门松的身体……
	“嗷……”西门松终于找到配套的剑鞘，一声忘情的欢呼……
	白芒花迷乱了……
	经过数次酣战之后，药性渐渐消退，两人终于筋疲力尽，偃旗息鼓。
	西门松搂住白芒花，躺在沙发上。突然发现这野蛮的女人，好像鲜花般的娇嫩。
	再一次堕入西门松的怀抱，对男友的内疚，同时悔恨为什么不让他签下欠单。白芒花想要挣脱他的怀抱
，可软绵绵的贴在他的身上，她又不舍放弃这快乐之后的温存。
	“西门松，你是坏男人！”白芒花嗔怒的用力揪他的肌肤。
	“哎哟！”西门松痛叫一声。这是女人表达爱的方式，西门松痛并快乐着。
	“你为什么不欺负那个女人？”
	“她？她是我的表妹，我不能够伤害她。”
	“难道，其她女人就可以伤害吗？西门松，你是畜生！”
	听到西门松的解释，白芒花陡然生怒，她挣脱西门松的怀抱，穿好衣服，冲出了办公室。
	望着白芒花离开的背影，西门松心中一震，白芒花说的好像有些道理，自己真是畜生？多年以来，这是
第一次听到女人如此的责骂，西门松茫然的望着身下尤物，道德的天平也随之摆动。
	周末，莫虹邀请去她家里。去不去呢？西门松极不情愿去老女人家做客。但想到身负的重任，还是去吧
！以便进一步对她们开展调查。
	驾驶着车，西门松来到白芒花的住处，电话打过去，“叮叮……”
	是西门松打的电话！白芒花一惊，这个让自己又恨又喜的坏男人，又想干什么坏事？白芒花惊慌的目光
正好与江腾达警惕的目光相碰。
	“喂！”白芒花颤颤的声音。
	“白芒花吗？约好今天去莫部长家，我在楼下等你。”
	“哦，嗯……”想一想，总裁亲自到楼下来接，没有拒绝的理由，“我马上下来。”
	“芒花，你要去哪里？”白芒花的神态有点异样，引起江腾达的警觉。
	“公司里有事情，我中午也许不回家吃饭。”
	“芒花，总裁都很风流，千万不能被他骗了。”江腾达又不安的提醒着。
	“嗯，我知道了。”
	换在过去，白芒花也许会赏他一记老拳。现在，心中有鬼，说话也软气多了。
	当白芒花出去之后，江腾达站在窗口。不一会儿，看见白芒花进入一辆豪华轿车，心中一凉：芒花，你
是不是变心了？想追下去看一个究竟，那车已经一溜烟的消失。”哎！总裁都不是好东西。”江腾达
只有悲愤的骂一句。
	“白芒花，你马上联系秦丽娜和牛一帆，我要亲自去接他们。”西门松已经想好，他今天要走亲民路线
。
	把人接到，大家一起来到莫虹的家，秦丽娜主动上前敲门。
	“秦丽娜，你？”当看见秦丽娜出现在门口时，莫虹是一张惊愕的老脸。
	“莫部长，西门总裁也来了。”
	“哦，快请进。”牛一帆在搞什么名堂，不是存心让我出丑吗？莫虹带着尴尬的微笑，向大家打着招呼
。
	走进莫虹的家里，见到她一身打扮，大家一惊，她穿的什么呀！房间里顿时弥漫着尴尬的气氛。
	只见莫虹披一件半透明的睡衣。穿内裤没有？好像没有。哇塞！那个部位好像有一团朦胧的黑影……

	“你们快请坐，这事太突然，看我忙的，我马上换一件衣服……”莫虹涨红着脸向大家解释，瞪了牛一
帆一眼后，急忙朝卧室走去。
	换了衣服出来，脸上仍然带着两抹羞红，莫虹慌张的说道：“大家快请坐，饭菜已经准备好了。”
	好像莫虹并没有准备？除了牛一帆之外，其余三人带着这个疑问。大家在餐桌旁坐下，咦！桌上只有两
副碗筷，菜倒是做得精致，但这数量仅够两人食用。
	很明显，莫虹并没有邀请这么多人。
	她只邀请了谁？当着莫虹的面，大家不便吱声，都齐刷刷的瞪着牛一帆，用愤怒的眼神逼问答案。
	穿帮了？不能穿！干脆来一个死不认账。想到这里，牛一帆避开众人的怒视，扫一眼桌上的菜肴，“莫
部长，你的手艺不错，色香味样样俱佳。”
	说话之间，牛一帆抬头望一眼莫虹，见到莫虹眼中喷出两道熊熊的烈火，似乎把他烧成灰也不解气。

	“莫部长，碗筷还不够，我去拿。”避开大家的目光，牛一帆窜进了厨房。今天弄巧成拙，怎么办？他
努力调匀气息，紧张的思索对策……
	想来想去，只想到一个办法，两个字，老子今天“装B”！看你们对我怎么着。
	“碗筷来啦！”带着若无其事的微笑，牛一帆抬出碗筷，分发给大家。
	“今天邀请大家到家中小聚。”莫虹举起杯子，带着比哭还难看的干笑说道：“我精心制作几道小菜，
请大家品尝。欢迎大家光临，干杯！”
	桌上的菜太少，大家举着筷子，不忍下手。
	“你们吃呀！莫部长的手艺够水平！”西门松不管这些，既来之则安之。他招呼大家之后，埋头自顾大
吃起来。
	“小白，小秦，你们也动筷子呀！”莫虹不失时机的招呼着。
	一瓶红酒很快喝完，桌上的菜大部分被西门松扫尽。
	添饭么？莫虹端起饭盆问大家。我不要，牛一帆尴尬的摆摆手。没想到要给你！莫虹恨他一眼，把两人
的饭分给另外三人，剩下的一丁点留给自己。
	酒不足饭不饱之后，大家静坐在客厅，好像无话可谈，还是撤吧！一行四人告别莫虹之后，走到外面。

	“总裁，我有事先走了。”牛一帆发觉到已是大家的焦点，慌忙抽身离开。
	“总裁，我也不坐您的车，也先走啦！”一日被蛇咬，十年怕井绳。秦丽娜已经被西门松咬过一次，看
见他就心惊肉跳。
	“白芒花，我送你回去。”
	西门松不想送他们两人，也没有挽留。只剩下白芒花的时候，他带着很特别的微笑，向她发出邀请。

	“白芒花，今天莫部长请客，你感觉怎样？”
	西门松一边开车，一边问坐在旁边的白芒花。
	“她，很吝啬。”
	“嘿嘿！”
	西门松一声冷笑，他上车后才最终确认，大家被牛一帆那小子算计了。莫虹摆明只请了他一个人，这小
子却把我们叫去做挡箭牌，真M够毒的。
	“你没有吃饱吧？我请你。”
	与白芒花单独相处，机会难求，想起和她波浪翻滚的事情，西门松就心潮起伏。
	“不！我要回去。”
	这个可恨可喜的坏男人又想打我的主意？已经被他坏过两次，再不能对不起江腾达，白芒花咬咬牙，坚
决的回绝。
	哎！难得遇上配套的剑鞘，可她不属于自己，西门松只能无奈的叹息。
	两次出手都遭遇失败，金蝉大侠的名号毁在西门松的手上，让金蝉郁闷之极。回到住处，她买回许多的
酒，整日关在房里喝闷酒。
	“蝉儿，喝酒伤身体，你少喝点，要得不？”忍受几天之后，银鼠终于憋不住，出言劝阻。
	“滚！”
	醉醺醺的金蝉正无处泄怒，提起酒瓶扔过去。幸亏银鼠早有思想准备，急忙闪身。那酒瓶擦着他的耳朵
飞过，“啪”的一声，酒瓶砸到墙上，碎玻璃撒满一地。
	金蝉失去理智的借酒浇愁，银鼠很清楚自己无力劝阻她，他只得无奈的摇晃着鼠脑，独自朝外面走去。

	站在酒店大门口，银鼠忧伤的望着茫茫星空，心中不停的祈祷，“星星儿，星星儿，求你掉一颗下来嘛
！我要拿回去哄老婆。”
	“啪！”
	“哎哟，那个虾子打我？”
	一个东西正好打在银鼠的额头上，痛得他冒出好多的星星。他摸着额头，四处寻找袭击自己的东西，找
到了，原来是一个纸弹。
	这是那个瓜娃子干的事情！银鼠骂骂咧咧的把纸弹摊开，白纸上有一串字迹：资料在技术部。
	家里被老婆打，出来还被别人打，今天咋个这样倒霉哟！银鼠把纸条用力的一扔，格老子的！老子干脆
到夜总会散心去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 祖传宝贝
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3258 
            更新时间：2016-01-07 20:00:14
        	不对呀！“资料在技术部”，难道是内应传递的消息？刚走出几步，银鼠恍然大悟，急忙回身寻找扔掉
的纸条。
	昏暗的灯光下，银鼠伏在地上找到半夜，始终找不到那张纸条。算球，老子也不找了！不如直接去技术
部探看虚实……
	当银鼠来到天地科技公司时，望着开始泛白的天空，现在就进去吗？
	银鼠犹豫的看一看办公楼，还是进去吧！早点盗取资料，免得蝉儿伤心。想到这里，银鼠脱下外衣，露
出紧身夜行衣，迈开鼠步敏捷的朝办公楼靠近……
	银鼠施展着绝顶鼠功，避开正道不走，尽走歪门邪道，他没有使用电梯，终于进入三十层高的技术部。

	躲在角落扫视一遍，技术部的监视器被他的鼠眼发现。格老子，还玩阴的嗦！银鼠施展手段，很快就让
监视器全部失效。
	就在银鼠准备搜寻资料时，上班的时间已到，听到有人开门的声音。不好！有人进来！银鼠一惊，急忙
窜进部长办公室。躲在哪里呢？银鼠电光石闪的巡视一番，急忙溜进卫生间里。
	进来的人是莫虹，她进入部长办公室，放下提包后，急忙去卫生间小解。
	见有人进来，银鼠急忙使用壁虎功，贴到卫生间的顶部……
	坐在办公室里，莫虹一直注意外面的动静，见牛一帆畏畏缩缩的进来，装模作样的埋头做事，她的怒火
立刻喷发。
	好意邀请你牛一帆来我家做客，你不来就算了，居然带上总裁他们来搅局，让我莫虹在总裁的面前丢尽
脸面。整整一个周末，莫虹想起这事就怒不可遏，决心非把这小子整死不可！
	“牛一帆，你进来！”
	终于上班，莫虹开始实施蓄谋的报复计划，她胡乱的收集一叠文件放在桌上。
	“部长，您有什么吩咐，尽管讲。”
	该来的终于来了，牛一帆知道把莫虹得罪得很惨，一副点头哈腰的表情，盼望莫虹饶他不死。
	“把这些文件做完，下班前交给我。”
	老女人就是厉害，她头也不抬的指着那堆文件，说话的语气感觉平静，却句句是明晃晃的刀子。
	“是！”
	这么厚一堆文件，今日如何能做完？知道莫虹在整自己，牛一帆却不敢说，只得战战兢兢的抱起文件退
了出去。
	瞥见牛一帆忍气吞声的出去，莫虹心里的怨气消了许多。小崽子，敢给老娘玩心计，看我怎么玩死你！
要么辞职，要么做我的小情人。
	如果收这小崽子做情人，他的年轻活力，加上我丰富的战斗经验，哎哟！想象那种水深火热的情景，莫
虹心慌慌的。
	莫虹一摸自己的脸，好烫！连忙把办公室的门关上，溜入卫生间，拿出自卫的东西，开始“嗷……”的
享受。
	尽情时，莫虹身体一仰，咦！屋顶上好像贴着一个人影，正在目不转睛的盯着自己。她心中一惊，是不
是看花眼？眨巴几下，居然是一个活生生的男人！
	“下来！”
	莫虹举着手中的东西，喝道。
	银鼠躲在卫生间里，看见莫虹进来，接着是自娱自乐。这个老女人也干这事？稀奇！十多分钟之后，银
鼠的体力渐渐不支，恼怒的暗暗骂道：格老子，这个婆娘干这么久，折腾老子嗦！
	终于被莫虹发现，银鼠只得规规矩矩的下来。
	“如果我大叫一声，你马上被抓。如果你听从我的吩咐，我会想办法让你出去。”
	莫虹正在烈火焚身，从天上掉下灭火器，不管他是什么来历，先灭火再说。
	“想干啥子，你说！”
	看见莫虹一双赤红的眼睛，银鼠就知道她想干什么，干就干嘛！有名的江湖大侠，说话做事从来不拉稀
摆带。
	很快，莫虹把银鼠的双手绑在水龙头上。很快，银鼠的紧身衣被仍在一边。
	探看银鼠的身体，与他的男人相比，小巧玲珑的，莫虹难免感到遗憾！但转念一想，总比没有好，只有
能用就行。
	“嗷……”莫虹骑着马在草原上尽情的驰骋，终于找到消失已久的快乐……
	西门松刚进入办公室，就接到李欣的电话，说好今天一起参加表妹的婚礼，她却临时变卦。
	李欣！你把我骗进特工组织，却让我整天过着单相思日子，西门松恼怒的把电话摔在桌上。
	正因为对家里说有女友，他们才勉强同意退掉表妹的婚事，现在自己一个人回去，如何向他们交代？西
门松躺在椅子上面，一副颓废的表情。
	“总裁，您的咖啡。”
	白芒花端着进来，见西门松愁眉苦脸的，以为他又在思春。白芒花怕又惹祸上身，不敢又半点招摇，放
下咖啡就要抽身离开。
	“白芒花，你等一等。”
	看见白芒花，西门松心中一喜，不如请她陪同自己回去。
	“总裁还有什么吩咐？”
	“白芒花，今天我的表妹结婚，想请你陪我回去一趟。你放心，参加完婚礼就送你回去。”遇到这样的
事情，西门松只有放下脸面，恳请白芒花帮忙。
	听完西门松的话，白芒花暗自寻思，要自己陪他参加婚礼？以秘书的身份还是其她身份？哦，原来想让
我充当他的女朋友，不行！上个周末他来接我时，被江腾达看见，又哭又闹又下跪的……
	“对不起，这事我不能帮你。”
	毕竟江腾达跟了自己这么多年，还是有一定的感情，不能再让他伤心。再说，面对西门松这个坏男人，
白芒花现在还真有点怕他。
	“白芒花，你能不能再考虑一下。你想一想，你那么能打，我也不敢对你怎样，是不是？”
	“对不起，除了工作上的事情，其它事情我不能帮你。”
	“白芒花，如果你同意去，我放你一天假？”
	“请您原谅，我……”
	“给多少钱，你开一个价！”
	要不是为了应付家里人，西门松才不愿低三下四的求她。逼急了，西门松忍住心中的怒火，再次开出条
件。
	钱？这个主意不错。白芒花一听，眼睛放光，“给多少？”
	“你说多少就多少！”
	这小妞真见钱眼开！西门松紧锁眉头，不耐烦的说道。反正我只打欠条，我离开这里之后，看你找谁要
去。
	“一万？”
	这个坏男人很有钱，白芒花大胆的开出价钱，等他讨价还价。
	“行！你写好欠条，我签字。”
	他真要给一万？白芒花惊喜的写好欠条，放在西门松的面前。西门松看也没有看，刷刷的几笔，签上自
己的名字，扔给白芒花。
	莫虹打扫完战场，对着镜子整理衣服，脸上还泛着红润，感觉自己年轻了不少。
	“老板，我们的事情办完，你该放我出去。”看见莫虹没有释放自己的意思，银鼠急忙说道。
	放你？回味刚才的舒服劲，莫虹反悔了，哪里舍得放他。莫虹又找一根绳子，把银鼠捆得严严实实的，
这才放心的离开卫生间。
	“老板，你说话不算话，还是不是男人？”
	银鼠咬牙切齿的瞪着莫虹，心道，老子刚才一直配合你，你搞完后就不认账嗦！
	“我告诉你，我本来就不是男人，所以我改注意了。”莫虹回身走过去，摸一摸银鼠干瘦的脸，微笑的
说道。
	“老婆娘！你不讲信义，老子也不怕你！老子就是死在这里，也不让你再搞我，你信不信！”
	银鼠不停的挣扎着，说话的声音越来越大。
	这个男人真的急了，万一让外面的人知道这事，那可不好。莫虹想了想，伸出三个手指，说道：“三天
以后，保证放你。如果你再闹，我就要报警，你信不信？”
	听说要报警，银鼠也害怕，干他们这一行的人，最不想与警察有瓜葛。银鼠的怒气消了一大半，只得妥
协，说道：“今天算不算？”
	莫虹本来就不想放他走，既然他问起这个问题，干脆多占一天的便宜，“不算！”
	“凭什么不算？必须算！”银鼠心想，你搞了老子一天，居然不算，那有这样的道理。想到这里，银鼠
委屈的掉下了眼泪。
	“一个大男人，哭啥！我们这不是在商量吗？就依你的意思，把今天算上，三天后放你。不过，你一定
要让我高兴，否则……”
	这男人还会哭，这是让莫虹没有想到的，她心一软，连忙答应下来。莫虹记得她死去的老公，动不动就
打骂自己，比较起来，这个男人可爱了许多……
	部长办公室里隐隐约约的声音，飘进秦丽娜的耳朵里，好像还有男人的声音，“牛一帆，你听到什么没
有？”
	牛一帆正在埋头做事，没有理会她。
	“牛一帆，我在给你说话！”秦丽娜扔一块橡皮擦过去，正好打在牛一帆的手上。
	“不要打搅我，这么对文件，要我今天就要做完，她不是成心整我吗？”牛一帆头也不抬的埋怨着。

	“她为什么要整你？因为昨天的事情？牛一帆，我问你，昨天是不是她只请了你一个人？”
	“不要问了，我今天一定要把这些文件做完，看那老婆娘敢对我怎样！”
	牛一帆被莫虹叫进办公室的时候，就感觉她带着杀气，心中诚惶诚恐，不知道她讲要对自己做什么。

	白芒花坐上西门松的车，驶出城区，七拐八拐的来到海边一个依山伴海的住处。
	下了车，早有一群人在不远处等侯，西门松丢下白芒花，急忙朝他们走去。
	这房子好漂亮！白芒花看见远处四层楼的房子，金灿灿的，气派豪华。再看房前的草地上，繁花似锦，
有两个小孩正在花丛中荡着秋千。草地的中央有一个宽大的水池，水池四角喷出的水柱在水池上空交
汇，相互的撞击后形成一朵美丽的花朵，然后哗哗的落在池里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 给她套上
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3315 
            更新时间：2016-01-08 20:16:29
        	透过铸铁的栅栏，外面是一片浩瀚的大海。蓝天白云与蔚蓝的海水在遥远的地方相接，好一片宁静的蓝
，好一片浪漫的蓝！
	“白芒花！过来！”
	听到西门松的声音，白芒花从诱人的美景中挣脱出来，朝大楼的放向走去。
	白芒花抬头一望，发现房子后面还有一丛山林，山的顶端有一个亭子，那奇异的造型与整个山林融为一
体，山即是亭，亭即是山。
	如此陡壁的山，怎么攀上那处高亭呢？白芒花有些纳闷。
	“白芒花，我给你介绍，这位是我的妈妈，这位是我的父亲，这位是……”西门松挽着白芒花的手，摆
出一副亲密恋人的姿态，向白芒花一一介绍自己的家人。
	“伯母好！伯父好！……”
	坏男人果然把我当成他的女朋友，白芒花心中虽然不乐意，脸上却带着微笑，一一招呼问候。
	“芒花，你可是我们松儿带回的第一个女友。你知不知道，他为了你，竟然解除了与表妹的婚约。芒花
，我们松儿对你，可是一片真情……”
	松妈亲热的拉着白芒花的手，不停的抚摸着，不停的唠叨着。
	“妈！不说这些，行么？”
	知道老妈唠叨的性格，西门松不也想让白芒花为难，急忙打断了松妈的说话。
	“松儿，我给未来的儿媳妇说话，你不要打岔！”松妈嗔怒的瞪西门松一眼，“芒花，这个手镯你收好
，这可是我家的祖传宝贝，……”
	“伯母，我不要。”
	这么贵重的东西，自己哪里有资格要！白芒花涨红着脸，尴尬的盯着西门松。
	“芒花，既然是我妈妈送你的东西，你就收下吧！”
	西门松看见老妈手中的宝贝，暗笑：老妈，上次你就送李欣一个祖传的宝贝，我家里哪有这么多祖传的
，你比你的儿子还会糊弄人。
	“谢谢伯母。”白芒花收下手镯，爱惜的戴在手上。她暗想，这么漂亮的手镯，可惜不属于自己的，等
回去之后，还给西门松就是。
	“快走，大家都上船去，别让她表妹等急了。”
	见白芒花收下手镯，松妈放心了，催促大家上船。
	还要坐船？这是要去哪里？白芒花惊愕的盯着西门松，想说什么，却被松妈攥着手臂朝外走去……
	西门松陪着老爸坐在一起，他不敢在老爸面前造次，一副恭恭敬敬乖儿子的神态。
	“松儿，老爸这么多公司，以后都是你的，你要尽快熟悉公司的业务。这些年你在外面也胡闹够了，该
回公司上班了。”
	“是！我过一段时间，一定回公司上班，为老爸您分忧。”
	“不行！你必须马上回来。老爸说的话，你为什么一句也听不进呢？看看你表妹，我们是见你们从小要
好，才定这门亲事，你当时也没有反对。现在，你长大了，翅膀硬了，说退亲就退亲，你知不知道舅
舅一家多伤心？哎！”
	“老爸……”
	“不管你有什么理由，我的财产今后都是你的，我不想帮你管了，你自己管去！”
	看见老爸越说越气，西门松不敢再多言。他抬头四处张望，想搬救兵，发现白芒花正与老妈聊得正欢。

	“芒花，今天参加他表妹的婚礼后，就不回去了。我已经给他们说了，今晚你和松儿就住在一起，让你
们在岛上玩尽兴。你放心，我不在乎你们年轻人的事情，只希望你和松儿早点成婚，让我和他爸安心
。”
	被松妈挽着手，如婆媳般的感觉，让白芒花好感动。听说要住一晚上，白芒花心中却不快：西门松，你
这个骗子！
	“大舅妈，你快看哪，船边有两只海豚呢！”
	一个妇人拉着松妈的手，兴奋的指着海面。果然，海面上正有两只海豚在追逐嬉戏，不时的跃出海面，
好像在为船上的人表演着。
	“海豚，海豚！”
	大家呼喊着，都把目光投向海豚……
	终于找到机会，白芒花抽身出来，看见西门松与他的父亲在一起，便走了过去。
	“伯父好！我要对西门松商量一件事。”在松爸面前，白芒花忍住怒火，努力保持着微笑。
	“好，你们谈。”松爸说道。
	绝大多数人都去船头看海豚表演，白芒花把西门松带到船尾的僻静处。
	“西门总裁，你说参加完中午的婚礼就回去，为什么还要过夜？而且，你妈妈还给我们安排了一个房间
。”白芒花怒气冲冲的盯着西门松。
	“白芒花，我也不知道这情况。”
	西门松一副很委屈无辜的表情。
	“不行！我今天必须回去。”
	如果自己在外留宿，江腾达一定会不依不饶，白芒花不知该如何向他解释。
	“白芒花，今天是表妹的大喜之日，再说，我妈妈一见面就送你祖传之物，你不能翻脸不认，蛮不讲理
啊！”
	这野蛮的小妞，说翻脸就翻脸，一点也不给本少爷面子，真想扇她一耳光。
	“拿去！谁稀罕这东西，我本来就不想要的。”白芒花把手镯取下，递给西门松。
	不要就算了，谁想给你！西门松接过手镯，假装挥手朝海里一扔，然后偷偷放进口袋。
	“你！”
	西门松扔手镯的动作很具有欺骗性，以为他随手扔掉祖传之物，白芒花面露无比震惊的表情。
	“我的东西，我喜欢扔就扔，哈哈！”西门松装出无所谓的样子，白芒花越是震惊，他越是高兴。
	“西门总裁，我们的合约是只参加完中午的婚礼，希望你信守约定。”如此不珍惜祖传之物的人，白芒
花从心里鄙夷他。
	合约？不就是要钱嘛！今天不能让父母扫兴，西门松斜视着白芒花，“多少钱，你开一个价。白芒花，
你放心，我今晚绝不会碰你一根汗毛。”
	你有那么豪华的房子车子，我和男朋友还过着寄人篱下的日子。你有钱是不是？好！白芒花来一个狮子
大开口，“五万！现金！”
	“行！回去就给你。”
	这妞真是见钱眼开的主，不是为了让父母高兴，老子一定要把她扔到海里喂鲨鱼。
	两人正在斗气时，听到船头传来众人惊恐的呼喊声，“快来人啦！有人掉海啦！”
	原来，为了看海豚嬉戏，众人集中在船头的一边，一个海浪涌来，船严重的倾斜。站在最前面的松妈，
受到众人的推力，站立不稳，扑通一声跌入海中。
	正站在船尾的白芒花，顺着众人的手指方向望去，发现一个人影飘到船尾。紧要关头，白芒花毫不犹豫
的翻上船舷，纵身一跳……
	白芒花奋力游过去，海面上还漂浮着几缕青丝，她急忙伸手抓住，把那人的脑袋提出海面。
	原来是松妈！白芒花一惊，这是多么慈祥的阿姨。与她在一起的时候，白芒花还幻想，如果江腾达的母
亲也像松妈一样，该有多好。
	松妈似乎已经昏迷，她听任白芒花的摆布。哎哟！她的身体好沉重，白芒花竭尽全力的支撑着，等待游
船过来救援。
	一个海浪打来，从松妈的头部淹过。松妈，您不能死！此刻的松妈在白芒花的心目中，好像自己的亲人
，急的她真想哭。海浪一个接一个的打来，白芒花用尽全力的把松妈的脑袋托出海面……
	不知道是什么原因，游船驶出很远才调转过来。西门松已知道是母亲掉入海中，他冲向船头，见白芒花
正托起他的母亲，“快！快！”他只有焦急的呼喊。
	船终于靠拢，放下救护网。松妈太沉，白芒花几次潜入水中，想把松妈推进救护网中，没有成功。太累
了，她真想就此撒力，抱着松妈一同沉入海底……
	“白芒花，我求你了，一定要坚持。”西门松见白芒花奋力的挣扎，他知道自己的身体素质不能完成救
援，大声的哀求道：“谁快下去帮忙！”
	终于有一个船员滑入救护网中，协助白芒花把松妈抬进救护网。
	“救护网只能容纳两人，你吊着绳子上去。”船员对白芒花说道。
	白芒花哪里还有劲吊救护网，她伸出一只手，在网绳上缠了几圈，高喊道：“上！”
	救护网缓缓的升到顶部，众人七手八脚的把松妈放在甲板上面。
	急救人员过来，忙着抢救松妈……
	筋疲力尽的白芒花跪卧在甲板上，喘着气。被缆绳勒过的手腕已经皮开肉绽，衣服上的海水浸入伤口，
钻心的痛……
	经过一番抢救，松妈终于醒来，众人把她抬进了船舱，“谁救的我？”
	“妈妈，是白芒花救的。”西门松站在床边，“她人呢？快叫她进来。”
	白芒花进来了，已经换上一身短小，不合身的衣服。
	“芒花，谢谢你，我当时真的绝望，以为自己要淹死在海里，突然发觉有人提着我的头发。我想，这下
有救了，才放心的昏迷过去。”
	松妈拉着白芒花的手，尽说着感激的话。
	西门松规规矩矩的站在白芒花的身后，他注视着她的背影。正是她不顾生命危险救了老妈，可是，自己
刚才还在羞辱她。想到这些，西门松心中萌生深深的悔意。
	“芒花，你的手受伤了！松儿，快叫医生进来。”
	“我去叫。”旁边一个妇人跑了出去。
	“芒花，你的手镯也掉啦？没有关系，我还有，再送你一个。”
	松妈还记得，白芒花把手镯戴在受伤的手腕上，急忙安慰着。
	西门松把手伸进自己的衣服里，摸到手镯，白芒花救了自己的母亲，可自己刚才做得太绝情。他犹豫片
刻，拿出手镯，说道：“妈妈，她的手镯在这里。”
	“幸好还在！快给芒花戴上，戴在那只手腕上。松儿，你亲自给芒花戴上。”
	“芒花……”西门松走到白芒花的身边，想抓住她的手，给她戴上手镯，却怕她生气。
	“我不要！”
	气恼西门松刚才的无礼，气恼他假意把手镯扔进海里，白芒花冷淡的表情却透出决绝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 救命恩人
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3260 
            更新时间：2016-01-09 20:00:19
        	当着家人的面，西门松呆然的望着白芒花。这个野蛮的小妞，拼着性命在波涛滚滚的大海中救了母亲。
爱？恨？感激还是怜悯？
	两人好像闹矛盾了？松妈已察觉到气氛不对，“松儿，你不听妈妈的话？快给芒花戴上！哎哟！”松妈
故意呻吟一声，老妈这么痛，看你们还敢惹我生气！
	急忙抬起白芒花的手，西门松第一次注意到，白芒花粉白的指甲，修长的手指，无一不透出女性的秀美
。把手镯套上，真想给她一个亲吻，手在迟疑中的停顿……
	你已经套上手镯，为什么还不放手！白芒花瞪西门松一眼，愤然的抽手。
	“这就对了，呵呵！松儿，芒花今天救了我的命，就是我的救命恩人，你以后要好好待她，不许欺负她
！”
	松妈拉着白芒花的手，让她坐在床前，满心欢喜的一遍遍打量她。
	我敢欺负她？我有那个本事吗？西门松傻傻的站着，看见母亲与白芒花亲昵，心里怪怪的感觉。
	船停靠在岛上，松妈要白芒花搀扶着下船。白芒花顺从的搀扶着松妈，目光朝岛上看去，清澈的海浪冲
击着沙滩，沙滩上有几个样式各异的遮阳亭，参加婚礼的人正坐在亭中休息嬉笑。
	来到岛上，眼前是成荫的椰子、香蕉树，三幢精致的楼房品字分布，分别坐落在小岛的不同方位……

	“芒花，你喜欢吗？这个岛是他爸送给表妹的结婚礼物。如果你喜欢，你和松儿结婚后，让他爸送一个
更漂亮的给你们。”
	自己今生能够拥有这样的岛屿吗？白芒花好像做梦似的。她望一眼西门松，正好与他目光相对，羞红着
脸，低下了头。
	与白芒花的眼神相对，发现白芒花的眼色有些异样，西门松心中一颤，这野蛮的小妞，何时变得这般可
爱？
	“松儿，芒花的衣服该干了吧？你带她去换上。”
	“嗯。”
	西门松站在白芒花的面前，松妈把她的手放到西门松的手上。
	“走吧！”西门松牵着白芒花的手，轻柔说道。
	被西门松牵着手，第一次感觉到这个坏男人的温暖，要是他没有那么坏，与他住在一个岛上，也许是一
件快乐的事情。
	来到房间里，白芒花要更换衣服，见西门松如无其事的坐在椅子上，没有回避的意思。
	“出去！”
	“我又不是没有看过你的身体，害什么羞！”
	是啊，自己的身体已经被这个坏男人玩遍，第一次被他弄得人财两空，第二次是自作自受。想到这些事
，白芒花心中就憋屈的慌。
	“你给我滚出去！”
	白芒花把手中的衣服扔过去，愤然的吼道。
	这妞说翻脸就翻脸，不是看在她救了老妈的份上，老子才不理她。
	西门松把衣服愤愤的丢在地上，便要起身出去。
	“不许走，把衣服捡起来！”白芒花挡在西门松的面前，指着地上的衣服。
	“谁让你扔在我身上的，我就是不捡！”白芒花肆无忌惮的刁蛮，终于被激怒西门松，他怒目圆睁，便
要冲出去。
	为了陪西门松来参加婚礼，为了不想让他丢脸面，白芒花忍痛花了几千元买的衣服，现在像垃圾一样被
扔在地上。白芒花感觉被他羞辱一般，非要他捡起来不可。
	只见白芒花施展擒拿手段，一只手抓住西门松的手腕，一只手摁着他的肘部，用力一扭！
	“啊……嗷……”
	没有料到她来这么一手，疼痛之下，西门松被迫单腿跪地……
	“捡起来！”
	“不捡！”
	“捡不捡！”
	看你能坚持多久，白芒花暗暗发力。
	“啊……”好像听到骨头断裂的声音，西门松痛得头上冒汗。
	“嘭！嘭！”有人的敲门声，“表哥，你在里面吗？”
	表妹要闯进来了，目前的狼狈相，不能让表妹看见。西门松一只手朝白芒花比划着，示意她放手。
	放手还是不放手？白芒花稍作犹豫的时候，门已经被打开，表妹闪身进来。
	“表哥，你们？”表妹看见表哥痛苦的跪在地上，反扭着表哥手的人，表妹认识，是表哥的秘书，“放
手！”
	“他把我的衣服扔在地上，我要他捡起来。”白芒花的蛮气上来，一定要西门松捡起衣服。否则，她胸
中恶气难平。
	“我去帮他捡。”今天的日子，表妹不便发作，想尽快化解此事。
	“不行！我要西门松去捡。”
	“你！”表妹瞪着白芒花，这女人居然如此刁蛮，她不知道该说什么才好。
	三人正僵持不下，忽然听到外面的喊声，“芒花，衣服换好没有？”
	这是松妈的声音，随即响起越来越近的脚步声。
	他妈妈是一个多么和蔼的人，不能让她生气。想到这里，白芒花气恼的扔开西门松的手臂，拾起地上的
衣服。
	“表妹也在啊！婚礼快开始了，你们还在磨蹭什么。”松妈进来，看见白芒花还没有换衣服，惊讶的催
促：“芒花，你快把衣服换了。”
	发现白芒花的眼中滚出一滴泪珠，西门松心中一软，难道又是自己的错？他迟疑片刻，便转身朝门外走
去。
	“松儿，你别走呀！快帮助芒花换衣服。”松妈见西门松还站在门口不动，“快去！”
	不敢违逆母亲的话，西门松走到白芒花身前，拿过她手中的衣服，“妈，你们都出去，芒花换好衣服就
出来。”
	当房间里只剩下他们两人的时候，“对不起，刚才是我的错。”西门松向白芒花道歉。
	白芒花并没有理会他，把身上的衣服一件件脱去。
	从身后看去，这妞的身材真绝，西门松渴望把她抱住，然后尽情的玩弄……
	算啦！这妞太野蛮，惹不起总躲得起。西门松把头扭到一边，闭上眼。
	当白芒花把衣服脱尽的时候，感觉后背火辣辣的，这个禽兽一样的坏男人一定在后面看自己。坏男人，
你不是想看吗？GNN就让你看，让你明白什么叫羞耻！
	想到这里，白芒花迅速转身，光胸对着西门松。却发现西门松正扭头闭眼的，一愣！瞬间产生莫名的失
落……
	婚礼开始进行。
	新娘一直把目光落在西门松的身上，新郎察觉到她的异样，隐忍着胸中的怒火。
	不敢接触表妹的目光，西门松急忙低下头，却无意的发现白芒花手腕上的绷带，白色中透出一丝血红，
煞是惹眼。
	“你的伤口还痛吗？”西门松情不自禁的问候一句。
	白芒花瞟一眼西门松，这个坏男人居然关心自己，心中泛动一股暖意，“不痛。”
	“谢谢你救了我的母亲。”
	“不用谢。”
	两人简短的一应一答之间，婚礼的仪式已经结束。新娘新郎接受众人的祝福之后，婚宴开始了……
	白芒花惦记着江腾达，电话又打不通，不知道他在家里气成什么样。婚宴结束后，白芒花无心欣赏海边
夜景，要西门松带她去住处。
	这是一个两居室的套间，曾经是西门松的住处，这个小岛已经送给表妹，房间里摆设物品仍然保留着。
西门松打开落地窗帘，一轮明月照在海面上，海天相连，一片夜色茫茫。
	“我要洗澡。”
	在这灯光柔和的空间里，与西门松单独相处，白芒花有一种心慌意乱的感觉。
	“浴室在哪里。”西门松走进浴室，瞥见双人按摩浴缸，如果能与她一起共浴……
	“你出去！”白芒花冷冷的说道。
	白芒花的话让西门松的幻想破灭，他从衣柜里拿出一件睡衣，“这里只有我的睡衣，你凑合着用。”

	西门松坐在客厅竖起耳朵聆听，他听到卫生间里放水的声音，听到白芒花搓洗身体的咯吱声，一股燥热
从胯部窜上头顶。
	西门松怒骂一句，走到窗前，打开一扇窗，让海风冷却自己的身体……
	“我睡哪里？”
	白芒花洗完澡，穿着西门松的睡衣无声的走到身后，冷不丁的问道。
	西门松猛然转身，看见白芒花穿着绸质的睡衣，海风吹拂着睡衣，勾勒出她的胸部诱人的棱廓。
	嘴唇微微动一下，西门松脑中闪出一个念头：让我们睡在一起吧！
	“嗯……”看见白芒花横眉冷对的表情，西门松不敢放肆，指着靠海那边，曾经是自己的卧室，“你睡
那间。”
	白芒花不再理会西门松，转身朝那间卧室走去。
	看见她把门关上，又听得她锁门的声音，西门松阴阴的一笑，这门是不能反锁的，嘿！
	白芒花进入卧室，并没有开灯，她拉开窗帘，欣赏着海边的夜景。幻想着与江腾达在一起的情景，他会
怎样呢？白芒花不用思考就知道，他一定会迫不及待的脱掉自己的衣服，把自己抱在他的怀中，然后
……
	想到这里，白芒花撩开身上的睡衣，借着外面的月光，欣赏着自己的身体，情不自禁的抚摸又抚摸……

	当西门松洗完澡出来时，听见外面有人的敲门声。奇怪，会是谁呢？他过去打开门，竟然是新婚的表妹
！
	“表哥！”
	表妹扑到西门松的身上，忘情的又亲又啃……
	躁动，躁动！西门松搂住表妹，他要不顾一切……
	可是，今天是表妹的新婚，自己的东西表妹是吃不消的，克制，再克制！
	“表妹，他呢？”
	“他喝醉了。表哥，不管你的身体怎么样，我不怕，今晚一定要把初次给你。表哥，我们快来！”
	转眼之间，表妹已经去掉身上的婚纱，又剥掉西门松的睡衣，一只手抓住他的长物……
	事情发生的如此之快，西门松还没反应过来。他茫然的看着表妹的手，与身上的长物相比，是那么的娇
小。
	“表哥，我知道你是爱我的，也知道你的苦楚。表哥，我不会恨你，我只想……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 模模糊糊
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3221 
            更新时间：2016-01-10 20:10:58
        	既然表妹都不怕，自己还怕什么呢！西门松血脉膨胀，他抱起表妹，也不管卧室里的白芒花，把表妹仍
在沙发上，他要冲锋！
	当表妹进来的时候，白芒花已听到外面的响动，把两人的对话听得一清二楚。他们要在外面做愉悦的事
吗？本来自己可以和西门松享受这个消魂之夜的，只可惜……
	烦人！白芒花心慌意乱的钻进被窝，用被子紧紧的捂着耳朵。
	“嘭！嘭！嘭！……”
	一阵急促的敲门声，接着是一个男人的怒吼，“你快出来！我知道你在里面！”
	“他来啦！”
	听到这声音，表妹立刻惊慌起来。
	“快穿上衣服！”西门松想了想，又打开白芒花的卧室门，掀开被子，恳求道：“白芒花，你帮帮忙，
快穿好衣服出来。”
	白芒花已听到外面的动静，她不愿意帮这个坏男人的忙。但事情闹大，伯母一定会生气的。想了想，她
还是……
	门打开了，新郎冲进来，手提着一把明晃晃的砍刀。
	“臭表子，你新婚第一天你就敢偷人，我今天要劈死你们！”
	“龙哥，你喝醉了，我才过来找表哥和嫂子聊天，这有什么不行！”
	表妹脸上的红晕还没有褪尽，白芒花又是衣冠不整的站在旁边。新郎一看，断定西门松在玩一个和两个
的游戏。
	“婚礼上你们就眉来眼去的，你以为老子不知道？西门松，你去打听一下龙少爷的大名，老子不是好惹
的！今天不是你死，就是我亡！”
	新婚第一天，老婆就被别人搞，龙少爷那咽得下这口怨气，他举着一把砍刀，发疯的朝西门松砍去……

	当新郎提刀进来的时候，西门松就吓傻了，又见他提一把砍刀，更是浑身发抖，不知所措。
	“住手！”
	眼看砍刀就要劈在西门松的身上，千钧一发之间，只听白芒花大喝一声，跨步侧身，一只手托住龙少爷
的手腕，一只手锁住他的喉头。
	一场血光之灾，在白芒花风驰电掣的阻击下，终于化解。生与死就在这毫秒之间。西门松睁开眼睛，见
新郎已经被制住，长长的嘘一口气。
	“表妹不能与我们聊天吗？你凭什么说她偷人！我要你马上向她道歉，保证以后不能对她动粗。”
	白芒花的手指使力，捏得龙少爷痛苦万状，却叫不出声来，只得不停的点头。
	“对不起，是我误会了，我以后再不敢……”
	待龙少爷说了道歉的话后，白芒花夺过他手中的砍刀，把他放开。
	“走吧！刚才是我冲动，对不起。”龙少爷一只手揉着喉头，一只手扶着表妹，朝外面走去。
	待两人走后，西门松把门关上，走到白芒花的身边，“白，芒花，谢谢你出手相救。”
	哼！一对狗男女！白芒花瞪了西门松一眼，朝自己的卧室走去。
	一场虚惊过后，西门松躺在床上，想到白芒花就睡在旁边，更加辗转难眠。一看时间，已过十二点，他
从床上起来，来到外面客厅，打开窗，让海风吹散心中的火焰……
	此时的白芒花，也正躺在床上想入非非，坏男人就睡在旁边的房间里，回忆与他一起寻欢时的感觉，真
是妙不可言。只可惜，他是一个不折不扣的坏男人……
	白芒花睡着了吗？已经是深夜，她应该睡熟了。今天得到白芒花挺身相救，西门松隐隐的喜欢上她，真
想把心窝掏给她看一看。
	好想偷偷的溜进她的卧室，欣赏她睡觉的模样，只要不把她惊醒，她是不会知道的。
	想到这里，西门松鬼使神差的打开白芒花的卧室门……
	轻轻的走到床边，慢慢的跪下，借着窗外的月光，看清了白芒花的脸。西门松痴痴的望着，此刻，睡在
床上的白芒花，好似圣女一般安详。
	白芒花正胡思乱想的时候，听到门轻微的响动，是他进来啦？白芒花连忙闭上眼睛，她要知道这个坏男
人企图做什么。
	听到他的鼻息声，闻到他身上的气味。这是白芒花第一次静静的感觉他的气息，这种气息吸引着她，撩
扰着她。渐渐的，白芒花在陶醉中迷失了自己……
	来吧！如果你要上床，我不会介意的。白芒花心慌意乱的想，如果真的爱我，不再做让我生气的坏事，
也许我会真的爱上你。
	痴痴的望着白芒花，西门松发现，此刻她的睡态多么恬美，无不透出柔情女人的姿色。西门松一摸自己
的胸口，心跳得厉害，再也无法克制自己。
	管她呢！我现在就要爱她！如果她醒了，宁愿被她殴打。想到这里，西门松翘起嘴唇，朝白芒花的红唇
贴去……
	贴上了，蠕动着嘴唇，白芒花竟然没有反抗，她把舌尖伸进西门松的口中……
	“芒花……”
	白芒花没有反抗，让西门松意外的惊喜，他猴急的退去睡衣，钻进了被窝。
	“嗷……你坏！”
	白芒花嗔怒的骂着，两只手却紧紧搂住西门松的身体。
	经过短暂的酝酿，两人的体内已经翻起巨浪，情迷到晕阙。
	“芒花，你要多少钱，随便你开价。”
	西门松凭仅存的理智想到，白芒花最喜欢钱，她要多少自己都愿意给，而且是非常乐意的给她。
	钱？他现在为什么要提钱的事情？他把我当成什么人？难道，在他的心目中，我是不折不扣的视钱如命
技女？GNN本想真心对待他，这坏男人却如此侮辱自己！
	“滚！”
	白芒花勃然变色，双手掀开西门松，接着是连踢几脚，把他踢下床去。
	“白芒花，你！”
	顷刻之间就跌倒床下，瞬间经历冰与火的两重天，西门松茫然的盯着白芒花，这妞又在发什么火？
	“我要你滚出去！”
	白芒花用力把床上的睡衣扔到他的身上，又用被子遮着自己身体的羞处。
	“白芒花，我哪里又惹你生气了？莫名其妙的。”
	西门松还是一头雾水，不明白她为何动怒。
	“你！你流氓！你无耻！快滚出去，我不想看见你！”
	这妞又疯了！西门松拾起睡衣，把身体裹住，悻悻的走出去，恼怒的把门重重关上。
	太阳从地平线上冒出粉红的笑脸，海面上风平浪静。
	西门松坐在海边的亭子里，望着前面礁石上坐着的人，他知道，是白芒花坐在那里。
	昨天晚上被白芒花一阵怒骂之后，西门松愤愤不平，便来到海边吹风。不久之后，他看见一个人影从远
处飘过，然后一直坐在礁石上面。待他仔细辨认之后，确认是白芒花，西门松发誓再不理会她，不想
再见到她……
	“西门少爷，大家都在等你们吃饭，快去吧！”管家看见西门松一个人，又问道：“白姑娘呢？”
	西门松朝礁石方向一指，独自离开……
	坐船离开岛屿时，西门松见母亲一直挽着白芒花的手，她又好像没事一样，与母亲有说有笑的……
	下了船，回到海边的别墅，在松妈的坚持下，两人只得留下吃午饭。不得已，西门松只得陪着老爸聊天
，听他没完没了的唠叨。
	白芒花在松妈的引领下，参观别墅的每一个角落。当松妈陪着她来到山顶的亭子上时，极目望去，大片
的海面尽收眼底。太美了！不知道这一生是否能拥有这样的住所……
	“妈妈，爸爸，再见！”
	“伯母，伯父，再见！”
	美味可口的午餐结束，两人告别之后坐进车里，朝市区驶去。车上，他们都绷着脸，只有尴尬的沉默。

	车到白芒花的住处停下。
	白芒花闷声下车后，走出几步，突然发现手上的镯子，又转身朝西门松招手，要他下来。
	“拿去！”
	见西门松走过来，白芒花取下手镯，递给他。
	“这是我母亲送你的，还给她去，不管我的事。”
	西门松冷冷的说完，把手镯推过去。
	“我不会再看到她的，请你转交给她。”
	白芒花知道，这是他母亲给儿媳妇的，但是她一定不是。
	“我再说一遍，这不管我的事，我们之间本来就没有任何关系。”
	当西门松再次把手镯推过去的时候，他没有料到白芒花居然不接，“啪嗒！”手镯掉在地上，清脆的声
音把两人的镇住……
	整整一个晚上，白芒花都没有回家，电话又打不通，让江腾达煎熬了一夜。终于，当江腾达再一次朝窗
外望去的时候，发现白芒花正与一名男子在搂搂抱抱的。
	白芒花！你昨晚一定和那个男人在一起！江腾达愤怒了，他打开门冲了出去。
	“你为什么要抢我的女人！”
	江腾达冲到西门松的面前，大骂一句，然后抡起拳头，朝他的脸上打去。这一拳正好打在西门松的嘴角
，顷刻之间，嘴角上流出一缕鲜血。
	被突然窜出的男子一拳击中，西门松一愣，立刻明白此人定是白芒花的男友。好吧！我西门松承受你这
一拳，我和白芒花所有的恩怨算是一笔勾销。
	“白芒花，你明天不用上班了。”
	冷冷的甩出这一句话之后，西门松捂着嘴，转身离去。
	“凭什么不让我上班？你还没有履行我们的约定……”
	任凭白芒花大声的叫喊，西门松冷冷一笑，猛踩油门，带着快意和恨意交集的心情，疾驶而去。
	从明天开始，白芒花将从自己的世界里消失。想到这里，西门松恨意中掺杂着一丝的失落。不理会这些
烦心的事情！西门松驾车朝夜总会驶去。
	大白天的，夜总会显得很冷清，服务生把西门松领进一个包间。他是这里的常客，许多服务小姐都认识
他，私底下给他取了“枪王”的绰号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 惊险瞬间
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3204 
            更新时间：2016-01-11 20:00:18
        	终于，有两名新来的小姐不知道深浅，来到包间做三陪服务。
	“哥哥，请喝酒！”
	“哥哥，小妹敬你一杯！”
	不久之后，红酒瓶扔满一地。醉了，西门松除了燃烧的欲望，什么事情都不想，“你们两人与我，多少
钱一次？”
	“哥，一个人六百，两个人一千二。”
	“好！你们先脱！”
	迷迷糊糊的点了一千二百元，扔给两名小姐。
	见西门松价都不讲，两名小姐相视偷偷一笑，把钱放进包里……
	“哥哥，我卖艺不卖身的。”一名小姐猛然发现西门松的庞然大物，吓得脸色苍白。
	“哇！我也是卖艺不卖身。哥哥，还你的钱。”另外一名小姐惊叫一声，数出六百元，放在桌上。
	我堂堂西门少爷，公司总裁，天下之大，不信就没有我诉苦的地方！
	“我给你们每人一万！”
	“哥哥，我们真的卖艺不卖身，您自己玩。”给再多的钱也不敢，还是保命要紧。
	“每人十万行不行？”
	当西门松再次发出怒吼的时候，两名小姐已消失在门口。
	西门松恼怒的抓起桌上的酒瓶，朝门口扔去，只得到“哗啦啦”酒瓶碎裂的声音。
	“拿酒来！”
	西门松极度沮丧的穿好衣服，朝门外的服务生大喊。不一会，服务生小心翼翼的提一打红酒进来……

	去卫生间里吐了三次之后，西门松喝完最后一滴酒。偏偏倒到的出去，迷迷糊糊的付完帐，他刚走出夜
总会的大门，却被一个软绵绵的东西绊倒。
	是谁绊我？西门松躺在地上，恼怒的一踢。
	“哎哟！你踢我什么？”
	见一个女人挣扎着起来，西门松也踉踉跄跄的从地上爬起。
	“对，对不起，我不知道你是人。”
	西门松朦胧的眼光，望着面前的女人，无法控制摇晃的身体，翻动着不听使唤的舌头道歉。
	“我，是人。你也，是人。哈哈！我摇晃的厉害，你扶我……”
	好，哥扶你！西门松走过去，当他扶着酒醉的女人之后，什么也记不清了……
	金蝉从醉梦中醒来，一个男人正压在自己的身上。
	是银鼠吗？他已经消失好些天，金蝉发疯的四处寻找。最后，她绝望的来到夜总会，又开始借酒浇愁。
她记得自己走出夜总会，之后发生什么，怎么一点也记不清楚？
	把身上的男人掀开，不是银鼠，他是谁？
	嘿！这个男人好像是西门松。怎么与他睡在一起？自己是不是被他干了？金蝉惊恐的朝下身摸去，干爽
的皮肤，好像没有发生过那事。
	哈！没有想到你小子居然自己送上门来。金蝉兴奋的从床上起来，穿好衣服，寻找自己的手机，她要给
西门松拍几张不雅的照片，然后要挟他交出资料。
	金蝉找了半天，却没有找到手机，关键的时候总是掉链子，怎么办！
	先把这小子捆了再说，然后去街上买相机。金蝉拿出工具包中的绳子，把西门松的四肢套上，仔细检查
一番之后，才放心的朝街上走去。
	就在金蝉出去不久，一个人影闪身进来，进来之人便是李欣。
	昨晚，李欣看见西门松扶着一个女人在街上瞎转，偏偏倒到的样子，分明是酒醉。担心西门松的安全，
李欣暗中跟踪，直到他们进入这个房间。
	李欣本要离开，想一想，哎！西门松，看你酒醉的厉害，别被那个女人骗了，便在旁边开了房间住下。

	早上，李欣听到开门声，从门缝里一看，却只有那女人的身影。趁她走后，李欣便开门进去。
	咦！那个女人为何要捆住西门松的手脚？不好！她一定想谋财。想到这里，李欣急忙把绳子解开。
	“松松！你快醒醒！”李欣摇晃着西门松。
	喊了几遍之后，西门松才睁开一双醉眼，盯了李欣半晌之后，“欣欣！”发现自己还睡在床上，“我们
昨晚睡在一起？”
	“快别说！你先跟我走。”
	说完，李欣拉起西门松，帮他整理好衣服，和他一起走出了房间。
	两人来到夜总会，李欣驾驶着西门松的车，朝郊外开去。
	“欣欣，我们去哪里？”
	“别问，到时候就知道了。”
	看见西门松醉意未消，脸上挂着愁容，李欣便猜到他一定是借酒解愁，心中涌出怜悯之情……
	当金蝉兴致勃勃的买回相机，却不见西门松的踪影，她非常震惊。自己专业的捆绳之法，西门松居然能
够自己逃脱？他一定会真正的金蝉脱壳之法，高手！传说中的高手！
	西门松把自己睡了，还能够轻松的逃脱，遇上厉害的对手，我金蝉如何能对付？老天！你既生了金蝉，
为何还要造出一个西门松？
	我要喝酒！金蝉绝望的扔掉相机，又朝夜总会狂奔而去。
	李欣把车驶入一个小山庄，停下。
	“欣欣，这是哪里？”
	西门松从车上下来，茫然的望着四周，这个地方如此隐秘，即是从外面路过，也不容易发现这里。
	“松松，你满身的酒味，先去洗澡吧！”
	李欣走到西门松的面前，笑盈盈的望着他。
	“欣欣，要你陪我。”
	“整天就想那事，走吧！”
	把李欣抱进浴池，捧着渴望已久的美食，西门松没有事前的烹调，便大口享用起来……
	“欣欣，我们结婚，好么？”
	狼吞虎咽之后，西门松躺在浴池里，享受李欣搓揉身体的感觉。
	“松松，金银双侠已经来到本市，正准备伺机盗窃资料。他们是国际上有名的大盗，手段毒辣，你千万
不能大意。”
	“我在公司守这么久，哪有他们的影子。欣欣，老爸逼我回公司上班，干脆我们……”
	“松松，你还记得我说过的话吗？”
	西门松记得李欣说的话，如果自己不完成这事，她将永远消失。玛德！这事关国家军事机密的大事，为
什么一定要我去办！西门松盯着李欣，一脸的怨气。
	“别出声！”
	李欣听到外面有响动，急忙捂住西门松的嘴。又从墙上的暗抽里取出一把手枪，交给西门松。
	发生什么事情？神秘兮兮的，西门松正想询问，却见李欣用严厉的眼色制止。
	李欣披上睡衣，蹑手蹑脚的朝外移动着脚步……
	“孔雀，不许动！我终于找到你了，哈哈！”是一个嗓子沙哑的男人声音。
	“老猫，原来这几天是你在跟踪我。”这是李欣的声音。
	外面有人！西门松一惊，这个人是干什么的？他要对李欣怎样？慢慢的从浴池里出来，拿着手枪躲在门
口。这人要杀害李欣吗？想到这里，西门松浑身不停的颤抖。
	“嗬！还刚洗完澡，来得正巧！都说孔雀人长得不但漂亮，床上的功夫也是超级一流，快把衣服，脱，
了，老子今天要慢慢欣赏。”
	外面是一阵寂静，李欣真脱了衣服？西门松想冲出去，颤抖的手脚不听使唤。
	“砰！”一声枪响，接着是男人的说话，“脱不脱！”
	妈呀！西门松听到枪响，吓得浑身麻木，“当当！”枪掉在地上。
	“里面还有人？孔雀，我破坏了你的好事，哈哈！里面的人快出去，我数三下，否则我就马上打死她。
一！二！……”
	“别打，我出来。”
	枪声一响，生死就在一瞬之间，西门松从未这样的场面，吓得战战兢兢的光着身体走出去。
	“嗬！孔雀，你的口味好大，那东西也装得进去？”持枪的壮汉瞟一眼西门松的下身，嘲笑的口吻说道
。
	李欣回望一眼西门松，没想到他如此胆怯，眉头一皱，长长的叹息。
	“孔雀，老子今天的兴趣来啦！马上把衣服退去，让老子享用。不然，我先打他的长枪，然后再见杀你
。一！二！……”
	老猫用西门松要挟，李欣知道他杀人如麻，手段残暴，目前的情景只能听从他的要求。李欣把腰带除去
，睡衣顺着身体滑下……
	“孔雀的身材果然一流，难怪我兄弟会死在你的身上。老子今天就不信邪，看谁搞死谁，哈哈！你把手
扶在床上，臀部对着我。”
	李欣的心里很清楚，老猫要当着西门松的面羞辱自己，然后再下杀手。李欣一直寻找下手的机会，可是
老猫的枪口总是指着自己的头部……
	“快！老子等不及了。”
	李欣无奈的慢慢转身，镇静的望了西门松一眼，躬下身去……
	眼看李欣就要被这壮汉玷污，西门松不知道哪来的勇气，大喊一声，“你敢！”
	“砰！”一声枪响。
	西门松感觉子弹从自己的两腿间穿过，下身瞬间的灼痛，如果子弹再高一毫厘，定会击中自己的海绵物
体。
	“砰！”几乎在与此同时，又一声枪响。
	自己被子弹中？恐慌中，西门松在身体上寻找弹痕。还好，身体完好无损。
	“松松，你没有事吧？我们快走！”
	抬头一看，是李欣在招呼自己，不知道什么时候，她已经披上睡衣。怎么回事？西门松朝壮汉望去，他
靠在墙上，脑袋上有一个红点。他死啦？是李欣打的？
	原来，就在李欣双手扶在床上时，已经从被子里摸出手枪，趁老猫朝西门松开枪的间隙，回手一枪，正
中他的脑门。
	“松松，别怕！以后见多了，会慢慢习惯的。”
	从山庄里出来，李欣驾驶着车，平静的安慰着西门松。
	生死就在瞬间发生，如果不是李欣机智和枪法准，躺在地上的就是自己。想起那人死的样子，西门松害
怕得手脚冰凉，他再不想遇见这样的血腥场面，“欣欣，我们结婚，过平常的生活，好不好？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 轻松愉快
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3211 
            更新时间：2016-01-12 20:17:20
        	李欣专注的驾驶着车，并没有答话。
	“欣欣，爸爸要我回去管理财产，我不想死。”
	西门松惊恐的脸上，找不出一点男人的风采。
	无论西门松如何的恳请，李欣一直沉默不语，她开到一个群山环绕的地方停下。
	“下车！”李欣眼中柔光一扫，平淡的说道。
	惊魂未定的西门松一直不停的恳请李欣，并未注意她行驶方向。等西门松下车后，环顾四周，发现又来
到一个树木林荫的阴森之处。
	“欣欣，我们回去，好么？”
	“跟我走！”
	李欣语气轻柔中，却是不容置疑的命令。
	西门松战战兢兢的紧跟在李欣后面，如惊弓之鸟，警惕的巡视四周。不久，他们来到一个山壁处时，草
丛中突然窜出一人，吓得西门松毛骨悚然，急忙躲在李欣的身后。
	李欣好像早已准备，不慌不忙的给西门松一个微笑的回眸，才上前与那人耳语。不久，山壁好像两扇门
一样，开始移动。
	从山门进去，是一个山洞，洞里光线昏暗，两人的脚步声形成回响。这是去什么地方？西门松紧张的攥
着李欣的手……
	拐了几个弯之后，终于走出山洞，眼前出现一片开阔地，许多绿色平房，十几名服装各异的人正在操作
各种器具。西门松发现，每个人都戴着头套。他们是什么人？看样子好像黑社会。
	“松松，你把头套戴上。”李欣递给西门松一个头套，见他面带惊恐之色，这才笑道：“别怕，他们和
我们一样，都是特工。”
	原来是这样！西门松紧张的表情终于舒缓，把头套戴上，跟在李欣的后面。李欣带着他又进入一个山洞
，与刚进来的山洞相比，这里灯火透亮，四周摆放着各种形状的枪靶，好像一个靶场。
	“给你。”
	李欣从一个枪械柜里挑出一把小巧的手枪，放在西门松的手上。
	原来李欣带我打枪，她该早说嘛，害得我一路上担惊受怕的。西门松拿起手枪，便朝一个枪靶打去……

	“欣欣，扳不动。”
	“哈哈！你长这么大，从没有玩过枪？”西门松一脸的傻样，惹得李欣大笑起来，“来我教你。”
	先教西门松怎样拆枪和装枪，学会之后，来到射击处。李欣讲解射击要领之后，让西门松射击标靶。

	“欣欣，我五发子弹打中四发，我的枪法也不错。”西门松高兴的搂住李欣。
	“嘿嘿！你的枪法确实很好。”
	五米的标靶，五发子弹打了11环，枪法太烂！见西门松高兴的样子，李欣不忍心泼他的凉水。
	“欣欣，我们比赛一下，看谁的枪法准。”
	西门松从小到大，一直有人保护，养尊处优的他从来对枪械不感兴趣。今天第一次打枪，就有四发上靶
，立刻得意忘形，这射击也太容易啦！
	五米的标靶，自己闭上眼睛都能中靶心。李欣见西门松如小男孩一般的天性，忍俊不住的一笑，“松松
，你真厉害，如果你能够每发子弹都击中靶心，那就更厉害了。”
	打了几十发子弹之后，西门松最高成绩是32环，心气高涨，“欣欣，你敢与我比赛吗？”
	“好吧！松松，你把我的眼睛蒙上。”
	经不住西门松的软磨硬缠，李欣把标靶退到20米处，仔细观察枪靶的位置之后，让西门松蒙上眼睛。

	“啪！啪！啪！啪！啪！”急促的五声枪响。
	还有这样打枪的？西门松惊奇的把标靶拉到面前，发现除了靶心有一个大洞之外，其它地方完好无损，
“欣欣！”
	李欣取下眼罩，微微的一笑。
	原来她才是神枪手！想起自己刚才夸下的海口，西门松的脸微微发红，尴尬的挤出一点笑容。
	“松松，只要你勤加练习，也会像我一样的。”
	你别安慰我，我一辈子也练不成这样的枪法。西门松把手枪仍在一边，早没有射击的兴趣。
	“松松，我带你去一个地方玩。”
	见西门松气馁的表情，李欣带他又来到一个山洞，洞里无数的吊带从七八米高的洞顶垂下，感觉好像迷
宫一般。
	李欣把门关上，走到西门松的面前，为他宽衣解带。
	“欣欣……”
	西门松迷茫的看着李欣，不明白她要做什么。李欣浅浅一笑，脸上出现一丝绯红。退去西门松的衣服之
后，李欣用吊带绑住西门松的大腿和腰部，收紧另外一端，把西门松吊在空中。
	李欣要做什么？西门松在空中摇摆着，见李欣也退去自己的衣服，把自己绑在另外的吊带上面……
	“松松！”
	李欣晃动着吊带，荡到西门松的身前，搂住他热吻。
	西门松恍然大悟，这样的游戏，太好玩啦！正要搂住李欣时，哈哈！带着调皮的笑声，李欣用力推开西
门松。
	看我如何折磨你！西门松抓住吊带，摇晃几下，朝李欣的方向荡去。西门松的手指刚要接触到李欣时，
她轻轻一晃，躲过来势汹汹的西门松，绕到身后把他抱住，一只手调皮的拨弄着他的。
	我就不信抓不住你！西门松急红了眼，疯狂的晃动着身体，却一次次的扑空，脸上转喜为怒。
	他生气了？嘻嘻！见他大男孩般生气的可怜样，李欣心软下来，“松松，你做好准备，别动！”
	“欣欣！”西门松嚎叫着，把李欣紧紧抱住。”李欣，你如何能想出这么好玩的游戏？嘿嘿！”
	直到西门松精疲力竭，才恳请李欣把他放下来。
	“欣欣，与你在一起时，总是很好玩。要么，我陪你一起执行任务，好不好？”
	西门松紧紧搂住李欣，不停的亲吻她的身体，上天赐予自己的尤物，真不想与她分别。
	“松松，好啦！我带你去另外一个地方，送你几样东西。”
	我执行的任务，生与死只有毫厘之差，哪能忍心你去送死。想到这里，李欣心中冒出一阵忧伤，挣脱西
门松的怀抱……
	又来到一个器具室，许多的展示架上，摆放无数的枪械用具。
	李欣在杀人工具柜停下，见西门松一脸茫然的神情，算了！他呆头呆脑的，如果带着这些工具，反对他
不利。
	来到自卫工具专柜，李欣选出几样东西，放在西门松的面前，“松松，这几样东西如何？”
	西门松先拿起一个手套，戴在手上。嗬！居然与自己的皮肤一样，根本看不出戴了手套。
	“欣欣，这手套有什么用？看起来很奇特。”
	说着，西门松的手朝李欣的身上拍去。
	“别动！”
	李欣略带惊恐之色，急忙退后一步。
	在李欣的要求下，西门松取下手套，等李欣讲解手套的作用和使用方法之后，西门松喜上眉梢。心道：
白芒花，如果你再对我下狠手，我就用手套对付你。
	“哈哈！”想到这里，西门松情不自禁的笑出声来。
	一看西门松坏坏的眼神，李欣就猜到他在想什么，“松松，你想拿去欺负女生？”
	“欣欣，我招聘的那位女秘书，不但人野蛮，而且功夫也非常厉害。如果她下次再欺负我，我一定要好
好教训她。”
	最让西门松满意的是，他可以在李欣面前无话不谈，而且不管说什么，李欣从来就不会生气。
	“嘻嘻！你打不赢她就用这阴险的手段？你新招的秘书叫白芒花对不对？”
	“你怎么知道呢？”
	“松松，我们已经对她做过全面的调查，她的功夫很厉害，也非常爱国。如果她愿意，你可以让她帮助
你完成任务。”
	“嗯！”西门松想起了，自己已经解除白芒花的工作，不知道她是否还会来上班。哎！西门松心中一声
惆怅的轻叹。
	“松松，这个也不错。”李欣拿出一件背心，向西门松介绍它的功能。
	能够抵挡子弹，还能装死的工具，还是欣欣的想得周到。我拳脚稀松平常，如果遇到危险，我打不赢就
装死，哈哈！我要了！“欣欣，还有什么稀奇的工具？”
	李欣想了想，拿出一副眼镜，“这个你喜欢吗？”
	西门松拿起来，戴在头上，眼前的东西看得更加清楚，除此之外，好像没有什么特别的地方。
	“欣欣，我不想要这个东西。”西门松把眼镜还给李欣。
	“你去那间房间，把灯关后再看一看。”
	按照李欣的吩咐，西门松关灯后戴上眼镜，原来是夜视镜。城里总是灯火通明的，我拿夜视镜来做什么
？
	“欣欣，我还是不想要。”
	李欣接过眼镜，在上面拨动一个微小的摁钮，又帮西门松戴上，“你再看一下，看到了什么？”
	西门松戴上眼镜，奇怪！他回头看看身后的景物……
	“松松，这是夜视后视镜。除了夜间可以使用外，你还可以用来发现身后跟踪你的敌人。”
	哦，这个也不错，我要了。西门松收好眼镜，“欣欣，还有什么稀奇的宝贝？”
	“走吧，贪心鬼！”
	能够给西门松这些东西，是李欣好不容易向上级争取的，条件是只能带走三样。
	李欣把西门松带出洞口，双手搭在他的肩上，温情的说道：“松松，你自己开车回去，我还有事情。如
果你想来训练，可以随时可来，你的身份信息已经录入识别系统。”
	“欣欣……”
	与李欣在一起，是西门松最轻松愉快的时光，他依依不舍的望着李欣……
	白芒花目视西门松离开之后，回到家里，她越想越气：西门松，你凭什么解除我的工作！再说，我冒着
生命危险救了你的老妈，还救了你的狗命，凭什么说翻脸就翻脸！
	想到这里，白芒花委屈的哭起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 演恶作剧
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3231 
            更新时间：2016-01-13 20:00:30
        	“芒花，他本来就不是好人，你在家里闲着，我挣钱养活你。”
	江腾达肚中本是胀鼓鼓的一团酸气，见白芒花伤心流泪，他憋着酸气不敢冒，换成了安慰的话。
	白芒花的目光从指缝中盯着江腾达，凭你挣的薪水，何时能够买房？
	不行！西门松还差我六万元，我明天就向他要去。
	周一，白芒花按时来到公司，坐在办公位置上，等着西门松的到来。已经十点钟了，还不见西门松的影
子，难道他有意躲我？
	“白芒花，这里有一份文件，需要马上处理。”办公室的人走到白芒花的面前，把文件递给她。
	白芒花仔细阅读之后，关于技术方面的文件，坏男人又不在，怎么办？想一想，文件需要马上处理，还
是帮他这个忙算了。
	来到技术部，见秦丽娜无所事事的修剪着手指，对面的牛一帆正在埋头工作，都没有发现自己的到来。

	“莫部长在不在？”
	两人同时抬头，盯着白芒花。两人也不吱声，同时朝部长办公室一指，又同时点头。
	神秘兮兮的做什么？一定是受到部长批评了。白芒花朝他们微微一笑，朝部长的办公室走去。
	“什么不敲门就进来！”
	莫虹刚好享用完银鼠，正在整理衣服。她猛然看见白芒花闯进来，一惊，一怒。
	“你上班的时候，关门做什么！”
	白芒花心想，反正向西门松要了钱之后，就不在这里上班，管你什么狗屁领导，姑奶奶统统不怕！
	“你凶什么！你不过是一名小小的秘书，也陪教训我？”
	在公司里，没有人敢这么对待自己。莫虹感觉自己受到极大的侮辱，她冲到白芒花的面前大吼起来，干
瘪的脸瞬间拧成巫婆脸。
	“拿去！下班前交给我！”
	白芒花不想与她计较，把文件扔在桌上，朝外面走去。
	“你不就是和总裁睡过觉吗？凭什么安排我的工作，滚！”
	莫虹怒骂着，抓起桌上的文件，便朝白芒花扔去。
	这老婆娘是敬酒不吃吃罚酒，不给她一点厉害，她不知道我白芒花是谁！
	白芒花终于被莫虹激怒，她蛮劲上来，反身冲到莫虹的面前，抓住莫虹的手腕一拧，“捡起来！”
	“我不！”
	“捡不捡？”
	白芒花暗暗使力，只听得莫虹的老骨头咔嚓直响。
	“哎哟！我捡。”莫虹没料到白芒花使出如此野蛮的招数，疼痛难忍，连忙求饶。
	“什么时候完成？”
	“中午，下班前，我一定交给您。哎哟……”
	哼！白芒花一声冷笑，放开莫虹，朝外走去。
	经过牛一帆他们的身边时，白芒花看见两人又朝自己敬礼，又鼓掌的，感觉自己像英雄一般。
	对付刁蛮的领导，就要以暴制暴，别把他们宠坏了，嘿嘿！
	“牛一帆，你进来！”
	白芒花走后不久，莫虹短暂的伤心完毕，调整好情绪，准备把野撒在牛一帆的头上。
	“什么事？”
	有了刚才白芒花的榜样，牛一帆说话突然有了底气。
	“这份文件，今天上午做完，交给白芒花。”
	莫虹把文件朝地上一扔，生硬的口气说道。
	“凭什么该我做？莫虹，我手里还有一大堆文件，这份文件老子不做！”
	说完，牛一帆大步走出去。
	连牛一帆也要欺负我，莫虹越想越气，“呜……”部长办公室里传出她伤心的哭声。
	下午的时候，莫虹终于从悲伤中缓过劲来。今天受的恶气，总要找地方发泄，搜索身边的人，把宣泄的
对象锁定在银鼠身上。
	今天是最后一天，做完这一次，这老婆娘就要释放自己。银鼠强打起精神，全神贯注的配合着莫虹，让
她掀起一个又一个的波浪。
	事情终于结束，银鼠盯着脸上红潮未烬的莫虹，“今天是第三天咯，你说话要算话哦。”
	莫虹已经穿好衣服，淡然的盯着银鼠颓废的下身，自从老公死后，十年来，终于享受到女人的快乐，她
那肯轻易放弃？
	“不行！你还要服侍我三天。”
	“死婆娘！你还讲不讲信义？你龟儿子的是不是人？”银鼠被莫虹的言而无信激怒，等着一双鼠眼破口
大骂。
	“我不管，三天后才放你。”
	“格老子！你不仁，我也不义！你再敢侮辱我，老子要告你强尖！”
	这几天，银鼠心中一直惦记着金蝉，她整天醉醺醺的，担心她出事。莫虹出尔反尔，把肺都气炸了。

	“你再吼！我用过的东西，也不许别人用，你信不信？”莫虹从梳妆台上拿起一把剪刀，张开刀刃，朝
银鼠的DD剪去……
	“妈哟！格老子来真的嗦！”银鼠慌忙扭动身体，侥幸躲过断子绝孙的一剪，惊出浑身的虚汗，“好！
三天就三天，这次不许耍赖！”
	早晨，西门松提前了二十分钟起床。把李欣给的宝贝穿上，手套，假死背心，至于这夜视反视镜么，放
进提包里面。
	西门松已经打听过，白芒花昨天还在公司上班，想必她不会离开公司。如果她再动粗，哥一定收拾得她
服服帖帖的，哈！
	来到办公室，瞥见白芒花已坐在她的位置上，西门松与她目光相对，嘴角上挂着得意的笑容。
	“总裁，我是来领钱的，你必须履行我们的合约。”
	白芒花还是像平时一样，端着咖啡进来，放在西门松的办公桌上，平静的表达自己的想法。
	她真要辞职？西门松感到失望。我那天是气头上的话，她当真了？如此配套的剑鞘实在难找，西门松舍
不得她离开。再说，她还救过母亲和自己的命……
	“总裁，你不会变卦吧？”
	望见西门松紧锁眉头的神情，白芒花感觉这坏男人又要耍滑头，她暗暗捏紧拳头，如果他敢变卦……

	“好吧！你叫财务部长进来，你先在外面等一等。”
	西门松阴冷的盯着白芒花离去的背影，小妞，你想要钱？老子偏不给！
	不一会儿，财务部长进来，西门松在他耳边小声吩咐起来。接着，财务部长带着一脸的茫然走出去。

	半个小时之后，财务部长提着一袋钱进来，放在西门松的桌上，“总裁，您点一点。”
	“不用，谢谢！”
	财务部长走后，西门松拿起一叠钱，轻轻一拨，“哗……”的一阵响声之后，坏坏的一笑，“白芒花，
进来！”
	白芒花见财务部长提着一袋东西进去，又见他空着手出去，猜想一定是西门松为她准备的现金。
	哎！自己拿到现金之后，就要离开这里，白芒花突然有一种依依不舍的感觉。
	“总裁！”
	白芒花闻声进去，特别留意西门松的表情，好像对自己的离开并不在意，心里一酸：这个忘恩负义的坏
男人！
	“钱在桌上，财务部长刚拿来的，你点一点，打一个收条。”
	西门松靠在椅子上，眼睛望着天花板，做出一副漠然的神情。西门松知道，白芒花拿了这些钱就要离开
，挽留吗？他丢不起脸面。
	“总裁，我走了，再见！”
	听到白芒花远去的脚步声，西门松懊恼的脱去手套，朝抽屉里一扔！他知道，再没有机会作弄这野蛮的
小妞，不禁涌出一种失落。
	提着钱走出办公楼，白芒花在这里工作一个月不到，就领到一年的工资，但她高兴不起来。回头望一眼
办公楼，带着莫名的惆怅，朝银行走去……
	“小姐，如果你是开玩笑，请你马上拿回去。如果你真想这么做，那我们马上报警。”
	银行职员严肃的说完之后，把白芒花递进去的钱如数退出来。
	白芒花拿起一叠钱一拨，除了面上两张是真钞之外，全部是假钱！那个坏男人居然干这老套低劣的勾当
！不行！姑奶奶要去找他。白芒花简直气疯了，她提着钱袋，朝西门松的办公室跑去……
	“西门松，你是不是人？”白芒花气喘吁吁的出现在西门松的面前，怒眼而视。
	“白芒花，你这是怎么啦？我告诉你，现在你已不是公司的人，不能随便进我的办公室。”
	这小妞，有胆来质问我！西门松冷冷的盯着白芒花，反正你已经打了收条，我才不怕你。
	“西门松，坏男人！你为什么用一堆废纸来骗我？”
	“白芒花，我给了你六万元现金，你看，你写的收条都在这里。白芒花，你嫌六万元不够，还想诈骗我
六万？”
	西门松做出一脸无辜的表情，谁让你离开的？我偏要给你气受。
	“西门松，你畜生！”
	六万元，就这样化为乌有，白芒花又被西门松算计，却毫无办法。她蛮劲上来，提起钱袋朝西门松狠狠
砸去……
	嗬！小妞要耍横呀？我的手套呢？西门松后悔把手套放进抽屉，怎么办？只有用手挡住。
	六叠钱从口袋里飞出，劈头盖脸的砸向西门松，西门松左支右挡，还是有两叠钱砸在他的心口上。
	西门松听到背心的一个袋子破裂的声音，接着，殷红的鲜血浸透了胸前的衣服。正好！我就装死，看你
怕不怕！
	“哎哟！”
	一声不合节奏的叫喊，西门松随即昏迷过去。
	血！西门松浑身是血的昏迷过去，他死了？西门松昏迷的瞬间，白芒花惊呆了。
	怎么办？救他还是逃跑？瞬间的犹豫之后，白芒花冲向西门松，把他背在背上，拼命跑出去……
	嘿嘿！李欣给我的宝贝真好玩！西门松伏在白芒花的背上，任她背着自己朝医院跑去。不久之后，感觉
到白芒花气喘吁吁，精疲力竭的样子，开始对自己的恶作剧隐隐的不安。
	告诉她吗？不行！现在的情况，如果她知道一切都是假的，非把哥揍死不可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 同枕共眠
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3172 
            更新时间：2016-01-14 20:17:31
        	“医生，快！救他。”
	终于来到医院，白芒花说完之后，竟然累的昏迷过去。
	巧了，白芒花背自己来到舅舅的医院。白芒花，你这次死定啦，哈哈！
	当几名医护人员把西门松抬进手术室的时候，他睁开眼睛，说道：“快把你们院长叫来！”
	昏迷的病人突然醒来，吓了医生一跳！他睁开眼要我们叫院长，他疯啦？
	“快去！给他讲，我叫西门松。”
	西门家的人？医生不敢懈怠，连忙朝院长办公室跑去。
	听说是侄子出事，院长跌跌撞撞的跑来，“松儿，你伤到哪里？快让我检查。”
	“嘿嘿！舅舅，我没有事。”西门松嘻嘻的把衣服解开，取出背心上的血袋……
	“哎！你又在胡闹什么！吓的我天晕地转的。”舅舅舒一口气，哭笑不得。
	“舅舅，麻烦您……”
	舅舅从来都宠着西门松，只要是他的要求都想尽办法满足。现在，虽然感觉侄子的要求有些过分，叹一
口气，还是吩咐医生一一照办……
	当白芒花醒来之后，不见了西门松，又急忙四处寻找，终于在重症监护室看见西门松。
	“西门松！”
	白芒花打开门，哭喊着，朝他的床边扑去。
	小妞，你终于来啦！哥等你半天了。西门松急忙闭上眼睛，佯装昏迷的样子。
	“西门松，我不是故意的，对不起，呜……”
	小妞哭得蛮伤心的，她又被我糊弄了，嘿嘿！西门松得意的差点笑场。哥憋不住了，还是醒来吧！
	“白芒花，你哭什么？我这是在哪里？”
	慢慢的微睁眼睛，说话时装出很虚弱的样子。
	“总裁，你醒啦？”白芒花抹一把眼泪。
	“我为什么躺在医院？哎哟，好痛！”
	“对不起，是我……总裁，钱的事情，我不要了，就算我赔您的医药费。”
	嘿嘿！你拿了我的钱想溜，本少爷就是不给你，“哦，我的伤很重？哎哟！感觉身体好虚弱。白芒花，
我出院以后，你还要照顾我一段时间才行”
	“嗯。”白芒花轻轻的应了一声。
	医生进来，给西门松检查完身体，“他是血管多处破裂，失血很多，需要静养几天，还有……”说完之
后，医生连忙掩着笑脸溜出去。
	“哎哟！白芒花，你为什么下手这么狠？从古至今，总裁被女秘书打进医院，我算是第一人。哎哟！白
芒花，我没脸回去面对大家，我不想活了，求你把我打死吧！”
	西门松躺在床上，借题发挥，见白芒花的表情越来越内疚，他差点噗呲的笑出声。
	“总裁，对不起，我当时太冲动，请您不要难过，好不好？”
	把西门松打进重症监护室，白芒花急得眼泪盈盈，一副后悔莫及的样子。
	“白芒花，你以后还会打我吗？”
	“不了，我一定不再打你。总裁，我……”白芒花哽咽着，说不下去。
	“白芒花，我肚子饿了，想吃东西。”折腾大半天，西门松的肚子早已饿得咕咕直叫。
	白芒花急忙出去，端来饭菜，放在病床上面的简易餐桌上。西门松坏心眼一转，恳请的眼神盯着白芒花
，示意自己行动困难。
	“总裁，您别动，让我喂你。”
	白芒花哪里知道西门松的使坏，她拿起饭勺，一口一口的喂进西门松的嘴里……
	嘿嘿！小妞侍候得很体贴，西门松盯着白芒花，饭来张口，心中乐滋滋的。
	白芒花喂完饭，发现西门松的嘴角粘着饭粒，又拿起餐巾给他擦净。
	西门松躺在床上，享受着白芒花的服侍，此时的白芒花像变了一个人似的，非常有女人味，西门松好想
抱着她亲几嘴。
	饭后不久，在消化功能的作用下，西门松的膀胱开始胀痛，想尿尿的感觉。是自己去解决，还是求助于
白芒花呢？西门松短暂的思想挣扎之后，想出一个连自己都认为下流的坏主意。
	“白芒花，我要尿尿。”
	“起来，我帮你。”白芒花的脸微微一红，伸手托着西门松的背，欲扶他起床。
	“哎哟！伤口好痛。白芒花，我好像浑身软软的，没有一点力气。”
	“哪……怎么办？”在白芒花的意识里，西门松是一个重症病人，对他的要求百依百顺。
	“找一找，小便器在哪里？哎哟，我快憋不住了。”
	看见西门松痛苦的表情……
	声音到人也到，进来的人是表妹。
	“表哥，你们在做什么？你可是重病人，应该保重身体。”
	“总裁想，所以我……”白芒花羞红着脸，急忙把手放开。
	表妹嘲笑般的眼神盯着西门松，你是装病，如此下流的主意，亏你想得出！
	发现相爱已久的表哥好像已爱上白芒花，表妹心中一酸，脱口而出：“表哥，让我来帮你。”
	“不！不要！”西门松急忙阻止。
	“白芒花，你过来拿着尿壶，我帮表哥扶着。嘘嘘！”表妹没有理会西门松，两只手抓过去……
	表妹那是帮助他尿尿，简直是有意的捣蛋。
	西门松被她弄得心慌意乱，哪能小解！膀胱越来越难受，不得不痛苦的哀求：“表妹，你们快扶我去卫
生间，好不好？”
	终于轻松下来，西门松躺回床上，见白芒花的衣服上沾满血迹，心中不安，“表妹，你带白芒花去买一
身衣服，我的皮夹里有钱。”
	“不要！”白芒花听罢，立刻拒绝。
	白芒花，你不是很贪财吗？为什么我给你买衣服，你却不要？”衣服算我赔你的，哎哟！你们快去，别
让我心急，好痛！”
	“走吧！”表妹恨了西门松一眼，拉着白芒花朝外走去。
	装病真太难受，西门松在床上躺一个上午，浑身不自在。趁两人出去，他连忙下床活动筋骨。
	“舅舅！”西门松来到院长办公室。
	“松儿，你在演哪门子戏？是不是看上那姑娘了？追求女孩的办法有很多，犯不着到我的医院装病呀！
松儿，如果被那姑娘发现，你考虑过后果没有？”
	舅舅语重心长的说道。
	“舅舅，你不知道，她特能打，侄儿我只好出此下策，嘿嘿！”
	“松儿，那姑娘姓白？你表妹讲过她的情况，她救过你的母亲。松儿，对付女孩子舅舅可是经验丰富，
我传授你几招，但你别告诉你舅妈。”
	舅舅倒一杯水，坐在西门松的旁边。
	西门松见舅舅眉飞色舞的表情，暗笑：你追女孩子的招数，肯定是老土。舅舅正在兴致上，他又不忍回
绝，在喉咙里“嗯”了一声。
	“首先，你要哄她，只要哄得她高兴，无论你叫她做什么，她都会依从你。还有，你不要跟斗气，什么
事让着点，要让知道你是有涵养，有风度的男人，对不对？松儿，记得我以前追过一个女孩子，当时
你舅妈刚生完孩子，……”
	老土！舅舅，您追女孩子的办法早就过时！西门松心不在焉的听着，估摸白芒花快回来，再不想听舅舅
胡扯，起身告辞：“舅舅，她们快要回来，我先病房去。”
	表妹带着白芒花出来买衣服，隐隐的不快，她帮白芒花随便买一身衣服后，便托故独自走了。
	“谢谢总裁！”
	西门松躺下不久，白芒花穿着一身新衣回到病房。
	“你转一圈，让我看看。”
	白芒花顺从的慢慢旋转一周，面带喜色的整理着衣服。很显然，她对这身衣服很满意。
	“嗯，你穿上这身衣服非常漂亮。芒花，老天爷给你如此好的身材，穿衣服一定更要讲究，不然老天爷
会怪罪你的，懂不懂？芒花，等我出院后，再带你去买几套衣服，当我的秘书，应该在穿着上体现出
品位才行。”
	这小妞，一套衣服就高兴成这样，舅舅的老土办法还管用，对女孩子要哄着。
	“谢谢总裁！您喝水吗？我给你倒水。”
	他要给我买衣服，他不辞退我了？嘻嘻！白芒花忘记了西门松的坏，自然的展示着女孩子欢快的笑容…
…
	晚饭过后，西门松晕沉沉的睡去……
	当他醒来的时候，发现坐在床边的白芒花正直勾勾的盯着自己。
	“芒花！”
	西门松从白芒花的眼神中，看见她无遮掩的爱意，是一种温馨的感觉。
	白芒花惊慌避开西门松的眼神，略带羞涩的问道：“总裁，您醒了。时候不早了，要我给您洗一洗吗？
”
	“嗯，好啊！”反正本少爷今天赖上你了，一定要你服侍得舒舒服服的。
	白芒花端一盆热水过来，用热毛巾擦拭着西门松的脸，她专注的神情掩盖了往日的野蛮，散发着女人的
温柔，让西门松生出对她的爱意。”芒花，你能吻我一下吗？”
	“您的身体有伤，不要胡思乱想的。”白芒花平静的说道。
	“芒花，我伤好以后呢？”
	“嗯……”白芒花思索片刻，说道：“也不能。”她回答的时候，声音小了许多……
	擦完身体，白芒花又坐在床边，她已经忙碌了一天，脸上带着明显的倦意。西门松见状，为作弄她的行
为内疚起来。心想，如果她要回家休息，就同意她回去。
	“芒花，你回家吗？”
	“我对他说，我去外地出差了。”
	她不回去，太好啦！西门松一阵暴喜。今晚她与我同枕共眠，睡到半夜的时候，我便把她拿下。
	“芒花，你累了一天，就睡在我旁边。如果我有什么事情，方便叫醒你。”
	白芒花盯着西门松，睡在他旁边也可以的，反正他病怏怏的，没有力气烧扰自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 枪的威力
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3252 
            更新时间：2016-01-15 20:00:24
        	“闭上眼睛！”
	白芒花脱衣服的时候，见西门松一双贼眼落在自己的身体上，嗔怒的说道。
	“好，我闭上！”
	在白芒花的监视下，西门松闭上眼睛。接着，又慢慢睁一个缝，偷偷欣赏白芒花撩人的身体。
	知道西门松在偷看自己，白芒花心想，反正已经与他做过那事，他想看就让他看去。白芒花脱到只剩下
三点的时候，迅速钻进了被窝。
	“可以睁开么？”
	“可以。”
	他知道自己躺在床上，还有明知故问，坏坏的举动好像小孩子一般，让白芒花感觉好笑。
	“芒花，你的手好冷。”
	西门松侧过身去，一只手朝白芒花伸去，摸到她手，急忙说一句老套的话，只盼着白芒花回应以后，再
说下一句：过来，让我抱抱。
	“快平躺着！你这边胸口上有伤。”
	白芒花的心思全在他伤口上，连忙甩开他的手。
	没有办法，西门松只得平躺在床上。怎么办呢？他寻思着接近白芒花的办法。想来想去，干脆先与她聊
天。
	聊什么呢？谈人生理想？自己除了却女人之外，什么也不缺，没有什么可谈的。谈爱情婚姻？那不行，
我说好与李欣结婚的……
	“芒花，那六万元的事，我一定给你。”
	说完之后，西门松突然想起在小岛的时候，正是自己提钱的事情，被她一脚踢下床去。急忙补上一句，
“对不起，我不是那个意思。”
	她为何不做声？生气啦？”芒花！芒花……”西门松连喊几声，都没有反应，悄悄侧过身去，见她已经
闭上眼睛，好像是睡着了。
	干不干她？西门松脑子里冒出这个问题。想一想，还是算了吧！万一再惹她发怒，蛮劲发作，自己会吃
不了兜着走。
	哎！旁边睡着一个女人，自己却不能干，西门松心痒得难受。整个晚上，西门松在床上翻来覆去。直到
凌晨的时候，他才疲倦的晕晕睡去……
	“打针！输液！”
	医生的声音把西门松惊醒，睁眼一看，一名护士正拿着针管站在身边。
	妈呀！昨天就给我打了几针，今天还要打针么？好痛！
	“医生，我的身体已经好了，我要办出院手续。”
	“随便你，院长已经交代了，你是特殊病人。”
	护士话中有话，忍不住咧嘴笑着。
	“总裁，你伤得那么严重，必须打针！这样才好得快。”一旁的白芒花听不出护士话中之意，不停的劝
说西门松。
	哎哟！真痛死爷爷！西门松从小到大，未曾住院打针。昨天的时间，输液挨针不说，还被打了好多针，
而且想干的事情又没有干成，这不是天大的冤枉吗？
	“护士！你去告诉院长，我马上要办出院手续。”憋了一晚上，早上刚醒就挨针，西门松终于忍受不了
，大声的吼道。
	“总裁，你还需要住院治疗……”
	“我要出院！”
	西门松打断了白芒花的话，从床上起来，不顾白芒花的阻扰，朝外面奔去……
	“烧婆娘，老子真的干不动了！你一天干我几次，我啷个遭得住你整！”
	银鼠瞪着浴火焚身的莫虹，骂骂咧咧的，委屈的快哭了。
	“拿去，你把这个吃了！”
	莫虹早有准备，拿出一粒药片，放在银鼠的嘴边。
	“啥子？”
	“反正毒不死你，快吃下！”
	莫虹干脆把药片塞进银鼠的口中，又接一杯自来水递给银鼠。
	吃过药片之后，渐渐的，银鼠的身体开始剧烈的反应，莫虹见时机已到，又在银鼠的身上疯狂起来……

	“死婆娘，你给老子吃的啥子？”漫长的时间过去，银鼠身体的膨胀还未消退，让他异常惊恐。
	终于结束了，莫虹没有告诉他吃的什么，打扫干净战场之后，又喂银鼠一些食物，才神舒气爽的离开卫
生间……
	接下来的两天，全靠药片的作用，莫虹继续享受着银鼠身体带来的刺激。在莫虹无度的摧残下，银鼠的
脸色由白变青，再由青变绿。他本来削尖的脸上，仅剩下一张薄薄的人皮。
	有银鼠解渴，莫虹暂时放过牛一帆。
	这段时间，自从牛一帆在莫虹面前耍过威风之后，一直担心她的报复，每天坐在办公室里提心吊胆的。

	“秦丽娜，莫虹那个老女人就怕来硬的，如果下次她再刁难我，我就对她耍横。”
	几天过去之后，莫虹并未找牛一帆的麻烦，开始在秦丽娜面前说大话。
	“我说牛一帆，我发现莫虹最近红光满面的，好像来了第二春呢！”
	秦丽娜闲着无事，挑起她感兴趣的话题。
	“她一天要去卫生间几次，好像还有男人的声音，她又买了仿真自卫东西？”
	“我好像也听见男人的声音。牛一帆，你那天溜进去看一看。”
	“她下班时都锁门，我哪里进得去？再说，她的办公室晦气太重，还是少进去的好。”
	“嘻嘻！牛一帆，你好久没有请我吃饭，如果你要邀请我的话，今晚我有空。”莫虹一天几次的叫声，
刺激着秦丽娜，她突然想品尝男人的味道。
	“好啊！”牛一帆高兴的眉毛一挑，说道：“地方你选，然后我们去KV唱歌，如何？”
	“唱歌之后呢？”秦丽娜的脸露出两块红晕，希望牛一帆提出难以启齿的活动。
	KV唱完歌之后做什么？自然是各自回家睡觉，牛一帆认真的思索着，不知道秦丽娜在暗示自己。
	莫虹一直忙于娱乐，手头耽误了很多工作。快下班的时候，发现两份急需上报的文件没有处理。
	“牛一帆！”
	“莫部长，找我做什么？”
	“当然是工作上的事！牛一帆，你今晚必须加班，把这两份文件完成，我明天一早要用。拿去！”
	莫虹的语气没有商量的余地，今晚的约会又泡汤了。牛一帆接过文件，回到办公桌前站定，给秦丽娜一
个无可奈何的苦笑。
	好几天没有到公司上班，西门松首先查看监视器。奇怪，监视器上面什么也没有。监视器出了故障？西
门松连忙通知保卫部长。
	下班之后，保安部长悄悄来到技术部检查，发现监视器被人为的破坏。更让他惊讶的是，部长办公室里
藏着一名男人。怎么办呢？事关重大，急忙打电话请示西门总裁。
	莫虹的卫生间里有一名男人？没有穿衣服？还奄奄一息？西门松听了保安部长的汇报后惊讶不已。
	怎么办？给他一点营养费，安慰那男人一下，然后把他放了。还有，这事情仅限于你和我知道，不得扩
散出去。
	处理完事情之后，西门松暗暗发笑。本少爷就极尽风流，这老女人平时看起来一本正经，谁料她暗地里
竟然如狼似虎。
	第二天，莫虹发现银鼠的身体日渐虚弱，担心他性命不保，特意买了大包小包的营养品，提早来到办公
室。打开卫生间的门，已经人走屋空。
	他逃跑了？莫虹先是一惊，接着是无尽的伤感，她知道，办公室的幸福生活就此结束。
	“牛一帆，进来！”
	郁闷一个上午之后，莫虹终于想通，办公室里还有现成的男人，为何不假公济私，威逼他跟自己上床呢
？
	“莫部长，你找我什么事？”
	牛一帆上次在莫虹面前发威之后，心中有了底气，说话的语气硬了许多。
	“我找你当然有事，牛一帆，哪有你这样对上司说话的！”莫虹虎视眈眈的盯着牛一帆，大吼道：“我
问你，上次给你布置的工作，为什么拖了一个星期也没有完成？我作为领导给你安排工作，你为什么
态度粗暴无礼？牛一帆，如果你不愿在公司上班就早点提出！”
	在莫虹的银威之下，牛一帆心中仅存的底气消失得无影无踪。他目瞪口呆的站在莫虹面前，忍受着她的
责难。
	“牛一帆，我最后给你一次机会。”莫虹拿出事先准备的材料，扔在桌上，“你马上对这几个材料进行
分析汇总，分析报告明天一早给我。”
	这老女人给我这么大一堆，仅仅统计一项就要花几天的时间，这不是在存心整我！牛一帆站在原地，思
考着如何与莫虹交涉。
	“牛一帆，我告诉你，如果这次你再不能完成，我就把你退回人事部，技术部可养不起混饭吃的人！”

	看见莫虹那老女人干瘪的嘴脸，牛一帆就想呕吐，他真想过去扇她一耳光，然后像男人一样昂首阔步的
离开。
	可是，想到这里诱人的待遇，还有即将到手的秦丽娜。牛一帆对两样东西都不想放弃。忍吧！牛一帆悄
悄的叹一口气，拿起桌上的文件，走出莫虹的办公室。
	“老女人又在刁难你？”
	见牛一帆垂头丧气的抱一捆资料出来，秦丽娜低声的询问。
	“嗯！”牛一帆点点头，不愿在秦丽娜面前表现出沮丧的情绪，开始埋头整理资料。
	“那老女人就是M的变态，她男人肯定是被她折磨死的。牛一帆，你不要生气。如果她总是这样刁难你
，你可以去西门总裁哪里去告她。”
	秦丽娜与牛一帆共事这么久，知道他的性格，总是逆来顺受，少了一些男人的阳刚。那天终于见他在莫
虹面前发怒，只可惜是昙花一现。牛一帆现在憋屈的样子，秦丽娜也替他难过。
	莫虹刁难牛一帆的情况，西门松从监视器里看得清清楚楚，暗暗的发笑：莫虹发现**失踪，又把怨气
发撒到牛一帆的头上，算那小子倒霉。如果莫虹真要辞掉牛一帆，相当于把技术部里最可疑的人物赶
走，西门松也可以去掉一块心病。
	想到这里，西门松从抽屉里拿出手枪，按照李欣教的方法，先检查子弹，又打开保险，最后开始练习射
击……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 害怕
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3189 
            更新时间：2016-01-16 20:09:59
        	“啊！”
	白芒花正端着咖啡进来，发现西门松的手枪正对着自己，吓得一声尖叫，咖啡杯掉在地上碎尸万段。

	“白芒花，你怕什么呀！”
	这野蛮小妞在终于被吓得花容失色，嘿嘿！西门松感觉非常的爽，没有气恼她摔坏杯子，反而像男人一
样的安慰她。
	“总裁，子弹打在身上会死人的，您别这样，好不好？”
	见西门松仍在玩弄着手枪，白芒花站在原地，带着惊恐的表情恳求着。
	“白芒花，你知不知道，我的枪法很厉害，20米的标靶可以百发百中。”
	原来白芒花也怕这东西，西门松得意的动一动嘴角。当着白芒花的面，把枪拆解成一个个零件。
	威胁解除，白芒花急忙把地上的碎片清扫干净，又重新冲一杯，恭敬的放在西门松的面前。
	“白芒花，你别走。”西门松一边埋头摆弄着枪，一边说道：“有空我教你打枪，怎样？”
	“总裁，私藏枪支，是重罪。”
	“哈哈！”西门松得意的大笑道：“白芒花，看在你照顾我的份上，我要告诉你一件天大的事情，你听
了可别吓着。”
	西门松见白芒花目不转睛的盯着自己，心中甚是得意。他故弄玄虚的咳嗽两声，才慢悠悠的说道：“我
告诉你，我还有一个非常特殊的身份，国家特工人员。白芒花，这事仅限你知道，不许告诉任何人。
”
	“噗呲！”他又在吹牛，白芒花转惊为喜，笑出声后急忙捂着嘴巴。
	“笑什么？你不相信？白芒花，你认真想一想，如果我不是身份特殊，敢在办公室里玩枪？我老实告诉
你，介于我的特殊身份，如果我认为谁危害国家利益，我就可以一枪要他的小命。”
	白芒花听西门松的这一席话，表情严肃得像是真的一样。她收住笑容，半信半疑的望着西门松。
	“白芒花，如果你还不相信，我抽空带你去玩枪，你去一看就知道了。那里面，各种武器都有，长枪短
枪，嗬！一定看得你眼花缭乱的。”
	西门松当着白芒花的面，把枪放入身上，端起咖啡喝起来。
	“总裁，如果您没有其它事，我就出去了。”
	白芒花没有全信西门松的话，不过内心对他多了一些尊敬。
	“嗯，等一等。”西门松记得，李欣已对白芒花做过调查，必要时可以让她参与，“我要你办一件重要
的事情，它关系到国家的安危。你过来，我教你如何做。”
	让白芒花走到监视器旁边，西门松一只手轻轻扶着白芒花的腰，一只手抓住她的食指，朝监视器上的开
关上摁去，立刻弹出一个芯片。
	“白芒花，你每天都要取出这个芯片，仔细搜索画面。如果发现有可疑的情况，你要及时告诉我。”

	西门松一本正经的表情，心里却蠢蠢欲动，真想把白芒花摁在椅子上干她。
	白芒花似乎感觉到西门松的暧昧，想起那种身体饱满的感觉，她的脸上泛出一抹淡红。等西门松说完，
白芒花身体一扭，摆脱西门松摸着自己腰间的手，“总裁，我一定按照您的吩咐办。如果您没有其它
事情，我先出去了。”
	还有什么事情吗？西门松绞尽脑汁的一想，除了那件不敢提及的事外，好像没有正事可说，只得眼巴巴
的望着白芒花的背影消失在门口。
	公司的事情有各位副总自行处理，西门松坐在办公室里无聊之极。拿出电话给李欣打过去，奇怪！电话
号码好像从来没有过似的，电话里只有长时间的静默。
	去哪里打发时间？去夜总会？每次去吓跑无数的陪酒女郎，让西门松很丢面子，他随即否定这个主意。

	与自己配套的女人，一个如泥牛入海，一个又是母夜叉。干脆找一家整容医院，给小DD整容，缩小一
下尺寸……
	这个主意不错！
	“白芒花，我要出国考察一段时间，公司的事情你帮我处理，没有急事不要麻烦我。”
	西门松走出办公室，向白芒花交代事情之后，驾车朝机场驶去。
	连看了几天的监控录像，白芒花替牛一帆愤愤不平，真想替他出头。因为西门松要她保密，白芒花只得
隐忍。
	“白芒花，总裁在么？”牛一帆终于无法忍受，根据秦丽娜的建议，横下心找总裁诉苦。
	“他不在。”
	知道牛一帆找总裁的原因，白芒花并没有询问事由。
	“白芒花，你跟总裁的关系好，能不能帮我一个忙？”牛一帆眼巴巴的望着白芒花。
	说我与总裁关系好，什么意思？白芒花自然联想到两次与西门松的亲密接触。她脸微微一红，没有搭腔
。
	此时的牛一帆已是热锅上的蚂蚁，心急火燎的，并未注意白芒花的表情，“技术部长莫虹总是刁难我，
如果我再不顺从她的话，她会辞掉我的。”
	“顺从她什么？”白芒花第一次知道事情的缘由，她惊讶的不敢相信。
	“白芒花，你还记得上次我们去她家吗？其实，她只邀请我一个人去。从那次以后，她就开始报复我。
白芒花，你看她巫婆一样的嘴脸，看见她就恶心，居然她要和我……”
	说到伤心处，牛一帆的眼角挤出了几滴眼泪。
	了解事情的前因后果，白芒花感到惊震。她的心目中，西门松已经是地地道道的坏男人，现在又冒出一
个比他更坏的老女人。
	如何帮助牛一帆呢？白芒花想一想，安慰道：“牛一帆，你别急，等总裁回来，我马上通知你。如果你
把情况告诉他，他也许愿意够帮助你。”
	此后的第二天，白芒花又查看监控录像。
	看见莫虹进入卫生间，从盥洗柜里拿出一根长长的东西，好像是男人的东西。她要做什么？白芒花脸一
红，放慢画面播放速度。白芒花清楚的看到，莫虹带着夸张的表情，不停的抽动着那个东西。
	白芒花又是一阵恶心，连忙跳过这一段。接下来的画面，是牛一帆被她叫进去，一顿辱骂……
	如此刻薄无耻的上司，使白芒花心生怒火，她真想冲去为牛一帆出气……
	算了，不想看了！等西门松回来，一定要他赔偿精神损失费！
	快下班的时候，牛一帆又找到白芒花，“莫虹又让我周末去她家汇报工作。她说，如果我不去的话，就
让我下周一去人事部报到。白芒花，请你一定要帮帮我。”
	“如果下周一她真把你退回人事部，你过来告诉我。”
	哪有这样欺负下属的！一个大男人，被莫虹搞的心力憔悴，白芒花心里不是滋味。她想好了，如果莫虹
敢那么做，她就打总裁的招牌去阻止这件事情。
	银鼠那天被保安部长解救之后，他拖着油尽灯枯的身体，凭着顽强的意志力，终于摸回住处。金蝉不在
住处，屋子里充满难闻的酒臊味。
	哎！蝉儿，我为了你，忍辱负重这么多天，回来后连你的影子都看不到，真让我伤心难受呀！银鼠一股
悲伤涌上来，急火攻心，一口气没有提上来，晕倒在床上……
	当他醒来时，已经是第二天中午。给酒店服务员打一个电话，让她们送来许多营养滋补的食品。
	吃了两天的营养品之后，银鼠的身体稍稍康复，他便支撑着出去寻找金蝉。
	“蝉儿，我最喜欢晚上的时候看大海。你看海面上面没有一点光线，到处是一团漆黑，在这样的环境里
面，我感觉好巴适哟！”银鼠去夜总会找到金蝉，见她还在喝闷酒，干脆带着她来到海边散心。
	“鼠，我也喜欢这黑黑的感觉。所以我要天天喝酒，喝它一个天昏地暗，哈哈！”金蝉躺在海滩上，说
着一半清醒一半迷糊的话，“鼠，你这几天去了哪里？为什么不来找我！”
	堂堂银鼠大侠，被那个老女人差点搞死，这样的事情哪里能够告诉金蝉！此时此景，银鼠不去想那丢人
的事情，尽量说一些高兴的事情，“蝉儿，我这几天一直忙到起调查天地公司的事儿。经过长时间深
入调查，我肯定技术资料一定在技术部。还有，部长是一个女的，烧球得很！”
	“死老鼠！她烧不烧，你是如何知道的？你们是不是上过床？”听到银鼠提起女人，而且说话的语气那
么肯定，金蝉立刻醋意大发。
	“蝉儿，你为啥子不相信我？我可以赌咒发誓，我银鼠与那个老婆娘上过床，就被海里的鲨鱼咬死。”
被莫虹囚禁的这段时间，银鼠可以问心无愧的是，自己确实没有与莫虹上过床。
	见银鼠说得信誓旦旦的，金蝉的醋意才渐渐的退去，“银鼠，如果你能搞定那个女人，骗到技术资料，
即是你和她风流过，我也可以不计较。”
	“蝉儿，我真的没有和她上过床。”银鼠做贼心虚脸红，他庆幸有夜色的掩护，如果让金蝉见到他涨红
的脸，自己就麻烦大了。
	“鼠，你就按照我的计划办，马上去诱惑那个女人，然后尽快骗到资料。这个城市让我好心烦，我好想
马上就离开这里。”
	两次出手失败，让向来自负的金蝉心灰意冷，她一刻也不想呆在这个倒霉的地方。
	诱惑她？听到金蝉这个主意，银鼠马上浑身发毛。格老子的，那不是又把老子送入母狼的口中吗？
	在金蝉的威逼之下，银鼠经过短暂休整，义无反顾的溜到莫虹的办公室。周一早上，当莫虹进入办公室
时，银鼠立刻给她一个最浪漫的拥抱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 自爆装置
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3286 
            更新时间：2016-01-17 22:00:21
        	“婆娘，爱拉乌哟！”拥抱之后，银鼠说着浪漫的话。
	“你是不是想我啦！”好像干涸的禾苗终于有了雨露，莫虹的脸上焕发出生命的光彩。
	“对头！”
	“我们还等什么？去干吧！”
	银鼠笑眯眯的盯着莫虹，惹得她含羞的一笑，脸上浮现出几丝貌似青春的红彩。说话中，莫虹拉着银鼠
来到卫生间。
	来到卫生间，银鼠脱着衣服，一边直截了当的说道：“婆娘，我今天来诱惑你，是为了资料来的。我们
先说清楚，干了这次以后，你要把那个资料给我，你不许再赖账哈！”
	“资料？你要来东西干嘛？”莫虹想一想，废纸篓里的资料多的是，想要多少就给你多少，“好啊！我
不赖账，一定给。”
	条件讲好，银鼠强打精神，两人一阵勾魂的嚎叫之后，完成了交易。
	“你怎么出去呢？”
	看见银鼠抱着一堆资料，莫虹好奇的问道。
	银鼠“嘿嘿”的一笑，拿着带来的化妆工具进入卫生间，几分钟的时间，变成清洁工红嫂的面貌出来。

	“拜拜！”银鼠得意的道一声再见，便抱着资料大摇大摆的走了出去……
	“红嫂！”秦丽娜见银鼠从部长办公室出来，一怔，红嫂为什么现在从莫虹哪里出来？
	“红嫂，你？”银鼠走出办公楼的大门时，保安部长同样吃惊，好像红嫂才出去了，什么时候又回来的
？保安部长迷茫的揉一揉眼睛。
	资料如此轻易的搞到手，让银鼠激动不已，他汗流浃背的把资料带回去，“蝉儿，资料到手啦！”
	“真的吗？”金蝉无比的激动，搂住银鼠一个热吻。
	当两人翻看几份资料之后，傻眼了。上面很多专业术语，好像看天书一样。
	“咋个办？”
	“打电话过去，询问那边的人就是。”金蝉拨通了长途国际电话……
	“不是，不是！你们真蠢猪，不是！……”对面的专家听他们读着资料上的内容，一一的否定。一个小
时过去后，专家失去了耐心，辱骂起来……
	整整一个上午过去，银鼠带回的资料没有一样有价值，浪费了巨额的越洋话费不说，还被专家骂得狗血
淋头。
	金蝉恼怒了，抡起手掌，朝银鼠劈头盖脸的打去，“啪！啪！……”
	“蝉儿，求你不要打啦，我再去偷就是嘛！”银鼠从凌晨开始忙起，换来金蝉一顿暴打，心中委屈，又
不敢吐露半个字，惨！
	“你老实交代，你是想去偷资料，还是偷人？”
	金蝉断定，银鼠一定遇到美色后忘乎所以，然后用这些破纸来糊弄自己，她越想越气，发疯的抡起手掌
“啪，啪……”
	干完银鼠，莫虹舒畅了许多。不过，让她美中不足的是，这送上门的便宜货色，吃多了也会发腻。
	还是牛一帆不错，身体强壮，五官也看得过去。如果有他解馋，生活的质量会提高不少。
	这个周末，牛一帆又没有来，两次爽约，是一种轻视和侮辱，老娘一定要给他眼神看。
	“牛一帆，进来！”
	“部长！”
	牛一帆恭敬的站在莫虹面前。
	“我上周安排的工作，完成没有？”
	莫虹抬眼一瞥，见牛一帆脸上的胡须没剃，一副诚惶诚恐的表情，她暗暗发誓：牛一帆，你这颗嫩草，
老娘是吃定了。
	“部长，我在家里忙了一个周末，已经把数据统计完，还没有时间分析。”
	“就那么一点资料，也需要忙一个周末？如此低能的下属，我莫虹不要。牛一帆，你不要在这里上班了
，马上去人事部报到。”
	莫虹说完之后，开始漫不经心的查看文件，暗地里却在观察牛一帆的态度。
	该来的终于来了，牛一帆早有思想准备。他咬咬嘴唇，知道解释没有任何意义，便无声的走了出去。

	“喂，人事部吗？我把牛一帆退给你们。对，他不适合在我这里上班。安排他去哪里？我怎么知道，这
是你们人事部的事情。……”
	牛一帆走到门口，听见莫虹在打电话的声音。
	“她不要你啦？”
	秦丽娜也听见，惊讶的问道。
	“嗯！”
	牛一帆沮丧的收拾个人用品，目光在秦丽娜身上停留片刻，无奈的叹息。他很清楚，如果自己离开这家
公司，与秦丽娜的感情也将无疾而终。
	“你去找过总裁没有？”
	相处这么些年，牛一帆除了个性懦弱之外，其它条件基本符合秦丽娜的择友要求。当秦丽娜犹豫是否接
受他的时候，他却要离开这里。哎……还真不舍他离开。
	“总裁不在。”
	想起来啦，白芒花让自己去找她，或许她真有办法。想到这里，牛一帆起身朝总裁办公室走去。
	“牛一帆，你来啦！总裁还没有回来。”
	牛一帆丢魂失魄的样子，白芒花就猜到他要做什么，都是打工的人，同病相怜的感觉。
	“白芒花，莫虹让我去人事部报到。”
	“她要辞退你？她那样资格这样对你！NND，无耻！”
	莫虹的一切行为，白芒花通过监视器看得清清楚楚，从内心厌恶这个老女人。
	“白芒花，如果你也没有办法，我就走了。谢谢你的关心，再见！”
	牛一帆知道去人事部报到的结果，要么是待岗，要么是降薪使用。不管那一条，都是逼自己离开公司。
不如自己爽快的辞职，走得像个男人。
	“牛一帆，你等一等。”
	见牛一帆的话中带着告别的意思，白芒花干脆豁出去，借用总裁的名义直接给人事部打电话。
	她能帮助我吗？白芒花信心十足的让自己等一等，牛一帆仿佛从黑暗中寻找到一线光亮。
	“人事部吗？部长在不在？”白芒花拿起电话，拨了过去，“部长您好，我是白芒花。是这样的，关于
技术部辞掉牛一帆的事情，总裁已经说了，暂缓……”
	白芒花放下电话，长出一口恶气，然后对牛一帆说道：“行了，你还是去技术部上班，哪里也别去，等
总裁回来再说。”
	“谢谢你！”牛一帆脸上的阴霾消失了一半，急忙向白芒花鞠躬致谢。
	牛一帆回到办公室，又开始埋头做事。也许人事部长已给莫虹去过电话，她见牛一帆回来，并没有吱声
。
	白芒花帮了一个大忙，牛一帆思来想去，总得应该去感谢她。快下班的时候，牛一帆收拾好东西，朝外
面走去。
	“牛一帆，你要去哪里？”
	秦丽娜见他不打招呼就离开，奇怪的问道。
	“我家里有事，要提前走几分钟。”
	牛一帆找到借口糊弄秦丽娜之后，来到白芒花的办公位，“谢谢你帮助我，白芒花，我想请你吃饭，请
你一定不要推辞。”
	“请吃饭就不必了。”
	牛一帆那么可怜，白芒花那有心思让他花钱，坚决的推辞。
	“白芒花，你不去就是看不起我。”
	哪知道牛一帆铁心要感谢白芒花，她推辞不过，只得勉强同意。下班时间已到，两人朝楼下走去……

	“牛一帆！”
	刚走到大门，听见后面有人在喊，牛一帆回头，是秦丽娜。
	“你不是说你家里有急事吗？怎么和她在一起？”
	秦丽娜快步上前，斜视白芒花一眼。
	“我们去……”见秦丽娜的眼神中带着明显的醋意，牛一帆吱唔着不知道该如何解释。
	“我找你有急事，跟我走！”秦丽娜当着白芒花的面，挽着牛一帆的手，快步的离开了。
	“白芒花，我……”
	“没事，我家里也有急事。”
	白芒花带着尴尬的笑容，给自己打着圆场。看见牛一帆远去的背影，嘲弄的摇摇头，如此懦弱的男人，
难怪会被老女人欺负。
	走了一程之后，秦丽娜赌气的甩开牛一帆的手臂，说道：“我还有事，先走一步。”
	“秦丽娜，要不我请你吃饭。”
	秦丽娜的举动，明显表达着她的不满。她一定误会了，牛一帆急忙对她发出邀请。
	“不去，今天没有胃口。牛一帆，你以后不许跟白芒花来往。如果再让我看见，就对你不客气了。”说
过之后，秦丽娜打了一辆的士，头也不回的离开……
	“死婆娘，你骗我！”
	看见莫虹早上走进办公室，鼻青脸肿的银鼠又恨又委屈的骂道。
	“我什么时候骗你？”见到银鼠的模样，莫虹明白银鼠在说什么，脸上却是一副茫然的表情。
	“我们说好的，你干了我以后，要给我资料。”
	“我给了你那么多的资料，难道还不满意？”
	“不是那些，是用在军工上的那个资料。”
	莫虹心中一惊，他原来是间谍！可是转念一想，哪有如此愚笨的间谍？他一定是被别人愚弄的。管他呢
，资料是不可能给他的，解决老娘的精神需求是必须的。
	“你怎么不早说呢？你想要那份资料，我给你就是。不过……”
	“婆娘，你放心，老子从不拉稀摆带。今天把你侍候舒服，但你要把那份资料给我。否则，老子就不认
黄了！”
	“好好好！我们一言为定。”
	两人谈好生意，进入卫生间。想到莫虹这次要给资料，银鼠特别激动，他主动把莫虹的衣服退去，施展
着十八般技术，精心的侍候着莫虹。
	“嗷……”这一次，莫虹的叫声比以往任何一次都大……
	“婆娘，我的活路干完了，你快把资料给我。”银鼠拿出伪装工具，要装扮成清洁工红嫂。
	他要那份资料，真的肯定不会给他，用什么东西糊弄他呢？莫虹的目光四处搜索着。
	“给不给？”这个婆娘好像在耍滑头，银鼠急了，拔出一支手枪，抵在莫虹的脑袋，“死婆娘，你晓不
晓得我是那个？老子就是国际上鼎鼎有名的银鼠大侠。如果再耍滑头，老子要动真格的。”
	“啊！”莫虹吓得一声尖叫，“好，我给，我马上给你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 自卫手套
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3315 
            更新时间：2016-01-18 20:20:12
        	“快拿出来！”
	有枪在手，银鼠恢复了大侠的风度。
	待莫虹稍稍平静下来之后，暗想，资料是不能给的。再说，要打开保险柜，需要她和牛一帆、秦丽娜三
人的钥匙才行。
	这么办？莫虹脑子飞速转动，目光无意见接触到梳妆柜，莫虹走过去，从柜子里拿出一个自卫模型，递
给银鼠，“拿去，资料在里面。”
	“死婆娘，你又在糊弄老子！”银鼠一看，那是男人那东西的模型，怎么会与绝密资料联系起来。
	“真的在里面！绝密的东西，总是藏在料想不到的地方，你说是不是？”
	“你取出来，让我看！”
	见莫虹说得情真意切，银鼠对她的话半信半疑。
	“不能随便动，有自爆装置，只有西门总裁才能打开它。”
	见银鼠开始相信，莫虹暗喜，也不再那么紧张。她想，西门总裁远在国外，一时半会也不回来，推在他
的身上最稳妥。
	“真的？”
	银鼠拿着自卫模型反复检查，却看不出端倪。
	“你不相信就一枪打死我好啦！反正枪声一响，你也跑不出去。”这个笨贼似乎相信了，莫虹恢复了平
静，开始与银鼠周旋。
	“好！老子再相信你一次。如果你说谎，我会过来一枪打烂你的头。”银鼠把那个模型藏在身上，装着
红嫂的样子走出办公室。
	当银鼠离开之后，莫虹瘫坐在椅子上。刚才如果不是自己机智的话，也许已经死在这笨贼的枪口下，好
险！
	银鼠拿到东西之后，为了得到金蝉的欢心，他急忙躲在厕所里反复研究，“高手！”研究很长的时间之
后，他找不到打开的方法，只得拿回去与金蝉共同研究。
	“蝉儿，我终于把资料弄到手了。那个死婆娘狡猾的很，不是我用枪吓她，还不肯交给我。”银鼠在金
蝉面前眉飞色舞的显摆起来。
	“快给我看。”银鼠带回天大的喜讯，让愁眉不展的金蝉笑眉一展，终于可以离开这个让人心碎的城市
。
	银鼠小心翼翼的拿出那个东西，放在金蝉的面前，“蝉儿，那资料就藏在里面。”
	愚蠢之极的银鼠，如此绝密的资料怎会藏在里面？金蝉又一次失望和愤怒到了极点。她抡起手掌，疯狂
的朝银鼠打去，“你愚蠢的东西，又被那女人骗了！银鼠，以你的聪明，不是贪念那个烧妇的美色，
怎么会屡次受骗呢！你这个该死的东西！……”
	“蝉儿，你误会我了。”银鼠用他瘦小的身体，尽力保护着那个模型，忍受着金蝉赐给他的拳脚之痛，
“蝉儿，你不要打行么？先听我解释嘛！”
	“说！”拳头打在银鼠皮包的骨头上，金蝉的手痛得发麻，她不得不暂时住手，质问银鼠。
	“蝉儿，你想一想嘛，绝密的资料放在里面，哪个模型里谁能想到？这就叫踏破鞋子找求不到，得来全
不费工夫。蝉儿，你说是不是？”银鼠一抹脸上的鼻血，歪眉咧嘴的解释着。
	“你快打开，把东西取出来。”
	“蝉儿，开不得。这东西有自爆装置，而且威力非常大。如果我们贸然打开，我们两个都会被炸死。”
为了让金蝉相信，资料就在里面，避免再挨她黑打，银鼠有意说得玄乎的夸大威力。
	“让我看一看，我就不相信打不开它。”听了银鼠的解释后，金蝉一想，银鼠说得有道理。
	金蝉拿过那东西之后，仔细的检查起来。一个小时之后……
	“这个东西设计的天衣无缝，找不到一点破绽，高手！”金蝉发出由衷的赞叹。
	“我也仔细研究过，打求不开。蝉儿，我听那个女人讲，只有西门总裁有打开的方法。”
	提到西门总裁的名字，金蝉心中一凉。记得上次他把自己睡了，还能解开绳结从容逃走，他真是一个难
以对付的对手。
	“蝉儿，我去把他抓来，逼他打开。行不行？”
	“凭你？那小子是一个难缠的人，我们只能智取，不能鲁莽行事。否则……”
	银鼠注视着金蝉，她柳眉紧锁，面色凝重，一副老谋深算的模样，他不由得佩服的五体投地，便坐在一
旁不再言语，只盼金蝉想出妙计。
	西门松从国外回来，他来到办公室门口时，见白芒花正在埋头做事，也没有招呼她，独自走进办公室。

	为了做海绵体的整容缩小手术，他几乎跑遍了国际各家知名医院，得到最多的建议是做移植手术。
	用别人的东西与女人寻欢，想起就恶心！出这馊主意的人全部是傻子，想到这里，“啪！”西门松恼怒
的在桌上用力一拍。
	听到总裁办公室里的异响，白芒花连忙进来，“总裁，您回来啦？”
	“嗯！最近公司里有没有特别的事情？”西门松眼睛闭着，懒洋洋的问道。
	“重大的事情倒是没有，不过……”莫虹做的污秽事情，让白芒花羞于启齿。
	“不过什么？”西门松睁开眼睛，盯着白芒花。
	“我发现一个男人去莫虹的办公室乱搞……”
	“竟有这样的事情？快把监视录像给我看。”西门松精神一振，从椅子上坐起。
	白芒花把录像打开，调到莫虹与银鼠寻欢的画面，“总裁，如果没有其它事情，我先出去。”两人不堪
入目的画面，让白芒花难堪，想抽身离开。
	“别走，你帮我仔细观察，看他们有没有可疑之处。”
	如此刺激的画面，如果让白芒花一起共赏，也许有意想不到的情况。嘿嘿！西门松的眼睛一亮，流露出
居心叵测的眼神。
	站在西门松的身边，目睹莫虹与银鼠行欢的画面，白芒花的心跳加快，如果自己再看下去，也许会情不
自禁。
	“总裁，我不想再看了，能否让我出去。”
	“你发现可疑的情况没有？”西门松早已热血沸腾，恨不得把白芒花搂在怀里……
	“嗯……”白芒花思索片刻，说道：“那个男人好像在向莫虹索要资料。”
	“对，这个男人非常可疑。”西门松摆出一副老特工严肃的表情，滔滔不绝的说道：“据可靠情报，有
两名国际大盗妄图窃取公司的绝密资料。之前，我已经与他们交过手，他们手段毒辣，阴险狡诈，是
非常难对付的敌人。白芒花，我从事的这项工作，是非常危险的，随时都有可能牺牲性命。但是，我
非常热爱这份工作，为了保护我们的国家，我愿意牺牲自己的一切。……”
	白芒花痴痴的听完西门松的表白，崇敬之情油然而生，她没有想到，眼前这个坏男人的觉悟如此之高。

	“总裁，您要我做什么？”
	“白芒花，请你放心，危险的事情是不让你去做的。目前，你的主要工作是帮助我盯紧技术部的人，尽
快发现内奸的蛛丝马迹。”西门松不经意的一瞥，见白芒花的眼中流露出惊讶，崇敬之情。暗自得意
，嘿嘿！小妞容易糊弄，哥要的就是这个。
	“好，我一定按照总裁的要求，做好监视工作。”白芒花认真的回答。
	小妞好像上钩了，西门松暗喜。
	“白芒花，我们做特工的人，时时刻刻都必须保持警惕，稍一疏漏就性命不保。哎！我的精神压力非常
大。你是知道的，我的生活非常检点，但我也是人，也需要得到女人的安慰。只有保持良好的精神状
态，才能更好的为国家服务。白芒花，不知道你是否愿意承担这项艰巨而光荣的任务。你放心，我一
定会替国家和人民感谢你的……”
	白芒花开始还恭敬的听着西门松说话，但越听越不对劲，他绕了一个圈子，又说到那件事情上去了。这
个坏男人想忽悠我？没门！
	“总裁，你不是有一个女朋友吗？再说，我是有男朋友的人，我不能对不起他。”白芒花忍住心中的不
快，委婉的回绝西门松的非分之想。
	“没有关系呀！你当成是国家交给你的任务，这不就行啦！”说了半天，这小妞仍然没上套，西门松心
中一凉，非常的失落。但他依旧保持着平静，一本正经的继续开导白芒花。
	这个坏男人，居然用国家利益来忽悠自己，NND真无耻！他把我白芒花当成什么人？是满足他私欲的
工具吗？白芒花眉毛一拧，眼含怒火，真想揍他一顿。
	“总裁，如果没有其它事情，我先走了。”说完之后，白芒花没等西门松回应，转身离开了办公室。

	白芒花没有上套，让西门松气恼。要不是我们的剑鞘配套，老子才不会打你的主意。
	走出办公室后，白芒花忽然想起牛一帆被莫虹刁难一事，去不去给西门松汇报呢？犹豫半晌，又走进总
裁办公室。
	“总裁，莫虹要牛一帆做她的情人，如果牛一帆不同意的话，莫虹要把他退回人事部。”
	你给我说这事情是什么意思？西门松盯着白芒花，并未搭腔。
	“总裁，莫虹利用工作之便胡作非为，请您管一管她。”白芒花已经察觉到西门松的不满，但她既然提
起这事，就一定要得到结果。
	西门松正为白芒花的拒绝不爽，她为了牛一帆，竟然厚着脸皮来说情，心中的强烈的醋意。
	“牛一帆的事情我不管，也没有心情去管。”西门松没好气的说道。
	白芒花碰了一鼻子的灰，蛮劲上来，指着西门松，“莫虹想尽办法刁难牛一帆，你是公司的总裁，就该
管！”
	哟！小妞敢给我来横的，西门松暗中把手套开关打开。心道，如果你敢对哥无礼，就让你尝一尝手套的
威力。
	“你影响本总裁办公，滚出去！”西门松站起来，以牙还牙的指着白芒花。
	“西门松，我不就是拒绝了你的非分要求吗？你是公司的总裁，牛一帆的事情凭什么不管！凭什么让我
滚出去！”白芒花欺身一步，手指几乎碰着西门松的鼻尖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 满腔怒火
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3298 
            更新时间：2016-01-19 20:00:26
        	西门松冷冷一笑，并没有说话，他活动着手腕，盼望白芒花主动出击。心道，小妞，你今天动哥一下试
试？
	“你管不管？”白芒花狠声狠气的问道。
	“要我管这事也很容易，条件是你要先管我的事。”西门松眉毛一挑，带着一副色咪咪的神态。
	“西门松，你和莫虹一样的无耻！下流！”白芒花被西门松的轻佻激怒，她捏紧拳头朝西门松砸去……

	西门松早有准备，就盼着白芒花挑起事端，借机让她品尝自卫手套的厉害。只见他双掌一挡，手套触及
到白芒花的拳头。
	“啊！”就在手套触及到白芒花身体的瞬间，听得她尖叫一声，立刻晕倒过去。
	白芒花晕啦？是真的还是假的？西门松又用手套触及她的身体，她没有反应。嘿嘿！小妞真被手套击晕
，李欣送的手套真厉害，西门松满心欢喜的关上手套开关。
	小妞该不会死了吧？西门松一摸白芒花的鼻息，还有气，这才抱起白芒花软软的身体，扔在沙发上。

	看见昏迷的白芒花，机会难得，西门松一双手朝她的要害部位摸去……
	摸了一会，白芒花没有反应，却把自己搞得热血沸腾。干不干呢？这个问题让西门松非常的纠结。
	干！
	可是，哥一生光明磊落，从来不做暗箭伤人的事情。西门松挣扎着收起邪念，走出了办公室。
	不久之后，白芒花悠悠醒来，发现自己睡在总裁办公室里。想起刚才的情景，拳头接触到西门松时便不
省人事。
	昏迷的时候，西门松对自己做过什么没有？白芒花在身体部位上一摸，隐秘之处有些湿润。难道，西门
松趁自己昏迷的时候……
	西门松，你是一个坏男人！
	西门松离开办公室后，感觉无所事事，便驾着车出去兜风。街上无数美女从眼前驶过，还有不少美女朝
他投来仰慕的目光。妹纸，请你们不要羡慕哥，当你们深入了解哥时，会吓得想小鸡般的逃窜。
	没有女人的生活，还是生活么？西门松一个人驾车四处兜一圈，发现自己好像行尸走肉一般，甚是无聊
。算啦！哥还是回办公室里修身养性。
	西门松走到办公室门口时，正遇上等候已久的牛一帆。
	“总裁，您好！我有事向你汇报。”牛一帆霉气的脸上露出一丝牵强的笑容。
	“嗯！”西门松爱理不理的应一声，却朝白芒花那边一瞥，正好与她怨恨的目光相遇。西门松得意的对
她一笑，然后走进办公室。
	“总裁，莫虹总是刁难我……”牛一帆跟西门松进入办公室后，开始诉苦。
	没等牛一帆说完，西门松不耐烦的打断他的话，“我从来不管员工私生活的问题。”
	“总裁……”满以为总裁能出面处理此事，没有想到他轻描淡写的归纳成私生活的问题。牛一帆怔怔的
盯着西门松，不知道接下来该说什么。
	从莫虹与牛一帆的事情中，西门松忽然联想到自己。上司一点小小的要求，你们这些做下属的为何不理
解呢？想到这里，西门松感觉自己与莫虹有一种同病相怜的感觉。
	“领导要管理这么多下属，总是心力憔悴，他们也需要下属的关心。牛一帆，为了公司的发展，为了个
人的前途，你也应该主动关心领导的生活。你是有素质、有抱负的年轻人，不要向个别人那样，不但
不关心领导，还要给领导找麻烦……”
	为了让白芒花听见，西门松有意提高嗓音，借批评牛一帆，向白芒花发泄自己的不满。
	“谢谢总裁的批评，我就不打搅了。”
	西门松的态度，让牛一帆非常失望，自己本是来反应问题的，结果却遭到总裁批评。可是，按照西门松
的逻辑，上司就该烧扰下属，MD什么歪理！
	牛一帆走出办公室，望见白芒花同情的眼神，他委屈的想哭。回到技术部，面对秦丽娜的询问，他没有
回答，自顾埋头工作起来。
	“牛一帆，总裁不愿帮助你？”秦丽娜又问道。
	牛一帆沮丧的点点头，又摇摇头，心中难过极了。连总裁都站在莫虹那边，自己该怎么办？从还是不从
？
	“西门松，你刚才对我做了什么？”
	等牛一帆走后，白芒花进去气势汹汹的质问。
	见白芒花恼羞成怒的样子，西门松感觉好笑，他悄悄打开手套的开关，得意的盯着白芒花。嘿嘿！小妞
你不服就再试试。
	“我在问你，刚才对我做了什么？”
	“白芒花，你认为我对你做了什么呢？”西门松回敬一句。
	“我……你下流，无耻！”那是羞辱启齿的事，白芒花说不出口，气得她指着西门松怒骂。
	“白芒花，你一个小小的秘书，竟用这样的态度对待我？你不要以为自己有一点功夫，就能为所欲为。
我要告诉你，过去我没有教训你，那是因为本人的涵养好，不愿对女人动手。白芒花，如果你以后再
对我不敬，别怪我下手太重。”
	西门松懒洋洋的靠在椅子上面，带着一副不屑的表情教训着白芒花。
	“……”
	西门松的话让白芒花气恼，正想发作，却听到座机电话铃声。她只得咽下这口恶气，快步去接电话。

	“企业家协会打电话通知你参加联谊活动。时间……”说完之后，白芒花再没有心情与他争辩，便要转
身离开。
	“白芒花，你要与我一起参加。”西门松对着白芒花的背影，说道。
	“我不去！”
	“这是工作，你要么去，要么就永远在我的面前消失。”
	眼前的这个男人竟如此的无赖，白芒花嫌恶的盯一眼西门松，默默走出了办公室。
	回到家里，白芒花想起被西门松击昏一事，便郁郁不开心。江腾达察觉到她的情绪不佳，她是不是被总
裁风流了？心中有一个巨大的疑问，却不敢询问。
	吃过晚饭，江腾达提出散步，白芒花没有响应。
	“我要出去一趟。”
	天快黑的时候，白芒花自言自语的留下一句话，独自开门出去了。
	白芒花来到江心公园的一块僻静处坐下，冰凉的晚风吹来，她不禁打一个寒颤。
	过去，白芒花受了西门松的气时，她可以依靠拳脚出气。现在，她不知道西门松哪来的本事，自己接触
到他的手掌之后，身体一震便不省人事。憋着满肚子的怒火不能发泄，NND太难受。
	辞职吧！可是，哪里还找到如此待遇优厚的工作？白芒花和江腾达的家都在农村，在这个陌生的城市里
，一切都要靠自己打拼。为了尽快积累购房的首付款，还是再忍一忍。
	“姐姐，陪小弟玩一玩，好不好？”
	不知道什么时候，两个十七八岁的小屁孩出现在白芒花面前。
	“小流氓！”白芒花怒骂一句，起身准备离开。
	“姐姐不要走啊！”一个小流氓说着，便展开手臂抱了过来。
	小崽子，从小就不学好！白芒花一肚子的火正找不到地方发泄，来了两个出气筒，正好！
	只见白芒花身体一闪，绕到对方身后，一拳打在他的背上，他站立不稳，一个踉跄倒在地上。
	“小崽子，你也上啊！”白芒花指着另外一个小流氓，大吼一声。
	“姐姐，我们大家一起玩一玩，不要生这么大的气嘛！你不愿意就算了，姐姐，对不起了。”那小流氓
装着无辜的样子，慢腾腾的走到白芒花面前。
	被打倒在地的小流氓从地上起来，向另外一个递一个颜色，喊了一声：“上！”
	白芒花被小流氓的假象蒙蔽，放松了警惕，她没有预料到两人同时出手，躲避不及，被两人按在地上。

	“小流氓，快放开我！”
	白芒花怒骂着，挣扎着，却无法摆脱他们束缚。
	“姐姐，如果你再不配合，别怪我们兄弟心狠！”这时候，一个小流氓抽出一把匕首，抵在白芒花的脸
上。
	这两个小流氓正是天不怕地不怕的年纪，什么事情都干得出来，白芒花停止了挣扎。两人见白芒花放弃
抵抗，一个人抓住她的胸部，一个人开始解开她的裤带。
	今天先是被西门松戏弄，现在又被两个小流氓侮辱，白芒花伤痛欲绝，眼中滚出两行泪水。
	很快，白芒花的衣服被剥去。
	“我先上！”
	“兄弟，上次是你先上的，这次轮到我先上。”
	两个小流氓争执着，放松了对白芒花的束缚。趁他们争相脱裤的时候，白芒花身体一滚，避开刀刃，一
个鲤鱼打挺站起身来，随即一脚踹向一个小流氓的裆部，只听那人“哎哟！”一声，捂着裆部痛苦的
蹲下。
	在另一个小流氓发愣的同时，白芒花一只手捏住他握刀的手，另一只手握拳朝他的面部打去，趁他嚎叫
的时候，伸手夺过他手中的匕首。
	两个小流氓受到白芒花的重击，又见她握刀在手，不敢还击，只得跌跌撞撞的跑开了。
	白芒花怒骂着，急忙穿好衣服，带着难以言状的忧伤朝家里走去。
	“芒花，你这是……”
	江腾达看见白芒花衣冠不整的回来，大吃一惊，急忙上前询问。
	“没什么。”白芒花低声回一句，朝卫生间走去。
	白芒花魂不守舍的神情，让江腾达隐隐感觉到她和公司总裁一定有事情发生。惧怕白芒花的暴力相向，
江腾达不敢继续追问白芒花，决定暗中调查。
	关于牛一帆的事情，人事部主管向西门松汇报之后，西门松表态自己不管此事。随即，人事部主管向莫
虹传达了总裁的态度。
	既然总裁都不管，那还怕什么！莫虹要加大力度，尽快把牛一帆搞定。
	这天快下班的时候，莫虹把牛一帆叫进办公室，“牛一帆，你最近的工作表现太差，我很不满意。你现
在只有两条路，要么辞职，要么改变工作态度。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 让我拥抱你
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3265 
            更新时间：2016-01-20 20:16:59
        	“莫部长，你说的事情，让我考虑一下。”那天从总裁办公室出来，牛一帆就预料到这一天，是辞职还
是从了莫虹，他一直为这事挣扎着。
	“好吧！你明天答复我。一帆，你放心，我不会亏待你的。”莫虹看着牛一帆，冷若冰霜的眼中冒出两
道烈焰。
	“好，我走了。”
	草！没有料到大二十岁的老女人纠缠自己，牛一帆抑制着满腔的怒火离开了办公室。
	“牛一帆，她找你做什么？”秦丽娜见牛一帆暗含怒气出来，急忙询问。
	“谈工作上的事情。”如果让秦丽娜知道，不知道她会不会看低自己，牛一帆不愿说出实情。
	“牛一帆，你不是要请我吃饭吗，我今晚有空。”
	莫虹已经下了最后通牒，牛一帆要仔细考虑此事，没有与秦丽娜调情的心思，“我今晚有事，改天吧！
”
	企业家联谊会的时间到了，西门松带白芒花走出办公楼，去参加活动，见她一身廉价衣服显得很土气，
便驾车来到一家高档衣服专卖店。
	“白芒花，你选一套衣服。”
	“我不要。”
	“这套衣服不错，你试一试。”
	西门松选一套衣服，递给白芒花。她犹豫一下，经不住衣服的诱惑，接到手中，走进了更衣室。
	“不错，这一身衣服把身体的优美线条展示出来。服务员，我们买这套衣服。”
	当白芒花从更衣室出来的时候，西门松仔细审视一圈，由衷的赞叹。
	“总裁，这一身衣服太贵。我……”白芒花对这套衣服很满意，她一看价格，不由得吓了一跳，自己如
何买得起。
	“我先把钱垫上，以后从你的薪水里逐月扣除。”西门松一脸坏笑的盯着白芒花。
	“那，我不要。”买这套衣服要用掉几个月的工资，白芒花哪里舍得。
	“嘿嘿！给你开一个玩笑。那天我出手太重，把你打晕，我送你一套衣服，算是给你的补偿。”西门松
说笑着，把银行卡交给服务员，付完钱后，带着白芒花离开了专卖店。
	企业家联谊活动在凤凰山高尔夫俱乐部举办。
	西门松携着白芒花到达的时候，举行活动的草坪上已聚集了四十多人。西门松一扫到场的人，他一个也
不认识，也没有人主动与他打招呼。西门松尴尬的瞟白芒花一眼，带着她找到一张最宽大的空位坐下
。
	西门松落座之后，发现众人都用奇怪的眼神看着自己。难道自己穿着不妥吗？他暗暗打量衣着及拉链，
没有不妥之处呀！
	“这位先生，对不起，这个位置已经有人，烦劳您让一让。”一位工作人员过来，恭敬的对西门松说道
。
	原来是自己坐错地方，西门松脸色微红的盯白芒花一眼，让她见到自己出糗，这面子可是丢求大了。

	“请问先生是……”工作人员又恭敬的问道。
	“他是天地科技公司总裁。”白芒花已发现西门松的脸色涨红，急忙帮他回答。
	“哦，是西门总裁，请这边请。”服务员不经意的重复一说，便带西门松来到一个最偏僻的地方，说道
：“您的座位在这里，请坐！”
	我是堂堂天地公司的总裁，在大家的心目中，居然是不入流的人物。被工作人员带着，在大家嘲笑般的
目光中穿过场地，西门松犹如颜面扫地般的感觉，他拉着白芒花愠怒的说，“白芒花，我们回去。”

	“总裁，这是市政府参与的活动，如果您负气离开的话，对公司和您都不好。”白芒花抓住西门松的手
，急忙劝慰。
	想一想，白芒花说的有道理，西门松只得忍气吞声的坐下……
	“奥世集团董事长到！”一名主办人员大声的宣布后，众人纷纷起身，迎接董事长西门富的到来。
	原来老爸也来了，西门松站起来，本想前去问候，但转念一想，在今天的场合下父子相认似乎不妥，便
站在原地不动。见老爸优雅的携着老妈的手，堆着笑向大家一一点头问好，又在众人的簇拥下坐在刚
才那个空位上面。
	“是伯父伯母。”白芒花拽一下西门松的衣服，欣喜的说道。
	西门松盯一眼白芒花，自嘲的一笑，原来是自己抢占了老爸的座位，心中的不悦离开消去大半。
	联谊活动开始，市里的几位领导开始讲话。西门松最烦这种无聊的讲话，他身体一缩，靠在椅子上昏昏
欲睡。白芒花第一次参加这样的会议，她不敢懈怠，认真的作记录。
	“总裁，该伯父讲话了。”白芒花轻摇西门松的身体，低声说道。
	老爸讲话，自己要认真听一听。西门松从椅子上坐起，毕恭毕敬的望着老爸。
	主持人宣布之后，西门富站起身，向各位领导鞠躬之后，微笑的扫视全场……
	那不是儿子西门松吗？西门富发现了坐在角落里的儿子，连忙俯身与夫人耳语几句。老妈连忙站起来，
朝西门松这边招手示意。
	老妈在向自己招手，过不过去呢？西门松犹豫着。
	“各位，请允许我首先向大家介绍我的儿子西门松。他今天是作为天地公司的总裁参加这次活动。松儿
，你过来！”
	西门松不想背着奥世集团继承人的名声，更不喜欢过着众目睽睽之下的生活。既然老爸招呼，只得带着
白芒花过去。
	“芒花，你怎么不回家看我？我和他爸前几天还念叨你。”老妈一把拉住白芒花的手，旁若无人的说话
……
	西门松坐在老爸的身边，不自在的接受众人仰慕的目光。顷刻之间，西门松发现自己受到的境遇完全不
同，暗暗骂道：全是一帮势力小人。
	联谊活动终于结束。老妈拉着白芒花，要她回家去玩。知道松妈误会自己与西门松的关系，白芒花求助
的眼神盯着西门松。
	“妈，我与白芒花约好打高尔夫球，今天就不回去了。”西门松连忙上前解围。
	“松儿，那这个周末，你要带着芒花回家吃饭。”
	“好，如果公司没有什么事情，我一定带她回家。”
	送走父母之后，西门松寻思着自己与白芒花单独相处，不如邀请她打高尔夫，也许会有意外之喜。
	“白芒花，你想打高尔夫吗？”
	“想！”
	白芒花第一次来到高尔夫球场，四周翠柳红花，绿草茵茵，眼前的自然风光，让白芒花联想到自己的家
乡。
	来到练习场地，西门松演示一遍之后，开始教白芒花握杆、站姿、挥杆的方法。白芒花自幼习武，身体
控制能力极强，对西门松讲的动作要领悟很快。
	“白芒花，你瞄球时上身要略微前倾，对，是这样。”
	西门松手扶白芒花的后背，矫正她的上身姿态。见白芒花并没有在意自己的手上动作，西门松干脆把手
贴在她的身上。
	“你的臀部姿势不对，应该稍微后翘。”
	手触到白芒花的臀部时，西门松滑动中轻轻一捏，嗬！小妞的丰臀好有弹性。
	知道西门松在抚弄自己，白芒花的身体一阵酥痒。白芒花眉头一皱之后，随即舒展，看在你教我的份上
，今天让你小子占点便宜。
	在教白芒花练球的时候，西门松几次偶然的回头，发现身后有一人影，好像躲在那里偷窥。到底是谁呢
？西门松拿出反视镜戴上。
	“总裁，您是近视眼？”
	忽见西门松戴上眼镜，镜片遮住他色咪咪的眼神，显得斯文许多。
	“我的眼睛不舒服，戴上遮光。”西门松随便找一个借口。
	“总裁，你戴上眼镜后，看起来很斯文儒雅的。”
	“我一直都斯文。”西门松嘴角微微一动，露出瞬间的笑容。
	表扬一句就开始得瑟，刚才是谁在我的身上乱摸呀！白芒花投去一个嘲讽的眼神后，又开始专注的练习
发球。
	通过反视镜，西门松看见了窥视的人。这人是谁呢？西门松仔细辨认之后，认得此人竟是白芒花的男友
。
	这小子，居然也干偷鸡摸狗的事情！你上次打哥一拳，还没有给你计较，今天又来影响哥的正常工作。
今天不教训你一顿，你是不知道哥的手段。
	“白芒花，你的动作要领基本掌握，再练习一下就可以去高尔夫场地打球。我先一趟卫生间，你自己练
习一会。”说完之后，西门松佯装什么也没有发现似的，大摇大摆的离开。
	江腾达躲在树的后面，见西门松离开之后，他不能让白芒花知道自己在跟踪，所以不敢现身，便目不转
睛的注视着白芒花打球。
	就在这时，西门松趁江腾达没有注意自己，悄悄摸到江腾达的身后，把手套开关打开……
	“江腾达！”西门松喊了一声。
	忽听身后有人在叫自己，江腾达一惊，急忙回头……
	就在江腾达回头的瞬间，西门松伸手朝他的头上摸去。江腾达还没看清袭击的人是谁，便已无声的倒在
地上。
	嘿嘿！你小子也敢跟哥作对，知道哥是干什么的吗？说出来吓死你，哥是特工！
	西门松得意踢一脚昏迷的江腾达，万一他醒来给自己找麻烦咋办？把他弄到哪里去呢？西门松想一想，
有了！
	这小子真肥！西门松吃力的扛起江腾达，来到停车场，打开车的后尾箱，把他放里面。收拾妥当之后，
西门松急忙朝练习场走去。
	“你怎么才来？”白芒花奇怪西门松耽搁这么长的时间。
	“刚才遇见朋友，聊了几句。白芒花，我们去球场，好么？”
	来到球场，在西门松的指导下，白芒花两个半小时内打进七个洞，西门松暗暗称奇，“白芒花，你打得
不错。”
	“真的吗？”白芒花清澈的眼眸望着西门松。
	从白芒花的表情中，西门松发现她已对高尔夫着迷，“你喜欢玩吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 家庭战争
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3185 
            更新时间：2016-01-21 20:00:33
        	“喜欢！”白芒花欣喜的目光环顾四周，说道：“这的风光感觉很亲切，我也喜欢在草地上漫步的感觉
。经过自己的努力，球进洞的瞬间感觉很爽。”
	“白芒花，如果你喜欢，我以后又带你来玩。”西门松盯着白芒花，目光闪烁，“不过……”
	“不过什么？”白芒花看见西门松眼中的邪念，脸上的笑容凝固。心想，如果他要以那事作为条件，自
己情愿不来玩。
	西门松也察觉到白芒花情绪变化，便改口说道：“白芒花，能否让我拥抱你一下吗。”
	他想抱自己？他今天教自己打球，也辛苦了，让他抱一抱也没有关系，算是慰劳他！想到这里，白芒花
闭上眼睛，等待西门松的拥抱。
	西门松走过去，把白芒花轻轻的搂住。小妞的身体好柔软，西门松纵情的朝她的额头上吻去……
	“芒花，我尝到你身上咸咸的汗水味。”西门松的嘴唇在白芒花的额头上蠕动，用气息说出柔情的话。

	白芒花没有说话，她闭着双眼，身体柔柔的靠在西门松的怀中。在西门松的爱抚下，身体微微的颤抖。

	西门松的嘴唇滑到白芒花的耳边，轻咬着她的耳垂，从牙缝中挤出几个字，“芒花，你好可爱……”

	好久没有近女色了，在白芒花温顺的配合下，西门松的身体迅速的膨胀。
	在西门松的缭绕下，白芒花的身体变得柔软而发烫。
	“芒花，我好想你。”
	西门松紧紧搂着白芒花，嘴唇对着嘴唇……
	白芒花也狂乱了！西门松以为有机可乘，他抱着白芒花来到树丛的僻静之处，把她放在地上。
	“你要做什么？”白芒花喘息着说道。
	“芒花，我要你成为我的女人。”西门松跪在地上，一双手去解白芒花的衣带。
	“你会与我结婚么？”白芒花一把抓住西门松的手，阻止他进一步的举动。
	“我……”西门松没料到白芒花提出这个要求，自己已经向李欣求婚，况且李欣对自己百依百顺，绝不
能负她。
	“如果你不能，就请你不要。”白芒花仍然抓住西门松的手，情迷眼神中流露出哀求。
	“芒花，你知道我是喜欢你的，我们就这一次，好不好？”西门松苦于子弹上膛，用甜言蜜语哄着白芒
花，先把枪膛的子弹射出去说。
	“西门松，你以后还对不对我使坏？”白芒花从未见过西门松如此的乖张，心一软，只要他以后对自己
好一点，就成全他这次。
	“我今后会好好爱护你，关心你。”
	白芒花也血气沸腾，西门松的回答还算满意，她半推半就的解去衣服……
	今天终于得手，西门松匆忙行动起来，准备工作完成之后，如饿狼般的朝白芒花的身体上扑去。
	“等一等。”白芒花突然想起上次被他击昏一事，她想了很久都没有想明白，不如趁机盘问清楚，白芒
花抓住西门松的海绵体，问道：“西门松，你上次是如何把我打晕的？”
	小妞的事情真多。西门松焦急要干正事，却被白芒花一个又一个的问题搞得心烦。他不敢表露一丝不满
，为了尽快干事，他急忙把手套取下，便如实的说道：“就是用它击昏你的。”
	“怎么弄的？”白芒花拿过手套，戴在手上。
	“这里有一个开关，打开以后，触摸到你的身体上……”西门松急于发起进攻，不耐烦的解释着。
	真的有那么厉害？他不会又在骗人？白芒花将信将疑的伸出双手，朝西门松的身上抓去……
	望见晕倒在地的西门松，白芒花后悔刚才的一试，她急忙关掉开关。
	满足之后，白芒花穿好衣服，坐在草地上欣赏西门松的身体。眼前这昏迷的男人，帅气中多了几分温存
。如果他一直这样，做他的女人真好。指尖在他的肌肤上滑动，情不自禁的俯身贴住他的双唇……

	好像有人在吻自己，西门松从昏迷中醒来，却没有睁开眼睛。刚才发生了什么事情？他迷迷糊糊的回想
一遍，对了！自己正在关键的时候，被白芒花用手套击昏，哥中招了。
	这是谁在亲吻自己？一只手还在肌肤上滑动。一定是白芒花，小妞居然也要偷腥。干不干她呢？西门松
发觉枪膛里空空的，难道自己昏迷的时候，被她？
	西门松睁开眼睛，抱着白芒花翻滚半周，把她压在身下。
	“白芒花，你刚才对我做了什么？”
	“没，有做什么。”白芒花说话时，脸上还带着一丝羞涩。
	“你是不是干了我？”
	“没有！真的没有。”
	这小妞干了哥，居然还不承认。西门松直视她的眼神，白芒花眼神中的羞涩与狡黠已经说明一切，“白
芒花，我们这次不算，你要弥补我一次。”
	白芒花眨了几次眼睛，含羞的表示同意。
	小妞，今天哥暂且放过你。西门松从她的身上下来，穿好衣服，带着白芒花一起离开……
	“白芒花，今天好玩吗？”
	西门松驾驶着车，想到后面尾箱里躺着白芒花的男朋友，刚才在白芒花身上吃了大亏，西门松心机一动
，要报复回来。
	“好玩。”第一次玩高尔夫球，白芒花竟余意未尽。
	“你感觉什么时候最爽？”
	“嗯……”白芒花认真的思索片刻，说道：“球进洞的瞬间最兴奋。总裁，我技术很不错吧！”
	“你的身材这么好，技术当然不错啦！”西门松坏坏的一笑，接过白芒花的话题，“白芒花，我发现你
的洞与我的球正好相配，进去的那一瞬间，要命的爽。”
	突然醒悟西门松在说那事，白芒花伸手在他的手臂上一捏，嗔怒道：“你坏！”
	哎哟！白芒花揪的好痛。西门松并没有气恼，他暗自得意的想，如果白芒花的男友听到这些对话，不知
道会怎么想。
	“白芒花，我发现你的男朋友对你不放心。”西门松又开始使坏。
	“没，他没有不放心我。”
	“如果有一天，你发现他跟踪你，你会怎么办？”
	“他不会干这卑鄙的事情。”
	“嘿嘿！”西门松冷笑两声，不再言语。
	西门松驾驶到白芒花的住处停下，待她下车后，西门松回到公司。西门松下车后，来到办公楼门口，把
钥匙递给保安，“有一个人躲在尾箱里，你去教训他一顿，然后把他放了。”
	江腾达被保安从尾箱里放出来，在里面憋得太久，已浑身麻木不能行走。保安见状，把他拖进保安室。

	“你藏在总裁的车里做什么？是不是要图谋不轨？”待江腾达休息一会后，保安开始对他进行审问。

	什么？我自己藏在尾箱里？我哪里会干这样的蠢事，纯粹是恶人先告状！江腾达恼怒的盯着保安。
	“你快老实交代，为什么藏在尾箱里？如果你不老实交代，我们要把你送进警察局。”保安继续盘问着
。
	江腾达把事情的来龙去脉想了一遍，明明有人从身后把自己击晕，当自己醒来后，已经在尾箱里。他还
听到白芒花与一个男人的对话，这个男人应该是总裁，在高尔夫球场与白芒花一起打球的男人。
	白芒花，我江腾达对你一片真情，为什么你背地里要与其他男人偷情？想到这里，江腾达难过的留下眼
泪。
	“你干了坏事还要哭？你叫什么名字？”保安问道。
	江腾达只是委屈的流泪，无论保安怎么询问，他都保持着沉默。保安审视江腾达的面相表情，不像作奸
犯科之人，同时也想不明白，这人为什么要躲进尾箱。
	“总裁，那个人什么也没有交代，是否把他送到警察局？”无奈之下，保安向总裁请示。
	“放了他。”
	这小子今天被折腾得很惨，他回到家里会不会与白芒花分手。如果他们分手，白芒花将是哥的女人，嘿
嘿！西门松放下电话，开始做起春光大梦。
	白芒花回到家里后，江腾达没有在家，打电话也不接，便做好饭菜等他回家。谁知等了很久，也不见江
腾达回来，心中渐渐生出怒气。
	江腾达终于回到家里，白芒花见他灰头土脸的样子，骂道：“江腾达，你到哪里鬼混去了？现在才回来
。”
	在外面受到委屈，回家又受白芒花的数落，江腾达再也憋不住心中的怒火，“白芒花，你说去鬼混？那
个狗日的才去鬼混了！你告诉我，你今天干什么去了？”
	“江腾达，你在骂谁？我早上就告诉你，我要去参加联谊活动。”江腾达的态度让白芒花吃惊，自己和
西门松的事情，难道他已经发现了？
	“你们参加联谊活动之后呢？是不是在一起搂搂抱抱的，是不是还干了见不得人的事情？”
	江腾达红着双眼，悲愤欲绝的指着白芒花怒骂。
	他真的知道啦？他是如何知道的？白芒花的脸变得涨红，色厉内荏的回骂：“江腾达，你不相信我，还
诬陷我，你NND不是东西！”
	“我问你，你感觉什么时候最爽？是不是球进洞的瞬间啊？白芒花，你就是一个表子！”
	江腾达被彻底激怒，他失去理智的狂骂了起来。
	他如何知道自己与西门松的对话的？难道是西门松告诉他的？一定是那个坏男人告诉他的。既然自己与
西门松的事情已被江腾达知道，白芒花索性耍横，“对！我就是喜欢他的球。江腾达，你的那个东西
小不点一样，让GNN一点感觉也没有，我就是喜欢当表子，你要怎样！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 梦想成真
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3303 
            更新时间：2016-01-22 20:16:59
        	“白芒花，你……”在白芒花的激怒下，江腾达完全失去了理智，他冲进厨房，抓起菜刀就朝白芒花砍
去……
	江腾达哪是白芒花的对手，几招之内，白芒花已经夺过菜刀，指着趴在地上的江腾达，吼道：“滚！”

	有冤无处申，打又打不赢。江腾达闭目瘫在地上，寻死的心也有了，“白芒花，请你砍死我吧！”
	望着伤心欲绝的江腾达，他的鼻子里还在流淌着血，白芒花茫然的站着，隐隐的内疚。
	沉默，漫长的沉默……
	夜深了，江腾达还一动不动的躺在地上。白芒花扫视泼洒一地的饭菜和碎琬，心想，不能总这样僵持下
去。她拿来扫帚开始清理凌乱的地面，又去独自洗漱完毕。见江腾达还躺在地上，心一软，说道：“
江腾达，你还不去洗漱？”
	江腾达没有任何反应。
	“江腾达，你听到我说的话没有？”白芒花再次大声喊道。
	见江腾达仍然没有理会，白芒花心一横，独自睡去……
	早晨起来，没有看见江腾达的人影，白芒花心中隐隐不安，他该不会想不开？白芒花拿起电话拨打，江
腾达的电话已经关机。她没有想到事情会闹这么大，是西门松在使坏吗？她决定去找西门松问一个明
白。
	来到公司，白芒花没见到西门松的人影，眼看快要下班，白芒花终于憋不住的拿出电话，“总裁，你在
哪里？我有事要问你。”
	西门松听到白芒花说话的语气，就猜到江腾达回去后，一定有故事发生。嘿嘿！哥今天还是不见你为妙
，“白芒花，我今天有急事还在外地，有什么事情等我回来再说。”
	“总裁，我问你，昨天你是不是……嘟嘟！”白芒花还没有说完，电话里已经传来挂断的声音。
	西门松不接电话，一定心中有鬼！白芒花又拨通西门松的电话，可是，西门松的电话已经关机。西门松
，坏男人！你为何又算计我？
	此后几天，西门松没有回公司，江腾达没有回家。白芒花打他们的电话，都是关机。
	从莫虹那里得到自卫模型后，金蝉与银鼠一直废寝忘食的研究，以至于整天脑子里都是它的影子。
	数日之后，他们无法找出其中的破绽，彻底失望了。
	“蝉儿，天地公司不愧是科技公司，造出的保密产品太完美了。”银鼠发自内心的啧啧赞叹。
	“鼠鼠，我们要得到资料，必须从西门松的身上想办法，要逼他说出其中的秘密。”金蝉研究数日后，
看见这东西就恶心，她也不想再研究它。
	“蝉儿，我去把他抓来逼问，如果不说就弄死他。”银鼠说得振振有词。
	“你跟我这么久，做事还是这么鲁莽！真让我失望。西门松是高手中的高手，我金蝉都佩服他几分。对
付这样的人，我们必须智取。”
	金蝉轻蔑的看银鼠一眼，失望的摇摇头，显得一副深谋远虑的样子。
	“蝉儿，还是你老谋深算。你说，我们啷个做？”银鼠一边说着，一边把那个东西小心翼翼的放在柜子
里。
	“鼠鼠，你先去监视西门松，我想好办法后再告诉你。”
	“好！我马上就去。”
	银鼠说完之后，雷厉风行的起身离开。他来到天地公司门口，发现对面的肥肠粉店是一个观察的好地方
，便买一碗肥肠粉到二楼靠窗的位置坐下……
	再说江腾达，当白芒花在床上睡去以后，他躺在冰冷的地上思来想去，今天之所以受这些屈辱，罪魁祸
首就是西门松。江腾达发誓，无论如何也要报复他。
	早晨，江腾达来到天地公司外面，守候一段时间，见西门还没有到。从昨晚饿到现在，江腾达已饥肠辘
辘，他也来到肥肠粉店，买一碗肥肠粉正好坐在银鼠的桌对面。
	江腾达吃完肥肠粉，发现从这里望去，天地公司人员进出的情况一览无余，干脆坐在这里盯着天地公司
。
	银鼠吃完肥肠粉，观察一阵之后，发现坐在对面的江腾达也没有离开的意思。这人是干什么的？银鼠心
中纳闷起来。
	第二天，几乎在同样的时间，两人又坐在一起。
	奇怪！这人老是坐在这里做什么？江腾达也发现这一状况，不时好奇的打量着银鼠。
	第三天，还是同样的时间，两人又聚在一起。这一次，江腾达忍不住了，奇怪的盯着银鼠问道：“请问
，你总是坐在这里干什么？”
	“我？没干啥子，我是坐在这里耍的。”
	银鼠做贼心虚的避过江腾达的目光，鼠眼溜溜一转，此人难道是天地公司的保卫人员？格老子的，天地
公司的保卫工作好厉害！我还是赶快溜算球。
	回到住处，银鼠急忙向金蝉汇报情况，“蝉儿，我发现有人在监视老子，咋个办？”
	金蝉已寻思出对付西门松的办法，正在高兴，银鼠说的情况让她心中一凉，“鼠鼠，我前天是怎么说的
？是不是西门松这小子非常狡猾？保安措施做得滴水不漏。我已经想出引他上套的办法，但是，我估
计你已经暴露，为谨慎起见，我要找一个人协助我们。”
	“蝉儿，我马上去找人。”
	“你行事莽撞，还是我亲自出马。”金蝉站起来，整理着膨胀的胸衣，意味深长的说道：“鼠鼠，你猜
我这里里面是什么？”
	“是咪咪，嘿嘿！”
	“你整天就想这些坏事！”金蝉没好气的拍他鼠脑一下，这才得意的说道：“知不知道什么叫信心满怀
？现在，我这里面是全是信心。这一次，西门松一定逃不脱我的手掌心，哈哈！”
	接连吃了三天的肥肠粉，江腾达闻到肥肠的气味就犯呕。第四天的时候，见一个盲人在摆着地摊算命，
干脆去算命大发时间。他走了过去，在凳子上一坐，“我要算命。”
	“老板，你的面相不错！待我仔细算一算。”盲人摸完江腾达的头部之后，慢悠悠的捋一捋花白的山羊
胡，说道：“老板，你是方面大耳，浓眉大眼，鼻梁端正，属于大富大贵之相。贫道今年算命以来，
遇到这样相貌的只有三人。……我保证，不出三天之内，老板定有贵人相助……”
	江腾达本想借用板凳一坐，听说自己是大富大贵之相，便认真的听起来……
	“老板，贫道已经算完，你看……”
	被算命的盲人一阵吹捧，江腾达心花怒放，摸出一张绿花花的大钞，递了过。
	“谢谢老板，你是好人，善恶报应，因果轮回，我算定老板今天就会遇到贵人。”盲人一摸江腾达给的
钞票，是一张五十元的，乐得露出歪巴裂枣的黄板牙。
	算过命之后，江腾达又在四处溜达一阵，想起盲人算的命，浑身清爽了许多。那人说自己今天会遇到贵
人，这个贵人长什么样呢？不如再去算一卦。
	“算命！”江腾达怕算命人认出自己，撇着声音说道。
	“老板，你的面相不错，属于大富大贵之相。”盲人又认真的摸完江腾达的头部之后，捋着山羊胡说道
：“贫道刚才给一个人算命，你们的相貌相近，但是命不一样。刚才那人肥头大耳的，不是厨子就是
伙夫。你天庭饱满……”
	刚才算命的也是我，原来你这鸟人在糊弄老子！江腾达正想发作，忽见西门松的车驶入停车场，急忙抽
身离开。
	“老板，你还没有给钱……”
	听到算命人嘶哑的吼声，江腾达也不理会，悄悄朝停车场靠近。见西门松停车后进入公司，江腾达摸到
西门松的车旁，拿出电钻，“哧……”接连四声，把西门松的车胎刺暴……
	西门松走到办公室门口，“白芒花，最近有没有特别的事情？”说完之后，回到办公室坐下。
	“总裁，那天你对江腾达说过什么？”
	自从与江腾达闹翻之后，白芒花一直找西门松问清楚，憋到第四天，西门松终于出现。不过，四天的功
夫，白芒花的怒火已经被磨掉大半。
	“江腾达？他是谁？”
	看见白芒花脸上的怨气，西门松猜到那天白芒花回去一定与男友干了一架，不知道结果怎样。事情的真
相是不能告诉白芒花的，哥干脆装傻，让你对哥奈何不得。
	“就是我的男朋友，你是见过的。”白芒花说道。
	“哦，我好像见过。白芒花，你的意思是要我找到他，然后对他说什么，你有什么话要我转达，说吧！
”
	“不是我要对他说什么，而是你对他说了什么。”见西门松还没有明白自己的意思，白芒花又耐着性子
说道。
	“要我对他说什么？”西门松一副茫然的样子，“如果我见到他，就会认真的告诉他，我喜欢白芒花，
让他知难而退，有多远滚多远。”
	“不是这个意思，我是说那天你见到江腾达没有！”西门松装傻的话，急得白芒花两眼泛白。
	“那天？哪天？哦……”西门松恍然大悟的样子，“那天我见到他的时候，他还打了我一拳。对了，这
事你还在场，你就忘记啦？”
	“算啦！如果总裁没有其它事情，我就出去了。”白芒花顿一顿脚，离开在总裁办公室。
	“白芒花，你到底想说什么呀？”望着白芒花的背影，西门松打算的喊道。
	“没有什么。”白芒花头也不会的走出办公室。
	嘿嘿！小妞，你嫩得跟豆腐一样，也配与哥较真？
	“这是谁干的坏事？”
	下班的时候，西门松发现车胎被人刺破，气得他连踢车胎几脚。通知保安负责处理之后，西门松只得步
行出去。
	这臭流氓终于出来啦！江腾达看见西门松走过来，急忙躲在墙角。
	车胎被人破坏性的刺破，西门松已经多了一份警惕，走路的时候注意留意四周的动静。看见一个脑袋一
晃就消失了，便警觉起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 艰难选择
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3345 
            更新时间：2016-01-23 22:00:25
        	西门松走到脑袋消失处时，瞥见一个人正躲在那里。要玩捉迷藏吗？哥有的是办法对付你，西门松拿出
反视镜戴上……
	原来是他！西门松从反视镜里看得清楚，江腾达正鬼鬼祟祟的跟踪自己。敢与哥作对？西门松取出手套
戴上，把开关打开，寻思着如何教训江腾达。
	走到一个转角处，西门松趁江腾达不备，身形一闪，躲进一家商铺。
	江腾达一路跟踪过来，没有发现西门松的踪影，便站在原地张望着。
	嘿嘿！西门松坏笑着走到江腾达的身后，大喊一声，“江腾达！”趁江腾达转身的瞬间，手套朝他的头
部摸去。
	江腾达听到喊声，还没有反应过来就瘫倒在地上……
	当江腾达醒来的时候，发现一群人正围着自己七嘴八舌的议论着。
	“他醒了。”
	“小伙子，你已经昏迷了半个小时，是不是生病了，快去医院检查一下。”
	“谁能做好事，带他去医院吧！”
	“谁敢送他去医院呢？万一被他赖上咋办！这年头，做好事遭……”
	江腾达躺在地上，见无数的人头蓬在一起，遮住了天空。自己想报复西门松，却被他作弄，好惨！突然
，江腾达忍不住泪如泉涌……
	这些人围在一起做什么？金蝉正好路过这里，她好奇心起，施展金蝉脱壳之功，溜进去看个究竟，原来
是一名男子在伤心的流泪。这有什么好看的？就在金蝉大失所望之际，转念一想，这个男人定是财物
被盗或是被骗，才会如此伤心。不如，给他一点钱，让他协助我算计西门松，这也算我做了一件好事
。
	“兄弟，你没有钱了？没有关系，今后跟着我，保证你吃穿不愁。”金蝉蹲下去，俯视着江腾达说道。

	金蝉的两只巨汝正好压住江腾达的口鼻，他呼吸不能，闭得难受，急忙把金蝉的巨汝掀到一边，从地上
起来。
	“走吧！兄弟。”金蝉以为江腾达同意，拉着他的手说道。
	“这年头，还是好人多。”
	“这位姑娘，你叫什么名字，好让我们宣传你的事迹。”
	面对众人的称赞，金蝉手掌一摆，谦虚的说道：“我金蝉大侠做好事从来不留姓名，各位叔伯婶婶，请
留步。”
	江腾达走路程之后，情绪逐渐平静，“请问这位姐姐，你要我帮你做什么？只要不干坏事，什么都可以
。”
	“放心吧！我金蝉大侠一生行侠仗义，最恨坏人。”金蝉的眉心皱出一个川字，装着一副嫉恶如仇的神
情，说道：“兄弟，我见你一副大富大贵的相，才帮助你的。”
	“姐姐，刚才算命的也是说我是大富大贵的相貌，还说我今天就会遇到贵人，难道你就是我的贵人？”
真的遇上贵人，让江腾达转悲为喜。
	“既然算命的都说我是你的贵人，我也不谦虚了。兄弟，我让你当总裁如何？年薪40万。”
	江腾达一听，“真的？”他眼冒金光，连忙用袖头擦干头上的汗水。
	“过几天我有一个重要的谈判，如果谈判成功，我将在这里成立办一家公司。你长着富贵之相，如果你
愿意，总裁就是你了。”
	“谢谢姐姐。”听到这个消息，江腾达的脑袋“嗡”的一声，产生瞬间的空白。
	“这件事情，你先不要告诉任何人。你知道，现在的竞争很激烈。”
	“我知道，姐姐怎么说，我就怎么做。”
	清醒之后，江腾达开始喜滋滋的筹划着，自己当上总裁以后，就让白芒花辞去那边的工作，给自己当专
职秘书，哈哈！
	莫虹下了最后通牒之后，牛一帆到人才市场转了一圈，希望能够找一份满意的工作。同意聘用自己的公
司，工资又太低。工资待遇稍高的公司，看过简历之后，把简历草草扔在一边。哎！还是安心在天地
公司上班吧！人才市场的情况让牛一帆气丧。
	“莫部长，我想去你家吃饭。”终于想通了，宁愿被莫虹潜规则，牛一帆也不愿丢掉这份工作。
	“一帆，我又没有欠你的，你凭什么去我家吃饭？”莫虹见牛一帆眉心中含着怒气，好像不情愿的样子
，便揣着明白装糊涂。
	“莫部长，你不是说……”牛一帆见莫虹没有明白自己的意思，涨红着脸，脱口说道：“我要和你睡觉
。”
	“啊！”莫虹做出一副目瞪口呆的神情，见牛一帆的脸越来越红，才似笑非笑的说道：“牛一帆，你的
胆子很大呀！连上司也敢勾搭。不过呢，你最近的表现不错，我也想请你吃饭。但是，我母亲要在我
家里玩几天，你现在去不方便。”
	“那就算了。”牛一帆听后，松了一口气，急忙说道。
	“一帆，有些事情不一定在家里。”莫虹朝卫生间方向递一个颜色，说道：“我们去那里也不错。”

	“莫部长，我们在里面做那事不好吧？”还是逃不过这老女人的魔掌！牛一帆的嘴巴外一努，惊讶的说
道。
	“你先出去。”莫虹低声的说道。
	等牛一帆走到外面之后，莫虹走出去，对大家说道：“你们马上去铸造厂检查所有的图纸，看有没有差
错。哦，对了，牛一帆你留下，我还有其它任务要安排。”
	没有料到莫虹如此的迫不及待，待大家离开之后，牛一帆只得走进她的办公室。
	“一帆，你放心，你跟着我是不会吃亏的。看你穿的这一身衣服，好像还是刚到公司时穿的，这么多年
也不买一件新的。一帆，你快把衣服退去，让我量一量你身材，明天去买一件衣服送你，你穿上保证
合身。”
	“莫部长，我不要。”
	“一帆，从今以后我们是一家人了，不要再分彼此。还有，你私下也不要叫我部长，多生分啊！以后就
叫我姐姐，好不好？”
	莫虹柔情十足的摸一下牛一帆的脸，准备帮他宽衣解带……
	“莫部长，把门打开！”
	白芒花来到莫虹的办公室，听见里面隐隐的说话声，便大声喊道。
	“马上！”莫虹大声的回答。
	早不来迟不来，莫虹正准备把牛一帆潜了的时候，白芒花出现在门口。穿好衣服，莫虹打开门，没好气
的吼道：“你找我做什么？”
	“莫虹，你上班时关办公室门做什么！”莫虹在办公室里的一举一动，白芒花都通过监视器看得一清二
楚。见莫虹又是面色潮红，白芒花鄙夷的盯着莫虹，说道：“总裁找你有事，你马上过去。”
	莫虹出去后，牛一帆躲在卫生间穿着衣服想着心事。被莫虹这老女人潜规则，自己还有没有男人的尊严
！牛一帆憋着满肚子的泪水……
	“总裁，您找我什么事情？”莫虹走进总裁办公室，就急忙询问。她巴望几句话说完，回去享受到手的
猎物。
	“莫部长，你坐。”待莫虹坐下后，西门松说道：“有人约我明早商谈合作一事，资料在这里，你看过
之后，把资料上提出的技术上问题整理出来。”
	“是，总裁。我马上就去办。”
	今天干不成牛一帆了，莫虹眉头一皱，拿着材料走出了总裁办公室。
	“秦丽娜，我想请你吃饭。”下班的时候，牛一帆陪着秦丽娜走出公司门口，对秦丽娜发出邀请。
	“好啊！我天天吃泡面也吃腻了，早就想换一下口味。”秦丽娜爽快的答应下来。
	牛一帆带秦丽娜来到一家饭馆就餐，他本想告诉秦丽娜憋在心里的话，见四周人声鼎沸，便打消了这个
念头。
	“秦丽娜，我们结婚好吗？”吃过晚饭，在陪秦丽娜回家的路上，牛一帆开始向她求婚。
	“牛一帆，你这样空着手向我求婚？你当我是什么人！再说，没有父母的同意，我也不能随便答应你。
”
	虽然秦丽娜已经对牛一帆动了芳心，但是牛一帆草率的求婚让秦丽娜生气。
	“秦丽娜，如果你同意，我愿意去见你的父母。他们同意后，我就正式向你求婚。”
	牛一帆已被逼到山穷水尽，再不想碍口识羞的绕弯子。如果得到秦丽娜同意，他可以在莫虹面前找到拒
绝的借口。
	“嗯……”虽然在办公室里与牛一帆眉来眼去了很久，但牛一帆突然的表白，秦丽娜没有一点思想准备
，“牛一帆，我想一想，好么？”
	“好！”牛一帆想一想，又问道：“秦丽娜，如果我辞去公司的工作，找一份薪水低许多的工作，你还
会接受我吗？”
	“公司没有规定夫妻两人不能在一起上班。这里的工作好好的，你为什么要辞职？再说，我们在一起上
班，我可以天天监督你，免得你干出花花肠子的事情。”
	“我只是随便说一说。”从秦丽娜的语气中，感觉到她的态度，牛一帆便闭口不提莫虹的事情。
	来到秦丽娜住处的楼下，秦丽娜盯着牛一帆，迟疑片刻，说道：“牛一帆，我想这个周末带你回家起见
父母。如果他们同意的话，我们就可以住在一起。”
	“秦丽娜，谢谢你接受我。”牛一帆激动的望着秦丽娜，心中却有几分惴惴不安……
	第二天上班的时候，莫虹又把牛一帆叫到办公室，她从包里拿出一套衣服，递给牛一帆，“一帆，这是
我送你的衣服，你穿上试一试。”
	“莫部长，我不能收您的衣服。”既然要与秦丽娜订婚，就不能接受莫虹的礼物。
	“好吧！你现在不收，等你周末来我家时，我亲自给你穿上。”莫虹说着，又把衣服放进包里。
	“莫部长，我周末有事。”牛一帆惶恐的盯着莫虹。
	莫虹听出牛一帆推脱的意思，猛然起身，脸上的皮子皱成一堆，“牛一帆，周六早上10点钟，我最后
一次邀请你。我莫虹说话算话，不会再邀请你第三次，你自己看着办！”
	莫虹发怒了，牛一帆不敢正视她母狼般的眼睛。一边是即将到手的婚姻，一边是男人的尊严，他在心中
反复的掂量着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 意外之喜
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3163 
            更新时间：2016-01-24 20:07:26
        	“周五晚上，行么？”
	内心滴血的挣扎之后，牛一帆决定，用男人的尊严换取自己的婚姻。
	“一帆，你周末真的有事？你要说清楚就行了。好吧！今天是周末，你下班后直接到我家里来，我好好
款待你。”莫虹皱在一起的脸皮迅速的展开，除了耸起的颧骨之外，脸上是一片柔和……
	“白芒花，莫虹整理的材料你记住没有？”早上，西门松把白芒花叫进办公室，询问她准备的情况。

	白芒花把咖啡放在桌上，轻松的一笑，“总裁放心，我昨晚记了一个晚上，全部都记住啦！”
	西门松端起咖啡，发现白芒花的衣着粗糙，眼皮一抬，不满的说道：“白芒花，我们要去参加重要的谈
判，你就穿这一身衣服？”
	白芒花低头一瞥身上的衣服，面色尴尬的说道：“总裁，您送的那套衣服刚刚拿去干洗，所以……”

	“把资料带上马上出发，先去给你买一套衣服。”西门松起身说道。
	又来到那家专卖店，西门松没有征求白芒花的意见，指着模特儿身上的衣服，说道：“我买这套衣服。
”
	付完帐，西门松提起衣服袋，“走，时间来不及了，你在车里换。”
	回到车里了，白芒花接过衣服，不安的问道：“总裁，这衣服的钱该谁出呢？”
	“当然该你出！你三个月不领工资，衣服款刚好扣完。”西门松发动车里，朝约会地点驶去。
	让我三个月不领工资？我吃什么用什么？不行！白芒花心中不乐意，又不甘心放弃着精致的衣服，绞尽
脑汁的寻找不出钱的理由……
	“还不快换上！”见白芒花拿着衣服发呆，西门松粗声喝道。
	“总裁，你在技术部安装监视器一事，外人好像不知道……”白芒花找到理由，向西门松发出暗示。

	“我是特工，有权这么做。”西门松嘴角一动，小妞，你又想讹杂哥，没门！
	“如果我拷一份下来，让大家看到技术部那些乌七八糟的事情，反响一定很大。总裁，您说是不是？”

	既然已经说出口，白芒花不达目的不罢休。
	西门松横眉怒目的瞪一眼白芒花，小妞，你M是一个无赖！
	“你凶什么！”白芒花见他的眼睛瞪得要掉下来一般，把衣服扔到一边，“总裁，衣服我不要了，让我
下车！”
	“好好好！衣服钱算我的，行不？马上就到了，你快穿上！”西门松在意的不是衣服钱，又被白芒花算
计，西门松一口气堵在心中，涨得胸口隐隐作痛。
	“谢啦！”白芒花开心一笑，开始在车里更换衣服。
	当白芒花露出一身优美的线条时，西门松没有心情去欣赏。他淡淡的一瞟，又收回眼神，心里赌咒着：
小妞，你这笔账哥给你记下了，一定要你加倍偿还。
	“总裁，您为什么总是带我买这个牌子的衣服呢？”白芒花更换完衣服，满心欢喜的问道。
	“这个牌子很适合你。”西门松没好气的说道。
	“哦……”白芒花目光柔和的望着西门松，这坏男人还心细呢！
	来到一个商务会所停下，西门松一看时间还差五分钟。来到约定的地点，让西门松走在前面，白芒花跟
在他的身后。
	“是西门总裁？快请坐！”
	上前招呼西门松的人，正是乔装成美貌女秘书的金蝉。为了尽快得到打开模型的方法，她冥思苦想之后
，想出一招无中生有之计。按照金蝉的如意算盘，她要通过假借合资办公司一事，引诱西门松出来见
面，然后制造西门松的绯闻，并据此要挟之。
	打量一遍金蝉之后，西门松有些纳闷。从脸上看，是貌美如花的小女子，可是这身材却饱经风霜。而且
，好像还在哪里见过这样的女人？
	时间短暂，不容西门松细想，他在金蝉指的椅子上优雅的坐下。紧跟在身后的白芒花，随即坐在西门松
的旁边。
	“请问您贵姓？”西门松坐下之后，随即绅士的问道。
	“我姓金名菲，是金银公司的秘书。我们董事长吉旦堂先生很重视这次合作，他的专机已经达到，人马
上就到。”
	“哦，是金菲小姐。”
	在金蝉说话的时候，西门松还在回忆在何处见过她，却始终想不起。听到对方董事长的名字，恍惚的问
道：“你们的董事长叫鸡蛋汤？”
	“NO！”金蝉故作镇静的手掌一摆，心中却暗骂银鼠非要取这个名字，“我们董事长非常崇拜古代欧
洲的一位英雄，叫唐吉可德，所以给自己取了这个名字。”
	“噗！”白芒花一旁忍俊不住，发现自己好像失礼，她起身带着尴尬的笑容说道：“金小姐您好！我叫
白芒花，是西门总裁的秘书。”
	“久闻白小姐的大名，早听说你是秘书行业的佼佼者，今日一见，果然如此。”金蝉起身，双手抱在一
起摇动着，客套之话屁滚滚的从口中冒出。
	“能够得到金小姐的赞扬，小女子真是三生有幸。”白芒花也落入金蝉的俗套，急忙抱拳回礼。
	西门松没有在意她们两人的相互吹捧，他始终回忆着在什么地方见过眼前的女子，到底在哪里见过呢？
老子的记性越来越差了，西门松懊恼的一拍自己的脑袋。
	“西门总裁，我们金银公司吉旦堂董事长到了。”
	西门松把脑子里回想的事情停住，急忙起身欲与吉旦堂董事长施礼。
	咦！这人我认识，是白芒花的男朋友江腾达。他什么时候变成金银公司的吉旦堂？哦……他们想诈骗哥
哥。
	“江……”白芒花同样奇怪此事，她正要出声，却被西门松的举动打断。
	“吉旦堂董事长，幸会，幸会！”西门松伸手过去，握着江腾达的手，阴阴一笑。江腾达，你的小手冰
凉的颤抖着，一定在心惊胆战，哈哈！
	“你好，鸡蛋汤董事长。”白芒花起身，嘲笑般的说道。
	“你，好！”
	确实如西门松预料的一般，当江腾达做着总裁的美梦走进来时，看见白芒花与西门松，如一盆冰水从头
泼下。为何偏偏是与西门松合作？真是冤家路窄！
	“西门总裁，我们的吉旦堂董事长虽然年轻，但他去过世界许多名牌大学办过讲座，他可是难得的少年
英才。”金蝉鼓动着嘴唇，开始卖力的吹捧。
	“是的，看鸡蛋汤董事长的身材，就知道他肚子里装的东西很多。”
	西门松看着江腾达圆滚滚的身体，阴阳怪气的说完，朝白芒花得意一笑，却见白芒花正暗含怒气的瞪着
江腾达。又再瞧江腾达，见他满脸涨红，头上汗珠滚滚。
	嘿嘿！你小子，今天算是撞到哥的枪口上了。想到这里，西门松横生杀了一头猪般的快意。
	“那是当然啦！吉旦堂董事长出生名门，他父亲掌控了S国的金融。我可以这么说，金银公司缴纳了S
国一半以上的税收。”金蝉继续拼命的吹嘘。
	“……”西门松用S国语言向江腾达说了一通话。
	江腾达听出来了，西门松说的是S国语言，但他只听懂了几个单词，自己也无法用S国语言说话，只得
尴尬的盯着金蝉。
	“西门总裁，请让我把话说完。”谎言要被戳穿，金蝉微微的一笑，老到的圆场，“为了吉旦堂董事长
有一个宽松的成长环境，他很小的时候，就被父亲送去B国读书。吉旦堂董事长，是不是这样的？”

	“哦，啊，是。”江腾达明白，如果此事一戳穿，自己做总裁的梦想将成为泡影，只得硬着头皮装下去
。
	“……”西门松从很多国家游学回来，B国的语言也略懂一点。他说了一句B国的语言，心中暗笑，老
子看你今天怎么编。
	江腾达也懂一些B国的几个单词，但他不知道西门松说的什么意思，不敢回答，又恳求的盯着金蝉。

	B国的语言你也不懂，又要让GNN自圆其说，蠢猪一样！金蝉恨了江腾达一眼，又满脸堆笑的说道：
“西门松总裁，吉旦堂董事长被他父亲送去B国之后，哪里刚好发生战乱。为了安全起见，他就来到
我们N国。”
	“听说总裁都很风流，想必鸡蛋汤董事长身边的情人一定不少吧？”想起江腾达曾经的话，白芒花嘲讽
的口气说道。
	“这个，这个……”金蝉忽然感觉白芒花的语气不对，眼珠子在他们的身上扫来扫去，她要察言观色之
后，再做回答。
	“是啊！人为什么要挣钱？为什么要做总裁董事长，还不是为了女人嘛！”西门松扭头盯着白芒花，眉
毛一挑，顺着白芒花的意思说下去。
	“吉旦堂董事长那么年轻，人又长得实在，那肯定是风流啦！据我所知，董事长的情人很多的，有电影
明星，名模美女，还有一名政要夫人和他眉来眼去，但我们董事长对她没有兴趣……”金蝉又顺着西
门松的话说下去。
	“做董事长的女秘书，都会被风流的。”白芒花移动身体，尽靠西门松，显得很亲密的样子。
	“董事长。”金蝉效仿白芒花的举动，拖着嗲声，抽出一张面巾朝江腾达的头上抹去，“您头上这么多
汗水，我帮你擦一擦。今晚我们还是睡在一起，好不好呀？让我亲一个，波！”
	江腾达！你这几天不见踪影，原来与这个狐狸精鬼混。金蝉对江腾达亲昵的举动，让白芒花醋意大发。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 纵身一跃
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3305 
            更新时间：2016-01-25 20:00:42
        	“总裁，你去开一间房，等会我们就睡这里，行吗？”白芒花也不甘示弱，芊芊手指抚弄着西门松的脸
。
	当着江腾达面，白芒花提出开房，他们两人一定会分手。从今以后，白芒花就是我西门松的情人。西门
松没有料到自己来谈这笔生意，竟然谈出意外之喜，心中狂喜，哈哈！
	“服务员，开房！”西门松高扬手臂，喜笑颜开的招呼着。
	服务应声过来，办理开房手续。
	“董事长，我也想要……”金蝉嗲声拖完，朝服务员说道：“给我们也开一间，要最豪华的那种。”

	开房手续办完，服务员又拿来两块门牌，递给他们。
	有门牌在手，西门松也没有继续装下去的心思，“只有成功的男人才懂得风流，鸡蛋汤董事长，我喜欢
你！这样，你们拟定合同的具体细节，明天到公司签合同。”
	说完之后，没等金蝉回话，西门松挽着白芒花的手，迫不及待的离开了。
	“走，我们也上去。”金蝉拖起江腾达，也朝客房走去。
	金蝉拉着江腾达来到客房部，见西门松的客房就在傍边，暗自得意：西门松，虽然你是高手，但也逃不
脱老娘的手掌心。
	自从见到西门松他们，江腾达就尴尬的脸红头晕，局促无措。进入客房之后，才稍微清醒。他听到西门
松同意签约，好像被注入兴奋剂一般，总裁的大梦又死灰复燃，“金总，我们明天什么时候去签约？
”
	“小江，你今天表现不错。签约的事嘛，先吊他们几天的胃口再说。”
	金蝉赞赏的目光盯着江腾达，接着是一个激动的拥抱，由于她用力过猛，身上胸器的弹力把江腾达逼退
几步，差点跌倒。
	江腾达稳稳身体，被金蝉一夸，飘飘然。心道，今天如此顺利，定是看在我和白芒花特殊关系的份上，
便不假思索的炫耀：“金总，其实我认识他们。”
	“你们真的认识？”金蝉一惊，严重变形的脸使皮肤上的浓妆皲裂出无数的缝隙。
	“那个女秘书是我的女朋友，嘿嘿！”江腾腼腆的一笑。
	“你为什么不早说？”金蝉的杏眼瞪成汤圆一般，原来三人把老娘当成猴耍。眼前的江腾达，在金蝉眼
中像一只不能再蠢的猪，她捏起拳头，歇斯底里的朝江腾达砸去，“蠢猪，你们既然认识，你为什么
不提醒老娘！滚！再也不想看见你。”
	面对金蝉雨点般的拳头，江腾达眼前浮现出白芒花的影子，眼前的女人也似白芒花那样的殴打。天！我
江腾达哪里又做错了，为什么总是受到女人的欺辱？
	“我让你滚，你听到没有？”金蝉的拳头打在江腾达软绵绵的肥膘上，江腾达不觉得痛，她到感觉累了
。停下手，呵斥江腾达离开。
	“金总，明天还去签约么？”江腾达走到门口，想起这事，回头询问道。
	“签你个头！滚！”
	谎言早被戳穿，西门松临走时说签约只是一句戏言，这小子居然还执迷不悟，金蝉的肺都快气炸了。

	江腾达从走到会所门口，他还想不明白，虽然西门松知道自己的身份，他仍是同意签约，还有什么问题
呢？他坐在门口，想等白芒花出来问一个明白。
	江腾达朝客房的放向望去，此时，白芒花正与西门松在一起。他想象着他们在房间里的情形，心一阵的
刺痛……
	“总裁，您真要与他们签约？”走进客房，白芒花询问道。
	在这里开房是白芒花主动提出的，而且还当着她男友的面。西门松把白芒花搂在怀里，满心欢喜的端详
着她。从此以后，白芒花将是他的情人，这让西门松狂喜不已。
	“芒花，你的男朋友为什么和一个骗子搅在一起？他太没有品位了。”
	江腾达今天丢尽了脸面，为了让白芒花与他果断分手，西门松继续落井下石。
	“也许，他也是被骗的。”毕竟与江腾达这么多年的感情，白芒花心生怜悯，本能的为他辩护。
	“芒花，以你的条件，为什么会喜欢那头蠢猪？我为你感到惋惜。真的，发自内心的惋惜。”
	西门松双手捧着白芒花的脸蛋，一副非常同情的表情。
	“总裁，我们不说他，好么？”白芒花挣脱西门松的手，退后一步。
	“好，我们不说他。”西门松上前一步，双手又搭在白芒花的双肩，“来，我给你退去衣服。”
	白芒花陷入沉默，为什么几天的时间，江腾达就勾搭上其她女人。她愤慨，她委屈。
	见白芒花没有拒绝的意思，西门松伸出手，轻轻的解除她衣服上的纽扣。
	“总裁，今天我不想。”当白芒花身上只剩下三点处的遮挡之物时，想起与江腾达的感情从此了断，她
眼圈一热，阻止了西门松。
	小妞变卦了？正当西门松准备享受开心大餐时，白芒花的话让他恼怒，“白芒花，今天是主动提出的，
你这不是在作弄我吗？”
	“总裁，过了今天，我就是您的人，到时候您想怎样都行。”白芒花一双泪眼盯着西门松。
	算啦！看见白芒花可怜兮兮的神情，西门松忍住心中的不快，“我在楼下等你，你穿好衣服就下来。”
说完，西门松大门走了出去……
	把江腾达轰走之后，金蝉在客房里等待着。凭金蝉的经验，她估计着西门松与白芒花已经进入白热化阶
段，便拿起相机，朝他们的房间走去。
	咦！门没有锁。金蝉慢慢打开房门，对准相机的焦距，蹑手蹑脚进去……
	白芒花的心情平静之后，正准备穿衣服，突然看见一个女人手拿相机对着自己。想偷偷的拍照吗？郁闷
的白芒花终于找到出气筒。
	只见白芒花飞起一脚，踢在金蝉的胸上。”哎哟！”趁金蝉惨叫的同时，白芒花夺过相机，扔在地上。
这时，她看清偷拍之人正是与江腾达搅在一起的女人。
	你这个不要脸的女人！白芒花愤怒的挥起拳头，朝金蝉的脸部打去，“砰！砰！……”数声闷响之后，
金蝉还没有反应过来，就昏倒在地上。
	在金蝉身上出了一通怒气，白芒花的心情舒畅一些，她穿好衣服，走出了房间。
	“白芒花，你怎么才下来，快走。”西门松已经等得不耐烦，催促道。
	白芒花跟在西门松的身后，走出会所大门时，听到一个熟悉男人的声音，“白芒花！”
	回头一看，是鼻青脸肿的江腾达坐在大门旁边。他好像挨打了，是谁打的他？白芒花一见江腾达的狼狈
样，心中一软，停下脚步。
	“白芒花，我们谈一谈，好不好？”江腾达的恳求。
	江腾达几天的时间就变心，白芒花也想找他理论，“好！你跟我走。”
	西门松听到身后的声音，听见两人的对话，担心两人再次和好，过去拉着白芒花的手，说道：“白芒花
，那蠢猪一样的男人，你还与他说什么，跟我走！”
	“西门松，你放手！”西门松辱骂江腾达的话，同样刺激了白芒花，她恼怒的掰开西门松的手，吼道：
“你先走，我要他今天给我说清楚！”
	小妞又发疯了，西门松自嘲的一笑，转身径直离开。
	白芒花在前面匆匆而行，江腾达小心的跟在身后，一路上两人默默无语。来到江边时，白芒花跳到石条
砌成的栏杆上，江腾达犹豫一下，也坐了上去。
	坐在石栏杆上远望，白芒花眼见滔滔的江面上，一艘巨轮正缓缓的逆流而行，几只鱼舟在对面的岸边游
曳着。一群白色的水鸟在巨轮的尾部飞翔着，好像在争食船上旅客抛向天空的食物。
	白芒花闭上眼睛，长吐胸中的怨气，她没有欣赏风景的心思，“江腾达，你什么时候与那个女人勾搭在
一起的？”
	“我和她什么事情也没有。”江腾达委屈的盯着白芒花，见她忧郁的闭着双目，又说道：“金总要你们
公司合作，如果合作成功，她让我做公司的总裁。白芒花，你说明天能签约吗？”
	白芒花猛然睁开眼睛，瞪着江腾达，“你是白痴吗？那女人分明是在诈骗。”
	江腾达还没有想通，“金总怕你们不信，她只是胡编了我的身份。你们说她是诈骗，那她想诈骗什么呢
？”
	“蠢猪！”他还执迷不悟，白芒花气得无语。
	为什么是骗局！江腾达双手抱住头部用力的搓揉，难道自己真的太笨么？
	“江腾达，我喊过来，就是想问你一句，你为什么要变心？”白芒花愤愤的说道。
	“芒花，我没有。”
	“没有？到现在你还对那女人抱有幻想，还说与那个女人没有关系？江腾达，刚才你和那个女人卿卿我
我的酸相，让我恶心！”
	“白芒花，你自己呢？你不是也与总裁风流！你和他那天在车上说的话，我是听得清清楚楚。白芒花，
从我们大三开始谈恋爱起，我就没有做过对不起你的事情。你还记得我们大学毕业时的誓言吗？什么
‘苍天可老，大海可枯，爱情不变。’全鬼话！”
	说到这里，江腾达不禁抽泣几声，手一抹眼泪，说道：“原来我天真的认为，只要真心爱你，就会与你
永远在一起。现在我总算明白了，哪个女人不想穿一身珠光宝气，那个女人不想开豪车、住豪宅？哼
！”
	江腾达又抹几下眼睛，却抹不干眼泪，索性用衣袖去擦，他越说越激动：“白芒花，你和西门松在一起
苟合过多少次，你说！你以为我不知道！因为我爱你，我怀念我们过去快乐的时光，你所做的一切，
我都忍了！你为了给自己的风流找借口，污蔑我与那个女人乱搞，我今天就告诉你，老子今天已经忍
无可忍！”
	从未见过江腾达如此的激愤，白芒花被他的愤怒镇住，愣愣的望着江腾达。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 无限膨胀
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3215 
            更新时间：2016-01-26 22:16:36
        	说到伤心处，江腾达一瞥白芒花漠然的眼神，他狠狠的一拍条石栏杆，“白芒花，你还不相信我么？好
！老子今天就证明给你看。”
	江腾达纵身一跃，从三米高的扶栏上跳入水中……“扑通！”
	当白芒花与江腾达争吵时，旁边已有数名好事之人围观，大家见江腾达跳入水中，纷纷高呼起来：“有
人跳水了！……”
	听到呼救声，江边很快围着大群人，大家焦急的指点着，呼喊着。
	白芒花没有想到，性情温和，百依百顺的江腾达竟然做出极端的行为。她看见江腾达的身体沉入水中，
然后又飘浮在水面，听任水流把他带走。
	江腾达，你真要寻死吗？一股热流从白芒花的眼中喷出，她的心冷到了极点，“江腾达！”白芒花高呼
一声，随即纵身跳入水中。
	终于游到江腾达的身边，白芒花托起他的后脑，哀求道：“江腾达，你快游动，我们一起游到岸边，好
不好？”
	“白芒花，谢谢你送我一程。一个七尺男人，被自己的女人戴了无数顶绿帽，还有脸活在这个世上吗？
”江腾达漂浮在水面，肝肠寸断的说。
	“我错了，行不行？你快跟我上去，我求你啦！呜……”白芒花焦急的哭起来。
	“白芒花，你快游过去，不要管我！”冰冷的江水让江腾达打一个寒战，白芒花是他的初恋，既然不能
在一起，他愿意带着这份情感离开。
	“江腾达，我以后一定对你好，行不？回去以后，我再不欺负你，行不？我辞去那份工作，再也不想买
房子的事情，行不？”江腾达是世界上最爱自己的男人，白芒花不能眼睁睁的让他带着对自己的爱恨
离去。
	“芒花，谢谢你还记得我们曾经的爱，我已经知足了。你快游上岸去吧，我也求你啦！”江腾达的死意
已决，他怨恨肥胖身体为何总是不能沉入水中。
	“好！你一心求死，是不是？我陪你！”
	说完之后，白芒花干脆停止了划动，身体开始慢慢的下沉……
	“芒花！我错了，我们一起游到岸边！”百芒花要与自己一起死去吗？江腾达被她的举动深深感动，急
忙把白芒花从水中扯起，搂着白芒花的胳膊，奋力朝岸边划去……
	终于游到岸边，筋疲力尽的躺在地上喘息。气息平稳之后，江腾达把白芒花抱起，经历这一场生死的考
验，他紧紧拥抱着白芒花无声的哭泣。
	“芒花，你的身体还在发抖，让我送你去医院。”白芒花的身体还是那么的寒冷，江腾达爱抚的说道。

	“不去！江腾达，你不是要我辞职吗？我马上给西门总裁打电话。”白芒花下意识一寻，提包早已不见
。哎！手机和包中的钱物不见了，她惨淡的一笑。
	“丢了就算了。”江腾达安慰着，扶着白芒花离开……
	回到家里，白芒花退去衣服，盖着厚厚的被子躺在床上，可是身体还在不停颤抖。
	“芒花，明天是周六，你多睡一会。”江腾达烧一碗姜汤给白芒花，关切的说道。
	周五下班时，秦丽娜与牛一帆走出办公楼。
	“一帆，明天要去我家里，今晚我们一起吃饭？”秦丽娜挽着牛一帆的手说道。
	“丽娜，今晚我有事。”牛一帆避开秦丽娜的目光。
	今天晚上，牛一帆约定去莫虹的家里。为了此事，牛一帆纠结了一天。他知道，这是莫虹最后的通牒，
如果自己不去，定会遭到那老女人疯狂的报复。
	“你有什么事情？”秦丽娜不满的说道。
	“几位大学同学聚会，规定不许带家属……”
	秦丽娜甩开牛一帆的手臂，面带怒气，“牛一帆，我们还没有确定关系，你就给我玩花花肠子，不理你
！”说完之后，秦丽娜气冲冲的离开……
	带着无比沉重的心情，牛一帆来到莫虹家门口。敲门，门虚掩着，牛一帆便开门进去。
	“一帆，你来啦。”
	莫虹又穿着那身透明睡衣迎了上来，从鞋柜里拿出拖鞋，又帮牛一帆脱去鞋子，这才站起来扶着牛一帆
的身体，让他换上拖鞋。
	“嗯。”
	莫虹干花般的笑脸凑在眼前，牛一帆真想给她一阵暴打，然后用斧头把她剁成肉酱，让这个老女人永远
在世上消失。想到这里，他不自觉的朝厨房望去，正好看见一把明晃晃的菜刀挂在刀架上面。
	砍死她！牛一帆眼中冒出两道凶光。
	“牛一帆，你想干什么？”发现牛一帆的眼神阴冷中带着杀气，让莫虹不寒而颤。
	“到你家吃饭啊！”
	杀人是要偿命的，牛一帆打住自己的邪念。见桌上的饭菜已经摆好，便不客气的做到主位上面。
	莫虹定了定神，又恢复了笑容。她拿出上次就准备好的红烛点燃，又把灯关上，然后挨着牛一帆坐下。

	“一帆，这是我死鬼老公买的红酒，好多年了，我一直舍不得喝。一帆，我今天把它打开，庆祝我们两
人的缘分。”莫虹带着一丝哀愁，诉说着红酒的来历，酌上酒，举起杯，“一帆，为我们今天的聚会
，干杯！”
	牛一帆端起杯子，一饮而尽，并不与莫虹碰杯。
	“一帆，这个菜是我最拿手的，你尝一尝。”
	莫虹并不理会牛一帆的不满，她夹一个菜递到牛一帆的嘴边。牛一帆也不说话，猛然的一口咬下去，牙
齿咬得筷子“吱吱”的响。
	“嘻嘻！”莫虹一笑，用情人般的目光凝视着牛一帆，“一帆，过去姐姐对你发脾气，是姐姐不对，你
不要放在心上。你放心，从今以后，我会好好待你的。来，我们喝酒。”
	牛一帆又是一饮而尽。从进来开始，他除了说一个“嗯”字外，没有说过一句话，眼前的老女人让他恶
心到了极点。
	“来，喝一碗汤。”
	莫虹知道牛一帆心中的积怨很深，没有关系，她用小火慢慢的煨。莫虹已在汤里放了催化剂，火候到时
，不怕他不从。
	喝完汤不久，牛一帆发觉身体在发生变化，尤其是自己的下体正在不争气的仰起头。忍住，一定要忍住
！牛一帆努力的控制自己。
	餐桌上红烛的火焰在跳跃着，眼前的一切在变幻的光影中有了动感。烛光昏暗的黄，使房间里所有物体
的轮廓愈发的模糊，一切都是那么的柔和……
	牛一帆盯着红烛的光影，脑子里突然出现与秦丽娜洞房的情景，这是他一生梦想的红烛。可是，这个梦
想在今天被这个老女人玷污，牛一帆端起酒杯，饮尽杯中的红酒，一双赤红的眼睛虎视着莫虹。老女
人，我今天非把你弄死不可！
	“一帆，你不要生气，如果你跟了我，你会慢慢发现我的好。”
	莫虹除去身上的睡衣，她干瘪的身体上，两根茄子般的东西在牛一帆的眼前无力的晃动着。
	“一帆，你的头上有好多汗水，热吗？来，我帮你除掉衣服。”
	她站起身来，绕到牛一帆的身后……
	药物的作用下，牛一帆的眼中只有欲望。道德的禁锢随着衣服的除去而粉碎，体内熊熊的烈火让理智化
为灰烬。野兽，老子今天就是一头暴掠的野兽！牛一帆猛然站起，把莫虹抱在怀中，大喝一声：“分
开！”
	“一帆，我们先去洗一个澡……”莫虹双臂搂着牛一帆的肩膀，她瘦小的身体被牛一帆刚猛的手臂箍着
，无法动弹。
	“不行，我现在就要。”
	莫虹，你不是要与老子行乐吗？马上就满足你。
	“一帆，你比我还性急。”说着，莫虹的嘴唇朝牛一帆的脸上贴去……
	终于，一场激烈的搏杀结束了，粗鲁的吆呼声和杀猪般的嚎叫声停止下来，房间里寂静的只有两人的喘
息声。
	牛一帆不经意的朝莫虹一嫖，见她身上青一块紫一块的印记，心中升起一种解恨之后的舒畅。老女人，
你还敢对我有邪念么？这就是你的下场！
	“一帆。”莫虹瘫软在沙发上，轻柔的抚摸着牛一帆的身体，“平时看你斯斯文文的，没有想到你的劲
好大，比我的死鬼老公还厉害，我好喜欢。”
	这老女人竟然是受待狂！完了，牛一帆心中一凉，今后定会被她缠上，我该如何是好！
	那日，金蝉拿着相机冲进西门松开的客房，企图拍几张**，却惨遭白芒花拳脚的修理。当她从昏迷中
醒来之后，带着满身的创伤回到住处。
	“蝉儿，你咋个搞起的，是不是被他们打了？”银鼠见金蝉带着被人欺凌过的模样回来，急忙献上关心
。
	“鼠鼠，呜哇……”
	银鼠的关心，催发出金蝉的眼泪，她哭着朝银鼠扑过去。银鼠没有任何思想准备，被金蝉的胸器一顶，
站立不稳，“嘭”的一声，脑袋重重的撞在地上，立刻晕迷过去。
	“鼠鼠，你要帮我报仇……”金蝉并不知道银鼠已经昏迷，她压在银鼠的身上，手掌不停的拍着银鼠的
小脸……
	又被金蝉打醒，银鼠慢慢的睁开鼠眼，哀求的目光盯着金蝉，“蝉儿，我们起来说话，好不好？”
	哭够了，金蝉才从银鼠的身上站起，又把银鼠从地上扯起来。
	“银鼠，……”金蝉断断续续的讲述着事情的经过。
	“蝉儿，你不要伤心，这事全怪那个姓江哈包。明明认识他们，他应该告诉你才对，你说是不是？江哈
包，王八蛋！老子那天去收拾他。”
	银鼠怒不可遏的辱骂江腾达之后，金蝉的悲伤渐渐消化，她感动的把银鼠抱在怀中，说道：“鼠鼠，你
说我们下一步该怎么办呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 爸的高招
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3266 
            更新时间：2016-01-27 20:00:37
        	坐在金蝉的腿上，听到她的问话，银鼠终于感受到男人的尊严。只见银鼠愁眉紧锁，一双绿豆般的鼠眼
不停眨巴着。
	“有了！”银鼠老成的在金蝉肩膀上一拍，说道：“蝉儿，文的不行，我们干脆来武的。我们设计把西
门松那个虾子抓回来，然后刑讯逼供，让他交代如何打开那个模型。我们得到资料以后，就来一个杀
人灭口，溜之大吉。”
	金蝉面色凝重的思索一阵，“哎！鼠鼠，眼下只有按照你的办法行事。我现在累了想休息，明天我们两
人认真的策划一下行动方案。这一次，一定要让西门松落到我们的手中。”
	说完，金蝉展开五指，在空中狠狠的一抓，脸上露出得意的冷笑，嘿嘿！
	周一，白芒花没有到公司上班，她的电话也打不通，西门松非常失望。他隐隐感觉到，白芒花要做自己
女人的承诺，将化为泡影。
	西门松要亲自去找白芒花询问究竟，当他发动轿车的时候，改变了注意。哥是堂堂公司的总裁，会跑去
哀求那个小妞吗？哥的面子往哪里放？不能去！
	又懊恼的回到办公室，西门松自己煮制了一杯咖啡，喝一口，感觉没有白芒花制作的香，便气恼的扔在
一旁不想再喝。
	百无聊赖之中，打开监视器，注视着技术部的一举一动。西门松看见莫虹穿了一身新潮的衣服，一边做
事一边哼着歌曲。心道，这老女人，一定找到第二春了。
	又调整监视屏的画面，秦丽娜与牛一帆出现在画面中。
	“一帆，我吃不完，你帮我吃。”秦丽娜把吃到一半的早晨放在牛一帆的面前。
	“嘿嘿！”牛一帆傻笑一声，津津有味的吃了起来。
	吃完之后，秦丽娜递给牛一帆一张餐巾纸。”嘿嘿！”牛一帆接过餐巾纸，又傻笑着擦净嘴巴。
	“牛一帆，进来一下。”这是莫虹的声音。
	西门松急忙把画面调整到莫虹的办公室。
	“一帆，拿去！我送你的礼物。”莫虹从包里取出一根皮带，递到牛一帆的面前。
	“谢谢莫部长。”牛一帆接过皮带，放入衣服里面。
	“我不是给你讲过，私下叫我姐就行啦，你真是忘性大。”莫虹嗔怒的说道：“没事了，你出去吧！”

	他们个个都是春风得意，唯独老子是衰神！西门松气恼的关上监视器，起身朝外走去……
	周二，当西门松走到办公室门口时，见白芒花正在埋头做事，欣喜的主动打招呼，“白芒花，你上班了
？”
	“嗯。”白芒花抬头应一声，又开始忙着手中的事情。
	不一会儿，白芒花端着咖啡进来，放到西门松的面前，神色凝重的说道：“总裁，请您喝咖啡。喝完之
后，我要给您说一件事情。”
	“没事，你说吧！”西门松昨天心烦了一天，他巴望着从白芒花的口中得到好消息。
	“嗯……”白芒花避过西门松期盼的目光，不忍心让他失望，“总裁，还是等你喝完咖啡再说。”
	“好！”西门松大口的喝着咖啡，这味道比自己煮制的香了许多。咖啡喝完，西门松起身盯着白芒花，
“我决定今天放你的假，然后，我陪你去海边玩耍。你想出国也行，我们去开开心心的玩几天。”

	出国？这个主意不错！白芒花的目光一闪，随即又暗淡下去。她咬了咬嘴唇，想到要与这个又爱又恨的
坏男人分别，眼圈一红，“总裁，谢谢您这段时间对我的关心。我是来告诉您，我要，我……”
	从白芒花的表情上看，情况有些不妙，小妞想干什么？西门松火热的心立即一片冰凉，“白芒花，你要
想清楚再说，我不急。”
	白芒花想起自己对江腾达发的誓言，她果断的后退一步，朝西门松深深的鞠躬，说道：“总裁，对不起
，我今天是来辞职的。”
	“辞职？”
	“是的，您给我买了昂贵的两件衣服，我这个月的工资就不要了，虽然只是一个零头……”
	“白芒花，你真要辞职？”西门松并不在乎钱的事情，他打断白芒花的话，再次问道。
	“是的！”白芒花低头说道。
	我草！西门松心中狠狠的骂一句，没有再留下只言片语，独自冲出了办公室……
	莫虹又盼来周末，她向牛一帆发出暧昧的邀请。
	“好！”牛一帆答应着，他已经与秦丽娜同居，不想与莫虹有瓜葛。这一次去莫虹家，牛一帆要与她做
一个了断。
	绞尽脑汁的找一个理由，向秦丽娜请好假，牛一帆如约来到莫虹家里。待牛一帆坐定之后，莫虹盛好一
碗热气腾腾的鸡汤，端到他的面前，“一帆，这是我煲了一天的汤，最滋补身体，你先喝一碗。”

	鸡汤喝完，牛一帆大口喝酒，大口吃菜。莫虹老女人的形象让他恶心，那有心思与她玩浪漫，呕！
	吃完饭的时候，牛一帆发觉身体的开始发热膨胀。他心中一惊，难道莫虹在饭菜里做了手脚？
	“一帆，你这一身汗淋淋的，让姐姐给你洗澡。”莫虹拉起牛一帆，朝卫生间走去。
	浴缸里已放满一缸热水，几片玫瑰花瓣孤零零的飘在水面。牛一帆瞥一眼莫虹，老女人要与我玩浪漫吗
？我呸！
	牛一帆自顾进入浴缸，莫虹也如泥鳅般的溜到牛一帆的身边，给他轻轻的一吻，“一帆，我好想你……
”
	浴液的作用下，一切都滑溜溜的。莫虹经抓住牛一帆身体的重点，随便拨弄几下，便点燃他的火焰。

	老女人，我要杀了你！牛一帆顷刻间变成一头发怒的野兽，他抓住莫虹的身体，凌辱，再凌辱！直到…
…
	“一帆，今晚就住这里，让我好好侍候你。”莫虹用毛巾给牛一帆擦干身上的水珠，温情的说道。
	“莫部长，我和秦丽娜已经同居并且很快要结婚，我们今天是最后一次，希望你以后不要再缠我。”牛
一帆冷冷的说完，拿起衣服穿起来。
	“一帆，我们每周就一次，你不能喜新厌旧。”莫虹惨淡的眼神盯着牛一帆，见牛一帆自顾穿着衣服，
她把睡衣披上，走出了卫生间。
	“莫部长，我要走了，晚安。”牛一帆穿好衣服，走到门口，回头冷冷的告别。
	“一帆，你拿去。”莫虹把一个U盘递给牛一帆，“看一看你发烧的傻样，呵呵！”
	“这是什么？”牛一帆接过U盘，惊讶的问道。
	“你看看就知道了，记住，千万不要让秦丽娜看见。”见牛一帆还楞楞的站着，莫虹又说道：“一帆，
你看到那些画面，一定会回忆起我们浪漫的时光，嘻嘻！好开心！”
	牛一帆恍然大悟，原来她偷偷录像，惊慌的问道：“莫虹，你想做什么？”
	“我不想做什么，只想留着纪念。”莫虹伸手托起牛一帆下巴，色色的说道：“一帆，下周同样的时间
，我还是在家里等你。”
	“滚！”牛一帆知道她用录像要挟自己，怒不可遏的抬起手掌，打在莫虹骷髅般的脸上，“臭婊子，你
敢把这录像拿给别人看，老子要杀了你！”
	一缕鲜血从莫虹的嘴角淌下，她捂着脸，惊愕的望着牛一帆……
	从莫虹家出来，牛一帆在昏暗的街道上拖着沉重的脚步。他找到一个去外地办事的借口，向秦丽娜请了
一个晚上的假。现在不能回去，去哪里呢？路过一个酒吧的门口，他犹豫一下，走了进去。
	酒吧里座无虚席，见有一个精瘦的男人占着一张桌子，便坐了过去，点了几瓶啤酒喝起来。
	“兄弟，我认识你。”
	说话的人是银鼠，他不小心惹恼了金蝉，被撵出家门，正在这里喝着闷酒。银鼠数次化妆出入莫虹的办
公室，自然认识牛一帆。
	“你是？”牛一帆从来没有见过银鼠，纳闷的问道。
	“你是天地公司技术部的，对不？我和你们部长莫虹很熟。”银鼠套着近乎。
	既然他和莫虹很熟悉，牛一帆“哦”的应一声后，就不想再搭理他。
	银鼠做梦也没有想到，能遇见天地公司技术部的人，难得的机会让他喜出望外，“兄弟，你好像心头不
舒服，有啥子不高兴的事情，你讲出来，哥哥帮你。”
	因为银鼠自吹与莫虹熟悉，使牛一帆对他敬而远之，他把杯中的啤酒饮尽，朝服务员喊道：“买单！”

	“兄弟，你的酒钱我付。”银鼠摸出一张大钞，递给服务员。
	“谢啦！”牛一帆站起身，道谢之后朝外面走去。
	银鼠那肯轻易放过这到手的机会，他疾走几步，追上牛一帆，“兄弟，我们今天有缘，可不可以交一个
朋友？”银鼠从身上搜出一张名片递给牛一帆，“这是我的电话号码，兄弟有啥子事情尽管找我。只
要兄弟开口，杀人放火偷盗抢劫都没得问题。”
	牛一帆接过名片，随手放进衣兜，他见银鼠越说越玄，心想此人不是骗子就是傻子。不想被银鼠纠缠，
牛一帆糊弄道：“好，我有事找你，再见！”
	“兄弟，我说的是真的，你要相信我……”
	听到银鼠还在身后高喊着，牛一帆心中愤愤的骂道，神经病！
	白芒花辞职，女友李欣又如人间蒸发，西门松过着没有女人的生活，他心中那个苦呀，不知道该对谁诉
说。
	就在西门松心烦意乱的时候，接到老爸打来的电话，说集团要召开工作总结会，要西门松必须参加。一
直以来，西门松为了过自由自在的生活，从未在奥世集团现身，除了老爸的个别得力的助手外，绝大
多数人都不认识西门松。
	西门松明白老爸的心意，他年纪已大，急于把业务交给自己。想到这些，西门松顺从了老爸的心意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 有惊无险
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3329 
            更新时间：2016-01-28 20:16:49
        	“请问，你找谁？”西门松来到奥世大厦，却被保安拦下。
	“我找我的父亲。”西门松这几天神情恍惚，不假思索的回答，就想抽身进去。
	“你的父亲？谁是你父亲？”保安又挡在西门松的面前，惊讶的问道。
	“哦！”西门松恍然大悟，尴尬的说道：“我找董事长西门富先生。”
	“西门董事长还是我哥呢！哈哈！”那名保安大笑起来，指着西门松对其他保安说道：“昨天来了一个
认董事长做岳父的，今天又来一个认爹的。”
	“哈哈……”门厅的几名保安哄笑起来。
	你们再敢嘲笑，老子要把你们全部开除！西门松双目一瞪，虎视几名保安一遍后，想到今天是第一次在
集团现身，要留下一个好影响才对，便硬生生的把想说的话咽了下去。
	西门松冷冷的一笑，退到门厅外面，拨通了老爸的电话……
	不久之后，从电梯里走出来一名女子，立刻吸引在场所有男人的目光。西门松朝这女子望去，见她纤纤
细腰，胸部挺拔，一头披肩秀发随着轻盈的脚步飘逸。
	这女子走到西门松面前站定，她嘴角含笑，双瞳剪水的望着西门松，“请问，您是西门少爷？”
	西门松痴痴的看着这名女子，感觉浑身微微发热，自己的魂魄已扑入她的身体里乱窜，“我，我，我是
西门松。”
	“我是您父亲的秘书，叫简彤，您叫我小彤好啦。”简彤礼貌的伸出手，“您好，西门少爷。”
	抓住简彤葱白的手，一种温润无骨的感觉，西门松努力收回自己的魂魄，“你叫我小松就行了。”
	嘻嘻！那有这样称呼的？简彤莞尔一笑，“西门少爷，请吧！”
	“他真是西门少爷，那样子长得真牛B.”
	“我刚才把他得罪了，你说他会不会……”
	听到身后的保安在议论自己，西门松得意的一笑。
	“西门松少爷，他们刚才对你无礼么？”进入电梯，简彤扑闪着双眸，柔声的问道。
	“没有。”如此的美妞站在面前，西门松一双眼睛在她身上乱转着，那有闲心去生那些保安的气。西门
松暗想，如果能与这名美妞同枕共眠，李欣和白芒花也不用去挂念。只是，不知道她的型号是否匹配
……
	“松儿，你还是第一次到老爸的办公室吧？”
	就在西门松胡思乱想的时候，已不觉来到老爸的办公室。老爸见西门松进来，笑容满面的扶着他的肩膀
，到外面的露台坐下。
	“西门少爷，请喝水。”
	简彤端一杯水过来，她本想把水杯放在茶几上，却被西门松伸手接住。一双玉手从西门松的掌心抽走，
简彤的脸微微一红，含羞的瞥一眼西门松，这才转身离开。
	小子，老爸的秘书你也敢揩油？西门富看在眼里，微微一笑，“松儿，马上要召开集团的总结会议，届
时，老爸要向公司高层介绍你。松儿，考虑到你刚进入公司，我准备让你从分公司的总裁做起，金鼎
进出口贸易公司如何？那家公司是我们集团最赚钱的公司。”
	“老爸，还想在外面的公司呆一阵子。”
	西门松也想为老爸分忧，可是李欣交给的任务还没有完成，如果自己中途离开，不知道她会不会生气的
与自己分手。
	“松儿，你刚去那家公司，很多业务自然不熟悉，我让简彤去帮你。简彤可是我们集团顶尖的才女，如
果有她的帮助，你的工作会轻松不少。”
	老爸，你这是在色诱我吗？不过，与这美妞在一起，总比天天在天地公司过着枯燥无味的日子强。西门
松略带羞涩的看着老爸，口是心非的说道：“老爸，简彤跟了我，您怎么办？”
	“松儿，老爸心中只有你的老妈，不像你整天花天酒地的。”西门富老谋深算的一笑，心道，老子早知
道你小子好这一口，专门为你准备的。
	“老爸，你不要用老眼光看人。其实，我现在的生活很检点的。您既然把她说得那么好，我按照您的意
思办就是。”
	西门松不敢在老爸面前暴露自己的真面目，怕他那天秋后算账，便吱唔的辩解。
	“松儿，小彤有很深的家庭背景，你可不能对她胡来。”西门富敲完警钟，起身拍着西门松的肩膀，“
你先去会议室，老爸随后就来。”
	西门松走进会议室，里面几乎座无虚席。他找到靠前的位置，刚刚坐下，“对不起，这里已经有人。”
旁人冷冷的说道。
	西门松忍住不满，又找一个空位坐下。不久，会议工作人员走到他面前，“请问，您是那家公司的总裁
？”
	从工作人员嘲笑的眼神中，西门松明白前几排是总裁级别的人坐的。只要老子高兴，坐主席台都可以！
西门松满腔怒火的站起来，干脆到最后一排找到座位坐下。
	“请问，你是集团人事部的吗？”旁边的一名女子礼貌的询问西门松。言下之意，最后一排的位置是人
事部工作人员坐的。
	“我就坐这里！”老子家的集团公司开会，竟然找不到座位。西门松数次被撵之后，终于发威。
	工作人员见西门松怒气冲天，又摸不清他的来历，不敢再追问。
	会议开始进行，除了简彤让他提神醒脑之外，一连串冗长的报告让西门松恹恹欲睡，就为几个财务数据
，犯得着讲这么多废话吗？
	“听说，董事长的少爷也参加了这次会议。”
	“他人在哪里？”
	“不知道，听说长得很帅，还是单身。”
	“你想去勾引他？我劝还是躲远点！富家少爷总是风流成性，身边女人多的是，没有一个是好东西。”

	听见傍边几个小妞的议论，西门松横眉看过去，有这样污蔑老子的吗？
	“他是谁？”
	一名小妞见到西门松面带怒容，小声问道。
	“不知道。”
	“他会不会是……”
	“怎么会！”一名小妞朝西门松轻蔑的一扫，“西门少爷会坐在这里？你瞧他那傻样，不知道是从哪里
冒出来的。”
	我草！听到几名小妞的议论，西门松的嘴巴都气歪了。要不是顾虑自己的形象，他真想冲过去扇她们几
耳光。
	会议快结束的时候，西门富站起来，扫视一遍之后，说道：“各位同仁，我的儿子西门松一直在国外游
学，集团的事情从未涉足。现在，我任命他为金鼎进出口贸易公司的总裁，希望大家在工作中多多支
持。”
	西门松在哪里？众人窃窃私语，东张西望的四处寻找。
	“松儿！你上来给大家讲几句话，好让大家认识你。”西门富寻找一阵，终于在最后一排发现西门松。

	该自己登场了。西门松急忙起身，瞪一眼旁边几名小妞，见这几名小妞花容失色，他才得意的朝主席台
走去。哪知他不小心打翻桌上的水杯，水和茶叶溅了一身。总是在关键的时候出糗。
	“他真是西门少爷？”
	“嘘……”
	在热烈的掌声中，西门松镇定的朝主席台走去。来到主席台，坐在主席台的集团领导纷纷让座。西门松
潇洒的一摆手，示意自己就站在旁边。
	“松儿，你给大家说几句话。”西门富用期盼的目光盯着西门松。
	“好！”西门松朝老爸点头之后，扫视全场，都是一张张讨好的笑脸。你们刚才嘲笑老子的眼神到哪里
去了？
	“西门总裁，把你的外套给我。”简彤见西门松的衣服被茶水弄脏，笑盈盈的走到西门松身边，低声说
道。
	“谢谢！”西门松脱去外套，放到简彤的手里，昂头环顾一周，面带微笑的说道：“我叫西门松，感谢
各位长期以来为奥世集团做出的努力。”
	“他的腰间有枪……”
	西门松听到台下的人交头接耳，把目光集中在自己的腰间，他目光一瞟，糟了！枪还撇着，大家都看见
它了。
	“这是一把仿真手枪，纯属本人的爱好，呵呵！”西门松把腰间的枪拿出来，在大家的面前展示。
	“西门总裁，您把枪交给我吧！”简彤走到西门松的身边，伸手说道。
	西门松不想把枪交给简彤，但她当着这么多人伸出手，如果不给她的话，大家也许会怀疑是一把真枪。
想到这里，西门松故作随便的样子把枪交简彤。
	“给位同仁，我今天是第一次在大家的面前讲话，也是大家第一次认识我，我不想占用大家的时间，只
说两句话……”
	就在西门松说话的时候，简彤拿起手枪玩好奇的耍着，这枪的扳机能扣动吗？
	“砰！”枪声惊震全场，谁开的枪？大家的目光齐刷刷的聚集在简彤的手上……
	枪响的同时，西门松感觉到胸部一阵剧痛。他惊慌中朝疼痛处一摸，湿漉漉的，是鲜血吗？
	“啊！杀人啦！……”
	“杀谁了？”
	“是西门少爷，简秘书开的枪。”
	“快送医院……”
	众人看见西门松胸前一片血红，纷纷叫喊起来，会场一片混乱。很快，四五个大汉西门松抬起，朝门外
跑去。
	真受伤了？西门松感觉中枪之处的疼痛慢慢减轻，自己的神智也非常清醒。是不是护身背心的血袋打破
，而且还帮助自己挡住了子弹？在这么多人面前不能道出真相，干脆去舅舅的医院检查。
	想到这里，西门松故作受伤的说道：“哎哟！你们把我送到仁德医院。”
	“快去仁德医院。”
	来到仁德医院，听说伤者是被子弹击中，医生匆匆赶来查看伤情。
	让医生检查？不能让他们了解真相。西门松死死捂着流血处，“你们快叫院长过来。”
	“你的伤势很严重，需要马上检查抢救。”医生坚持着要给西门松检查病情。
	“不行！快叫院长，耽误时间你们要负责。”
	人都快死了，还要挑医生，从来没有遇到过哦这样的病人。医生无奈的叹一口气，对旁边的护士说道：
“快把院长叫来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 海岛休憩
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3323 
            更新时间：2016-01-29 20:01:00
        	听说有伤者指名要自己去检查，院长急忙赶来，一看是侄儿西门松面色红润的躺在病床上，心中猜知了
几分，“你们都出去，让我一个人给他检查。”
	“松儿，你看上哪个美女？又在耍你的雕虫小技。”舅舅看见西门松的护身背心，就哭笑不得。
	“舅舅，你快给我老爸打一个电话，说我只是皮外伤。”
	“姐夫，松儿在我这里，……”给西门松的父亲打完电话，舅舅摇摇头，“松儿，你这玩笑开得太大了
，把你父亲也吓晕了。”
	想对舅舅解释几句，又不是一两句话说的清楚，西门松打消这个念头。他让舅舅派人买了一套衣服穿上
，朝外外面走去。
	“西门少爷，您没有事啦？”在外面守候的人间西门松走出来，急忙问道。
	“一点小伤。”西门松镇定的说道：“走，回集团。”
	走进老爸的办公室，见老爸见正坐脸色苍白的闭目躺着，手枪还放在办公桌上。西门松走过去，把手枪
放在身上，轻呼一声：“老爸。”
	“松儿，你没有事吗？”老爸关切的问道。
	“我一点事也没有，您不用担心。”西门松在伤处拍打几下，脸上露出轻松的微笑。
	“没事就好，吓死我了，哎！”西门富如释负重的长叹一气，“松儿，你哪里来的真枪？”
	“老爸，那是仿真手枪。您想一想，如果是真枪，我还有命吗？”西门松解释说。
	“我原本让你在会上风光露面的，没有想到闹出这样的事。松儿，简彤在旁边办公室，她也吓坏了，你
去安慰她一下，然后让她带你去金鼎公司。”
	“嗯。”
	西门松回应之后，朝简彤的办公室走去……
	话说简彤在好奇心的驱使下，鬼使神差的扣动扳机，被突然的枪声吓得呆如木鸡，接着看见西门松被众
人抬了出去。我打死他了？简彤眼睛一黑，顿时昏迷过去……
	西门松走进简彤的办公室，见她正坐在沙发上低声哭泣。小美妞，你吓傻了吧？让哥再给你一个惊喜，
嘿嘿！
	悄悄来到简彤的面前，西门松突然喊一声：“简彤！”
	简彤猛然抬头，见西门松站在面前，吓得一声尖叫“啊！”惶恐中，见西门松似笑非笑的盯着自己，简
彤努力克制着恐惧，颤巍巍的声音问：“西门少爷，您是人还是鬼？”
	她以为我死了？哥干脆就吓一吓她。西门松憋着嗓子，声音从喉咙里冒出：“简彤，我是西门松，专门
过来找你……”
	“对不起，我不是有意的，西门少爷，求您原谅我。呜……”西门松鬼魅般的声音，让简彤在惊悚哭起
来。
	小妞悲伤的哭声，软化了西门松作恶的心。算了，哥今天就不作弄她了。想到这里，西门松走到简彤的
面前，一只手搭在她的肩上……
	“啊！”就在西门松的手摸到简彤的瞬间，她一声尖叫，昏迷过去简彤突然的尖叫声，同样吓了西门松
一跳。小妞，哥有那么可怕吗？即是哥做了鬼，也会对美女格外温柔的，别怕！
	西门松蹲在简彤的身边，一只手轻拍着她的脸颊，“简彤，我是人，不是鬼。简彤，你快醒一醒。”

	小妞又晕了，怎么如此胆小？小妞的皮肤光滑细嫩，不如让哥欣赏一番。西门松一只手在简彤的脸上滑
动着，往下，再往下……嗬！她的胸部好大。
	西门松的缭绕下，简彤悠悠的睁开眼睛，见西门松正在抚摸自己的身体，她壮了了壮胆子，“西门少爷
，您没有死？”
	小妞醒啦！西门松急忙抽出正在作恶的手，尴尬的解释道：“简彤，你刚才昏迷了，所以我正在挤压你
的心脏，抢救你。”
	“你真没有死？”
	“只是擦破点皮，没有关系的。”
	“我以为把你打死了，如果真是那样，我不知道该怎么办。”简彤脸上的愁云消失，浮现出朝霞般的一
抹红彩，娇羞的说道：“西门松少爷，您喜欢摸它，您就……我长这么大，您是第一个摸它的。”

	哥是第一个摸它的？小妞，你要装处么？
	“简彤，我刚才只是想把你弄醒，没有别的意思。”西门松努力的打消邪念，绅士般把简彤扶起，“简
彤，你带我去金鼎公司，我要过去熟悉工作。”
	新任总裁会上被枪击的消息已经传到金鼎公司，人们正在凭空议论着他的生死。当西门松在简彤的陪同
下出现在金鼎公司时，员工们惊讶的睁大了眼睛。
	“西门总裁，您好！”一些胆小的员工问候着，却不敢与西门松握手。
	“大家好！西门总裁初来乍到，希望大家多支持他。”简彤莺声燕语般的声音向大家介绍西门松。
	去了财务部之后，西门松来到人事部，询问工作情况。
	“西门总裁，前任总裁离职之后，他的秘书也跟着离开了。所以，我们正在为您招聘一名秘书。”人事
部主管把一叠资料递给西门松，说道：“西门总裁，这是应聘人员的资料，待您选定之后，我们通知
她们来面试。”
	又是招聘总裁秘书，西门想起这事就头痛，他把应聘人员资料递给主管，“你们自己选吧！这事就不用
问我。”
	“总裁。”主管迟疑着并没有接过资料，说道：“还是您亲自选定要好一些。”
	“西门总裁，你还是看一看吧！”简彤在一边附和道。
	既然这样，我就看看，西门松拿起一张张的翻阅着……
	咦！她也来应聘了？M你又撞在老子的枪口上了，哈！西门松喜滋滋的抽出一张简历，“就是她！”

	“总裁，我们什么时候通知她前来面试？”人事部主管见西门松眉开眼笑的神情，终于舒一口气。
	“不用面试，你们通知她签订合同，要最长的那种合同。”西门松想一想，又说道：“还有，你们不要
告诉她谁是这里的总裁，千万记住。我要过一段时间才来上班，你们先让她先熟悉公司的业务。”

	“是！”
	西门松仅凭一份简历就确定秘书人选，主管感到好奇怪。
	回去的路上，简彤也诧异西门松如此快速的选定秘书，她忍不住好奇的问道：“总裁，您的工作效率很
高。”
	“是么？”西门松不知道她指说的什么，随口说道。
	见西门松并没有回答自己的问题，简彤又问道：“您如何就知道那人适合做秘书呢？”
	原来她说的那事，西门松恍然大悟。想一想，不能把真实情况告诉简彤，哥要买关子才行。
	“从相貌上看，那个女子虽然不很突出，但是她的身材很好，而且也聪明，是可以调教之材。”
	“您从一张标准照就能判断她的身材？”简彤惊奇的问道。
	“是呀！我游学世界各地，同时对相学做过非常深的研究。小彤，如果有机会，希望你做我的助手。以
后很多事情，我们可以相互切磋。”回到集团办公楼的门口，西门松拍着简彤纤柔的肩膀，意味深长
的说道。
	“能够与西门总裁一起工作，我非常荣幸。”简彤天真的双眸中充满了仰慕之情。
	“松儿，你到公司上班的事让老爸很高兴。”西门富拿出一份文件，递给西门松，“这是老爸刚买的岛
，你有空去看一看，算是老爸送你的礼物。”
	西门松接过文件，想起老妈曾当着白芒花说过，要送一个岛作为自己与白芒花的结婚礼物。白芒花，好
久没有见到她了，西门松的心中生出对她的思念。
	“松儿，你不喜欢？”发现西门松神态郁郁，西门富奇怪的问道。
	“哦，不！我很喜欢，我想马上去岛上居住几天。”
	“松儿，你这段时间好像心事重重的，是不是工作的压力大？这样，你就去岛上住一段时间，公司的事
情让简彤暂时协助你处理。”老爸慈爱的目光盯着西门松。
	辞别老爸，西门松回天地公司安排工作之后，便向岛屿出发……
	“蝉儿，那小子又出现了，我马上去抓他。”
	“别冲动，先跟踪他，找到机会再动手也不迟。”
	在天地公司外面等了很多天，金蝉与银鼠终于发现西门松的行踪。见西门松进入办公楼不久，又驾车离
开。
	“跟上！”金蝉朝西门松离开的放向一指，神色凝重的说道：“这小子比泥鳅还滑，我们一定要小心谨
慎。”
	一路跟踪来到海边，见西门松乘着游艇出海，银鼠急忙租了一艘快艇跟上。蔚蓝的海面，本是微波荡漾
，忽然间便风高浪急，金蝉他们乘坐的快艇颠簸厉害，几次差点倾覆。
	“老天爷，你也要帮西门松的忙啊！你太不公平啦！”
	眼看就要抓住西门松，没有料到会出现这样的天气。银鼠眼睁睁的望着西门松的游艇消失在海面，急得
他捶胸顿足。
	如此恶劣的天气，让西门松担惊受怕，他找来船长询问情况。船长过来，把胸口拍得嘭嘭直响，“请西
门少爷放心，再大的海浪也不会翻船。”
	“那你们小心点。”西门松将信将疑的说道。
	游艇又在浪尖波谷中行驶一程之后，有惊无险的到达小岛。西门松来到岛上，眼见树木在大风中剧烈的
摇晃，也无暇欣赏四处的风光，径直走进豪华的别墅。
	“西门少爷来啦！”守岛夫妇把西门松迎进去，恭敬的说道：“我们住的地方距这里不远，除了每天定
时的卫生清洁和就餐时间，我们不会打搅您。西门少爷，如果您有啥临时吩咐，请按对讲机。”
	两夫妇说完之后，知趣的离开。
	西门松四处巡视，见别墅内装饰一新，墙上地面，无一不是精工细作。一楼中间门厅的两边，一边是可
容纳百人的宴会厅，一边是摆满各种器具的健身房。二楼的一边是数间豪华客房，一边是具有各种高
档电子产品的娱乐室。三楼是主卧室和茶厅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 运功法门
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3384 
            更新时间：2016-01-30 20:08:09
        	进入主卧室，目光所及之处，摆放的家具物品，样样称心如意。卫生间与浴池分别在大门的两边，金色
刻花的玻璃与卧室隔断。外墙是落地玻璃，外面的风景尽收眼底。卧室中央是直径四米的圆形床，西
门松躺在上面，随手按动开关，像有无柔指按摩着身体的穴位皮肤，舒爽至极。
	西门松又来到楼下，从后门出去，是一个宽敞的阳光房。房内四周摆放着造型各异的盆景花卉，中间是
水清见底的游泳池。西门松一摸水温，还不错，他脱下衣服，跳入泳池……
	早晨起来，西门松走到外面一看，云淡风轻，海面恢复了平静。岛上树木葱茏，奇花异草遍布四处。

	来到海边沙滩上，无数的白浪追逐着涌到岸边。西门松心中的烦忧似被白浪冲涤，他脱去鞋子，像孩童
般的赤脚在沙滩上奔跑嬉戏……
	前面沙滩上躺着什么东西？西门松小跑过去，居然是一个光着身的人躺在沙滩上，这人好生奇怪，浑身
上下竟然没有一丝毛发。他死没有？西门松战战兢兢的伸手一摸，还有微弱的鼻息。再仔细观察，他
的头部还有一处很深的划痕。
	这人需要尽快救治，西门松想把他抱起。可是，这人的身体皮肤如泥鳅般的光滑，西门松试了几次，他
竟然从手中滑掉。怎么办呢？想一想，西门松从身上拿出对讲机联系守岛夫妇。
	在守岛夫妇的帮助下，终于把这人抬进岛上一处僻静的小屋。包扎好伤口之后，西门松让守岛夫妇喂他
一些水喝食物。
	“西门松少爷，我们在这里守着，您忙去吧！”守岛人说道。
	“如果他醒来，你们要马上通知我。”西门松说完，离开小屋。
	西门松回到沙滩上，又在太阳伞下闭目养神，不知道过了多久，迷迷糊糊中，忽然感觉身后袭来一阵疾
风，他睁眼一看，一个光光的人站在面前。
	“他们没有给你衣服穿吗？”西门松不习惯光光的男人站在面前，不满的问道。
	“给了，是我不愿穿。是您救了我么？感谢你！”那人平静的说道。
	“举手之劳，不足挂齿。”做善事的感觉不错，西门松微笑的起身，好奇的问道：“你为何躺在沙滩上
？船翻了？”
	“我是从海里游来的，嘿嘿！”那人憨憨一笑。
	海里游来的？这里距最近海岸上百海里，加之昨晚一夜的大风大浪，谁能游到这里？这人的牛B吹得太
大，西门松皱着眉头，没有吱声。
	“兄弟不相信？”那人见西门松不满的盯着自己，问道。
	“大千世界，无奇不有。还有人把牛B吹上天的，你是吹到海里，只算小巫见大巫。嘿嘿！”
	西门松冷冷一笑，哥才没有兴趣与你胡侃，转身正想坐回沙滩椅上，忽然感觉到身边掠过一阵风。他惊
诧之下，急忙回过身去，却不见那人的踪影。
	老子就批评你几句，也不至于羞得没脸见人呀，泥鳅似的，跑那么快！西门松嘟囔着，又准备回身坐在
沙滩椅上。就在他回头的瞬间，却发现那人像幽灵一样站在身后。你躲躲藏藏的干什么？吓老子一跳
！
	“兄弟，这条鱼新鲜，请你品尝。”
	那人手中拿着一条半尺长的鱼，撕下一半递给西门松，又把另外半条鱼送进自己的口中。
	“嗬！哪来的鱼？”西门松见他像变戏法一样，转眼间手中变出两条鱼，玩得什么把戏？
	那人把那鱼送入口中，津津有味的咀嚼着吞下，“兄弟，这鱼是我刚才从海里抓的。你快尝一尝，这可
是味道最好的海鱼。”
	西门松接过鱼，将信将疑的说道：“真是你抓的？你再抓一条试试。”
	西门松话音刚落，那人纵身一跃，海面上连浪花也没溅起一点，整个人已没入海水之中。这人还真行呀
！西门松目不转睛的盯着他没入的地方。
	不久，海面射出一个人影，正好站在西门松的面前，“兄弟，你猜我抓住啥？”
	这人两手空空，看样子啥也没有抓住，西门松摇摇头，“不知道。”
	“嘿嘿！”那人憨笑的转身，一只手指着股沟，“看见没？拿去！这可是好东西。”
	看见了，那人的股沟夹着一只通体透黑好似贝类的东西。他居然把东西夹在那个地方，西门松感到恶心
，不愿伸手去拿。
	“兄弟，你今天运气极好。”那人自己把贝类拿在手中，两手一掰，取出一团火红晶莹的肉体，朝西门
松口中一塞，说道：“你快把它吃掉，然后再吃掉手中的鱼，两样东西加在一起，可是补气的极品。
”
	一不留神，西门松的口中已被那人塞入贝肉，然后溜溜的滑入肚中。屁股上夹过的东西，竟然塞入老子
的口中，西门松想要发怒，却发现那东西滑过肠胃之后，体内散发出一种奇异的幽香。
	“快把鱼吃了。”那人指着西门松手中的鱼。
	这人真神！今天姑且相信他！西门松咬了一小口鱼，肉质豆腐一样，轻轻的咀嚼便如流质一样流入肚中
……
	“兄弟，你吃的这黑贝在海里生长了数百年，是极为稀罕之物。今天能捉住这东西，我在海里生活五十
多年，就碰上过两次，算你运气好。”
	西门松吃完鱼，感觉一种芳香的气息渗透到身体每一个细胞，顿觉神定气爽。
	“兄弟，如果把你体内的气息加以引导，它可以激发你的身体潜能。为了感谢你的相救之恩，我愿意教
你引导之法。”
	“好啊！”西门松反正在岛上闲着没事，不就是教我练功嘛，权当玩一玩。
	“你先把衣服退掉。”那人又解释道：“没有衣带的阻扰，你的气息可以更加通畅。同时，我也可以看
清楚你体内气息流动情况。”
	脱就脱吧！反正没有自己的允许，守岛的夫妇不会过来。西门松稍作犹豫，除掉身上的衣物，他的身体
在阳光在照射下，一片耀眼的雪白。
	“兄弟，你的阳气很足哟！”那人盯着西门松异于常人的海绵体，啧啧的赞叹。
	西门松第一次听到有人赞赏他特别的海绵体，如久旱遇甘霖，他感动的好想大哭一场。
	“兄弟，如果你把海绵体内蕴藏的能量释放出来，将会形成巨大的威力……”
	“如果把里面的能量释放出来，它会不会变得与常人一样呢？”西门松打断那人的话，急切的询问。

	“这个，这个嘛，也许会的。”
	那人从来没有遇到这样的情况，也弄求不清楚，只得含糊的问答。即是这样，这对西门松来说，已经是
天大的喜讯。他上前一步，抓住那人的手腕，躁动的心溢于言表：“你快教我怎么做，我马上就学。
”
	那人手腕轻轻旋转，从西门松的手中滑出，笑道：“兄弟，你不要心急，这方法是我在几十年的海中生
活悟出来的。这个方法说起来也很简单，但是要练成功，也不是一两日的事情。”
	这个怪东西，把老子的兴趣挑起来，你却卖着关子！西门松已经急不可耐。”你告诉我怎么练就行。”
他指着****说道：“只要能够把这个东西练小，我不在乎时间长短，哪怕是一两个月也行。”

	那人本想教西门松如何激发体能之法，不料西门松却在意如何缩小那个东东。念在西门松救他的情分上
，那人无奈的摇摇头，说道：“好吧！我们一起站在水中，我马上教你。”
	站在齐腰深的水中，那人一手伸在空中，说道：“你能看得见风吗？看不见，是不是？但你能够感受到
它的威力。当空气把它的能量凝聚到一个方向时，狂风大作，可以摧毁任何坚固之物。”
	见西门松懵懵懂懂的盯着自己，那人又深情的瞭望着大海，侃侃而谈：“你说这水柔和吗？柔和，是不
是？但是……”
	“你说的这些我都知道。”西门松打断那人的话，说道：“它们的力量汇集在一起，可以摧毁任何坚固
之物。”
	“这个道理你也懂？聪明！”那人惊讶的盯着西门松，“我在海里生活了十年，才明白这个道理。”

	你要教锻炼身体的方法就快点，磨磨蹭蹭的做什么！西门松恼怒的一掌击打在水面上，“啪！”发出一
声清脆的声响。
	“兄弟，你的手痛么？”那人抓过西门松的手，望着红红的掌心，说道：“你刚才的力量不大，斗不赢
水的力量，所以不能用手掌去击水。”那人丢开西门松的手，把自己的手掌直立插入水中，得意的说
道：“你看，应该这样，把你的力量集中在手指尖……”
	这个道理连小孩都明白，你当老子蠢呀！西门松瞪着那人，“你不要再啰嗦行不！直接说如何练就行。
”
	那人也许是在海里生活太久，没有察觉到西门松已是一只愤怒的小鸟，“兄弟，你不要总是你呀你的，
这样很不礼貌。你想知道我叫什么名字吗？”
	“想！”西门松憋足胸口的怨气，大吼一声。
	“我很小的时候，与哥哥出海打渔，不小心跌入海里。后来……”
	“老大，你可不可以先教我锻炼身体的方法，其它事情我们等会在聊，好不好！”西门松站在齐腰的海
水中，冰凉的海水冻得他瑟瑟发抖，他已经失去了耐性。
	“你既然如此好学，那我马上教你。”那人伸出右手，从侧面抬到头顶，手心按在脑门上面。接着，用
左手手心按在肚脐上，说道：“像我这样，把体内的能量聚集在肚脐，左手吸入，再通过右手灌入脑
门。待能量全部注入脑门之后，再右手吸入，通过左手注入肚脐，如此循环往复。”
	西门松听后，按照那人教的方法，认真练习起来。他想象体内的能量，可是，那是一种什么东西呢？练
了一阵之后，西门松忽然发现自己对能量这个东西非常的茫然。
	“方法不对，我看见你体内的能量并没有运动。”那人盯着西门松练一段时间之后，皱着眉头说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 伤痕累累
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3186 
            更新时间：2016-01-31 20:01:25
        	“能量？如何感觉它的存在？”西门松终于放下脸面，提出这个问题。
	“让我想一想，那个东西好像是……”那人转而挠腮半天之后，说道：“你感觉到体内的芳香没有？它
们是不是散布在全身？你要想着如何把它们聚集在一起，然后让它按你的意念运动。”
	芳香的东西？西门松闭目仔细的感觉，吃了黑贝之后，身体里好像有这样的东西在四处窜动。沉下心来
，用意念努力把这些芳香的东西聚集在腹中……
	“对，就这样，它在开始动了……”那人专注的盯着西门松的身体，喃喃的说着，“你在动意念的时候
，杂念太多，所以意念不强。”
	西门松睁开眼睛，盯着那人，心中骂道：你就像苍蝇一样，在一边唠唠叨叨的不停，我怎么练！
	那人讲完之后，并未在意西门松的不满，目光盯着远处海面，露出欣喜的神情。
	算啦，不和他生气。西门松打消自己的怒气，又准备练习运气之法。当他的目光转到前方时，忽然发现
前面不远一片巨浪向自己涌来。是什么东西在水里？好像是一条巨大的鱼类！西门松一惊，“快走！
”喊过之后，便朝岸上奔去。
	“别怕！是我的情人来了。”那人敏捷的抓住西门松的手臂，“你在这里认真练习，我去陪它玩一会。
”
	说完之后，那人身体一纵。当西门松回头时，那人已经无声的没入海里……
	他在海里还有情人？牛！看见海面的那片巨浪已经消失，西门松安心下来，开始静心练习运功的方法。

	按照那人教的方法，西门松渐渐能感觉到一缕缕芳香气体在按自己的意念运动……
	“西门少爷，该吃饭了。”中午吃饭时候，守岛老妇人来到海边，见西门松光着身体站在水中，不敢靠
近，便在远处呼喊。
	“我马上就来！”西门松待老妇人走远后，穿上衣服。他朝海面巡视一番，仍然不见那人的身影，便独
自朝吃饭处走去。
	来到别墅的餐厅，见桌上摆满菜肴，西门松寻思自己哪能吃完？见守岛夫妇站在旁边，便要他们同吃。
几经推辞，守岛夫妇只得坐下。
	“西门少爷，那怪人走了？”为避免饭桌无言的尴尬，守岛老男人主动挑出话题。
	“也许是吧！”西门松漫不经心的回答。
	“西门少爷，那人好像长期生活在海里，也许就是传说中的怪人鱼。”老男人说道。
	“我觉得也是。”提起怪人鱼，老妇人也来了兴趣，插话道：“前些年，水娃出海捕鱼时遇到风浪，后
来有人发现他躺在海边。把他救醒以后，他就说是一个怪人鱼救的。水娃平时爱吹牛，大家都不相信
。今天我看到的这人，长相与水娃说的一样。我寻思，还真有此事。”
	“好好的一个人，为何生活在海里呢？他会不会是一头怪物？西门松少爷，您和他相处，可要小心。”
老男人说道。
	“看你说的，他怎么会害人呢？如果水娃真是他救的，也该是一头心善的怪物。”老妇人接话道。
	“我只是随便一说，这也是为西门少爷好，你这顶嘴的坏毛病总是不改。”老男人面带愠怒的说道。

	“我哪里顶嘴了！”
	“你让西门少爷说说，刚才是不是顶嘴了？”
	西门松见两人争吵起来，暗暗一笑，自顾吃着饭，并未答话。
	午饭过后，西门松又来到海边练习。他站在齐腰的海水中，头顶的烈日烤得上半身火烧火燎的痛。下半
身浸在海水中，又是冰凉透肤的感觉。
	练习一阵之后，西门松已经明显感觉到，有一股微弱的气体在体内循环，好像小DD里面的气体也被意
念吸出，它是不是变小了？如果这种练习能让它变小，嗷！自己的生活将变得多么的精彩！想到这里
，几位女人的影子交替出现在西门松的脑中……
	李欣，一个红颜知己般的情人，一个愿意与她终身相伴的女人。白芒花，一个野蛮不可理喻的女人，但
是征服她的过程非常享受。简彤，她的皮肤似乎吹弹可破，好像娇嫩的花朵，西门松愿意像大男人一
样的呵护她。表妹，一个如亲人一样的女人，西门松好想报答她、满足她……
	“你走神啦！”
	一个人突然从海里冒了出来，吓了西门松一跳。定神一看，原来是那怪人，“怪人鱼，你看我的小DD
变小没有？”
	“我不是怪人鱼，是帅人鱼！”那人对西门松的称呼不满。
	西门松带着嘲笑打量那人一遍，浑身上下没有一根毛发，鱼一般溜圆的眼睛，人不像人，鱼不像鱼的，
你这副样子也帅？”你认为你很帅吗？嘿嘿！”
	“我真的很帅！我在海里有很多情人。”那人被西门松的话激怒，说道：“刚才来找我的鲨鱼妹妹，是
我才认识不久的情人。”
	“好！我以后就叫你帅人鱼，行不行？”西门松笑道。
	“我本来就叫帅人鱼！”
	“帅人鱼，你看我的DD变小没有？”西门松有求于帅人鱼，也不再争辩，开始练习起来。
	帅人鱼盯着西门松练习一会儿之后，说道：“你已经掌握运气的方法，如果每天这样坚持下去，你体内
的能量会像海水一样，自如的涌动。到时候，你可以把它聚集在身体的任何地方，然后爆发出来。”

	此后几天，西门松按照帅人鱼教的方法认真的练习。帅人鱼又教他如何释放这些能量，西门松做出拳打
脚踢、躲闪腾挪等动作，感觉力量大了许多，身体也敏捷了许多。但是，自己的DD并没有明显变小
的迹象，让西门松非常失望。
	这一天，西门松在海边练习的时候，看见远处驶来一艘游艇。
	帅人鱼见驶来的游艇，不舍的说道：“有人来找你了，我不想让她看见，我要走了。兄弟，如果你以后
想见我，就来海边喊我的名字，我在海里有很多朋友，它们听见后会通知我。”
	几天的接触，西门松对帅人鱼有了好感，正想出言挽留，却见帅人鱼纵身一跃，顷刻之间便没入海中…
…
	来的人是谁呢？西门松在水中继续练习，待船驶近时，从海中回到岸上穿衣。见椅子上只有一条浴巾，
他才想起衣服放在住处，已经来不及回去更换，干脆把浴巾缠在腰上。
	游船靠岸了，从船上下来一名女子，西门松一眼认出来人竟是表妹。
	“表哥！”表妹向西门松招手之后，跑着碎步过来。
	“表妹，你怎么来啦？”待表妹走近，西门松发现她脸上的异样，惊奇的问道：“你脸上的伤势怎么回
事？不小心摔的？”
	“我……”表妹的脸上暗淡下来，略作停顿，说道：“表哥，是姑妈说你在这里，所以我过来看你。”

	“哦，你快坐下。”西门松指着旁边的椅子，待表妹坐下后，把桌上的饮料递给她，“你一个来这里，
龙少爷知道吗？”
	表妹接过饮料，听到西门松的问话，眼圈一红，连忙避开西门松的目光，低下头去。
	发现表妹好像有什么心事？西门松心中一紧，问道：“他欺负你了？”
	“没有。”表妹咬一下嘴唇，低头说道。
	“真没有？”西门松又问。
	“表哥，我是专程来陪你的，别说那些不高兴的事情，好不好？”表妹一抹眼眶，抬头说道。
	“肯定是那小子欺负你！”西门松细看表妹的脸，除了脸上一条红痕之外，额头上头发遮掩之处还有一
个伤痕，他牙子一咬，骂道：“他是如何欺负你的？你快告诉我，我一定去找他算账，不是个东西！
”
	“表哥，他……”表妹再也控制不住，呜呜的哭了起来。
	表妹的伤心让西门松揪心，他起身检查表妹的伤口。额头上伤口的疤痕已经脱落，伤痕处时一条浅浅的
红痕。脸上红肿的地方像是被拳头打的，是一个新伤。西门松爱怜的俯下身去，在表妹的伤处上轻轻
的一吻。
	“表妹，你的身上还有伤？”在亲吻表妹的时候，西门松看见她的颈部还有伤痕，震惊的问道。
	“表哥，他经常欺负我。”表妹解开衣服，露出白花花的身体，“你看，这些伤都是他打的，呜呜……
”
	在表妹的身体上一扫，见她的前胸和手臂上，都有红一块紫一块的伤痕，激起西门松的怒火，“畜生！
表妹，我通知游艇回来，我马上带你去找他算账。”
	“表哥别去，你不知道，他流氓成性，身边有很多打手，你对付不了他的。”表妹一把拉住西门松，想
要阻止他。
	“你放心，老子一定能够收拾他。”西门松说着，从桌上拿起对讲机，就要拨打。
	两人一拉一扯之中，围在西门松腰间的浴巾突然滑落，身体部位无一遗漏的展现在表妹的眼前。
	“表哥！”表妹看见西门松，惊震之后，她一把抓住，“你就是因为它，才不和我结婚的吗？”
	“表妹，你快放手！”
	“表哥，我不怕它。”
	“表妹，嗷……”西门松定定的站着。
	“表哥，你快躺下。”
	此时，西门松的身体里只有流动的火，他顺从的躺在沙滩上。
	“表哥，对不起。”表妹歉意的说完……
	一切都结束了，表妹枕着西门松的手臂躺下，夕阳的余晖斜射在他们的身上，两人的身体被染的殷红。
西门松搂住表妹，一只手在她的背部肌肤上轻轻的蠕动着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 劫后重生
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3269 
            更新时间：2016-01-01 20:20:29
        	“表哥，我好想和你在一起。”表妹深情的望着西门松。
	“表妹，你现在知道了，我们不配，没有那种缘分。”
	西门松的话，让表妹的眼中流露出一丝失望。她不再言语，把脸贴在西门松的胸前，享受着与西门松身
体的亲昵……
	“西门少爷，吃饭啦！”这是老妇人在远处喊叫的声音。
	西门松起身，“表妹，我们去吃饭了。”他把表妹抱起来，拍去她身上的沙粒。
	吃饭的时候，西门松不再让守岛夫妇同吃。吃完饭，西门松吩咐让守岛夫妇找一些治外伤的药水，他让
表妹退去衣服，把药水涂抹在她的伤口上面。
	“表哥，我这样看去是不是很丑？”当表妹的伤口涂抹完药水之后，她问道。
	“没有关系，你就是长得再丑也是我的表妹。”西门松笑道。
	“我不要当你的表妹，我要当你的妻子，情人。”表妹扑到西门松的身上，一对红唇向西门松的脸上贴
去，热吻……
	“表哥，我要你背我。”
	晚上，从外面回到别墅，表妹站在西门松的面前，调皮的说道。
	好啊！是一种回到童年的感觉，西门松傻傻一笑，在表妹面前蹲下，待表妹骑在背上之后，背着她到楼
上的卧室。
	“表哥，我要你把我的衣服去。”表妹从西门松的背上下来，撒娇展开手臂。
	表妹还是那样的调皮，西门松温顺的伸出手，把表妹的衣扣一一解去……
	“表哥。”表妹身体一软，瘫在西门松的怀里。
	把表妹放在床上，西门松也随着躺在她的身边。此时，想起童年时与表妹和衣相卧的情景。那时候，西
门松住在表妹家里，常常趁舅舅舅妈睡觉的时候，偷偷溜到表妹的房间。两人躲在被窝里聊着天，挠
着痒痒嬉戏。
	“表哥，我要你也光光的，让我慢慢欣赏你的身体。”
	接着，表妹又竭尽所能的抚慰西门松，“表哥，你喜欢吗？”
	“嗯，喜欢。”西门松搂着表妹的身体，却说着口是心非的话。哎！只怨恨自己与表妹不配套。否则，
她早已是自己的妻子，也不会受到龙少爷禽兽般的欺负凌辱。
	一夜的春梦，难言的惆怅……
	“西门少爷，该吃饭了。”
	老妇人的吼声惊扰了西门松的美梦，他从床上起来，见表妹正盯着窗外的大海发呆。穿好衣服，与表妹
一起来到饭厅，老妇人还在那里守着。
	“西门少爷，按时吃早饭对身体有好处。”老妇人好像笑盈盈的唠叨着。
	“嗯，谢谢！”西门松晚上劳累过度，本想睡一个懒觉，却被老妇人吵醒。他心中不悦，表情漠然的应
付着老妇人。
	吃过早餐，西门松惦记着练功的事情，能与自己喜欢的女人过上真正的幸福生活。
	“表妹，你在这里坐着休息，我要去海中练功。”来到海边，西门松让表妹坐在椅子上，自己边说边退
去衣服。
	“表哥，你练什么功？”表妹好奇的问道。
	“我以后告诉你，嘿嘿！”练功的理由让西门松难以启齿，他傻笑一声，朝海里走去。
	表妹坐在椅子上，见西门松做着奇怪的动作，一副严肃认真的神态，也没有打搅，只是望着西门松发呆
。
	两个小时过去，西门松感觉神定气爽，浑身轻松。见表妹一直是一个人静静的坐在那里，便从水里起来
，走到她的身边。咦！表妹原来是睡着了。西门松见状，也没有打搅，而是轻轻的坐在另一张椅子上
。渐渐的，在和煦海风的吹拂下，西门松进入了梦乡……
	“表哥，又来了一条船。”表妹摇醒西门松，惊奇的说道。
	西门松醒来，睁开眼睛朝海面一看，见一条船将要靠近岸边，“是老爸来了？表妹，我们去迎接他们。
”
	来到船舶停靠处，那船已经靠岸，有四五个人从船舱里冲出来，西门松认出为首之人，竟然是龙少爷。

	“是他来了！”表妹惊恐的抓住西门松的手臂。
	龙少爷的到来让西门松震惊，不愿在表妹面前暴露自己的胆怯，“表妹别怕！我正要找他算账，他却送
上门来，正好！”
	龙少爷下了船，带着满身的杀气走在前面，其他人跟在他的后面。走到西门松的面前，龙少爷一看穿着
睡衣的表妹和腰间缠着浴巾的西门松，就知道他们间发生了暧昧的事。他牙齿紧咬，阴冷的声音从牙
缝中吐出：“西门松，你敢碰我的女人？你不想活了！”
	西门松扫一眼龙少爷和他身后的人，每个人都杀气腾腾，心中虽然害怕，却不愿示弱，指着龙少爷骂道
：“龙少爷，我正要去找你算账，你竟然有胆来这里。我问你，你为什么要欺负我的表妹？”
	“小子，把你的臭爪子拿开！”龙少爷挥手挡开西门松的手，回骂道：“这臭表子是我的老婆，我要怎
样你管得着吗！我问你，你睡了我的老婆，知不知道后果是什么？”
	“我也要问你，你打了我的表妹……”
	“打！”
	龙少爷没等西门松说完，大喝一声，挥起拳头朝西门松打去。接着，龙少爷身后的人把西门松围住。

	龙少爷毫无征兆的出手，西门松还没反应过来，脸上便挨了重重的一拳。他捂着脸，见龙少爷的人把自
己围住，色厉内荏的喊道：“你们想干什么？”
	“臭表子，你给我滚开！”龙少爷一把拉住表妹的手，把她从西门松的身边来过去，顺手给了她一巴掌
。
	“龙少爷，你这畜生！你敢打表妹，老子今天给你拼了。”西门松见表妹被打，终于被激怒，他胡乱的
挥着拳头，发疯的朝龙少爷扑去。
	跟着龙少爷来的人见状，抓住西门松，其余的人一前一后，挥着拳头朝西门松的身上砸去。
	拳头无情的打在身上，钻心的痛。西门松奋力的挣扎，却无法挣脱两人的束缚。一股温热的液体从鼻子
里流出来，身上的疼痛感觉渐渐被麻木的感觉替代，头部晕沉沉的，最后，西门松两眼一黑……
	“龙彪，你要打死他吗？快停手！”表妹见西门松晕过去，声嘶力竭的喊着。
	“安宁，你这个臭表子，老子今天不但要打死他，你一样是死！”龙少爷抓住表妹用力的推揉着，又一
巴掌打在她的脸上，对同伙喊道：“走！把他们带到船上去。”
	“老大，你准备如何处置他？”一个随行的人指着躺在甲板上的西门松，说道。
	龙少爷狠踢西门松一脚，吼道：“把他扔在海里喂鱼。”
	“龙彪，求你别杀他。”表妹知道，龙少爷的心狠手辣，苦苦哀求。
	“安宁，你M都死到临头了，还给他求情？”龙少爷又是一巴掌打在表妹的脸上，鲜血立刻从她的嘴角
渗出，“臭表子，知道老子为什么要打你？今天就让你明白，你跟老子睡在一起，心里却想着另外的
男人。你不是很喜欢他吗？今天就成全你们这队狗男女，让你们到海里做风流鬼。哈哈哈！”
	“老大，这臭表子这样死了多可惜，不如让兄弟们爽一爽。”一个随从走到龙少爷的面前，嬉皮笑脸的
说道。
	“猪耳朵！老子的女人你也敢碰？”龙少爷一拳打在那人的胸口上。
	“哎哟！”叫猪耳朵的人捂着胸口，“嘿嘿！老大，她原来是你的女人，现在还是吗？”
	“滚！”龙少爷愤怒的踢了猪耳朵一脚，对另外几个人说道：“把这对狗男女捆在一起，老子要他们去
喂鱼。”
	猪耳朵挨了一脚，知趣躲在一边。另外几个人也不敢造次，急忙按照龙少爷的吩咐，把表妹与西门松捆
在一起。
	“你们想干什么？”西门松醒来，见表妹与自己捆在一起，惊恐的问道。
	“西门少爷，你不想喜欢我的老婆吗？老子今天成全你，不但把她送给你，还要让你们做一队风流鬼，
哈哈哈！”龙少爷又踢西门松一脚。
	没有想到龙少爷凶残的没有一点人性，西门松用力的挣扎，可是被绳子捆得紧紧的，无法挣脱绳子的羁
绊。
	“表哥，你怕死吗？”与西门松捆在一起，表妹知道龙少爷什么事情都干得出来。要与表哥一同葬身大
海，她倒是恢复了平静。
	“表妹！我不想死。”面对着即将来到的死亡，西门松惊恐万状，苦苦的哀求：“龙少爷，你要多少钱
我都愿意给你，不要把我们丢到海里。”
	“哈哈！我龙少爷是缺钱的人吗？你还是留着去阴间风流去吧！抬起来！把他们扔到海里。”龙少爷朝
几位兄弟大喊道。
	几个人把西门松他们抬起来朝船舷走去……
	挣扎没有用，哀求也没有用！临死的关头，西门松想到了帅人鱼临别的话，也不管是否有用，拼命的喊
起来：“帅人鱼，快来救我！帅人鱼……”
	“哈哈哈！等会有很多鱼会来救你。这小子死到临头，居然吓得胡言乱语。”
	“哈哈哈！老大，真的要扔他们？”其他人也跟着笑了起来。
	“老子什么时候说话不算数？快扔！”龙少爷说道。
	“扑通！”当西门松的身体接触到海面的时候，听见这一声响，便昏迷过去……
	“表哥，快醒醒！”
	好像是表妹的呼喊，真的到了阴间吗？感觉自己还飘在水中，浑身冰凉。这就是阴间吗？想起阴间的厉
鬼，西门松不敢睁开眼睛。
	“表哥，你快醒醒，求你啦！”
	表妹又在呼喊自己，西门松仔细体会四周的环境，有人正托着自己的下巴。是被厉鬼抓住吗？他们要做
什么？不会受刑吧？我在阳间只做过风流的事情，但从来没有做过坏事。想到这里，西门松大喊道：
“放开我，我是好人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 又被欺骗
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3265 
            更新时间：2016-01-02 20:00:42
        	“表哥，表哥！有人救了我们，别害怕！”
	没有死？那自己为什么还飘在海里？西门松鼓起勇气睁开眼睛，正看见表妹的脑袋也浮在海面，她的下
巴下面也有一只手托着。
	“表哥，你醒啦？”
	“我们没有死吗？”西门松盯着表妹，将信将疑的问道。
	“嗯！有个怪人来救了我们，他给我们解开了绳子。”
	是呀！托着自己下巴的人是谁？西门松本能的一摸托住下巴的手，皮肤光光溜溜的。对了！好像是帅人
鱼的手。想一想，真是他！
	“是帅人鱼吗？”西门松大声说道。
	面前的海中突然冒出一个脑袋，正是帅人鱼，“兄弟，我说过要帮你的，我是不是没有食言？”
	真是他救了自己，西门松感恩的说道：“谢谢！”
	帅人鱼托着两人在海里游了一阵，发现远处的海面上驶来一艘快艇。
	“兄弟，来了一艘船，我还有急事要办，我把你们送过去。”帅人鱼又把脑袋冒出海面，说道。
	“啊！来救人啦！”
	表妹看见快艇，高举着手臂挥舞起来。不多久，那快艇里的人也看见他们，改变方向行驶过来。
	“帅人鱼，你跟我一起回去吧！”这次被帅人鱼所救，西门松感激不已，他向帅人鱼发出邀请。
	“兄弟，最近海里出现一条很厉害的鱼，经常欺负我的朋友，我要去教训它。”帅人鱼说道。
	“海里有什么好玩的，你跟我到岸上生活吧！”西门松又说道。
	“兄弟，你不知道海里的乐趣，我在海里有很多朋友。”
	两人说话之间，那快艇快要靠近。帅人鱼见快艇靠近，说道：“兄弟，我教你的方法要坚持练习，以后
你会知道它的好处。我不想让外人知道我，再见！”说完之后，帅人鱼放开托住西门松他们的手，消
失在海里。
	帅人鱼走后，船已经靠近，大家能够相互看清对付的脸。快艇上有一男一女，看起来好面熟，西门松正
处于惊慌之中，来不及细想，先上去活命再说。
	坐在快艇上的人，正是金蝉和银鼠。
	那日，他们见西门松乘船出海，本以为他很快就会回来，就在港口等待。没有料到在港口等了几天也不
见西门松的踪影，他们便租了一艘快艇出海寻找。在海上这些天，他们找了很多岛屿和船只，也没有
看见西门松的踪影。
	这一天，他们正绝望的准备返回时，发现有人呼救，待船靠近时，老天！发现呼救的人居然是西门松！

	“快把他们拖上来。”金蝉一见西门松，心中狂喜，大声催促银鼠。
	“救他起来后，我们啷个办？”银鼠的鼠眼一闪，同意的欣喜。
	“你不要说废话！救上来后见机行事。”
	“好！还是蝉儿高明！”
	银鼠习惯性的拍着马屁，把快艇驶到西门松的面前，伸出手，拉起两人。
	终于获救！西门松面色苍白，闭目瘫在船上，身上的伤口被海水浸泡之后，灼疼难忍。龙少爷，你心狠
手辣，我西门松一定不会放过你！
	金蝉偷偷打量着西门松，见他浑身光光的。西门松的长物太恐怖，金蝉不敢再看，让银鼠退去上衣盖在
西门松的腰间。
	“谢谢你们相救。”
	表妹坐在西门松的傍边，见银鼠一队绿豆眼落在自己的身上，她整理一下湿透的衣服，把身上白花花的
肉包裹妥当。
	“我要喝水。”天空的阳光刺得西门松睁不开眼睛。
	银鼠一看船上的矿泉水，只剩下一瓶。他犹豫片刻，不情愿的伸手去拿。金蝉见到银鼠的举动，连忙抓
住他的手腕，用眼色阻止他的举动。
	“我们只有一瓶水，你先忍着点。”银鼠为难的说道。
	“我渴得好难受，就喝一点。”
	西门松抬起眼皮，朝银鼠看去。想起来了，这个男人曾经出现在莫虹的办公室里，他和莫虹厮混过。西
门松的目光再转向金蝉。这人也认识，上次她带着江腾达与自己谈投资的事。巧了，竟然在海上遇见
他们。
	“不行！我们的水不多。”金蝉斩钉切铁的拒绝。
	喝一点水也不给，太小气了，上岸后老子买来还你们就是。西门松不满的扫视着金蝉与银鼠，情急之下
，口不择言的说道：“我知道你们两人的事情。”
	“什么事？”
	难道自己的身份被西门松揭穿？金蝉与银鼠心中一惊，几乎异口同声的问道。
	我就说一点你们糗事，看你们给不给我水喝。西门松盯着银鼠，阴阴的一笑，“这位兄弟，你在莫虹办
公室干的事情，我是知道的。”
	提起莫虹那老女人，银鼠做贼心虚的瞟金蝉一眼，见她睁大眼睛看着西门松，等待西门松说出下面的话
。见此情况，银鼠心中暗暗气恼，西门松！你虾子为了喝水，就用那件事来威胁老子，太奇葩坏啦！
银鼠知道，如果自己与莫虹的事让金蝉知道，她一定不会饶恕自己。
	啷个办？银鼠急中生智，伸手拿起矿泉水递给西门松，“西门总裁，请喝水。”
	简短的几句话就让银鼠就范，嘿嘿！西门松伸手去接过矿泉水。
	“不许喝！你必须告诉我，他和莫虹干了什么？”
	金蝉手快，抢过矿泉水。上次要银鼠去莫虹那里盗取资料，他回来后一蹶不振，金蝉一直怀疑银鼠与莫
虹勾勾搭搭。西门松此时提起此事，金蝉就想弄个明白。
	“蝉儿，我和那个婆娘没得啥子关系，你要相信我。”银鼠说完之后，又用恳求的目光盯着西门松，“
西门总裁，我和莫虹是不是没得啥子事？”
	看见银鼠一副可怜相，西门松心软下来。心道，既然是那个女人不给自己水喝，老子就揭她的老底。”
这位女士，我记得你与我谈过投资的事情。我们谈完之后，你与那个帅哥去开房，不知道那天你们在
房里玩得是否开心？”
	西门松当着银鼠的面提起那事，金蝉的脸立刻涨红，情急之下，抵赖道：“西门总裁，我没有和你谈过
生意，你不要乱讲！”
	金蝉约西门松谈生意的事情，银鼠是知道的。现在，他见金蝉红着脸不承认，便知道其中必有蹊跷。想
到金蝉背地里搞其他男人，银鼠哪能忍受，“蝉儿，我对你真心实意的，你却背着我在外面偷人，你
还有没得良心！”
	“我没有！”金蝉急忙说道。
	“蝉儿，你今天要给我说清楚，为什么要给我戴绿帽子！”银鼠一把抓住金蝉，咬牙切齿的说道。
	“啪！啪！”金蝉甩开银鼠的手，又恼怒的扇他两耳光，指着西门松说道：“他胡说的话你也相信？你
到底是相信他还是相信我！”
	“你这个臭婆娘，你干了对不起老子的事情，居然还要打我，看老子今日怎么收拾你！”
	当着外人的面被金蝉羞辱，银鼠被彻底激怒。他精瘦的身体一跃，骑在金蝉的身上，双手卡住金蝉的脖
子，发疯的骂了起来。金蝉那容得银鼠如此放肆，她挣扎着，扭打着。
	嘿嘿！西门松的奸计得逞，给表妹一个暗示，让她趁机把矿泉水拿过来，自己喝了一半，又让表妹喝完
剩下的一半。
	金蝉与银鼠打累了，两人瘫坐着喘着粗气。金蝉盯着西门松，见他正得意的盯着自己，不是这小子使坏
，银鼠那会发疯的殴打自己？
	“西门松！你马上把这个东西打开，我要里面的资料。”金蝉拿出自卫模型，说道：“你如果不打开，
老娘就把扔到海里。”
	她手里拿的什么东西？西门松仔细一看，居然是男人的DD模型，这女人是不是疯了？
	“你听到老娘说的话没有？银鼠，把他扔到海里去。”见西门松没有反应，金蝉又说道。
	“对了，蝉儿！我咋个忘记了正事。”打过金蝉之后，银鼠也消了气。他站起来，调整一下快艇的行驶
方向，站在西门松的面前。
	这两个人都疯了吗？西门松见两人都奥自己打开自卫模型，他不明白为什么要打开它，如何打开它。

	“你开还是不开？”以为西门松拒绝自己的要求，金蝉又厉声问道。
	“你不开是吗？老子马上就把你扔到海里去。”银鼠俯下身去，抓住西门松的手。
	“我开，我开！”不知道这两个疯子要干什么，西门松先胡乱的同意。
	见西门松同意了，金蝉把模型递给西门松，“马上打开！”
	他们真的病态，西门松接过模型，厌恶的翻看遍，不知道要自己如何打开。
	“开不开？”金蝉见西门松没有打开的意思，又厉声说道。
	打开就打开！西门松双手捂着模型，准备用力折断。
	“不能那样打开，要爆炸！”见到西门松的举动，银鼠想起当然莫虹的告诫，里面有爆炸装置。
	你们不是要我打开吗？老子就要这么弄！西门松用力一折……
	“蝉儿，那东西要爆炸，快跳！”惊恐西门松的举动，银鼠拉着金蝉朝海里跳去。
	西门松反复折了两下，终于折断。见金蝉与银鼠已经浮在海里，便朝他们扔了过去。被折断的两截模型
正好落在他们的面前，吓得两人急忙潜入水中……
	一分钟过去，实在憋不住气，两人从海里冒出头来，那两截东西已经随着波浪飘走。
	“银鼠，你的笨蛋，那个婆娘给你的分明是假货。”那模型并没有爆炸，金蝉反应过来，想到自己拿着
这恶心的东西检查了很久，把她气疯了。
	银鼠也恍然大悟，自己又被莫虹那婆娘欺骗，哭丧着：“老婆，你不要生气，我回去找莫虹算账。”

	“银鼠，你还想和那个老婆娘厮混吗？我要杀了你！”金蝉游到银鼠的面前，揪住他的头发大骂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 恩爱日子
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3184 
            更新时间：2016-01-03 20:15:59
        	“老婆，你不要打我，快让他们停下！”望着远去的快艇，银鼠说道。
	“表哥，我们这样走了，他们会淹死的。”表妹见金蝉与银鼠在海面挣扎着，不安的说道。
	是啊，再怎么着，也不能让那两个疯子淹死。西门松调转方向，驾驶着快艇朝两人驶去……
	“表哥，你快看！”
	顺着表妹手指的方向，西门发现有一艘游艇正向这边驶来。想到水里的两人刚才让自己打开自卫模型，
不知道他们上来后，又将作出什么疯狂的事情，西门松便对表妹说道：“你快招呼那艘船过来。”

	不一会，金蝉与银鼠爬上快艇，看见有快艇过来，他们只得忍着，没有对西门松发难。
	渐渐的，大家看见驾驶那快艇的人，长发飘飘，好像是一个女人。
	“松松，我来啦！”那驾驶快艇的人首先看清楚西门松，大喊道。
	“欣欣！”西门松兴奋的喊道。
	李欣驾驶着快艇靠过，把西门松接过去，西门松又把表妹扶过来。”表妹，这是你的表嫂李欣。”
	“你好！我听松松经常提起你。”李欣礼貌的招呼表妹之后，盯着金蝉与银鼠，说道：“松松，你为什
么和他们在一起？他们没有为难你吗？”
	“欣欣，是这样的……”西门松抱着李欣轻吻之后，把遇见他们的前因后果详细的说了一遍。
	“你知道他们是谁吗？”李欣望着驾船远去的金蝉银鼠，说道。
	“他们啊，是两个疯子。”西门松笑道。
	“松松，他们两人就是国际上有名的金银双侠。”李欣把目光移向西门松，面色凝重的说道：“这一次
，他们来到国内，目的就是要盗取你们公司的资料。他们好几次要对付你，都被我暗中阻止。这一次
你们在海上相遇，幸亏我来得及时，不然你会很危险的。”
	“他们是金银双侠？哈哈！分明是两头蠢猪。”西门松望着仓皇远去的快艇，得意的笑起来。
	“松松，你不要小看他们。下次遇见他们一定要警惕，不然会有危险的。”李欣见西门松满不在乎的表
情，告诫道。
	“欣欣，我们现在去哪里？”李欣的到来，让西门松喜出望外。
	“我知道金银双侠出海来找你，是专程来保护你的。”李欣看一眼表妹，说道：“我这段时间有空，也
想与你呆几天。”
	“好啊！那我们一起去岛上。”西门松激动的抱着李欣，又在她的脸上亲啃起来。
	“松松，别这样！你的表妹还在这里呢！”李欣推开西门松说。
	“没有关系，我不看。”见西门松高兴的忘乎所以，表妹也跟着为他高兴。表妹从李欣的手中拿过方向
舵，说道：“欣姐姐，别管我，你们玩高兴哈，嘻嘻！”
	西门松扶着李欣在快艇后面坐下，一只手迫不及待的伸入李欣的怀中，“欣欣，我想你都想疯啦！你这
段时间在做什么，为什么总是不来见我？”
	李欣抚摸着西门松的脸，柔声说道：“你知道我在忙啥。松松，你脸上的伤口是龙少爷打的？”
	“欣欣，我回去一定要找他报仇，你要帮我。”西门松恨恨的说道。
	“松松，我回去以后，马上调查龙少爷的背景，没有我的允许，你不要轻举妄动。”
	“嗯！”好久没有与李欣在一起了，西门松应声之后，开始解除她的衣带。
	“松松，不要，你表妹还在船上。”李欣抓住西门松的手，娇怒的说道。
	表妹一边驾驶着快艇，一边侧耳听着他们两人的谈话，听到李欣的顾虑，便说道：“欣姐姐，我说了，
你们放心玩，就当我不存在好啦！”
	“欣欣，你看表妹都没有意见。”
	西门松退完李欣的衣服，让她躺在船上，俯身迫不及待的抚弄着她的美体……
	在西门松的抚慰下，李欣的体温渐渐升高。她喘着香气一声声的哀求，“松松，快！”
	西门松前几日已被表妹退火，此刻的他并不着急，好像一名技术精湛的厨师，施展着蒸、煎、炖、烧、
闷等手段，要等着色香味形俱佳时才起锅享用。
	“嗷……松松！”李欣的呼唤声越来越大……
	平时都是李欣埋怨西门松猴急，原来她也有猴急的时候，哈哈！
	表妹驾着快艇，两人的动静好像一根鹅毛，不断的挠扰着她的心尖，浑身痒酥酥的难受。表妹回头一望
，见两人正在浓情烈焰的搏斗着，隐秘处立刻泉水滔滔。
	哎！表妹一声叹息。自己与表哥只有绵绵的柔情，而李欣与表哥在一起，摩擦出的火焰足以焚毁爱人的
身体。哎！表妹升起强烈的哀怨，她怨恨老天无情，让她与表哥如此不配套。表妹加大了油门，快艇
在波峰浪谷间飞驶起来……
	快艇到达岛屿，正好有送生活用品的游艇停在岸边码头，表妹不想打搅表哥的二人世界，便坐着游艇离
开了。
	金蝉坐在快艇上，想起刚才发生的事情，她就怒火难平。”银鼠，你过来！”
	“蝉儿，啥子事？”银鼠放开方向舵，讨好的把脸凑过去。
	“啪！啪！……”金蝉挥起手臂，无数的耳光迎了上去，“银鼠，你蠢猪！”
	又被金蝉的暴打，银鼠捂着五彩斑斓的脸，哭丧着哀求：“蝉儿，我错了，我悔过，求求你原谅我。”

	“银鼠，你去莫虹那里厮混，拿回来一个恶心的东西，害得老娘还像宝贝一样的收藏着。今天，你还敢
当着外人的面打我，把老娘的脸都丢尽了……”金蝉歇斯底里的数落着，辱骂着。
	知道自己犯了大错，银鼠耷拉着脑袋，忍受着金蝉的辱骂。待金蝉的怒气稍稍平息之后，他才说道：“
蝉儿，你骂得对，我一定改正。蝉儿，我们干脆马上去找西门松要资料，要的不？如果他不同意，我
就‘尖’杀他的女人，然后再灭了他。”
	“啪！”金蝉听到银鼠的馊主意，又恼怒的赏他一巴掌，骂道：“银鼠，你还想搞其她女人，N想得美
！”
	“我只是想威胁他，不是真要那么干。”银鼠的脸已经被打得麻木，完全没有疼痛的感觉，他感觉自己
非求奇葩委屈。
	“你知道那个驾驶快艇的女人是谁吗？她是大名鼎鼎的孔雀。银鼠，你敢去招惹她，你想不想活了！”

	银鼠听过孔雀的名号，是一个让他的同行胆战心惊的女特工。刚才金蝉让自己驾船快跑，原来是她认出
了孔雀的原因。
	“蝉儿，要么……”银鼠一抹头上的虚汗，又怕遭到金蝉的耳光，小心翼翼的说道：“要么我回去找莫
虹那个婆娘，如果她再给老子假货，老子就灭了她。”
	银鼠的话音刚落，见金蝉又抬起手臂，他连忙把金蝉的手抓住，惶恐的问道：“蝉儿，我又说错啦？”

	“银鼠，你还想与那个婆娘厮混吗？哎！我的心被你伤透了。”金蝉转怒为悲，哀伤的脸被泪水模糊。

	“蝉儿，啥子都不说了，我去驾驶船，你说咋个整我就咋个整，好不好？”
	银鼠害怕自己又说错话，不敢多言，转身去驾驶快艇。哪知他刚要加油门，那快艇的发动机突然熄灭。
快艇里已经没有了食物和水，这时发动机熄灭，对他们来说，那是一场天崩地裂的事。
	银鼠仔细检查过后，汗如雨的走到金蝉面前，绝望的哭道：“蝉儿，油没有了。”
	“银鼠，我叫你多准备一些油，你为什么不听！老娘今天就要死在你的手里。”
	船在茫茫的大海里漂泊起来，饥渴难耐的金蝉万念俱灰。
	送走表妹之后，西门松回到别墅，他让守岛夫妇做好饭菜，便与李欣举杯共饮。酒饱饭足之后，西门松
又来了精神，带着李欣到楼上尽情的云雨嬉戏。
	“松松，我们去海边散步，好吗？”李欣披上睡衣，温柔的说道。
	“好啊！”
	今天被龙少爷暴打一顿，又与李欣行欢两次，但李欣的到来让西门松兴奋不已，竟然没有一点疲惫的感
觉。他带着李欣来到海边，两人踏着夕阳的余晖漫步。
	西门松告诉李欣关于帅人鱼的事情，李欣听后，出于好奇，要西门把帅人鱼教的方法练习一遍。
	“松松，这个方法很不错，可以让你变得强壮敏捷。”待西门松练完之后，李欣说道。
	自从遭到龙少爷的摧残之后，西门松深知，要报复龙少爷，必须有强壮的身体。他暗下决心，要坚持练
习下去……
	“松松，还想干我吗？”到了第三天，两人完事之后，李欣谐谑的盯着西门松，说道。
	“欣欣，今天不想了，我好累。”
	自从西门松当上特工，与李欣聚少离多，这几天的连日征战，让他的体力消耗太大。
	就在两人正在卧室恩爱之时，听到门铃之声。西门松披上睡衣，下去把门打开，原来是守岛男人站在门
口。
	“西门松少爷，有船来接你回去。”守岛男人说道。
	“什么事？”
	西门松与李欣才相聚三天，他不想这么快就离开。
	“好像过几天是西门夫人的生日……”
	经守岛男人的提醒，西门松突然记起，是母亲的生日快到了。怎么办呢？今年可是母亲的六十大寿，来
岛屿的时候，西门松答应了母亲，要亲自回去朝拜她的寿宴。可是，李欣在这里，西门松真舍不得与
她分别。
	“嗯，知道了，我马上就去，请你告诉他们一声。”西门松吩咐守岛男人之后，朝楼上走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 伤痕累累
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：2255 
            更新时间：2016-01-04 20:01:35
        	“松松，什么事情？”见西门松神色不安的回来，李欣关切的问道。
	“有船过来接我回去，过几天是我妈妈的生日。欣欣，我想让你与我一起回家，行不行？”西门松带着
歉意的表情说道。
	“松松，我今天也打算回去的，正好！至于你母亲生日的事情，请你原谅，我不能去参加。松松，你知
道我们的身份，如果让外人了解我们的关系，会对你不利的。”
	李欣从事特工工作已久，国际犯罪组织对她有所了解。如果太多人知道自己与西门松的关系，会对他不
利。西门松自然明白李欣的用意，也不再强求。两人收拾着打扮之后，携手朝船的停靠处走去。
	“松松，你很不听话，怎么把我告诉你的事情忘记啦？”路上，李欣嗔怒的说道。
	“什么事情？”西门松摸不着头脑。
	“我上次送你的三样东西，你一定随时要带在身上。”李欣说道。
	“嗯，我知道了。欣欣，我们什么时候又见面呢？”
	“只要你听话，我就找机会来陪你，嘻嘻！”
	两人卿卿我我之间，来到码头，与守岛夫妇告别之后，来到船上……
	船快要停靠在港口时候，李欣在船上与西门松匆匆告别之后，只见她身形一闪，便消失在视线之中。

	心里惦记着母亲六十大寿的事情，西门松下船之后，便回到家里。老妈见西门松回来，便把他拉到身边
，“松儿，你爸买的那座岛屿怎么样？还满意吧？”
	“满意，谢谢爸爸妈妈。”西门松恭敬的说道。
	“松儿，我这次六十大寿的寿宴你老爸已经安排好了，不用你操心。到了那天，你记得把芒花带来就行
，其它事情不用你管。”老妈说道。
	提起白芒花，西门松的眉头微微一皱，不知道她在金鼎公司上班没有。如果这次邀请她参加母亲的寿宴
，不知道她会不会来。
	“松儿，你和芒花闹矛盾了？”老妈发现西门松的异样，不安的问道。
	“没，没有啊！”
	“松儿，我可说好了，如果那天你不带芒花回来，我可是要生气的。”
	“妈妈，您放心好啦，我一定带她回来。芒花说她好久没有见到您了，她也很想您。”怕老妈不高兴，
西门松撒谎道。
	西门松惦记着老妈要他带白芒花回家一事，用过饭之后，便驾车朝公司方向驶去。来到公司门口，西门
松并不急于上楼，他先给简彤打了一个电话。
	自从西门松把公司的事情交给简彤之后，她不敢怠慢，天天守在公司料理事务，忙得不可开交。她接到
西门松的电话，听说他已经来到楼下，便匆匆下去迎接。
	“西门总裁，您回来啦！”简彤看见西门松，带着迷人的微笑迎了上去。
	当简彤走到西门松的面前，见她的笑靥好像一汪清水，西门松的手搭在她的肩上，“简彤，我不在的段
时间麻烦你了。”
	“没有关系的，如果我哪里做得不好，请你多批评。”简彤仰望着西门松，西门松亲昵的举动，让她出
现一丝羞涩的表情。
	“白芒花来上班没有？”进入电梯，想起老妈的交代，西门松突然问道。
	简彤记得，上次西门松看见白芒花的简历，就认定她做总裁秘书。这次西门松刚刚回来，又首先问起她
。难道白芒花与西门松之间有一种特殊的关系？想到这里，简彤心中涌出一丝的醋意。她怔怔的盯着
西门松，“她在上班。”
	“哦！”听到简彤的回答，西门松舒了一口气。
	“总裁，您原来就认识她？”简彤收住微笑，不解的问道。
	“嘿嘿！”西门松一笑，见电梯门已经打开，便走了出去。
	西门松走进自己的办公室，见办公室的物品摆放无一不精致得体，他猜想这一定是简彤的功劳，朝简彤
赞赏的点点头。
	“总裁，还满意吧？”发现西门松满意的表情，简彤又恢复了笑脸，望着西门松说道。
	“嗯，不错！”西门松环顾四周之后，又称赞道。
	接着，简彤把近期的工作情况做了详细的汇报。西门松心中惦记着白芒花，心不在焉的听完之后，说道
：“简彤，你叫白芒花冲一杯咖啡过来。”
	简彤头头是道的汇报完工作，本以为西门松又要赞赏她几句，不料他不但没有发表任何评价，反而又提
起白芒花。”是！”简彤心中不悦，应一声之后朝白芒花的办公室走去。”白秘书，总裁回来了，他
让你冲一杯咖啡过去。”
	总裁回来了？身为总裁秘书的白芒花进入公司以来，还没有见过总裁的模样。听说是总裁在众多的应聘
者中，亲自选自己做他的秘书，而且还与自己签订了长期合同，这个总裁为什么要如此厚待自己？白
芒花非常好奇，她曾经向简彤打听，可简彤就是不说。白芒花常常暗暗祈祷，希望总裁不要想西门松
那样，天天想着那些坏事。
	这是自己第一次与总裁见面，白芒花精心的冲好咖啡，又拿出镜子打扮一番，这才端着咖啡朝总裁办公
室走去。
	白芒花要进来了，西门松童心顿起，想要作弄她一下。西门松走进洗手间拿了一条毛巾捂在嘴上，回到
座位之后，又拿起一张报纸把脸遮住。
	“总裁，这是您要喝的咖啡。”白芒花端着咖啡进来，见总裁用报纸遮住面孔，看不见他的容貌，她心
中好生失望。
	“你就是白芒花？”西门松撇着嗓子说道。
	“总裁，我是白芒花。”由于西门松撇着嗓子，加上毛巾捂着嘴，白芒花并没有听出西门松的声音。

	“你原来在哪里上班呢？”西门松又问道。
	“天地科技公司，也是做总裁秘书。”白芒花如实的回答。
	“哦……”西门松想一想，说道：“你为什么要离开那家公司呢？”
	离开天地公司的原因难于启齿，可是面前这位总裁的语气，像西门松一样色咪咪的。白芒花内心短暂的
挣扎之后，不如豁出去，把离开的原因告诉这总裁，以免他日后打自己的注意。
	“那家公司的总裁是一名富家公子，是一个名符其实的风流无赖。所以，我离开了那家公司。”
	小妞，哥以前对你不薄，你居然背地里如此评价我！西门松想要冒火，可他想起母亲要白芒花参加她的
生日宴会，只得忍下这口恶气。
	“总裁，如没有什么事情，我先出去了。”见总裁坐在那里不肯声，白芒花准备离开。
	“等一等。”小妞，让你看看哥是谁，天大地大，你还是逃不出哥的手掌心，哈哈！西门松慢慢放下报
纸，又把毛巾取下，朝白芒花射去两道雪亮的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 醋意大发
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：1473 
            更新时间：2016-01-05 20:16:09
        	气氛缓和下来，西门松见白芒花脸上的怨气渐渐消失，突然想起自己与白芒花行欢时，她野性十足的情
景。西门松咽一下口水，说道：“白芒花，过几天是我母亲的六十大寿，她邀请你去参加。”
	“不行！”想到那次去参加他表妹的婚礼，自己差点就被西门松风流，白芒花条件反射的回绝。
	“白芒花，陪我参加社交活动是你的本职工作，你必须去。”
	“总裁，这是你们的家庭聚会，不是社交活动。”
	“那你也得去！”白芒花的回绝令西门松气恼，他加重了语气。
	白芒花盯着西门松，见他的眼中生出怒气，暗道，他只要答应不风流自己，就相信他一次。不过……

	“总裁，要我去也可以，我们还是老规矩。”白芒花的语气软和下来。
	“多少？你说！”不就是钱吗？西门松眼皮也没抬的说道。
	“嗯……”白芒花想一想，说道：“一万。”
	这小妞真狠！以为老子是印钞票的吗？老子的钱不能白给你这么多，“五千！多一分钱也不行。”
	“好！给我现金。”白芒花说道。
	“拿去！”西门松从口袋里拿出钱包，一点现金，还差一千多，他不想欠着，便给简彤打一个电话。

	“总裁，什么事情？”简彤接到电话后，立马过来，她留心观察两人的表情，感觉两人存在着一种不同
寻常的关系。
	“借给我一千元。”西门松说道。
	见桌上已经有厚厚的一叠钱，不知道西门松借钱来有什么用，简彤数了一千，递给西门松：“西门总裁
，钱够吗？如果不够的话，我这里还有。”
	西门松没有说话，接过简彤的钱，递给白芒花，“拿去，你要记住答应的事情。”
	当着简彤的面，白芒花有些尴尬的接过钱，没啃一声的离开了。
	“西门总裁，你这是做什么？”好像西门松在与白芒花做什么交易，难道是他们两人在做钱与性的交易
？简彤紧张的问道。
	“没做什么。简彤，你把公司近两年来的财务报告念给我听一下。”西门松说话的时候，避过简彤审视
的目光。
	“好！”简彤顺从的拿起报告，念起来。
	他们刚才在做什么？白芒花是不是在勾引西门总裁？简彤心不在焉的念着报告，脑子里却在思索着这些
疑问。
	简彤念完一份报告，西门松几乎全部记住。几个不清楚的地方，他又询问简彤。虽然念着报告，但心慌
意乱的简彤并没有记住，又急忙查阅报告之后，回答着西门松的问题。想弄明白西门松与白芒花的事
情，她又不便询问西门松，她的心口愈发堵得发慌。待报告念完，她找个借口匆匆离开办公室，去找
白芒花问个水落石出。
	“简助理，你找我什么事情？”看见简彤走进办公室，白芒花礼貌的起身询问。
	“白秘书，你以前就认识西门总裁吗？”带着强烈的醋意，简彤少了往日的典雅和含蓄。
	一看简彤的神情，白芒花就感觉到来者不善，但她也不是藏着掖着的人，直言道：“我在天地公司时，
是他的秘书。”
	原来是这样！简彤打量着白芒花，希望从她的身上发现蛛丝马迹。
	“简助理，你问这做什么？”简彤的目光盯得白芒花不自在，她粗声问道。
	“你们是不是……”简彤死死的盯着白芒花，停顿片刻，说道：“你们是不是好过？”
	简彤的问题让白芒花的脸微微的发红，想起往日与西门松的几次缠绵，白芒花就心慌慌的，难道西门松
把我们的事情告诉了简彤？急忙用生硬的语气掩饰着自己的心慌，说道：“简助理，我没有必要回答
这个问题。我和总裁的事情，你最好亲自去问他！”
	他们一定有事！简彤从白芒花的神态话语中断定，强烈的醋意让她生出怒意。在白芒花生硬语气的刺激
下，简彤失去理智的吼道：“白秘书，西门松是喜欢我的，请你不要再去勾引他！”
	“简彤，你说什么？我勾引他？”白芒花也被简彤的无礼激怒，瞪起一双小眼。
	“是否勾引总裁，你心里最清楚。白芒花，过去的事情我不和你计较。但是，从今以后，我希望你不要
再做哪些下贱的事情。我要明白告诉你，总裁时不会喜欢你的。”简彤不甘示弱的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 江湖规矩
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3318 
            更新时间：2016-01-06 20:00:44
        	“简彤，你说话注意点，如果你再侮辱GNN，我要把你的臭嘴撕烂！你信不信？”
	简彤本想借着自己总裁助理的身份教训白芒花，她没料到这个小的秘书居然如此的霸道。在白芒花龇牙
咧齿的气势下，简彤选择了胆怯的退却，“白芒花，我是在警告你。如果你以后对总裁有非分的想法
，我一定不会放过你。”
	说完之后，没等白芒花说话，简彤匆匆的转身离开。
	再说那对可怜的金银双侠，他们的快艇没油之后，只得听任快艇在茫茫大海上随波逐流的漂泊。
	“蝉儿，我们快要死球啦，呜呜……”望着无垠的大海，筋疲力尽的银鼠感到死亡的恐惧。
	“哭什么哭？”金蝉用尽最后的力气，大骂道：“跟着你这个丧门星就是倒霉！”
	“蝉儿，我们该咋个办呢？”银鼠哭丧着。
	细想片刻，金蝉问道：“银鼠，你的内裤是什么颜色？”
	“忘记了。”
	为了寻找西门松，银鼠在海上生活好多天，由于没有洗澡，浑身已经酸臭，那记得内裤的颜色。他退去
长裤，看过自己的内裤之后，说道：“蝉儿，是白色的。”
	“脱下来，挂在那根杆上！”金蝉朝船上的撑伞的铁棒一指，说道。
	银鼠明白了，金蝉要把自己的内裤当成求救的信号。他吃力的脱下内裤，又挂在杆上，撑起来。
	“银鼠，你色盲啊？你的裤子明明明是黑色的，哪是白色？”金蝉一看杆上挂着乌黑酸臭的内裤，没好
气的骂道。
	“蝉儿，本来是白色的，这几天没有洗澡，所以……”银鼠委屈的解释着。
	“哎！”金蝉长叹一声，闭上眼睛，她再没有力气说话。
	时而有船只过往，那些船上的人好像没有看见他们似的，并没有停下。
	一天，两天……
	终于，有一艘渔船发现这艘快艇在海上漂了很久，估计那船遇到故障，便朝他们驶去。
	此时，金蝉与银鼠已经昏迷。渔船主人见到奄奄一息的他们，便把他们救了上去……
	两人被渔船主人送进医院里，在医生的抢救下，因为金蝉身上的肉多，经得起折磨，她最先醒来。一看
周围的环境，立刻明白自己已经得救。人虽然醒来，头还是昏沉沉的，来到N国的一幕幕情景像放电
影一样在她的脑子出现。
	哎！本以为来N国盗取绝密资料时轻而易举的事情，她没有想到其中经历了这么多的磨难。自己一次次
的行动，却一次次的失败，一次次的被西门松羞辱……
	“呜……”想到这些悲惨的遭遇，金蝉控制不住自己悲伤的情绪，呜咽着哭了起来。
	不知道过了多久，金蝉的哭声把银鼠吵醒，他体会到金蝉的悲伤，关切的安慰道：“蝉儿，你别伤心嘛
！我有办法对付西门松。”
	“你有什么办法？你让我伤心透了，你就是一头蠢猪！”金蝉听到银鼠的说话，把悲伤的情绪转化为满
腔的怒火，全部的泻在银鼠的身上。
	“蝉儿，我，真的有办法，你要相信我嘛。”银鼠怕金蝉不信，又说道：“天地公司技术部里有一个虾
子叫牛啥子粪的，我认识。”
	“你认识又能怎样？”经过这么多事情，金蝉根本不相信银鼠的话。
	“我让他帮我盗取资料，他一定会同意的。”
	“他会那么听话，帮你盗取资料？银鼠，你不要哄我。”
	见金蝉还是不相信，银鼠急了，“蝉儿，这一次如果我骗你，就是虾子！你要相信我，一定有办法拿到
资料。如果这次我办不到，我就撞死在你的面前。”
	“好！这是你说的，到时候别怪老娘心狠。”见银鼠信誓旦旦的，金蝉开始将信将疑，又补充一句：“
银鼠，你不要趁机与莫虹那婆娘勾勾搭搭的，如果让我发现你偷偷干坏事，老娘要你变成太监！”

	“蝉儿，你说的啥子哟！我咋个会看上那个婆娘呢？”
	想起莫虹曾经的所作所为，银鼠就心有余悸。而今，金蝉又拿莫虹说事，银鼠委屈得想死的心都有了。

	自从被莫虹潜规则以后，牛一帆一直都很烦。尤其是到了周五，这是铁定去莫虹家的时间，想起莫虹那
骨瘦如柴好像骷髅一般的身体，牛一帆就像做着一个噩梦。
	刚开始，秦丽娜对牛一帆每周五出去存有疑心，每次都要审问他的去向。后来，时间一长，不正常的事
情也变得正常，秦丽娜也懒得再询问。
	来到莫虹的家里，共进晚餐之后，莫虹便想尽办法挑逗着牛一帆。过了好长时间，拿东西还是不能兴奋
。无奈之下，莫虹只有拿出药片，喂进牛一帆的口中。
	不用说，那药片还真厉害，不多久的功夫，牛一帆的身体便立竿见影的强烈反应。当牛一帆把莫虹压在
身下的时候，他用尽了全力，直压得莫虹的骨头“咯咯”作响。
	“一帆，再用劲，我喜欢，嗷……”莫虹嚎叫着。
	看老子如何弄死你！莫虹越是舒服的嚎叫，牛一帆心中越是气恼，他好像一头猛兽，在莫虹身上暴掠的
发泄着心中的不满。
	完事之后，牛一帆去卫生间快速的冲一个澡，不顾莫虹的挽留，匆匆的离开这个让他恶心的地方。
	每当这时，牛一帆并不急于回家。他害怕看见秦丽娜的眼神，害怕秦丽娜提出房事的要求。这时候，牛
一帆总是来到酒吧买醉。
	“牛粪兄弟，你也在啊！”银鼠急于在金蝉的面前证明自己，他偷偷离开医院，来到上次碰见牛一帆的
酒吧。
	“谁是牛粪！你嘴巴干净点行不？”牛一帆正在气恼，银鼠的话激起他的怒火。
	“兄弟，这个名字是你上次告诉我的，咋个啦？”银鼠不解的问道。
	“你听着，我叫，牛，一，帆！”牛一帆一字一顿的说着自己的名字。
	“哦，对不起，我听错了。”银鼠陪着笑脸说道：“兄弟，我是国际上有名的银鼠。你好像不高兴，有
啥子事需要哥帮忙？你尽管说！”
	他叫银鼠？还国际上有名？上次牛一帆就看过他的名片，什么做坏事公司的经理，现在又说自己是国际
名人，还主动来巴结我？好一个笨拙的诈骗犯！牛一帆瞟一眼银鼠，带着一丝的轻蔑说道：“我想要
天上的星星，你能帮我吗？”
	“不能！”银鼠迷茫的摇摇头。
	“我要海里的月亮，你能给我吗？”
	“也不能？”银鼠傻傻的笑着。
	“我要你的老婆，你能给我吗？”
	“兄弟，你不要开玩笑。我真的能够帮你。”银鼠一副认真的表情，拍着胸口对牛一帆表白。
	这人真和自己缠上了？牛一帆不想与他纠缠，记得上次银鼠吹嘘自己与莫虹的关系好，便借着酒劲，没
好气的说道：“我要杀莫虹，你能帮我吗？”
	“你说那个老婆娘呀！兄弟，她住在哪里？只要你告诉她的住处，我马上就去杀她。”银鼠敞开一边的
衣服，露出腰间的手枪。
	醉眼迷茫中，牛一帆恍然看见银鼠腰间的手枪，心中一惊，酒醒了大半，难道这个骗子说的是真的？”
她住在……”
	“好！老子去帮你除掉那个婆娘。”银鼠听到莫虹的地址之后，拍着胸口说道：“不过你要帮我一个忙
，只要你帮我办妥，老子绝不拉稀摆带。”
	“帮你做什么？”牛一帆仔细观察银鼠的表情，好像是真的。
	“我要偷你们公司的资料。”银鼠实话实说，道出自己的目的。
	“资料？”牛一帆仔细一想，这人宁愿用杀人来做交易，一定是想要公司的那份绝密资料。那份资料属
于国家秘密，如果轻易给这人，那可是重罪。
	“怎么样？”见牛一帆愁眉紧锁，银鼠又问道。
	“你真的什么条件都答应我？”牛一帆又问道。
	“老子说话做事，从来不拉稀摆带，兄弟放心好啦！”
	牛一帆已厌倦了在天地公司的工作，如果真的杀了莫虹，天网恢恢，万一查出自己与莫虹的隐情，那可
是死罪。他决定了，不如带着钱财远走高飞，与秦丽娜去过不看他人眼色的日子。想到这里，牛一帆
倒满一杯酒，一饮而尽，“人可以不杀，如果我帮你盗取资料，给钱也行。”
	“多少？”见牛一帆爽快的答应，银鼠激动的瞪大了眼睛。
	“一百万！”
	“一百万？”没料到牛一帆狮子打开口，银鼠惊讶之后，想起自己在金蝉面前的誓言，急忙说道：“一
百万不多，老子给就是。不过，我们要一手交钱，一手交资料。”
	“不行！那份资料在一个保险柜里，要打开这个保险柜，需要三把钥匙和开保险柜的密码。我只是负责
偷钥匙给你们，至于如何得到开保险柜的密码，那全靠你们的本事。”牛一帆附在银鼠的耳边，低声
说道。
	“我们咋个做才能够得到开保险柜的密码？”
	“这个嘛……”牛一帆拖长声音，卖着关子，“你们先给二十万的定金，我才能告诉得到密码的方法。
”
	听到牛一帆报出金额，银鼠惊出心中暗暗发怒，格老子的！这小子非球奇葩的狡猾，也敢要这么多钱。

	“不愿意？那就当我们什么也没有说。”牛一帆起身，“服务员，买单！”
	眼看煮熟的鸭子就要飞球啦，银鼠一急，拉着牛一帆说道：“兄弟，这个好说！你告诉我的电话，我回
去把钱准备巴适以后，马上给你联系。”
	“好！”牛一帆把联系方式告诉银鼠，说道：“今天晚上算你请客，我走了。”
	事情终于搞定，银鼠又要了一瓶酒畅饮起来，一直喝到飘飘欲仙的程度，他才结账离开。
	金蝉在医院里醒来之后，不见银鼠，正急得她心中发慌，见银鼠醉醺醺的回来，想打暴他一顿，可体力
还没有回复，“银鼠，你死到哪里去了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 订婚之喜
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3353 
            更新时间：2016-01-07 20:08:17
        	“蝉儿，我们的事情搞定了，我们很快就能拿到资料，你说高兴不高兴？”银鼠摇摇晃晃的走到金蝉的
病床，说得眉飞色舞。
	“银鼠，你又在GNN面前说胡话吗？”金蝉正愁没有体力暴打银鼠，见他凑过来，顺手揪着他的耳朵
。
	“哎哟！你快放开。蝉儿，哎哟！我没有，哎，哟！骗你。”被金蝉捏住软处，银鼠痛苦的断断续续的
说着。
	“说来听一听。”
	“蝉儿，你先放开我的耳朵，哎哟！”
	“快说！”金蝉捏着银鼠的耳朵不松手。
	“蝉儿，我遇见天地公司的牛粪，不对，他叫牛，一帆。他同意给我们资料，我们给他钱……”
	“一百万？他想要这么多？”
	“他还要我们先给他二十万的定金。”
	“我们冒着这么大的危险，被他轻易的分去一百万，我们喝西北风啊！”金蝉说到愤怒之处，用力的一
扯银鼠的耳朵，痛得他嗷嗷直叫。
	金蝉一看银鼠额头冒汗，知道这下把他扯痛了，连忙松开手。静下心来一想，喜道：“银鼠，我想到一
个办法，让那姓牛的一分钱也拿不到，照样帮我们做事。”
	“蝉儿，你说。”银鼠轻柔着被金蝉揪痛的耳朵，又不敢冒火。
	“银鼠，我们这样做……”
	听金蝉说完，银鼠惊讶的睁大了眼睛。想反对，却又怕金蝉再对自己施暴，只得点头说道：“蝉儿，你
这个办法要得，我就按照你说的做。”
	一切按照金蝉的计划进行……
	第二天一早，金蝉与银鼠办理了出院手续。按照金蝉的吩咐，银鼠把牛一帆约了出来。
	约会的地点是一家浴池，当牛一帆到达之后，看见银鼠已经在东张西望的等候着。牛一帆避过银鼠的目
光，悄悄走到他的身后，心道，还吹嘘自己是国际大盗，我走到身后也不知道，瞎吹！想到这里，牛
一帆凑到银鼠的耳边，突然大喝一声：“银鼠！”
	妈呀！这一声大喝，吓得银鼠六魂掉了七魄。惶恐中回头一看，见是牛一帆，这才尴尬的说道：“兄弟
，老子是混江湖的人，最怕你这样背后吓人。幸好我听出了你的声音，不然，我马上身形一闪，接着
就甩你一枪，你小子马上死得硬翘翘的。”
	“是是是！”牛一帆看出银鼠刚才的表情，好像一只惊弓之鸟，心中暗笑，口里却应付着。
	“走，我已经包了一间浴室，我们去洗澡。”银鼠拉着牛一帆朝浴室走去。
	我们谈事情，去洗澡干嘛？牛一帆不习惯两个光着身体的男人在一起，不情愿的说道：“银鼠，我们能
不能换一个地方。”
	“兄弟，你就不知道了。我们江湖上谈生意，都是在澡堂里谈。你知道为啥子？”银鼠拉着牛一帆，神
秘的说道：“我们谈话的内容只能天知地知，你知我知。”
	“这和在澡堂里谈有什么关系呢？”
	“嘿嘿！你娃儿就不懂了。”银鼠得意鼠牙一咧，说道：“你和我光叉叉的进去，身上自然没有刀枪，
如果谈得不愉快，也不怕对方暗害。再说，那个也不能带录音器进去。兄弟！我们江湖上的规矩多得
很，以后有机会，我慢慢教你。”
	谈一点事情这么复杂，不过银鼠说的也对。牛一帆淡淡的一笑，跟着银鼠走了进去。
	两人先把衣服存放到衣柜里面，这才走进浴池。
	“银鼠，这里有两个女人，叫她们出去！”牛一帆走进浴池，猛然看见两个没有着衣的女人，羞得他急
忙捂住自己的海绵体。
	“兄弟，我们谈的是江湖生意，按照江湖上的规矩，没有女人怎么行呢？”银鼠怕牛一帆离开，拉住他
的说，说道：“两位妹妹，你们快过来服侍牛总。”
	江湖上拿来这么多臭规矩，赶快谈吧，谈完了好离开，“银鼠，如果你们同意了，就把钱给我。”
	“兄弟放心，钱已经准备好了，我们谈巴适以后，马上就给你。”银鼠见两个女人过来，连忙把牛一帆
推在她们的中间，“来，你们一边个，好好服侍牛总。”
	“牛总，让妹妹服侍您洗澡，哟！你的肚子好大……”两个女人拖着长长的嗲声，一边一个，紧紧靠着
牛一帆。
	被两个女人夹住身体，牛一帆走也不是，留也不对。正当他左右为难的时候，忽然听到“咔咔！”的声
音，扭头一看，浴室的门口不知道什么时候站在一个女人，她正拿着相机拍照。
	“她是谁？”牛一帆惊慌的背过身去……
	老妈的寿宴到了，西门松带着白芒花回到家里。
	白芒花穿着西门松送的那套衣服，合体的衣服勾画出身体的轮廓，性感中不失高雅，华丽中蕴藏着一种
忽隐忽现的清纯。见一群人正围着老妈，西门松伸出手臂，白芒花明白他的意思，配合的轻挽。
	“西门少爷回来啦！”
	西门松与白芒花的出现，立刻吸引了大家的目光。西门松瞟一眼白芒花，她的小眼睛笑得弯弯的，看起
来非常迷人，便忍不住开起玩笑：“白芒花，如果你嫁给我，我马上带你去做双眼皮手术，嘿嘿！”

	“滚！”知道西门松在笑话自己的眼睛小，白芒花怒骂的同时，顺手狠狠的揪西门松的手臂一下。
	“哎哟！白芒花，你想谋杀亲夫吗？”
	白芒花这一下揪得很猛，西门松一阵钻心的痛，他心中恼怒，就在嘴上占着便宜。
	“西门松，那么多女人追你，你还嫌不够？你不要忘了，我对你完全没有兴趣。”白芒花脸上保持着微
笑，口中却带着鄙夷的语气。
	这小妞太拽！她的话让西门松不悦，本想回敬她几句，但顾虑到今天是老妈的生日，只得把想说的话咽
了回去。
	“芒花，快过来！”待两人走进，老妈带着灿烂的笑容，向百忙花招着手。
	“伯母好！”在老妈慈母般的热情，让百忙花忽然想起自己的母亲，她紧赶几步，前去扶着老妈。
	“芒花，你好像廋了，是不是松儿对你不好？芒花，我说过的话你怎么忘记了？我要你经常回家玩，我
可以让厨师做为你好吃的……”
	老妈玩着白芒花的手，丢下围着的人，朝别墅的房间走去。西门松被老妈冷落在一边，满怀不悦的跟在
她们的后面。
	走进别墅，老妈带着两人来到西门松的卧室，“芒花，我送给你的手镯呢？”
	在老妈与百忙花说话的时候，她的一双眼睛就在百忙花的身上扫视着，早发现百忙花的手腕上没有戴手
镯，立刻产生一种不好的预感，只等带他们来到僻静处询问。
	“伯母，我……”手镯已经在自己与西门松的争执中摔碎，白芒花带着歉意之色，望着西门松。
	“妈妈，她本来要戴来的。”千万不能在老妈面前道出实情，否则，老妈会生气的，西门松急忙撒谎道
：“我考虑那手镯太贵重，怕她摔碎，所以没有让她戴。”
	你什么时候知道爱惜东西啦？老妈盯着西门松，从他飘忽不定的目光中察觉其中必定有隐情。哎！既然
他们不告诉自己，何必去追问呢？老妈了解自己儿子的性格，没有定性，而且还很任性。像白芒花这
样的女孩，应该催着儿子早日把她娶回家才行。
	想到这里，老妈拉着白芒花的手，说道：“芒花，你和松儿在一起交往很久了，你们的事情也该定下。
”老妈见西门松站在面前，也身上拉他坐在旁边，“松儿，你看芒花又温柔，又孝顺，而且还救过我
的命，我是从心里喜欢她。今天借着我的生日，我就为你们做主，把你们的婚期定下来。”
	老妈把白芒花和西门松的手放在一起，盯着白芒花说道：“芒花，你和送儿的婚期就在今年的10月1
日，这事我说了就算，你们谁也不许反对。”
	“伯母，我……”结婚？这是白芒花梦寐以求的事情，但她从来没有想过要嫁给西门松。尴尬中，白芒
花把目光投向西门松，希望他能够出面推脱。
	“妈妈，这结婚的事情，我们还没有想过，以后再说这事，好不好？”
	西门松是要娶李欣的，白芒花在他的心目中，最多只是一个性玩伴而已。现在，他没有料到老妈把自己
和白芒花绑在一起。该怎么办呢？他现在非常后悔当初带白芒花回家的草率决定。
	“松儿，芒花都没有意见，你还反对什么！这事就这样定了，你不要让我不高兴！”老妈愠怒的说完，
不容西门松再说什么，起身拉着白芒花朝外面走去。
	西门夫人牵着白芒花的手，西门松在旁边跟顺着走出别墅。从别墅大门口放眼望去，宽敞的庭院里已挤
满了餐桌，每一张餐桌都已高朋满座。
	在庭院中央的位置，一个高台上摆着一张足以坐下二十人的餐桌。
	见西门夫人出现在别墅门口，礼仪人员放起欢快的乐曲，把众人的目光吸引过来。大家见雍容华贵的西
门夫人出现，瞬间爆发出热烈的掌声……
	如此宏大的场面，白芒花还是第一次见到。心存一丝的胆怯，她轻轻抽动被老妈握着的手，却被老妈用
力的抓住。”芒花，别怕，从今天起，你就是我的儿媳妇。”
	老妈面带着微笑，嘴唇轻微的蠕动着。向白芒花交代之后，老妈向大家点头回礼，一边牵着手白芒花的
手朝庭院的高台走去。
	“旁边的女子是谁？”
	“听说是西门少爷的女朋友。”
	“她的身材真好，只有她才配得上西门少爷。”
	“你看她和西门少爷的相貌，真是天生的一对。”
	众人的赞扬声传入白芒花的耳中，她面带嫣红的朝西门松一瞟，发现西门松是那样的帅气，令她不禁芳
心一动。自己少女时的梦中情人，不正是他这样英俊的男子么？当白芒花动着这心思的时候，忽然感
觉自己恍惚中飘然起来，身体不由自主的依着西门夫人……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 全部就擒
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3440 
            更新时间：2016-01-08 20:00:51
        	西门夫人带着两人来到高台的主桌，巨大的餐桌旁只有两个座位。本来，主桌只考虑了西门松和西门夫
人座位，现在多出一个白芒花，如何是好呢？
	短暂的尴尬之后，工作人员一扫在座的嘉宾，便朝一位女子走去，“对不起，您能否到那里去坐。”

	白芒花顺着工作人员的方向看去，那坐着的人竟是简彤。此时，简彤也正盯着白芒花，两人目光相遇，
心境却截然相同。
	要顶替简彤的位置，嘻嘻！白芒花的嘴唇微微的翕动。想起那日简彤在办公室高傲的数落自己，可是短
短的几日之后，自己却让她无地自容的滚到一边。
	简彤与当副市长的父亲一起来的，当她坐在主桌，成为上宾时，她暗想今日一定要好好的表现，争取赢
得西门夫人的欢心，为日后能成为西门松的妻子做足准备。谁料，当她看见白芒花与西门夫人亲昵的
站在一起时，她愉悦的心情就遭到颠覆。
	白芒花为什么与西门夫人在一起？难道他们早就认识？当工作人员要自己离开时，简彤脑子嗡地一声，
她呆坐在座位上，不知道如何是好。
	“彤彤，你去另外一桌吧！”就在尴尬的瞬间，简副市长应变的低声对简彤说道。
	父亲的话让简彤恢复了清醒，她僵硬的脸上努力挤出一丝尴尬的笑容，朝在座的人点头之后，随工作人
员离开了。
	“芒花，你坐在我的身边。”待座位的问题解决之后，西门夫人拉着白芒花坐下。
	寿宴开始，来宾们纷纷前来敬酒。敬完西门夫妇之后，再敬西门松少爷与白芒花。
	白芒花渐渐适应这样的气氛，并且杯中的红酒非常不错，香！醇！“谢谢！”每当来宾们敬酒之后，白
芒花说着同样的话，接着把杯中的酒一饮而尽。
	每一次，西门松都是浅尝则止，他观察白芒花喝酒的情形，心中暗笑，这小妞今天定会醉得不省人事。

	表妹来了，她敬完姨妈之后，又敬西门松与白芒花，“表哥，表嫂，我祝愿你们早日成亲，早生贵子！
”
	“安宁说的好！”西门夫人站起来，说道：“我今天有一个喜讯告诉大家，你让大家静一静。”
	“请大家静一静，我的姑妈，今日的寿星要宣布一件讯息。”安宁从工作人员手中接过话筒，说完之后
交给西门夫人。
	“各位亲朋友好，你们来参加我寿宴，我非常感谢！今天，我非常开心，因为今天除了是我的六十大寿
之外，我还有一件非常高兴的事情。现在，我告诉大家，我的松儿和他的女朋友白芒花已经定亲，他
们将在今年十月一日举行婚礼。到时候，欢迎大家来参加他们的婚礼。”
	“恭喜西门夫人！”
	“我们一定来参加！”
	西门夫人宣布喜讯之后，大家的祝贺之声不绝于耳……
	就在这时，从纷杂的人群里窜出一人，直奔高台。这人站在高台之后，不合时宜的粗声吼道：“西门家
今日喜事连连，为何不通知我参加呢？你们的眼睛长到哪里去了？眼中还有我们龙家吗！”
	“你来做什么？”西门夫人认出不速之客竟是龙少爷，她清楚龙少爷与安宁的事情，厌恶的问道。
	“我来做什么？我的老婆在这里，我今天要带她回去！”
	“你凭什么带她走？龙彪，你欺负安宁的事情必须说清楚，否则，休想带走安宁。”西门夫人愤怒的说
道。
	“你问她背着我做了什么，这样不守妇道的女人，被砍死也活该！”
	安宁与西门松的事情让龙彪受辱，那日又在商场被西门松一顿暴打，纵横黑白两道的龙彪那能忍下这口
恶气。他要以牙还牙，早已计划在今日羞辱西门家。
	“龙彪，今天是你伯母的六十大寿，不管什么事情，请你过了今日再说。你既然来了，就是我们的客人
，快给龙少爷看座！”西门富知道龙彪是来者不善，想要化解今日的纷争。
	“伯父说的这几句话还像人话，不过，你的好意我今日心领了。”龙彪抱拳说过之后，朝安宁说道：“
安宁，你马上跟我回去！”
	龙彪出现的时候，安宁就浑身发抖，她胆怯的躲在西门夫人身后。现在，龙彪要自己跟他回去，她不愿
再进入那个虎狼之窝，“不！我不回去。”
	“安宁，你是老子的女人，这事由不得你！”说话之间，龙彪朝安宁奔去。
	“你敢！”西门夫人把安宁挡在身后，厉声说道。
	“老子今日非带她回去不可！”龙彪掀开西门夫人，就要去抓安宁。
	西门夫人承受不住龙彪的这一掀，身体一个踉跄，幸亏被白芒花及时扶住，险些跌倒在地。
	龙彪今日的搅局行为出乎西门松的意外，见他与老妈发生争执，心中升起一股怒火。现在，龙彪又在老
妈面前动手动脚，西门松按捺不住，抡起拳头打了过去，“龙彪，你畜生！”
	面对西门松的攻击，龙彪早有防范，他身体一闪，躲过来拳，同时朝西门松沉肩欺进，用肩膊撞向西门
松。
	受到龙彪的撞击，西门松站立不稳，连连后退。他退到高台边缘时，一脚采空，跌下高台，重重的摔在
地上。
	这突如其来的变故，让在场的嘉宾震惊。他们中间，有人认得龙彪，知道他的手段，吓得大气不敢出。
那些不认识龙彪的人，见他来势汹汹，又从只言片语中得知龙彪与安宁的关系，是在闹家庭矛盾，也
不便出面调停。
	西门摔下高台之后，被两位宾客扶起。在众人面前受到如此羞辱，西门松血液沸腾，他带着面目狰狞纵
身一跃，跳上高台，把所有的愤怒集中在拳头……
	愤怒以极的西门松，不自觉的用到帅人鱼教的运力之法，竟把所有力量集中在拳头。
	西门松挥拳朝龙彪当胸打去。
	刚才与西门松交手，龙彪已经测到他的深浅。龙彪正在纳闷，那日为何被西门松轻易的击晕，见西门松
又挥拳过来，随即伸掌去抓西门松的手腕。
	这一次，龙少爷将为自己的错误判断吃下大亏。
	见西门松的拳头过来，龙彪伸掌抓住西门松的拳头，然后顺势一扭。本以为这招能够把西门松拿住，那
知自己手掌抓住西门松的手腕，好像钢铁般的坚硬有力。
	西门松的拳头并没有受到龙彪手掌的干扰，速度丝毫不减的朝龙彪的胸口刺去。
	“嘭！”只听到一声闷响，龙彪被西门松的拳头击中之后，身体飞起，飞到高台之下。
	这时，不知道从什么地方冒出四名体壮之人，其中两人把龙彪扶起。原来，龙彪这次来大闹寿宴，是做
足了准备。他上高台的时候，早安排自己的兄弟伙埋伏在下面。此时，见龙彪吃亏，这些人立刻现身
。
	受到西门松的重拳之后，龙彪只感觉天晕地转，一股鲜血从体内冒到口中，又被他生生的咽进肚中。他
定了定神，说道：“不要管我，打！”
	四名大汉得令，丢下龙彪，朝西门松冲去。
	自己一拳打得龙彪飞了出去，自己哪来这么大的力气？西门松惊愕之余，以为事情已经解决，在他长舒
一气的瞬间，发现台下又冒出四人，接着朝自己冲来。
	事到如今，只有拼了！西门松迎着来人的方向，胡乱的挥拳过去。这一次，西门松没有使用运力之法，
仅仅两个回合，就被两名大汉扣住双臂。
	“老大，我们抓住这小子了，如何处置他？”把西门松抓到龙彪的面前，其中一名大汉问道。
	“打！”刚才被西门松打的不轻，龙彪要雪恨。
	“住手！”
	伴随着一名女子的尖啸声，一名健俏的女子飞下高台，站在大汉的面前。众人定睛一看，这名仗义出手
的女子竟是白芒花。
	“小妞，这里没有你的事，快滚开！”在众目睽睽之下，大汉不愿与白芒花交手。
	“放开他！”
	刚才龙彪的蛮狠已经让白芒花愤怒，不是要护着西门夫人，她早就出手。现在，见西门松被他们拿下，
便不顾一切的冲了过来。
	四名大汉被白芒花的吼声镇住，这小妞居然是不怕事的主。打她吗？大男人对付一个小妞，是一件丢脸
面的事情。四人张惶互视之后，把目光投向龙彪。
	“抓住她！”龙彪久经打杀的场面，以目前的情况，如果被白芒花的气势压住，说不定会有更多的人出
头。
	“小妞，叫你不要管闲事，你却不听招呼，怪不得我啦！”一名大汉言语之间，伸手朝白芒花抓去，企
图抓住白芒花的肩膀，把她拖到一边。
	白芒花已经做好准备，她沉着的看准对方的来掌，迅捷伸手抓住对方手臂的穴位之处，同时另一只手捏
成拳头，朝对方的下巴打去。
	那大汉只道白芒花是一名弱女子，怎料她竟会功夫。他被白芒花拿捏住穴位，手臂一阵酸麻，几乎与此
同时下巴上受到重击，立刻眼冒金星，奋力挣脱白芒花的手掌，退到一边疗伤去了。
	另外两名大汉一看，原来这小女子也会功夫，他们不敢大意，两人同时朝白芒花欺进，挥拳而去……

	这两名大汉也是会武功之人，加上身强力壮，几个回合之后，便一人抓住白芒花的手臂，把她擒住。

	“哈哈！敢与我龙彪作对的人，都没有好下场！”龙彪见白芒花被擒，狂放的大笑惊震全场，笑过之后
，他朝台上喊道：“安宁，你今天必须跟我回去，否则，别怪我心狠手辣！”
	眼看自己的儿子与白芒花被龙彪的人抓住，西门夫人急得浑身发抖，脸色苍白，她无力的瘫坐在椅子上
面。此时，西门富也无力应对目前的局面，他只得把目光投向简副市长。
	此时，简副市长心中清楚，这龙彪家族在本市的势力庞大，此人平时尊重自己为副市长，如果他耍狠起
来，是一个天王老子都不认的主。可是，西门富有求于己，不出门调停也说不过去。简副市长站起来
，走到高台的边缘，和声说道：“龙少爷，今天是西门夫人大寿的日子，你有什么事情，可以下来再
商量嘛！你看着我的薄面上，能否……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 开始暧昧
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3286 
            更新时间：2016-01-09 20:07:43
        	没等简副市长说完，龙彪变得打断他的说话：“简副市长，今天我是来处理我们的家事，请您不要插手
。您是知道的，清官难断家务事，对不？”
	被龙彪以家务事搪塞，简副市长一时语塞，摇摇头，退到自己的座位上。
	“安宁，你要老子说几遍，还不跟老子回去！”把简副市长打发之后，龙彪又向安宁施以淫威。
	知道自己回去之后，定要受到龙彪的百般折磨，安宁躲在西门夫人身后，颤抖着不能挪动脚步。
	经济实力雄厚的西门家族遭受龙彪的羞辱，在场嘉宾抱着各种心态，关注着事态的发展，没有一个人敢
为西门家冒险出头。
	西门富见副市长被龙彪三言两语打发回来，环顾四周，期望有人为他出头，可是偌大的庭院里一片可怕
的寂静。难道我们西门家就这样被龙家羞辱吗？他心中充满惊慌和愤怒，却无力应对，只得无奈的闭
上眼睛……
	“放开他们！”
	细蚊般的声音突然响起，众人却听得清楚，大家急忙朝出声处望去，见一位蒙面女子手拿手枪对准了龙
彪的太阳穴。
	“你是谁？这里不关你的事，请不要搀和。”龙彪正在得意之时，一只冰冷的枪口贴在太阳穴上，这拿
枪的女人是谁？龙彪惊愕之下，企图用语言打发她离开。
	“放开他们！”细蚊声再次响起，柔中带刚，是不容置疑的语气。
	“我不放！你想怎样？”龙彪不甘屈服，大声说道。
	“我数三声，一、二。”蒙面女子没有理会龙彪，她慢慢数着数。
	几名大汉见老大被擒，那还了得。他们也都是亡命之徒，急忙放开白芒花与西门松，恶狼般的朝蒙面女
子扑去。
	“”白芒花被放开之后也腾出手来，口中骂过之后，缠住其中一名壮汉扭打起来。
	西门松见状，已到性命攸关的时刻，他也不再退缩，把一名壮汉死死抱住。
	另外两面大汉见白芒花与西门松的举动，一愣！现在老大正被一个女子用枪顶着，还是救老大要紧。他
们没有放慢脚步，继续扑向那蒙面女子。
	电光石闪之间，那蒙面女子见两名壮汉扑到身前，她猛然抬起一脚，朝一名壮汉的裆部踢去，正中目标
，这名大汉“哎呦”一声，捂着裆部蹲了下去。与此同时，蒙面女子那握枪之手也没有丝毫停顿，“
砰！”一声枪响，另外一名大汉已经腿部中枪，捂着伤处倒在地上嗷嗷的叫唤起来。
	见枪口离开自己的太阳穴，龙彪以为机会来了，他反手一肘便朝蒙面女子打去。正要击中蒙面女子时，
他忽然听到一声枪响，这一枪打的是谁？龙彪心中一震，肘部突然的停住，就在千钧一发的时候，蒙
面女子料理完那两名大汉，急速抽回手枪，枪口已经死死的抵住龙彪的下巴。
	“叫他们住手！”蒙面女子见还有两名壮汉正与西门松他们扭打，又低声说道。
	顷刻之间，败局已定！龙彪看着一名同伙捂着鲜血横流的大腿，躺在低声痛苦的嚎叫。他这才明白，这
蒙面女子是说到做到之人，如果这女子轻轻一扣扳机，自己将面目全非。面对死亡的威胁，龙彪恐惧
的身上冒出无数冷汗。
	“停手！我们回去。”在蒙面女子的枪口下，龙彪选择了退却。
	待龙彪带着自己的残兵败将离开时，西门松走到蒙面女子的身边，“李欣，是你吗？谢谢你。”
	当这蒙面女子出现时，西门松已经从身形上认出她是李欣。有了李欣的到来，西门松紧张惊恐的心一下
放松下来。当抓住自己的大汉扑向李欣时，他才勇猛的把那人抱着、扭打。现在威胁解除，西门松这
才走到李欣面前相认。
	“西门松，今天是你定亲人好日子，我祝贺你。”李欣冷冷的说道。
	自从那次在海上得知龙彪暗害西门松一事之后，李欣多了一个心眼，安排内线监视龙彪的一举一动。她
得知今天龙彪要来闹事，便早早藏在外面。听到西门夫人宣布西门松与白芒花的婚事，李欣难过的想
哭。西门松约定要与自己结婚的，他为何移情别恋？
	“欣欣，你误会了。我马上带你去见我的父母，我要告诉他们，你才是我的未婚妻子。”听出李欣的不
满，西门松急忙解释。
	“不必了！西门松，无论何时何地，你都要记住带上自卫护具，保重！”说完之后，李欣回身急速朝外
走去。
	“李欣！李欣！”无论西门松怎么呼唤，李欣都没有回头，直到她的身影消失在别墅大门口……
	一场血雨腥风的搏斗结束，寿宴已没有喜庆的气氛，大家胡乱吃了几口之后，纷纷找借口离开。很快，
刚才还喧嚣着欢声笑语的庭院，已经变得冷冷清清。
	西门松一家人还坐在高台上，陪伴他们的还有白芒花与简彤。今天被龙彪搅扰之后，大家的心情都很糟
糕。
	今天的任务总算完成，五千元的辛苦费已进入腰包，白芒花一看天色不早，悄悄对西门松说道：“西门
总裁，我要回去了。”
	白芒花舍身相救的举动让西门松感激，按照自己与她的约定，她可以离开了。西门松不想为难，点头说
道：“白芒花，让我送你回去。”
	“芒花，你别走，陪我。”西门夫人听到儿子的说话声，连忙阻止。
	“伯母，我……”西门夫人要留自己过夜，尴尬之余，白芒花吱唔的说。
	“嫂子，姑妈今天受了惊吓，你就留下来吧！再说，你很快就是表哥的妻子，这里也是你的家啦！”虽
然刚才与龙彪的缠斗惊心动魄，但最终还是打得龙彪落荒而逃，让安宁出了一口恶气。白芒花勇敢的
举动也博得她的欢心，连忙出言挽留。
	大家要强留自己过夜，白芒花知道这不是西门松的意思，但她仍然带着怨气盯了西门松一眼，便不再言
语。
	今晚西门总裁要和白芒花睡在一起？想到这一点，简彤心中一酸，后悔自作多情的留下，起身说道：“
董事长，伯母，你们没有什么事情的话，我就回去了。”
	“简彤，你既然留下了，就不要提离开的事。”简彤要离开，安宁连忙把简彤拉住，尽力挽留。
	“简彤，你也留下来吧！住宿的事，有人会给你安排。”
	西门富知道简彤也喜欢自己的儿子，今天夫人没有与自己商量就定下儿子的婚事，他不便反对，但也不
想伤简彤的心。
	“嗯！”与西门松的爱情梦破灭，简彤眼中充满了泪水。她回应之后，急忙扭过头去，悄悄的抹一下眼
睛……
	该睡觉了！在老妈的催促下，西门松带着白芒花来到自己的卧室。
	“芒花，今天的事，要谢谢你。”西门松站在白芒花的面前，双手搭在她的肩上，暧昧的目光盯着白芒
花。
	“西门总裁，我喜欢你的母亲，我愿意为她做任何事情，不需要你的感谢。”白芒花了解西门松喜怒无
常的秉性，淡淡的说道：“按照我们的约定，我没有在这里过夜的义务。”
	“我知道你的意思，我愿意增加你的劳务费。还要增加多少钱？你说多少，我一定满足给。”
	西门松说话的时候，眼中流露出真诚。白芒花是侠义之人，既然西门松的态度端正，言辞恳切，她不愿
敲他竹杠。说道：“西门总裁，只要你尊重我，我也会尊重你。至于我的劳务费，你已经给了，我不
会再向你多要一分。”
	这小妞今天吃错了药吗？为什么变得不贪财了？这就对了，哥喜欢！“白芒花，你先坐下等着。”西门
松说完以后，回到卧室，打开保险柜，拿了一叠钱出来。他把钱递给白芒花，说道：“白芒花，这钱
你拿着，是我自己乐意多给你的，不要推辞。”
	哇！这么多！白芒花粗粗一数，足足有两万多元。收还是不收？白芒花犹豫起来。
	西门松存心送出的东西，他就不想再收回来。见白芒花迟疑的表情，怕她推辞不收，便拿起她的提包，
想把钱装入她的包里。当西门松打开她的提包时，竟然发现里面有一个令人兴奋的东西，***！看
到这个东西，西门松的脑子一热，浑身的血液立刻沸腾！
	“白芒花，这是什么？”西门松拿出套子，好像拿到稀有的宝贝一般，在白芒花的面前晃动着。
	“你偷看我的包做什么？烦！”
	这套子是上次与江腾达回他家时准备的，用了一个，还剩下这一个，回来后忘记了取出。现在被西门松
无意发现，白芒花羞的满面绯红，急忙从他手中夺过去放进包里。同时，她也顺手把钱放了进去。这
么多钱，既然已经到手，实在不舍再退回。
	“白芒花，你是不是专门为今晚预备的？但是你应该知道，我的那根东西太大，这套子根本装不进去，
嘿嘿！”西门松在白芒花的身边坐下，把头凑到白芒花的面前。他知道白芒花不是为今晚准备的，却
故意用语言挑逗她。
	“西门松！你不要胡思乱想，我没有那个意思。”白芒花恼羞的直呼西门松的名字，同时移动身体，与
他保持着距离。
	套子的出现，已经勾起西门松难以抑制的邪念。这一次，西门松学乖了，没有顶撞白芒花。他的目光狡
黠的一闪，小妞，哥吃定你了！
	“芒花，龙彪他们今天来闹事，你为了救我，与那几个大汉拼斗，当时我好担心你。”西门松说话的时
候，也挪动着身体，贴住白芒花，“我看见他们的拳头打在你的身上，让我检查一下你的伤痕。”

	西门松轻轻的抚摸着白芒花的手臂，又问道：“好像是这里，还痛吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 事情真相
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3264 
            更新时间：2016-01-10 20:01:22
        	“哎呦！轻点！”西门松的手正好触摸到白芒花的痛楚，她忍不住叫了一声。
	“芒花，你伤得好重。你是为我受伤的，我要帮你揉一揉。”
	西门松没容白芒花回应，便挽起白芒花的长袖，看见她的手臂上有一大块红痕，便轻揉起来。
	这坏男人懂得心疼人了？西门松的举动让白芒花好感动，放下戒备之心，任他抚摸自己的手臂。
	“让我看一看，其它地方还有没有伤痕。”西门松自言自语的说着，拉下白芒花衣服背后的拉链，露出
白芒花的上半身，“芒花，你的胸衣好紧，把你的皮肤都勒出红印了。”西门松看似关心的说着，又
不怀好意的脱去她的胸衣，一对香胸弹了出来。
	嗬！西门松垂涎欲滴的盯着白芒花的香胸，说道：“还好，幸亏这里没有受伤，否则，我一定绕不过他
们。”
	在西门松的温存下，白芒花的理智渐渐失去抵抗，那种身体被充塞的感觉，变成一种难以抑制的渴望。
白芒花顺势躺在沙发的靠背上，闭上眼睛，似乎在暗示西门松可以继续……
	简彤回到自己的卧室，心情像铅块一样的沉重。
	见到西门松的第一眼，简彤孤芳自赏的心就被他吸引。在简彤的心里，西门松就是冥冥中梦见的那个男
人，她的白马王子。从此，简彤的爱之梦开始了，她盼望着、努力着，她要抓住这最美丽的相逢……

	可是，简彤还没有来得及表白，她的梦被残忍的粉碎了。
	当西门夫人高调宣布西门松与白芒花的订婚消息时，她的眼睛一黑，眼前的光明消失了。
	晚上，当大家各自散去的时候，简彤回到了自己的卧室，心口堵的发慌，便朝外面走去。来到别墅的大
门口，保安要阻止她走出大门，简彤没有理会，独自来到海边的礁石上坐下。
	抬头望天空，明月圆圆，好似空空的玉盘放在一张巨大的铺着黑色桌布的餐桌上，清冷得如同自己万念
俱灰的心……
	眺望远方，暮色正在吞噬着远处飘忽的灯火，那灯火好似此刻的自己。简彤透过暮色寻视着微弱的亮光
，发呆……
	海的潮汐渐渐的涨起，海水鞋底升起，直至淹没了简彤的脚背。忽然感觉到冰冷，从哀思中惊醒，发现
自己坐的礁石已经被茫茫的海水包围。
	会死吗？简彤此时居然没有一丝的恐惧，如果不能与西门松在一起，她宁愿去死……
	安宁回到房间，想起寿宴上的纷争，她辗转难眠。婚姻的不幸，余生如何熬过？还是找个人聊天吧！安
宁穿好衣服，敲响了简彤的房门。
	“砰砰砰！”
	连续的敲门之后，没有人回应。简彤不在，她去哪里？失望之下，安宁漫无目的的走到大门口。
	“安宁小姐也要出去？刚才，简彤小姐独自出去了，我们拦都拦不住。”守门人见到安宁，礼貌的说道
。
	“简彤去了哪里？”走出去不远便是海边，简彤一个人出去做什么？安宁产生一种不好的预感。
	守门人朝海边的方向一指，“她去了那个方向。”
	一个女子独自去海边非常危险，安宁一惊，朝守门人手指的方向奔去。在海边巡视一番，没有看见简彤
的身影，难道她……
	安宁不敢再想下去，急忙朝别墅跑去。
	“表哥，你快开门！”来到西门松的住处，安宁用力的敲门，大声的喊话。
	“什么事？”
	此时的西门松正在用小火煨着白芒花，眼看火候已到，马上就可以享用美餐。听到表妹的喊声，西门松
穿上裤衩把门打开，不悦的看着表妹。
	事情紧急，安宁没有考虑太多，她从西门松与门的缝隙中钻进去，看见一丝不挂的白芒花正坐在沙发上
，惊羞的盯着自己。
	“对不起！”安宁马上意识到来的不是时候，但事到如今，心系着简彤的安危，安宁也顾不得这么多，
“表哥，简彤不见了，听守门大爷说她去了海边。可是，我去海边找遍了，也没有看见她。”
	“简彤去了海边？一个人吗？”听到这个消息，西门松震惊的邪念全无。
	“嗯！表哥，怎么办呢？”安宁焦急的问道。
	“快！我们去找她。”西门松把睡衣裹在身上，急忙朝海边跑去……
	“简彤！简彤！”西门松跑到海边，呼喊声被海浪的声音淹没。
	“简彤，你在哪里？”安宁随后赶到，也焦急的寻找。
	“你们找到她没有？”虽然白芒花对简彤没有好感，但人命关天，她胡乱穿好衣服跑到海边。
	三个人沿着海边跑了很远，除了海浪有力的撞击着沙滩，海边上没有任何的动静。
	“她去了哪里呢？”白芒花自言自语的说道。
	“该不会跳海吧？”安宁说出大家都不愿听到的猜测。
	“安宁，你不要乱讲！简彤为什么要跳海？没有理由的。”西门松盯着安宁，愤愤的说道。
	“怎么不会！表哥，我知道她也喜欢你，今天你和白芒花订婚，一定让她伤心了。”安宁的辩解。
	“不许乱讲！她不会那么傻的。”
	就在两人争辩的时候，白芒花在波浪起伏的海面搜寻着，远处的海面上好像有一个人影，急忙说道：“
你们快看，她是不是在哪里？”
	朝白芒花手指的方向望去，半截的人影飘在海面，西门松一眼认出，是的，就是她！
	“简彤！……”无论西门松怎样喊叫，那人影好像凝固在海面，没有任何回应。
	“表哥，如果再不救她，会被海水冲走的。”安宁焦急的说。
	简彤，你这个傻女人！知道你一心喜欢我，可是，你娇小的身体怎能吞下我的长剑？被简彤的执着感动
，西门松不假思索的抛弃睡衣，纵身扑入海中……
	“表哥，你不能去，危险！”安宁担心着西门松的生死，想阻止他的举动，可西门松已经游出几米之外
。
	他也能为了女人不顾性命么？西门松突然的举动，让白芒花心中一热，酸酸的感觉中，坏男人的形象在
她的心中亮堂起来……
	简彤坐在礁石上面，海水已经没过礁石，她娇小的身体随时会被潮汐卷走。死就死吧！她愿意带着对西
门松的爱，飘向无垠的大海。
	被潮水的声音笼罩着，简彤沉浸于求死的决绝，并没有听到岸边西门松他们的呼喊。
	“简彤！”西门松几经努力，终于靠近简彤，一把抓住她。
	“啊！”简彤惊叫一声，看清抓住自己的人是西门松，“你来做什么？”
	“简彤，你这样会被海水冲走的，快跟我上去。”西门松恳切的说道。
	西门松冒着危险过来相救，简彤眼中的泪水涌出，哀怨的哭道：“我愿意被海水冲走，你已经有了白芒
花，还在乎我什么！”
	“简彤，我们不是你想的那样，我回去再给你解释，你先跟我上去吧！”西门松说着，便伸手去抱简彤
。
	“不！我就要让海水把我冲走。”
	简彤任性的一扭身体，想要挣脱西门松的手，却被退回的潮水卷入海水之中……
	“简彤！”西门松奋力游去，把简彤从水中捞起，“你不要这样，我们上岸再说。”
	西门松舍身相救，终于把简彤感化，她在死亡的边缘挣扎之后，选择了‘生’。在西门松的帮助下，简
彤选择了朝岸边游去。此时，海水已开始退潮，无论他们怎样努力，却离海岸越来越远……
	“他们不行了，白芒花，求你帮帮他们。”安宁在岸上看的着急，不停的恳求白芒花。
	简彤那日对自己的羞辱还在耳边回响，白芒花不愿舍身去救这个女人。可是，看见那个又恨又爱的男人
将被海水冲走，“”白芒花怒骂一句，跳入海中，朝他们游去……
	靠近了，白芒花搂住了简彤的手臂，准备朝岸边游去。
	“你走开，我不要你救我。”简彤见来救之人是白芒花，她赌气的甩开白芒花的手。
	“白芒花，你不要理她，求你帮帮忙。”面对着死亡的危险，西门松放下面子，恳求着白芒花。
	“蠢婆娘！你以为我要救你吗？我不想让西门松随你陪葬。”白芒花再次用力的抓住简彤的手臂，大声
喊道。
	是啊，如果没有白芒花的帮助，自己会与西门松一起葬身大海。简彤无语了，只得听任白芒花帮助自己
朝岸边游去。
	终于，他们三人挣扎着游到岸边，无力的躺在沙滩上面。
	“表哥，你没有事吗？”安宁来到西门松的面前，关心的问候。
	“哎！没有，让我休息一下。”西门松喘着粗气……
	休息之后，回到了西门松的住处，安宁也累了，她见大家没事，不便久留，告辞回到自己的卧室。卧室
里，只剩下西门松与简彤、白芒花三人。
	“简彤，你去洗澡，洗完澡，我送你回去。”西门松说道。
	“西门总裁，我们在海里的时候，你说向跟我解释，你要解释什么？”简彤抬起眼皮，瞟一眼白芒花，
问道。
	“简彤，今天你也累了，有什么事情，我们明天再说，好不好？”西门松坐到简彤的身边，傍若无人的
把她搂在怀里。
	“不！我现在就要知道。”简彤因爱生怨，固执的说道。
	“哎！”西门松爱怜的望着娇小妩媚的简彤，心中一软，说道：“我和白芒花的事情是假的，我不会与
她结婚的。”
	“但是，伯母今天已经宣布你们订婚，还定了婚期，我不信！”
	“真的！”西门松看白芒花一眼，说道：“是妈妈误会了我和白芒花的关系，我怎么会与她结婚呢！”

	审视西门松的表情，好像没有哄人，简彤紧绷的心轻松下来，这才起身朝浴室走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 可怜的娃
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3223 
            更新时间：2016-01-11 20:08:50
        	就只有西门松与白芒花坐在客厅，白芒花冷冷的盯西门松一眼。刚才，听到西门松与简彤的对话，是谁
在房间里挑逗我？是谁恳求我出手相救？白芒花带着鄙夷的眼神盯着西门松，骂道：这忘恩负义的东
西！
	看出了白芒花的不满，西门松尴尬的说道：“白芒花，刚才我说的话，请你不要介意。”
	白芒花冷冷的“哼！”一声，朝自己睡觉的房间走去。
	简彤洗澡出来，见没有了白芒花，小鸟依人般的依偎着西门松坐下，“西门总裁，你和白芒花的事情，
为什么不早告诉我？要不然，我也不会……对不起，让你担心了。”
	一天之内，经历这么多的事情，西门松也累了，再无心思打情骂俏，说道：“简彤，回自己的房间睡觉
，好不好？”
	“嗯……”简彤扭动着臀部，越发紧贴着西门松，撒娇道：“我今晚要和你在一起。”
	“简彤，这样不好，白芒花还睡在里面。”无奈之下，西门松拿白芒花做挡箭牌。
	原来白芒花还在这里！如果自己回房间睡觉，她与西门总裁孤男寡女的，万一他们……想到这些，简彤
醋意大发，不愿白芒花与西门松有染，“西门总裁，既然你和她的关系是假的，那就让她去我的房间
睡觉，我要和你在一起。”
	没容西门松回话，简彤朝白芒花的房间走去，打开门，吼道：“白芒花，总裁说了，要你去睡我的房间
。”
	这一对忘恩负义的狗男女，我刚才救了他们的性命，现在就翻脸不认！你以为我想睡在这里吗？白芒花
从床上起来，穿好衣服，给西门松一个冷笑，朝房间的大门走去。
	“白芒花，你去简彤的房间睡吧！”把白芒花赶走，简彤的无礼让西门松产生一丝歉意，他追上前去，
拉住白芒花说道。
	“把你的爪子拿开！”白芒花手臂一甩，挣脱西门松的手，打开门，“嘭”的一声重重的关上。
	“西门总裁！”有了与西门松独处的机会，简彤很快忘记刚才海里生死挣扎，她搂住西门松，给他一个
欢快的亲吻，“你累了吗？我们是不是该休息了？”
	这小妞，平时好像洁白的花朵一样纯净，现在却是媚态十足。在简彤的捣扰下，西门松心中的欲火渐起
，干不干她？哎！还是算了。如果自己亮出长剑，不知道会把她吓成什么样子。
	“简彤，你睡那间，我去另外的房间睡觉。”西门松克制自己的邪念，在她的额头上轻轻的一吻。
	自从简彤发育成熟后，她所到之处，都是男人色迷迷的目光，如狼似虎的好像要生吞自己。唯独西门松
不一样，自己主动送到他的口中，他不吃！西门松越是矜持，越发撩动简彤的芳心。
	“总裁，你爱我吗？”简彤紧搂着西门松，胸部在西门松的身上蠕动。
	“嗯，你很不错，我很喜欢。”
	索性与她干一次？不行！西门松马上否定了自己的想法。西门松记得每次在女人面前亮出长枪的情景，
她们无一例外的夺路而逃。难得遇到如滔滔之水仰慕自己的美妞，西门松不敢再试。
	“总裁，今天晚上，我想……”简彤柔软的缠在西门松的身上，脸色绯红的说道：“你要我的身体吗？
我愿意给你。”
	“简彤，男女的那些事情，应该要结婚后才能做……”说着违心的话，西门松心中却在哀叹：有美女投
怀送抱，哥却不敢享用，老天！我的命好苦！
	寿宴时发生的事情，让西门夫人闹心得睡不着觉，躺在床上胡思乱想起来。想来想去，发觉自己提起儿
子与白芒花订婚的事情时，他们的表情怪怪的，没有一点喜悦的样子。他们在闹矛盾？不行！我要过
去看一看他们在做什么。想到这里，西门夫人翻身起床，她不想打搅老公的睡梦，便蹑手蹑脚的走出
房间。
	西门夫人来到儿子的房间静静的站立片刻，听见里面有说话声，犹豫一下，“嘭！嘭！”的轻敲房门。

	以为是白芒花返回取忘记带的东西，西门松放开简彤，把门打开，“妈妈！”西门松惊叫起来。
	就在西门松开门的瞬间，西门夫人已经看见屋里的情景，那个与儿子在一起的衣衫不整的女人，不是白
芒花！“松儿，你在做什么！”西门夫人立即动怒。
	“妈妈，她是……白芒花出去了。”西门松脸一红，吱唔着。
	听到西门松夫人的声音，简彤惊讶之后，心想，不如趁着这个机会，向她挑明西门松与白芒花的关系，
然后自己便可乘虚而入。简彤走到西门夫人的面前，礼貌的招呼着，“伯母好！其实西门总裁和白芒
花……”
	“简彤！”突然明白简彤想要说什么，西门松大喝一声，慌忙制止。
	“松儿，你告诉我白芒花去哪里了？快把她找回来！”西门夫人已经认定白芒花做自己的儿媳，她没有
理会简彤的解释，厉声责问西门松。
	“她……好像去了简彤的房间。”西门松畏畏缩缩的说道。
	“你让简彤去她的房间，去把芒花请回来，走！”西门夫人吼道。
	西门松自懂事以来，还没遇见过老妈动如此大的肝火，他如同做错了事情的小孩子，规规矩矩的带着老
妈去找白芒花。
	去了简彤的房间，没有看见白芒花的影子。她去了哪里？该不会像简彤一样的去跳海？西门松惊慌起来
。
	“她会不会在表妹的房间里？”站在一旁的简彤说道。
	“走，去找安宁。”西门夫人说着，便要朝安宁的房间走去，一看简彤还跟着，没好气的说道：“简彤
，你就呆在自己的房间。”
	没有料到西门夫人用这样的态度对待自己，简彤委屈的泪水滚滚而出。她立在原地，呆呆的望着西门松
远去的背影……
	“你们说什么？白芒花不见啦！”当安宁听到这个消息时，惊讶不已，“表哥，她刚才冒着危险把你和
简彤救上岸，你却把她气走，你是不是有点过分了！”
	“松儿，你可不能做出忘恩负义的事情。”西门夫人听完安宁的话，恨着西门松，“无论如何，你今天
必须把她找回来。如果白芒花今天出现意外，我一辈子都不会原谅你。”
	“妈妈，我知道错了，我马上去找她。”此时，西门松已经意识到事情搞大了，如果白芒花真的去跳海
，自己可要担负很大的罪责。
	西门松匆匆跑到别墅的大门，向守门人询问白芒花的去向。
	“西门少爷，你说白小姐吗？”守门人朝公路的方向一指，“她一个人向进城的方向去了。西门少爷，
你是知道的，我们这里去城里的路很偏僻。我怕她出现意外，阻拦过她。可她话也没说一句，就一个
人朝那边走去了。”
	“你怎么不早说呢！”西门松在守门人身上发泄着满腔的怒火。
	“西门少爷，这么晚了，所以我……”
	西门松知道，这里到城里有三十多公里的路，而且路边尽是荒芜之地，让白芒花一个人步行回去，自己
真不是人！带着内心强烈的负罪感，西门松跑到停车处，发动汽车，朝别墅外疾驶而去……
	白芒花离开西门松的房间之后，她不愿继续留在西门松的家中，再遭受到他和简彤的羞辱。带着幽怨的
心，她走出了别墅的大门。
	在坑洼不平的公路上步行一程之后，白芒花渐渐后悔自己的冲动。在月光的映照下，虽然能够看清前行
的道路，但树木飘摇的黑影、风声、昆虫的鸣叫之声都令她毛骨悚然。已经走了半个小时的路程，但
是离回城的路还远得很，不知道什么时候才能走回去。事到如今白芒花只得坚持下去，白芒花紧捏着
拳头为自己装胆，可手心已经冷汗淋淋……
	西门松驾着车，心急火燎的搜寻着白芒花。灯光所及之处，是令人惊秫的空荡。夜已深了，这路上早已
没有了车影、人影，白芒花你在哪里？该不会……西门松瞬间吓出了一身冷汗，不敢想下去。
	好像后面来车了，白芒花回头一望，看见了车光，是西门松来找自己了？他才不会这样的，白芒花自嘲
的一笑，呸！西门松，你就是一个不折不扣的混蛋！
	当西门松的车灯照到白芒花时，哎！他终于松了一口气。把车开到白芒花的前面停下，西门松急忙下车
招呼，“白芒花，你为什么一个人离开呢？你知不知道，让我的妈妈为你着急。”
	“西门松，我们是什么关系，有必要为我着急吗？”
	当车在白芒花前面停下的瞬间，不会遇上坏人吧？白芒花非常的恐惧。终于，看清了车牌号，又见西门
松从车上下来，“吓死我了。”白芒花紧张的心情放松下来，却在口中不依不饶的回敬着西门松。

	“白芒花，快跟我回去。”西门松走到白芒花的面前，一把抓住白芒花的手臂。
	想请我回去吗？GNN偏不！想起西门松与简彤忘恩负义的翻脸不认人，白芒花的蛮劲上来，说道：“
西门松，你放开我！我要回城里去，不用你管！”
	小妞还给哥来劲了！西门松放开白芒花的手，注视着她的眼睛，揣摩着她的想法。
	白芒花并没有因为西门松恳求而停留，她绕开西门松，又朝前面走去。
	望着白芒花的身影再次消失在夜幕中，西门松恼怒的牙齿一咬，哥已经放下身价求你回去，居然不给哥
的面子，这与在哥的面前耍流氓有什么区别！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 脚耙手软
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3344 
            更新时间：2016-01-12 20:00:45
        	西门松回到车里，想起临走时老妈的话，只得驾车朝白芒花追去。把车开到白芒花的前面，西门松猛甩
方向，同时一个急刹，挡住白芒花的去路。
	“白芒花，天这么黑，路那么远，路上还有老鼠出没，我不放心你一个孤零零的回去，别人还以为我又
欺负了你。”西门松从车里出来，忍着心中的火气说道。
	“西门松，我不要你管我！我就是死了，也不会与你有任何关系。”白芒花口里这么说着，但她听到西
门松说的话，心酸想哭。尤其是西门松提到老鼠，那是她最害怕的动物，惊恐的汗毛竖立。
	这个小妞真不可理喻，西门松本想忍着不发火，白芒花的犟脾气终于惹得他火冒三丈，西门松走到白芒
花的面前，一把抓住她的手臂，破口骂道：“白芒花，你以为老子想来低三下四的求你？你死不死的
关我屁事！但是老子今天既然来找你，你就必须跟我回去！”
	“我不！”白芒花甩动手臂，却发现西门松的力量无比强大，她不但无法撼动，而且感觉骨头好像快被
捏断似的疼痛。
	此时，西门松把全部的愤怒集中在手上，无意间催动了身体的潜能。但是，西门松并没有察觉到自己力
量的变化，“走！你马上跟老子回去。”说着，便拉着白芒花朝车里走去。
	“哎哟！轻点！”白芒花疼痛难忍的呻吟一声，不敢再用力反抗，乖乖的随西门松进入车里……
	回到家里已经是凌晨，经过几件事情的折腾之后，西门松担心再惹事端，也不敢说话。待白芒花洗漱完
毕，回到她的卧室睡觉之后，西门松才来到另外一间卧室，倒下床便呼呼的睡去。
	哎！一天之内，经历这么多大喜大悲的事，西门松已经身心疲惫，他太累了，可怜的娃儿……
	记得那日，牛一帆被银鼠约去谈事，在洗浴中心惹了一身臊，糊里糊涂的被拍了**。这事情如果让秦
丽娜知道，自己且不是比窦娥还怨！牛一帆回去之后，每每想起此事就魂不守舍。
	这天晚上，两人洗漱完毕之后躺在床上。好久没有行欢了，秦丽娜拨动着牛一帆的身体，含蓄的表达行
欢的要求。
	自从被拍**之后，牛一帆心中烦忧，哪有玩乐的心思，“丽娜，今天我很累，改日吧！”
	自己的要求被牛一帆拒绝，秦丽娜心中非常不悦，想起这几日牛一帆坐立不安的情况，终于忍不住审问
道：“牛一帆，你好像有事情瞒着我！”
	“没，没有。”牛一帆做贼心虚，口吃的说道。
	“牛一帆，如果你做了对不起我的事情，我一辈子都不会原谅你。”秦丽娜一看牛一帆的表情，就断定
他有事瞒着自己。
	“丽娜，不管怎样，我会一辈子对你好的。如果我对不起你，就……”
	“叮……”就在牛一帆信誓旦旦的时候，放在床头的电话响了。这么晚了，是谁打的电话？牛一帆急忙
翻身起床，拿起电话一看，原来是他！“喂，你找我什么事情？”
	“是牛总吗？”
	“我是牛一帆。”
	“牛总，照片的事情，哥哥给你办好了，你马上过来一趟，我在在老地方等你。”说完之后，银鼠便挂
断了电话。
	担心几天的事情终于解决了，牛一帆放下电话，兴奋的穿着衣服。
	“牛一帆，你要出去？谁打的电话？”牛一帆接电话前后判若两人，这事情很奇怪，秦丽娜起身坐在床
上，疑惑的问道。
	“丽娜，我马上要出去办一件事情，回来再告诉你。”说完之后，没等秦丽娜回话，牛一帆已经开门冲
了出去。
	牛一帆一最快的速度来到酒吧，四处搜寻一番，却不见银鼠的影子。该不是那小子在骗我？就在牛一帆
心存疑虑的时候，肩上被人一拍，“牛总！”
	“你到了？神秘兮兮的做什么？吓我一跳。”牛一帆被人拍肩，紧张的回头一看，原来是银鼠，便恼怒
的说道。
	“牛总，兄弟！干我们这一行的，做事要谨慎嘛！我银鼠在江湖上混了这么久，从来没有翻过船，靠的
就是这点。”银鼠伸出大拇指指着自己的胸口，得意的说道。
	“照片在哪里？”牛一帆没有心思与银鼠闲扯，直截了当的问道。
	“牛总兄弟不急，我们先坐下喝酒。我为了照片的事情，辛苦了好久哟，你要请我喝酒才对。”说着，
银鼠便找到座位坐下。
	牛一帆没有办法，只得耐着性子坐在银鼠的对面，又叫服务员抬了几瓶啤酒过来，与银鼠对饮一杯之后
，又问道：“照片在哪里？马上给我！”
	“牛总，照片没有在我的身上。”银鼠放下酒杯，淡淡的说道。
	“你没有带照片出来，深更半夜的叫我出来做什么？你就是神经病！”牛一帆满以为这次能把问题解决
，银鼠的回答让他在失望之后，便愤怒的敲打着桌子大骂起来。
	“兄弟，你这样骂我不对头哈。我们都是有学识，有身份的人，说话不要太粗鲁。”银鼠又倒上一杯啤
酒，与牛一帆对饮之后，说道：“我这几天一直忙到起照片的事情，并且找到拍照片的虾子。我问他
要照片，你猜他提出啥子条件？”
	“快说！”牛一帆急得如同热锅上的蚂蚁，那里容得银鼠慢条斯理的说话。
	“牛总，我们先喝酒，不要急嘛！”银鼠又端起酒，邀牛一帆对饮。见牛一帆又是一口喝下大杯的啤酒
，心中暗暗一笑，小子！老子今天非要把你搞醉不可，嘿嘿！
	几瓶啤酒下肚，牛一帆不胜酒力，已经昏昏沉沉的。银鼠还没有把照片的事情说清楚，牛一帆早先的怒
火已经被磨灭，接下来就是放下自尊的哀求：“大哥，我求求你，照片的事情解决的怎么样了？你快
告诉我。”
	“兄弟，你放心，有哥哥在，天大的事情都可以给你摆平。”望见牛一帆哭丧的表情，银鼠煞是得意，
这才说出自己的主意，“是这样子的，那个虾子以为你是大款，所以拍了你的照片，他要勒索你的钱
财。”
	“他要多少钱？”牛一帆一惊。
	“不多，就三十万。”银鼠说话的时候，暗暗观察牛一帆的表情。
	“三十万？这不是敲竹杠吗？老子哪里能够找到这么多钱！大哥，你不是要帮我的忙吗？你去帮我杀了
他。”
	“兄弟，你要我杀他？这事情容易，只有我亮出家伙，杀人就像捏死一只小雀雀一样。兄弟，你不要着
急，来喝酒！”银鼠又灌了牛一帆一杯啤酒，“兄弟，你没有在江湖上混过，有些事情你还不晓得。
在江湖操的人，那个没有几个兄弟！我杀他容易，但让他的兄弟晓得这事，你娃娃是吃不了兜着走。
”
	想一想银鼠说的话有道理，牛一帆又郁闷的灌了自己一杯酒，带着哭声说道：“哥，我没有这么多钱，
求你帮帮忙。”
	“兄弟，钱的事情好说。”银鼠拿出一张纸条，放在桌上，“兄弟，你的事情就是我的事情，这三十万
哥哥帮你出了。”
	“谢谢哥！以后哥有需要我牛一帆的地方，尽管说就是。”
	银鼠见自己已经把牛一帆弄得服服帖帖，办把桌上的纸条交给牛一帆，“兄弟，上次你和哥谈的事情，
记不记得？”
	“记得。”牛一帆知道，是银鼠要自己盗取资料的事情。
	“兄弟！你晓得哥是江湖人，干啥子事都按照江湖规矩办。本来嘛，哥已经给你准备好二十万定金，啷
个晓得出了这个意外。这样子，那个虾子要勒索三十万，哥帮你出这个钱。但是，你要的二十万哥就
不给你了。还差的十万，哥帮你垫上，你在这张欠条上签一字。以后我们的生意做成，哥付给你七十
万，要得不？”
	恍然一听，银鼠说的主意也行。牛一帆粗粗的看过欠条之后，便签下自己的名字，恭敬的交给银鼠，“
哥，什么时候能够取回照片？”
	“兄弟，我已经和那个虾子说好，三天的期限。三天以后，我们在这里见面，你给我保险柜的钥匙，我
给你照片。来，为了我们的合作愉快，干一杯！”
	事情谈妥，银鼠心中欢喜，举杯畅饮……
	牛一帆与银鼠谈完事情，醉醺醺的回到家里，自然又被秦丽娜审问。盗取保险柜钥匙与自己被拍**的
事，如果告诉秦丽娜，不是把她吓死，就是把她气死。牛一帆两件事情都不敢说，只得借酒装疯卖傻
，任随秦丽娜用尽手段折磨……
	“牛一帆，你昨天晚上做什么去了？”早晨，秦丽娜仍然不依不饶的审问。
	“昨天晚上？我没有出去过啊？”牛一帆索性继续装傻。
	“你醉醺醺的回来，还说没有出去过？”
	“我真的出去过？”牛一帆故作惊讶的问道：“丽娜，我昨晚去了哪里？我完全记不得了。”
	“以后出去少喝点酒，快起床上班了。”也许他真的记不得了，秦丽娜无奈的终止对牛一帆的审查。

	周五下班之后，牛一帆又向秦丽娜告假。知道牛一帆每周五晚上都要与同学朋友聚会，男人嘛！总得有
社交活动才行，秦丽娜对牛一帆从来没有任何的怀疑。
	牛一帆匆匆的赶去莫虹家里，心里想着有求于莫虹，他一改平日冷若冰霜的面孔，做作的露出媚态的笑
脸，“虹姐，你想我没有？”
	他笑得那么灿烂，太阳从西边出来啦？牛一帆殷勤的样子，让莫虹一时不那么的适应。
	这一天晚餐，牛一帆不怀好意的灌了莫虹许多酒。酒醉的莫虹变成一头发情的母猪，在牛一帆的身上索
要两次以后，才心满意足的睡去。
	这老女人太厉害！两个回合下来，牛一帆脚耙手软的躺在床上，好想马上睡去。为了盗取钥匙，他不得
不凭着顽强的意志力起来，来到客厅，打开莫虹的手提包……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 女王待遇
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3313 
            更新时间：2016-01-13 20:08:18
        	一切都很轻而易举，牛一帆借酒壮胆，没有感到一丝的紧张。把印着钥匙的模型放妥之后，他可以选择
离开，但在做贼心虚的作用下，又鬼使神差的躺在床上。
	“牛一帆！”这是莫虹在轻声的叫他。原来，当牛一帆从床上起来时，莫虹就被惊醒了。她听到客厅里
钥匙链的声音，又偷偷看见牛一帆把印模一样的东西放进包中，便隐隐的猜到牛一帆在做什么。
	“虹姐，你没睡啊？”牛一帆吃惊的问道。
	“什么东西都可以卖，唯独国家利益不能出卖。”莫虹没有接话，自言自语的说道。
	“虹姐，你这是什么意思？”牛一帆被吓得打一个寒颤，故作镇静的问道。
	“哎！我累了，要睡觉了，你好自为之吧！”莫虹说完之后，身体微微一侧，再无声息。
	从莫虹的语气中，牛一帆隐隐感觉到，莫虹已经知道自己的事情。但她没有阻止，让牛一帆心存感激。
继续睡在莫虹的家里怕夜长梦多，牛一帆轻轻的从床上起来，穿好衣服，离开了莫虹的家。
	“银鼠，我拿到钥匙了。”走出莫虹的家，牛一帆长吁一气，急忙给银鼠打电话。
	“真的？你在哪里？我马上就过来取。”电话那边传来银鼠激动的声音。
	“我可以马上给你钥匙，但我们说的事情，你要兑现。”
	“七十万？”这虾子轻松的盗取钥匙，这七十万也得的太容易了，银鼠迟疑一下，说道：“你等一等，
我想好后再给你打电话。”
	银鼠挂了电话，对一直盯着自己的金蝉说道：“蝉儿，牛一帆已经偷到钥匙，但他要七十万。这个小虾
子，格老子黑心烂肺的。”
	“他真的盗取了钥匙？”金蝉欣喜若狂。
	“真的。”想到要给他七十万，银鼠高兴不起来。
	“他要我们拿钱去交换？”
	“是的！我没有答应他，凭啥子要给他这么多钱。蝉儿，你说是不是？”以为金蝉会赞同自己的决定，
银鼠的嘴巴朝金蝉的脸上凑去。
	这头蠢猪，笨的怎么转不过弯呢！“啪，啪！”金蝉迎着银鼠凑过来的脸就是几个耳光，骂道：“笨蛋
！我们的箱子里不是有支票吗？开七十万的支票给他！”
	自己今天立了大功，还要挨金蝉的耳光，银鼠正想发火，听到金蝉提到支票的事情，才恍然大悟，连忙
赔不是，“蝉儿，还是你聪明！我马上就按你的意思办。”
	“快给他打电话！”金蝉大声说道。
	挨了这顿耳光，银鼠却心服口服，谁怪自己想不出使用假支票的注意呢？他给牛一帆打一个电话，约定
在老地方见面。
	双方在酒吧一见面，牛一帆便拿出三个印模，“钥匙的印模都在这里，你把钱给我。”
	“好！这是支票，给你。”
	银鼠从身上取出支票，交给牛一帆，便要取回印模，却被牛一帆一手按住。
	“支票？”牛一帆以为银鼠会带来现金，毕竟是七十万的交易，他谨慎了许多。
	“七十万的先进怎么拿？万一被警察发现，还以为老子抢了银行。”假支票的事怕牛一帆发现，银鼠竭
力掩饰着内心的紧张。
	“你说这是支票？”牛一帆那支票拿在手中，看了又看，除了七十万的阿拉伯数字之外，其它字一个也
不认识。
	“是啊，这是一张S国的支票，你可以去外汇银行兑现。”
	“哦……”牛一帆是信非信的盯着支票。
	“你的印模是不是真的？你虾子不会骗我？”银鼠又伸手去抓印模。
	“当然是真的！”银鼠的问话打消了牛一帆的疑虑，他把支票小心的放入衣袋，却按着印模不松手，“
还有我的欠条和照片呢？”
	“都在这里。”银鼠从身上牛一帆要的东西，递给牛一帆，“相片在卡里。”
	接过两样东西，牛一帆先验证欠条，是自己的签字，撕毁扔了。拿起储藏卡，这东西让自己提心吊胆这
么久，不假思索的放在地上，用力一扭，折成几截，狠狠的朝远处扔去……
	“银鼠，那照片是不是在里面？”扔完储藏卡之后，牛一帆后悔自己办事鲁莽。
	“兄弟，你要相信我。”努力的睁大鼠眼，做出非常诚恳的样子。
	牛一帆审视银鼠的面部表情，他好像没有欺骗自己，便把印模一推，说道：“银鼠，我们的已经两清，
麻烦你以后不再找我。”
	“好！以后那个虾子才打电话。”银鼠急忙抓过印模，道一声“拜拜”之后，匆匆的离开了。
	银鼠带着印模回到住处，把印模交给金蝉。
	“是不是真的？”
	“是，保证是！”
	“银鼠，你没有试过，怎么知道就是真的？如果这次你再次被欺骗，老娘一定要杀了你。”金蝉眼睛一
瞪，骂道。
	“蝉儿，你放心，这次一定是真的。”如果再次被骗，后果非常严重。银鼠抹去头上的冷汗，急忙说道
。
	“现在有了钥匙，要尽得到西门松的密码。”金蝉把印模放下，忧心忡忡的说道。
	“蝉儿，这个容易，我明天就去找西门松。如果他不说，我就杀了他。”银鼠讨好的说道。
	“西门松是那么好对付的吗？你杀了他就能拿到钥匙？蠢猪！找西门松要密码的事情，需要有一个周密
的计划。”
	“是，是！”一不小心又被金蝉数落一顿，银鼠不敢再多言。
	接下来，金蝉与银鼠开始对西门松进行跟踪，寻找着下手的机会。
	牛一帆拿到支票以后，心中狂喜，他不敢在秦丽娜的面前提起此事，只得憋在心里。终于，到了周一，
牛一帆把工作上的事情料理以后，就跑去银行兑现支票。
	“你要做什么？”银行工作人员接过牛一帆的支票，总是用奇怪的眼神盯着他。
	“请把钱转到我的银行卡里。”牛一帆总是这么回答。
	“对不起，我们不能兑换。”银行工作人员总是把支票粗鲁的扔出来。
	牛一帆走了几家银行，都遇到银行工作人员这样的态度，难道支票是假的？不会是银鼠在骗我！
	“银鼠，支票是假的，如果你骗我的话，我一定要告发你们。”牛一帆拨通银鼠的电话。
	“兄弟，那是一张真的支票，哥哥咋个会骗你！你说啥子？银行不兑现？哎呀！哥哥忘记了告诉你，这
是S国的支票，如果N国的银行不能兑现，你就要去S国兑现。”银鼠把金蝉教的话，对牛一帆讲了
一遍。
	“S国？你不会又骗我？”牛一帆问道。
	“兄弟，哥哥我咋个会骗你呢！你是不是没有路费？哥哥可以帮你出路费。”银鼠说道。
	与七十万比较起来，去S国的路费算得了什么？牛一帆挂了电话，想到七十万元要到手，兴奋的脑门子
充血，不再怀疑支票的真假，为去S国取钱准备起来……
	“蝉儿，西门松出来了。”
	苦苦守候西门松几日之后，银鼠终于打听到西门松的行踪，急忙向金蝉汇报。
	“你马上去港口做好准备，我随后就感到。”
	听到西门松的大名，金蝉就心有余悸，她眉头一皱，表情严肃的吩咐道。得到金蝉的指令，银鼠小眼睛
一眨，二话没说，迅速扭头朝港口方向跑去。
	按照金鼎公司的安排，公司办公室要组织旅游休假活动。简彤知道西门松有一个海岛，早就想去瞧一瞧
，现在机会来了，她便马上提议去那座海岛。简彤长的楚楚动人，加上对西门松温柔多情，西门松自
然不便拒绝，欣然应允了简彤的要求。
	这一天，西门松带着十多人来到港口时，已经有一艘游艇在那里等候。众人欢呼雀跃的上了船，游艇便
朝海岛驶去。
	在这一行人中，白芒花也在其列。上次陪西门松去过海岛之后，海岛独特的风光让她迷恋，反正公司这
么多人在一起，西门松也不敢对自己无礼。所以，白芒花也在喜笑颜开的同事里。只不过她与其他人
不一样，脸上少了一些欢笑，多了一些淡然的平静。
	游艇驶到海岛，众人立刻被岛上的风光吸引。放眼望去，海岛上的楼房、假山、花木无一不巧夺天工，
无一不在昭示着这里的世外桃源景象。
	“好美！”白芒花扫视岛上的风光，心中发出由衷的赞叹。当她看见简彤欢呼雀跃的缠绕在西门松身边
时，心中涌起一阵的醋意。只可惜，自己永远不可能与西门松在一起。
	“西门总裁，我们去玩沙滩排球，好不好？”一个女孩跑到西门松的身边，笑盈盈的说道。
	“好啊！我们比赛，第一名有奖励。”
	看见众人被岛上的美景折服，西门松得意忘形起来，他撇开简彤，朝海滩走去。
	“西门总裁，第一名奖励什么呢？”那个女孩跟在西门松的身边小跑着。
	奖励什么呢？西门松把大家掂量一个遍，断定没有人是自己的对手，说道：“嗯……奖励晚餐时坐在主
位，并且要其他人服侍。”
	哈哈！西门松想到晚餐时，让大家像服侍国王一样伺候自己，那滋味多美！
	“好啊！西门总裁，如果我赢了，您会服侍我吗？到时候，您不会反悔吧？”那女孩顽皮的笑道。
	就在女孩与西门松对话时，简彤越听心中越不爽，她紧赶几步，拉着西门松的手臂，酸溜溜的说道：“
西门总裁，我们组成一队，好不好？”
	“好啊！”简彤阳光灿烂的笑脸永远是西门松的开心果，他笑得露出两排整齐的皓齿，伸手搂住简彤的
肩膀，朝海滩走去。
	来到海滩，排球网已安装完毕。众人听说西门松的奖励，兴奋的吵嚷着，开始组队。
	众人组队完毕，都跃跃欲试的要挑战西门松。此时，白芒花一个人孤零零的远远站着。没有人邀请她组
队，她也没有心思与谁搭档，只是站在一边冷眼旁观。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 神奇的球
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3302 
            更新时间：2016-01-14 20:01:00
        	“我们还差一个裁判呢！”
	不知道是谁发现了这个问题，首先提出疑问。
	“是啊！让谁当裁判呢？”
	众人巡视一番之后，终于有人发现了白芒花，喊道：“白秘书，你过来！”
	没等白芒花走进，那人又问道：“你会打排球吗？”
	打排球谁不会呢？在大学时还是学校排球队的主攻手呢！白芒花点点头，接着又摇摇头。提起打排球白
芒花的手指便发痒，可是，她看见简彤与西门松亲热的样子就恶心，根本不想参与其中。
	西门松了解白芒花的情况，提起体育运动，没有她不行的。想起上次母亲寿宴的事情，就隐隐的内疚，
不愿看见她在一旁受到冷落。西门松恻隐之心一动，朝白芒花走去，拉住她的手，说道：“白芒花，
你来做裁判！”
	身体被西门松的手触摸的瞬间，白芒花的脑子突然出现与西门松行欢时，身体的那种充实的感觉。坏女
人！白芒花心中自责的骂道，脸随即绯红起来，在众目睽睽之下，顺从的跟着西门松来到比赛场地。

	“白芒花，你行吗？”
	“白秘书，你不能袒护总裁啊！”
	众人并没有察觉白芒花脸色的变化，大家一言一语的说着。
	白芒花没有理会大家，她拿起排球，猜先之后，把排球交给胜方，“开始！”
	白芒花的所有举动都是那么的专业，众人不再怀疑白芒花的裁判水平，都专注着比赛的进程……
	比赛中，身材高大的西门松占据优势，曾经又玩过排球，很快就轻松击败了三个队之后。
	“西门总裁，我们又赢啦！”简彤只顾欢庆胜利，虽然她没有触到一次排球，但没有影响她张狂的享受
胜利感觉，“你们都不是我和总裁的对手，等会儿我要你们所有的人都伺候我和总裁，哈哈！”
	不用说，整个比赛下来，没有一个队能够赢得西门松。从小到大，这是西门松得的首个第一名，在大家
七嘴八舌的恭维之下，有一种腾云驾雾的感觉，那心里美的就一个字：爽！
	简彤虽然没有为胜利出力，但她也沾了西门松的光，盼望着午饭早点开始，盼望着自己像女王一样接享
受大家的伺候。
	午餐终于开始，西门松坐主席，简彤紧挨在他的旁边，指点在座的人伺候她和西门松。
	“小张，我要吃这个，你喂我！”
	“小王，我好累，快给我揉一揉肩。”
	“我要大家举杯庆祝我和西门总裁的胜利。”
	此时的简彤，好像童话世界里骄傲的女王，其他人好像女王的侍从，服从着她颐使气指的吩咐。
	还有白芒花没有服侍自己了，简彤偷偷的瞟一眼坐在角落里的白芒花，见她正不理不睬的自顾享用着美
餐，全没有在意眼前的一切。简彤心中明白，在座的所有人中，唯有白芒花是她的竞争对手。
	白芒花，你也配与我抢西门总裁吗？看我今天如何羞辱你。想到这里，简彤喊道：“白芒花，你过来敬
我和总裁一杯酒，还要说一句‘我服了你们。’”
	桌上的美食不错！
	白芒花一坐下，就自顾享用着美食。她知道众人是在不情愿的恭维着简彤，心中冷冷的一笑：你连排球
也不会打，凭什么让大家伺候你？算了，反正与我不相干，还是享用桌上的美食吧！
	冷不丁的听到有人叫自己的名字，白芒花一抬眼，是简彤不怀好意的盯着着自己。接着，大家也把目光
投向自己，暗想，我是当的裁判，又没有输给你们，要我伺候你们，做梦！
	白芒花没有理会简彤，自顾吃香着香的喝着辣的……
	要白芒花伺候自己？这个主意不错！西门松最想要的就是让浑身长刺的白芒花臣服。今天正是一个好机
会，哈！让白芒花伺候自己的感觉一定很爽。
	“白芒花，今天的规矩你是知道的，赢家要享受大家的伺候。其他人都已经伺候过我了，就剩下你一个
人啦，你不要让大家扫兴哟！”西门松摆出胜利者的姿态，不紧不慢的说道。
	“西门松总裁，您赢过我吗？我何时输给您了？”白芒花眼皮也不抬的说道。哼！就凭你这个坏男人也
想赢我？希望不要自讨没趣。
	“西门总裁已经赢了在场所有人，只是因为你做裁判，才没有让你品尝失败的滋味。西门总裁，您说是
不是？白芒花，这是总裁给你的面子，你应该感谢才是。”简彤在一旁不失时机的帮腔。
	“谁赢谁输，要比过才知道。”白芒花冷冷的回敬一句。
	白芒花的能力西门松很清楚，这小妞身体素质极好，又非常能打，刚才做裁判也很专业。再仔细观察白
芒花说话的神态，一副胸有成竹的样子，心道，算啦！还是不去招惹她为好。万一……那可是丢脸面
的事情。
	“白芒花，既然你不愿伺候我，那就算了，我不与你计较。”西门松知趣的给自己找台阶下。
	“不行！西门总裁，就要白芒花伺候我们。如果她不服气，等会我们就与她比试一次，如果谁输了，就
要伺候赢家。”当着大家的面，受到白芒花的轻慢，简彤哪里肯咽下这口气。
	“简彤，白芒花不伺候就算了。”西门松也气恼白芒花不给面子，但在不知道白芒花实力深浅的情况下
，还是不要主动挑战她。
	“总裁，既然有人要挑战，您就该不要顾虑她的面子，一定要让她服服帖帖才对。这样，吃过午饭以后
，我们大家都去做鉴证，如果白芒花输了，就要服侍我和总裁。”简彤抱定西门松会赢，她干脆把话
说绝，让白芒花没有回旋的余地。
	“好啊！如果白芒花赢了，简助理和总裁就要伺候白芒花。”一个不懂事故的女孩接过简彤的话。
	“不！”白芒花抬头盯着简彤，从牙缝里挤出几个字：“如果我赢了，就让简助理伺候在场所有人。”

	“好！”那女孩兴奋的一拍巴掌，刚想说出后面的话，却发现在场的人都没有响应自己，连忙闭上嘴巴
。
	听到白芒花的话，分明是当众对自己的挑衅，简彤气的脸色微红。心道，反正白芒花赢不了西门总裁，
便不假思索的甩出硬话：“如果我输了，一定伺候所有人。如果白芒花输了，也是同样。”
	虽然饭桌上的菜肴很精美，却抵不住白芒花与西门松排球比赛的诱惑。大家看不惯简彤借着西门松的虎
威狂妄的样子，都希望白芒花打败西门松，打击简彤的气焰。
	众人陆陆续续的吃完饭，不约而同的朝排球场地走去。白芒花慢腾腾的吃完，见西门松还在磨蹭，想象
排球比赛时把西门松打得狼狈不堪的样子，忍不住“扑哧”的笑出声来。
	“白芒花，你笑什么？”西门松感觉到白芒花的笑声带着一股阴风，不由的汗毛竖立，表情紧张的问道
。
	从西门松的表情中，已经发现了他的紧张，哼！这一切羞辱都是你自找的，也怪不得我。白芒花又忍不
住笑出声，“扑哧！”接着说道：“没笑什么，就是感觉好笑。”
	从白芒花的笑声中，西门松似乎预感什么，心中打起退堂鼓。他瞟一眼旁边兴高采烈的简彤，偷偷的一
抹头上的冷汗，寻思着如果避免这场比赛……
	简彤哪里知道西门松的心思，她已经迫不及待了，巴望着早点看见白芒花臣服的样子，出一口心中的恶
气。简彤站起来，拉着西门松的手臂，催促道：“西门总裁，快点嘛！大家都在海滩等着您呢！”

	你这小妞平时都很乖，今天为啥不懂事呢？在简彤的催促下，西门松不情愿的站起来，朝海滩走去。

	“开始！”趁白芒花没有注意，西门松拿起排球，突然发了过去，用耍赖的方式先得一分。
	“西门总裁赢了，总裁加油！”简彤也不管西门松是如何取胜，她要的就是让白芒花认输。
	众人都看见西门松用耍赖的方式赢了一分，但他是总裁，谁敢职责他呢？都以沉默的方式表达不满。

	“白芒花，加油！”那女孩也毫不示弱的为白芒花加油。
	比赛开始后，西门松就明显处于下风，一边是西门松手忙脚乱笨拙的身影，一边是白芒花身轻如燕的英
姿。第一局比赛结束，比分定格在21比11.这小妞今天是跟哥耗上了，如果再比下去，哥的颜面
都要被她毁了，怎么办？认输吗？一个大男人向小妞认输，不行！西门松把目光投向简彤，见她尴尬
的脸红筋涨，心道，今天不是她挑起这场比赛，哥也不至于如此丢脸。哎！自古英雄都是毁在女人手
上，哥今天也是这样的下场……
	“第二局比赛开始，白芒花加油！我挺你！”那女孩把球交给白芒花，催促比赛的开始。
	白芒花接过排球，挑衅的目光盯着气喘吁吁的西门松，似乎在询问：还比赛么？
	小妞！你不要得意，比就比！西门松做好准备动作，心中却在焦急的寻思终止比赛的办法。汗水从头上
滴下，西门松一抹汗水……
	“有了！”西门松在抹汗水的时候，无意间望见无际的大海，立刻想到一个体面终止比赛的办法。
	该白芒花发球，她一上来就发了一个刁钻的底线球。西门松紧跑几步，一个踉跄，人和球同时落在沙滩
上。
	“哦！白芒花赢了一分！”这是那女孩的声音。
	“嘿嘿！”这是众人窃喜的声音。
	西门松拾起排球，心中骂骂咧咧的站起来，小妞！你今天存心要羞辱哥吗？哥偏不给你机会。西门松把
球高高的抛起，手掌用力的朝排球击去……
	“哇！球掉到海里啦！”
	“谁去把排球拿回来？”
	众人七嘴八舌的说着，却没有人愿意去海里捡球。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 黄雀在后
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3319 
            更新时间：2016-01-15 20:16:41
        	嘿嘿！西门松盯着白芒花，得意的一笑，心道：小妞！我们没有球比赛了，看你怎么办！
	西门松的鬼心眼自然逃不过白芒花的眼睛，她没有想到西门松用如此卑劣的方式结束比赛，气得她直朝
西门松瞪眼睛。
	“咦！球自己飞回来啦！”
	不知道是谁说的话，与此同时，排球奇迹般的落在场地上面。
	“哦！又开始比赛啦，该白芒花发球。”女孩兴奋的喊道。
	排球明明已经落在海里，怎么会自己飞回来呢？老天！是不是你也在作弄我？这一意外让西门松幸灾乐
祸的得意劲消失的无影无踪，取而代之的就是沮丧！
	白芒花拿起排球，西门松，天算不如人算，嘿嘿！
	哥再把球打入海中，哥就不信它还会自己飞回来！西门松接触球的瞬间，又用力朝海里打去……
	明白了，是西门总裁故意把球打入海里的。众人盯着飘在海面的排球，不再出声。
	怎么样？哥打不赢你，但你也没有办法赢哥。西门松又朝白芒花抛去得意的眼神。
	你就是一个无赖！白芒花的嘴角一撇，回敬西门松一个鄙夷的表情。
	就在西门松得意，众人失望的时候，只见排球在水中一弹，又神奇的飞回沙滩上。
	白芒花反应最快，她急忙拾起排球，西门松！连老天都要帮我，看你还怎么耍赖？”哈哈！”
	今天真M遇到鬼了！这排球为何自己能飞？西门松一咬牙，心道，老子再把排球打入海中，一定看它是
如何飞上来的。
	这一次，西门松把排球打入海里，他集中所有的注意力盯着排球。此时，帅人鱼教的方法发生了作用，
西门松的视力得到了极大的提高，就在排球从海面飞回的瞬间，他看清了，是一只手从海里打过来的
。这不是帅人鱼吗？原来是他在作怪。
	“帅人鱼，你快帮我！”帅人鱼的出现，让西门松兴奋起来，如果有他的帮助，一定会让白芒花惨败，
哈！
	其实，在上午比赛的时候，帅人鱼就躲在海里观看，因为他不愿见人，才一直躲在海里。看的时间长了
，帅人鱼看出输赢的规则，这排球的游戏好玩！帅人鱼的手发痒起来。
	现在，西门松与白芒花的比赛也吸引着他，看见排球意外落在海里，不愿让比赛中断，就偷偷的把排球
打回岸上。
	听到西门松的求救，帅人鱼玩性大发。当白芒花把球发出的时候，帅人鱼调动身体的所有潜能，如一道
白光，朝排球飞去，然后用力一击！
	受到帅人鱼的重力冲击，排球飞速的旋转着，还没等白芒花做出反应，排球已经在场地上旋转起来，排
球很快就淹没在旋转中卷起的海沙里。
	呵！有了帅人鱼的帮助，西门松一扫刚才的囧相，得意的笑起来。
	哇！众人见这排球的威力，不由的发出赞叹。不过，大家没有看见西门松接触到排球，这是怎么回事呢
？奇怪！
	接下来白芒花打过去的球，都是这样神奇的飞到白芒花的那边。众人看傻了眼，白芒花急红了眼，简彤
又恢复的加油之声，至于西门松，他得意的表情窃喜着……
	在帅人鱼的帮助下，白芒花没有取胜的半点机会，接下来的两局，无论白芒花怎样苦拼，都以失败告终
。望着西门松得意的嘴脸，白芒花心中一阵的酸楚。
	“西门总裁，我们赢啦！”简彤跑到西门松的身边，在众目睽睽之下搂着西门松一阵轻吻……
	一场奇怪的比赛！明明是白芒花该赢的比赛，明明没看见西门松击球，但是，比赛的结果让人大出意外
。众人都为白芒花惋惜，不愿看见简彤得意忘形的样子，纷纷的离开……
	我为什么会输？西门松又在耍什么把戏？自己又被坏男人作弄，当着众人的面，白芒花忍住委屈的眼泪
。比赛结束之后，倔强好胜的她，独自坐在一个角落，悄悄的哭泣……
	晚餐开始了，简彤闹着要白芒花伺候。白芒花没有耍赖，她站起来，朝简彤走去。
	“简彤，算了吧！”这场比赛赢得很不光彩，西门松心中很清楚，他劝阻道。
	“不行！她输了，就该伺候我，还要伺候大家，你们说对不对？”简彤的心中，白芒花就是她的情敌，
她一改往日的温文典雅，执意要羞辱白芒花。
	白芒花走到简彤的面前，面无表情的等待着简彤的吩咐。
	嘻嘻！简彤搜肠刮肚的想出主意，让白芒花服侍着……
	接着，白芒花又一一走到众人的面前，要服侍大家。
	“我就不需要了。”……
	虽然说不出原因，但大家知道西门松是靠诡异的方法赢了白芒花，看见白芒花在场上拼搏的情景，都对
她肃然起敬，哪里肯接受她的伺候呢！
	走完一圈，白芒花坐回自己的位置，拿起一张餐巾，在眼睛上悄悄的擦着。
	西门松一直在观察着白芒花，现在静下心来，想起场上白芒花的拼搏情景，由衷的敬意。西门松动了恻
隐之心，哎！好强的小妞总是容易受伤。
	“白芒花，敬你！”西门松端起酒杯，走到白芒花面前，轻声说道。
	白芒花抬头，茫然的望着西门松，他的眼中没有坏男人的神情，而是充满了诚意，心中一热，“谢谢！
”说着，白芒花举杯一饮而尽……
	吃过晚饭，已不见白芒花的去向，西门松心中有些失落，想去寻找，却被简彤缠住不能脱身。
	“岛上的风景很美丽，你们自己玩去。”简彤俨然女主人一般，吩咐着众人。把大家支走以后，简彤火
辣辣的目光盯着西门松。
	“我们与大家一起玩吧！”西门松害怕与简彤独处，害怕自己万一控制不住，对简彤来一个霸王硬上弓
。哎！你这娇小的身体，哪能承受哥的重磅炮弹？
	“西门总裁，我就想与你一个人玩。而且，我想让你，随便玩……”简彤说话间，脸色绯红，情不自禁
的搂住西门松，用胸口的绵软物在西门松的身上揉动着。
	简彤暧昧的话，加上身体的撩扰，刺激着西门松的情欲立刻爆炸。小妞，这是你挑起的事端，你不要怪
哥太粗鲁。西门松双手捧着简彤粉嫩的脸蛋，俯身亲吻她的红唇，“简彤，你真想与我玩？”
	“想……”简彤轻柔的说着，身体一软，倒在西门松的身上。
	小妞！你让哥受不了啦！西门松只觉得血气上涌，再也不顾忌什么，抱起简彤就朝自己的房间奔去……

	把简彤放在床上，当西门松把她的遮羞物全部退去时，哟呵！粉里透红鲜嫩的皮肤，如果冻般颤动的酥
胸，还有她迷醉的表情，无一不让西门松激动不已，心中啧啧赞叹：真的是天赐的尤物！
	“西门哥哥，这是我的第一次，您要，轻点。”简彤说话的时候，每吐出一个字，都带着迷人的芳香。

	西门松的身体迅速膨胀，他要马上长驱直入，一刻也不想等待。可是，西门松转念一想，如此稀有的珍
品，应该慢慢品尝才行，这也显得哥很有品味。想到这里，西门松克制着内心的冲动，俯下身去，在
简彤的身上手口并用起来……
	再说，金蝉与银鼠两人尾随来到岛上，两人苦苦守候一天，等待着出手的机会。当他们看见西门松抱着
简彤进入卧室时，机会终于来了！两人悄悄绕到别墅后面。
	“银鼠，你上楼去看他们在做什么？”金蝉指着西门松的住处，吩咐着银鼠。
	“好！”银鼠的话音刚刚落下，已经“唰唰”的出现在西门松卧室的阳台上面，痴痴的盯着房里……

	见银鼠盯着里面，半天也不下来，金蝉心中好生着急。想喊，却怕惊动西门松他们，无奈之下，便拾起
一个石头，朝银鼠扔去。
	银鼠正痴迷的偷窥西门松与简彤调情，石头正好打在银鼠的小脑袋上，哎哟！这是谁在打我？银鼠忍住
疼痛，也不敢做声。急忙回头一看，是金蝉正在下面指着自己，这才想起金蝉让自己上来探看情况一
事。
	唰唰唰！银鼠收住偷窥房间里精彩画面的欲望，急忙从楼上滑下，站在金蝉的面前。
	“你在做什么？半天也不下来！”金蝉暴怒的揪着银鼠的耳朵，低声骂道。
	“哎哟！蝉儿，你快放手。”银鼠告着饶，待金蝉放开他的耳朵，说道：“他们两人在干那个事情。”

	“就知道你狗改不了吃屎，你是不是也想去干她？”金蝉没好气的骂道。
	“蝉儿，你应该晓得我，天底下除了你，我哪个也不喜欢。”银鼠讨好的辩解。
	说正是要紧。金蝉拿出照相机，递给银鼠，“你快上去照相，多照几张。银鼠，如果你再色心不死误了
正事，老娘要把你的脑袋揪下来当排球打。”
	“蝉儿，你放心，我不会拉稀摆带的。”说完，银鼠拿着相机朝楼上爬去，眨眼的功夫，他的小脑袋已
经出现阳台上面……
	只要拍到西门松的照片，不怕他不从。金蝉在下面看见银鼠正举着照相机，经过这么久的努力，终于大
功告成，她难以抑制心中的激动。
	就在金蝉满心欢喜之时，她突然感觉脑后被重重的一击，接着眼睛一黑，晕了过去……
	这打她的人，就是李欣。
	本来，李欣是在S国执行任务，上次回来正遇上龙彪大闹西门夫人的寿宴。她碰巧听到西门夫人宣布西
门松与白芒花的婚讯，这个消息让她伤心欲绝。李欣帮助西门松打败龙彪之后，便匆匆回到S国。

	当李欣冷静下来之后，她不相信西门松会背叛自己，这次又偷偷回来，想查看究竟。就在李欣准备去金
鼎公司找西门松时，她意外发现躲在金鼎公司附近的金蝉与银鼠。李欣感觉到金蝉身上的杀气，不好
！这一次西门松一定会摊上大事！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 真情告白
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3374 
            更新时间：2016-01-16 20:01:06
        	为了西门松的安危，李欣选择了跟踪金蝉银鼠。就这样，李欣一路跟踪，来到岛上，躲在一边窥视着两
人的一举一动。这正应验了那句俗语：螳螂捕食，黄雀在后，哈！
	见金蝉银鼠开始动手，李欣悄悄欺进金蝉身后，用力一击，把金蝉打晕，迅速把她拖进花丛中。接着，
李欣朝楼上爬去……
	此时，银鼠正举着相机，格老子！西门松这虾子太有艳福，居然弄到如此迷人的女人！银鼠看着吃葡萄
的西门松，愤愤不平的骂着，也不忍心按下快门。
	嘭！就在银鼠专心致志的欣赏着简彤身体的时候，听到脑袋一响，接着也昏了过去。
	把银鼠打晕之后，李欣顾不上偷看房里的西门松。她用绳子拴住银鼠，把他放下地面，拖进花丛。接着
，把金蝉也捆结实，寻思着把他们两人马上带离岛屿，然后交给特工组织。
	西门松怎么样啦？他和简彤在里面做什么？临走时，李欣放不下西门松，又朝楼上攀去。
	透过玻璃窗，看见西门松正在动情的玩弄简彤。李欣心中一酸，西门松！没有我，你一样过得愉快，难
道你真的忘记我了？
	西门松是丝毫没有察觉到窗外的危险，全把注意力集中在简彤的身上。他用尽所有的手段，品尝着简彤
的身体，哈！
	“西门松哥哥，啊……”简彤小猫般的叫着，第一次与男人亲密接触的她，瘫软的躺在床上，紧闭着双
眸，不知如何对付西门松的爱抚。
	从简彤的表情上看，西门松明显感觉到她是一只鲜嫩的雏鸟。简彤没有说谎，哥真是她的第一个男人，
哈！爽！
	火候到了，西门松已控制不住体内的欲望，他迫不及待的退去身上的遮羞物，长枪一挺，即将尽情的拼
杀！
	简彤目睹西门松在简彤身上撒欢的情景，他真的忘记了自己！想到这里，李欣有一种泪奔的感觉，她努
力克制着自己，不料嗓子一痒，“咳！”忍不住发出声来。
	这个声音非常熟悉，是谁在窗外？就在西门松要对简彤下手时，突然听到李欣的咳嗽声，西门松一愣之
后，马上反应过来，这是李欣的声音！
	“李欣！”西门松大吼一声，丢开简彤，急忙朝窗边跑去……“李欣，我知道是你，你快出来！你知不
知道我很想你！”
	找遍窗外的角落，西门松没有发现李欣的影子，但他断定李欣就在附近。西门松急忙穿上内裤，朝楼下
跑去……
	被西门松发现了，李欣急忙贴住墙面。从西门松动情的喊声中，李欣听出了他对自己的一往情深，感动
！泪水止不住流出眼眶。
	趁西门松跑下楼的时机，李欣迅速下来，躲进了花丛。
	西门松跑到楼下，一边寻找，一边发疯的喊叫：“李欣，我知道你在，出来吧！我很想你！”
	去见不见他呢？看见西门松伤心的样子，李欣眼眶一热，好想马上出现在西门松的面前。可是，理智告
诉她，现在不能现身，自己必须像影子一样，悄悄的来，然后悄悄的离开……
	西门松把每个角落寻找一遍，没有发现李欣的踪影。李欣！你为什么不出来见我？你真的生气啦？西门
松带着沮丧的心情，又朝自己的卧室走去。
	当简彤躺在床上，等待着西门松最后的一击，从此以后，西门松就是自己的男人。可是，突然之间一切
都发生了改变。西门松叫着一个女人的名字，接着跑下楼去。这一刻，简彤从幸福的巅峰跌落到万丈
寒冰之中……
	西门松！你到底有多少女人？难道我简彤不配你吗？西门松在楼下的叫喊声传入简彤的耳中，一声声的
刺激着她，眼看自己就与幸福拥抱，可是就在瞬间，简彤已经感觉幸福渐行渐远。泪水，从她的眼睛
流下……当西门松回到房间时，简彤已经穿好衣服，带着怨恨的语气，问道：“西门总裁，李欣又是
您的什么人？”
	“她是我的未婚妻。”西门松还沉浸在悲伤之中，不假思索的脱口而出。
	“那，我是您的什么人？”简彤一惊，随即问道。
	“简彤，你别问了！我西门松一生中只有一个最心爱的人，她就是李欣！”西门松由悲伤生出恼怒，大
声对简彤吼道。
	“西门总裁，刚才您看了我的身体，又对我做了那事。在简彤的心里，您已经是我的丈夫，我不许您再
又其她女人！呜……”说到伤心处，简彤哭了起来。
	你在胡说什么！西门松望着泪流满面的简彤，想吼她几句，但她楚楚可怜的样子，实在不忍骂她。哎！
西门松无奈的叹一口气，转身离开卧室，朝外面走去……
	西门松离开后，李欣像拖着死狗一样，把金蝉银鼠拖到海边。银鼠的身体瘦小，李欣把他提进快艇里。
抬金蝉就异常的吃力，李欣用尽各种办法，也无法把金蝉抬入快艇里。怎么办？李欣无奈的盯着肥猪
一般的金蝉，真想把她卸成几段。
	“你是李欣？”
	一个女人的声音让李欣一惊，她抬头一看，正有一个女人朝自己走来。待李欣看清她的面容，原来是她
，“你好，你是白芒花吧！”
	“嗯！”白芒花回答着，快步走到李欣的面前。
	原来，白芒花吃过晚饭之后，心中郁闷，便独自找一个清静的地方散心。她听到西门松的喊声，才知道
李欣也来到岛上。她会躲在哪里呢？白芒花也好奇的寻找着，听到李欣的动静，循声过来。
	“白芒花，你帮帮我。”李欣早已调查过白芒花，一个值得信任的女人，便向她发出请求。
	“好！”
	在白芒花的帮助下，两人把金蝉抬进了快艇。
	“这两人一个是国际上有名的金银大盗，他们今天想暗算西门松，幸亏我及时赶来。”李欣指着两人，
对白芒花说道：“芒花，我知道西门松向你透露了他的特殊身份，你经常在西门松的身边，如果西门
松遇到危险，我求你一定要帮助他。”
	“如果他真的为国家做事，我一定会帮助他。可是……”知道李欣是西门松的女友，当着她的面，白芒
花忍住心中想说的话。
	“芒花，我知道你想说什么。西门松看起来放荡不羁，其实，他是很重情的男人，他的心底也很善良。
芒花，我知道你和他有过亲密的接触，我不但不会介意，也为西门松感到高兴。我想通了，如果有一
天，你真的成为西门松的妻子，我会从心里祝福你们的。”李欣走到白芒花的身边，沉默片刻，又继
续说道：“芒花，西门松是男人，他有自己的正常需要，我知道他过得很苦，所以，我非常理解他。
白芒花，你知道他的身体结构特殊，也许，他今生只能遇到我们两人与他匹配……”
	“李欣，我已经有了男朋友，也不想背叛他，所以，我不会与西门松有任何瓜葛。”白芒花明白李欣的
心思，但此时此刻，白芒花对西门松只有厌恶之心。
	“哎！我说什么才好呢？芒花，你应该了解西门松的性格，他对你是有好感的，只是他口头不说而已。
不过，我会尊重你的选择，不会强求你。”李欣抓着白芒花的手，恳求道：“芒花，也许我要离开很
久，临走时就拜托你一件事，希望你一定要保护好西门松。”
	李欣的语气让白芒花感到亲切，好像做了很久的姐妹一般。白芒花认真的点点头，说道：“李欣，你也
保重自己。”
	“芒花，你见过我的事情，请你不要告诉他，我不想让他伤心。”李欣吩咐过后，跳上船，发动快艇，
朝白芒花挥挥手，消失在夜幕之中……
	李欣虽然消失在视线中，但她临别时说的那些话，却让白芒花不能平静。白芒花听懂了李欣的意思，要
自己代替她照顾西门松。
	哎！想起西门松，白芒花心中就有一种说不清，道不明的感觉。在白芒花看来，西门松好像一个皮球，
既想把他踢得老远，又想抢回来……
	“李欣！你为什么躲着我？”
	西门松终于发现海边站着的白芒花，从身形上看，白芒花与李欣差不多，已经急红眼的他，认定就是李
欣。害怕李欣躲着不见自己，西门松悄悄跑过来，把白芒花紧紧抱住。
	“李欣，你不要生气，好不好？那天我和白芒花订婚的事情，全是我母亲的注意。其实，我和白芒花没
有什么。虽然我对她有好感，但我不会娶她。李欣，我西门松这一辈子要娶的人，只有你！李欣……
”西门松纵情的说完心中的话，深深的吸一口气，他要贪婪呼吸李欣的体香。
	咦！这不是李欣的体香，好像是白芒花的？西门松心中一惊，急忙把手放开，再睁大眼睛辨认眼前的女
人，真是白芒花！
	“对不起，我认错人了。”西门松冷冷的说一句，就要转身离开。
	被西门松突然抱住，白芒花还没有来得及做出反应，就听到他满口的胡言乱语。他把自己当成李欣了，
怎么办呢？西门松的一席话让白芒花感动，恍惚间，白芒花觉得自己好像就是李欣，心里涌起幸福的
感觉。这种幸福感那般强烈，是白芒花从未体验过的。
	就在白芒花沉醉其中的时候，西门松发现自己人错了人，手猛然的放开了。
	“西门总裁，李欣也会很想念你的。也许，她有不能见你的道理，你不要这么伤心。”西门松对李欣的
爱让白芒花感动，她不由自主的安慰他。
	“白芒花，你见过李欣？”听出白芒花的话中之意，西门松连忙问道。
	“我，也没有见过她。”白芒花吞吞吐吐的说。
	“你一定见过她！白芒花，李欣在哪里？你快告诉我！”
	“我，真没有看见她，如果……”
	白芒花还想解释，却被西门松打断，“白芒花，如果我有对不起你的事，我可以马上给你道歉。你刚才
是见到李欣的，对不对？你不能骗我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 震惊消息
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3367 
            更新时间：2016-01-17 20:16:37
        	沉默！面对西门松的苦苦追问，白芒花只好选择了沉默。
	“白芒花，李欣刚才对你说了什么？她是不是还在生我的气？我们订婚的事情，你给解释没有？……”

	“西门总裁，您要相信自己的感觉，要相信李欣对您的感情。我要说的就这些，再见！”
	被西门松的执着感动着，此刻的白芒花，真希望自己能够变成李欣，去安慰他。但她知道，这是不可能
的事情。不忍心看着西门松伤心的模样，白芒花说过之后，立刻转身离开了……
	第二天早餐的时候，同来的人纷纷窃窃私语，西门松昨晚发疯的寻找一个女人的事情很快传开。
	简彤没有说话，神情忧郁的在餐桌旁发呆。西门松最后来到餐厅，他看起来很平静，好像什么事情也没
有发生过一样。
	李欣带着金蝉银鼠从岛上离开后，驾船回到港口。
	正当李欣寻思如何把两人交给特工组织时，电话响了。李欣拿出一看，是一个讯息，手机里出现一幅图
片，仔细辨认，这是西门松酣睡的照片。照片下附加了一段文字：立刻释放金蝉银鼠，否则，我会取
了西门松的性命。
	难道岛上还有其他人？李欣心中一惊，接着，一连串的疑问出现在脑中：能够知道自己电话的人很少，
这人是如何知道的？他是谁？
	很明显，这人一直在暗处监视着自己，而自己却全然不知。李欣本想把两人带到特工部之后，自己就立
刻返回S国。现在，出现了一个危险的神秘人，她决定留下来，查一个水落石出。
	顾忌到西门松的安危，李欣把金蝉银鼠的绳子解开，说道：“你们走吧！你们要记住，我今天放了你们
一码，你们以后不管遇到什么事情都可以冲着我来，但不要为难西门松。否则，我会让你们死得很惨
。”
	“孔雀，我们不会要西门松的性命，但以后如果让我们见到你，一定会杀死你。”金蝉甩出一句话之后
，匆匆的离开了。
	“孔雀，你的信义我银鼠心领，再会！”银鼠朝抱拳说过之后，小跑几步，朝金蝉追去。
	见金蝉银鼠走远，李欣仔细观察周围环境，选择了一个既能隐蔽自己，又能观察港口全貌的地方隐藏起
来。为了西门松的安危，她要尽快找出给自己发讯息的人。
	李欣避而不见，让西门松非常的郁闷，再无心思在岛上玩耍。简彤因为西门松身边出现一个叫李欣的女
人，搅乱了她的春光大梦，盼望着早日离开这伤心之地。
	自从白芒花与西门松进行了一场沙滩排球比赛以后，她在同行的员工中赢得了好感，都主动找她聊天玩
耍。加之从西门松的口中得知，他对自己有好感，她心中的包袱随即化解。玩？谁不会！白芒花的笑
声不时的响起，她尽情的享受着海岛带来的乐趣。
	“这一次带大家来海岛玩耍，我看大家也玩得很高兴。我们吃过午饭，就要回去。希望大家努力工作，
如果有机会，我再带大家来这里玩。”午餐的时候，西门松宣布离开的消息。
	比原定的时间提前一天回去，虽然人大家失望，但也不敢反驳。午饭过后，各自收拾行装，依依不舍的
踏上游艇。
	守候了一天，李欣终于看见西门松的游艇，她拿起望远镜，仔细观察着船上的每一个人。
	来到港口，简彤的不快似乎从脸上消失了，她又带着灿烂的笑容紧跟在西门松的身边。
	不知道怎么的，李欣看见西门松与简彤在一起，心中就不快，她倒是希望西门松是白芒花在一起。至于
为什么有这个想法，李欣自己也说不清楚。
	见白芒花有说有笑的夹杂其他人里面，李欣暗暗的祈祷，恳请白芒花接受她的建议。
	船上的人都走完了，李欣没有发现要寻找的人，这人去了哪里？
	正在李欣失望之时，有四名船员从游艇上下来，其中一人向另外三人别过之后，警惕的环顾四周，然后
匆匆的离开了。这人可疑！李欣顺着这人离开的方向，悄悄跟了过去……
	李欣跟了一段路程，见那人走进厕所，便躲在外等候着。不一会，当李欣看见厕所里走出的一个人时，
大吃一惊！
	这人也很刁，他目光在四周一扫，便发现躲在角落里的李欣，神态镇定的走了过去。
	“副队长，您好！”李欣从角落里出来，连忙招呼。
	李欣看见的这人，就是李欣特工小队的副队长，名叫赵安。
	“李欣，现在你应该在S国，为什么出现在这里？你马上跟我回去交代清楚。”赵安虽然面无表情，但
说话的语气非常严厉。
	“是！”李欣回应一声，便跟着赵安离开了。
	走在赵安的身边，李欣紧张的寻思着：刚才没有看见副队长进去，他怎么变戏法一样从厕所里出来？难
道他就是？对了，刚才跟踪那人的背影，好像副队长……
	想到这里，李欣仔细观察赵安的气息，但凭着李欣训练有素的第六感觉，从他看似平静的表情中，已经
发现他的一丝慌乱。对！威胁自己的人就是一定是他。事到如今，以赵安的狡猾，他一定知道自己已
经发现了他的身份。
	赵安是自己的直接上司，与自己联系的人只有他。怎么办呢？李欣思索着解决办法。
	此时的李欣，已经知道自己身处险境。依照赵安的权限，他可以随便找一个理由，用任何方式解决自己
。李欣把所有解决的方式想遍之后，目前最佳解决办法只有逃跑！但是，逃跑就意味着背上叛国的罪
名。
	“李欣，你也是老特工了，你知道你的行为将受到什么处分吗？”赵安的语气缓和下来，漫不经心的问
道。
	“知道，这个处分可大可小，一切由直接上司说了算。”李欣回答道。
	“李欣，你说我给你定什么违纪行为吗？”
	“不知道。请赵副队长手下留情。”
	“至于给你定什么罪名，这一切全看你的态度了。”
	李欣清楚赵安的意思，他对自己垂涎已久，早就提出非分之想。李欣明白，如果真是这样倒好，但是，
这一次不一样，他知道自己发现了他的身份，以他的心狠手辣，一定会灭口。
	“副队长，只要您愿意从轻处罚我，一切都听您的。”事到如今，李欣只要先稳住他再说。
	“李欣，既然你同意了，就跟我走吧！”赵安色咪咪看李欣一眼，说道：“希望从此以后，我们能够更
加亲密的合作。嘿嘿！”
	回到公司，简彤对西门松愈发的关心。无论西门松工作上，还是生活上的事情，简彤都安排的妥妥当当
。
	原本该白芒花做的工作，全部被简彤抢去做，她也乐得她清闲。上班的时候，白芒花就上上网，听听歌
，再看看电视剧，一天就这么轻轻松松，快快乐乐的过去。这么清闲，还领着高工资，嘻嘻！这种优
厚的待遇哪里去找呢？
	这一天，西门松临时要出去办事，简彤与他随行。
	“总裁，我最近的工作怎么样？还有不妥的地方吗？”简彤坐在车上，诚恳的问道。
	“你做的不错！”
	西门松说罢，伸手在简彤的大腿上爱抚的一拍。西门松当上金鼎公司的总裁后，有了简彤的帮助，一切
都很顺风顺水。西门松朝简彤一笑，窃想，如果让这小妞做自己的情人，一定是人生的幸事。哎！只
因老天的捉弄，让哥没有这个福分。
	“那您什么时候娶我呢？”简彤把手放在西门松的手背上，害羞的笑道。
	你为何又提这个话题？除了李欣，我谁也不娶！简彤的话让西门松心生不满，刚才还兴高采烈的他，立
刻收住了笑容……
	车到了一个僻静处，一个男人挡住去路。这男人戴着一副大号墨镜，不能完全看清他的相貌。这人到底
是谁？神神秘秘的，让西门松好生奇怪。
	“你为什么挡住我的车？”西门松打开车窗，愠怒的问道。
	“我认识你，你叫西门松，下来！我有事对你讲。”那人说话时，仍然站在原地没动。
	“有什么事？快说！”西门松走到那人面前，不耐烦的问道。
	就在此时，简彤也从车上下来。当她站在车外的瞬间，身上散发出的美丽光芒立刻把那人吸引，一双色
眼痴痴的落在简彤的身上。
	西门松见那人没有回应，又询问一次，那人还是不理会自己。这是怎么回事？西门松顺着那人的目光扭
头看去，原来他被简彤迷住了。你是什么东西，老子的女人也敢色！
	西门松恼怒的用手在那人的胸口上一推，说道：“你无故拦住我的车干什么？有屁快放！”
	那人悴不及防，被西门松推了一个踉跄，当他站定，才意识到自己刚才的失态，尴尬走到西门松面前，
低声说道：“西门松，从今以后，我就是你的上司，你的一切行动都要听我的指挥。”
	“李欣呢？不行！我只听李欣的指挥。”西门松急了，大声说道。
	“说话小声点，不要大惊小叫的。”那人恨了西门松一眼，顿了一顿，哽咽的声音说道：“李欣，她已
经……”
	“她怎么啦？”西门松听出话中的不详之音，抓住那人的衣服问道。
	“冷静，冷静！”那人把西门松的手拿开，说道：“东山公墓102号，你去一看就明白了。”说着，
又从身上拿出一张卡片，塞进西门松的手中，“这是我的联系方式，以后你有什么事，就直接与我联
系，保重！”
	东山公墓？听到这个地方，西门松立刻凝固了……
	“西门总裁，您怎么啦？”简彤只能看见那人的侧影，见西门松好像在与那人争吵，又见西门松伤心的
举动，她急忙跑到西门松的身边，关切的询问。
	“东山，公墓，李欣。”西门松口中喃喃的念叨着，看见简彤站在面前，突然想起什么似的，一把拉住
简彤，失魂的喊道：“快走！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 急火攻心
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：2755 
            更新时间：2016-01-18 20:01:15
        	车停在金鼎公司的大门口时，西门松恍惚中，不明白自己为何停在这里。想一想，自己好像是要接白芒
花一起去。为什么要接白芒花一起去呢？西门松也很纳闷自己这一举动。
	“简彤，你下去。”说完之后，西门松打通了白芒花的电话，“白芒花，你快下来……”
	白芒花接过电话，从楼上匆匆下来，走到西门松的车前，“总裁，您找我？”
	“白芒花，李欣她……”西门松不愿说出那个字，急忙一挥手，说道：“你快上来！”
	简彤看见西门松带着白芒花远去，心里升起疑团：那人告诉了西门松什么事情？为什么他只要白芒花同
去，而不是自己呢？
	带着强烈的失落感和嫉妒，简彤朝办公楼走去……
	来到东山公墓102号墓碑前，西门松一眼认出上面刻着李欣名字的墓碑。他身体一软，在墓碑旁跪下
来。
	李欣！在西门松的脑海中，一直是温柔美丽，善解人意的情人。现在，她所有的温馨都化成这墓碑上两
个殷红冰冷的字。西门松想哭，但没有眼泪。他想说什么，可凝固的嘴唇吐不出半个字。
	在墓碑上看见李欣名字的瞬间，白芒花才知道发生了什么。她鼻子一酸，用力的咬着自己的嘴唇，不把
自己的悲伤表露出来。
	那天，李欣临别时告诉白芒花的话，还在她耳中回响着。可转眼间，李欣却化为尘土……
	良久的沉默之后，西门松开始自言自语：“李欣，你为什么要离开我？你知不知道，在我的心中，只有
你才能做我的妻子，我一心一意要娶你的。李欣，你这样走了，我怎么办？呜……”
	“总裁，您别伤心，求您啦！”白芒花拍着西门松的肩膀，哽咽的恳求着。
	西门松没有理会白芒花，低头呜呜的哭着。
	见西门松纵情悲痛的样子，白芒花心道，原来他也是重情的男人！白芒花心酸起来，想起李欣临别的那
些话，现在看来，竟然是最后的遗言。李欣是信任自己的，她要自己照顾西门松，可是江腾达怎么办
？
	就在白芒花胡思乱想中，她不自觉的催动了悲情。哇！白芒花突然控制不住自己，伏在西门松的肩上，
痛哭起来……
	“格老子的！一个大男人，死一个老婆就哭成这样，还有没得出息！”银鼠一直躲在不远的地方，见西
门松哭得伤心心，也被感动的差点流泪。为了掩饰自己，他自言自语的，说着言不由衷的话。
	“银鼠，你王八蛋！你原来就盼着老娘死吗？”
	银鼠的话正好捅到金蝉这个马蜂窝，她用力揪住银鼠的耳朵，压低声音大骂起来。
	“蝉儿，我不是那个意思。我的意思是说，好男人应该志在四方，不能儿女情长的。”银鼠被金蝉揪痛
，急忙找些语言来搪塞。
	“你是好男人吗？我呸！”金蝉怒骂道。
	“蝉儿，你不要这样凶嘛！如果哪天你死了，我也会想那个虾子一样，在你面前……”
	没等银鼠说完，金蝉一巴掌朝银鼠的嘴巴打去，“你还要咒老娘死，打你这张臭嘴。”
	啪！金蝉的一巴掌落在银鼠干瘪的嘴上，鲜血立刻从口中流出。银鼠被金蝉的暴力镇住，可怜兮兮的望
着金蝉，再不敢吐出半个字。
	“走！我们现在就去抓西门松。你对付西门松，我对付那个女人。”银鼠的可怜相让金蝉的怒气稍些平
息，她抽出手枪，朝西门松他们的方向逼近。
	西门松没有想到，在他最需要人关怀的时候，白芒花能够陪着他一起哭。西门松心中一暖，收住眼泪，
反手一拍白芒花的头，说道：“芒花，谢谢你，请你别再伤心了。”
	“西门松，一想起李欣对我说的话，我就想哭，呜呜……”西门松反过来关心自己，白芒花忽然与他亲
近起来，没加思索的道出自己的心声。
	“芒花，那天你真的见过李欣？她对你说了什么？”果不其然，白芒花那天在岛上见到了李欣，但西门
松没有料到李欣还与白芒花有过交流，他急切的想知道李欣最后对白芒花说了什么。
	“西门松，你不要怪我，李欣看见你那天发疯的找她，她担心你，才不要我告诉你遇见她的事。”白芒
花趴在西门松的肩头，说道。
	“李欣对你说了什么？她还在生我的气吗？”
	“她没有生你的气，她走的时候，说，说……”李欣临走交代的话，白芒花吱唔着，不愿说出来。
	白芒花说了半天，也没讲清李欣的话。西门松心中一急，大声吼道：“白芒花，李欣到底对你说了什么
，快告诉我！”
	往常，只要西门松发火，白芒花也会针锋相对，但今天不一样，在西门松的盛怒之下，白芒花老老实实
的说道：“她说，要我替她照顾你。她说，你看起来放荡不羁，其实是很重情的男人，心也很善良。
她说，她知道你过得很苦，她非常理解你。她说，不介意我成为你的妻子……呜哇！”
	说到这里，白芒花从李欣的话语中，体会到她的真情，她的纯爱。说着这些动人的话，白芒花又控制不
住自己的情感，大哭起来。
	原来李欣没有生自己的气，原来她临走时还一心想着如何关心我。李欣！你不要离开我，我愿意替你去
死！白芒花复述完李欣的话，西门松被李欣的爱深深感动。如果没有白芒花靠在他的肩上，西门松也
许就在悲伤之中，朝墓碑撞去……
	“人都死了，哭有什么用！如果你们不乖乖的听老娘的话，我也会送你们去见孔雀。”金蝉走过来，用
枪对准白芒花，不阴不阳的说道。
	“蝉儿，我们答应孔雀不杀西门松的，你忘记啦？”银鼠倒是一个守信的人，以为金蝉真的要杀西门松
，急忙说道。
	“你懂个屁，滚！”金蝉朝着银鼠眼睛一瞪，骂道。
	冷不丁的听到人声，西门松与白芒花同时站起来，发现自己都被枪指着。
	“你想做什么？”悲痛欲绝的西门松已经不在乎生死，他朝拿着枪指着自己的银鼠骂道：“你要杀了我
，是吗？杀啊！老子也不想活了，让你来杀！”
	这虾子，被老子用枪指着也不怕，格老子的，是一个不要命的崽儿。西门松生气凛然的气势，着实吓了
银鼠一跳，他举着枪的手颤抖起来，说道：“西门松，你不要生气，我不想要你的命，真的！”
	“你用枪指着我，还说不要我的命？老子今天不想活了，就让你杀！”一边怒吼着，西门松一边挥起拳
头，朝银鼠砸过去。
	这一拳虎虎生威，吓得银鼠哪敢招架，急忙身体一矮，躲过西门松的猛拳。
	西门松见一击不中，又挥起另外一只拳头，拼命的朝银鼠打去。
	格老子的！这虾子是不是发疯了？银鼠慌忙朝后面一仰，西门松的拳头擦着鼻尖而过，拳风刮过，银鼠
的鼻尖上竟然有发麻的感觉。
	“你为什么不杀我？”
	两拳不中，西门松已经失去理智。他飞起一脚，无意间集中了身体所有的能量，他要在银鼠身上发泄自
己的悲愤。
	这小子厉害球的很，我闪！见西门松的飞脚踢来，银鼠顺势倒地，一滚！终于躲过西门松要命的一脚，
但手中的枪也不知道去向。
	“你不杀我，我今天就要杀了你！”三击不中，西门松顿起杀心，李欣的死肯定与这些人有关，他要报
仇！
	西门松见银鼠躺在地上，他高高跃起，用身体所有的部位，朝银鼠砸去……
	妈呀！这虾子要老子的命嘛！银鼠躺在地上，已经无法躲闪，只有绝望的闭上鼠眼。
	就在西门松跳到最高处，极度悲伤之后，他是极度愤怒。在急火攻心之下，西门松眼睛一黑，顿时昏迷
了过去。
	“嘭！”西门松的身体重重落在银鼠旁边。好像没有被他砸中，银鼠庆幸的睁开眼睛，一骨碌从地上爬
起来，把西门松按住，急忙向金蝉报喜，“蝉儿，我抓住他了。”
	白芒花看见西门松刚才还打得银鼠四处逃窜，突然之间就倒在地上，急得她大喊：“西门松，西门松！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 女人本性
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3323 
            更新时间：2016-01-19 20:17:10
        	“不许动，否则，我真会一枪打死你。”金蝉用枪指着白芒花的脑袋，一边对银鼠说道：“快把他捆了
，拖走！”
	金蝉银鼠分别把两人捆了，弄进一辆破车，坐上驾驶室，朝目的地驶去。
	当银鼠驾车驶入城区的时候，正巧遇上牛一帆。
	牛一帆刚从S国回来，蓬头乱发，脸上的胡须也没有剃，一副狼狈不堪的样子。那日，他拿着银鼠给他
的假支票，满怀喜悦的去S国兑现，当他第三次进入银行时，迎接他的是警察黑洞洞的枪口。
	从S国的警察局出来，牛一帆终于醒悟，自己被银鼠欺骗。整件事情的始终，都是银鼠设的局。你敢骗
我，我一定回去找你拼命！
	牛一帆回到N国，他不敢去面对秦丽娜，而是在街上四处寻找银鼠，定要向银鼠讨一个说法。
	看见一辆破车从身边经过，牛一帆一眼认出驾车的人就是银鼠。ND骗子！你就是化成灰老子也认识。
”骗子！你不要跑！”牛一帆高喊着，奔跑着，朝银鼠的车追去……
	今天终于把西门松抓住，银鼠一边驾车，一边得意的吹着口哨，那心情，好巴适！他根本没有注意牛一
帆正在车后追逐。
	车穿过市区，又驶到郊区，在一栋破房子前面停下。先把白芒花带进去，接着又把西门松拖进房里。

	“蝉儿，咋个办？”银鼠盯着还在昏迷的西门松，小心的问道。
	“先把他弄醒再说。”金蝉想起银鼠被西门松追打的熊样，鄙夷的盯着银鼠。
	“好，我马上就去。”
	银鼠从外面弄了一盆凉水，朝西门松扑去。
	西门松被凉水一惊，幽幽的醒来。他环顾四周的环境，回忆刚才发生的事，立刻想起李欣曾经讲过这两
人的身份，叫金蝉银鼠，慌忙问道：“你们想干什么？”
	“西门松，N国的高级特工，你的任务是保护天地公司的绝密资料，对不对？”金蝉见西门松已经醒来
，她不想绕弯子，开门见山的说道。
	“我不知道你们在说什么。”西门松故作镇静的说道。
	“西门松，老娘为了这个破资料，在N国受尽羞辱，现在已经不耐烦了。你马上告诉保险柜的密码，我
们也不会为难你。如果你不说的话，老娘就送你下去见你的孔雀。”金蝉面带凶光的说道。
	“对！我们一定不为难你。”银鼠记得那日在李欣面前的承诺，在一旁帮着腔。
	“我真不知道你们胡说什么。”西门松做出无辜的神情。
	“西门松，看来你是不说实话了。”金蝉说着，从身上抽出一把匕首，递给银鼠，指着白芒花说道：“
如果我问他一次，他不说，你就捅她一刀，我要看他舍不舍得自己的女人死在这里。”
	“好！”银鼠麻利的接过匕首，走到白芒花的面前，在她的面前比划一阵之后，用锋利的刀尖对准白芒
花的大腿。
	通过他们的对话，白芒花弄懂了两人为何要抓西门松，原来是要盗取国家绝密科技。在白芒花的心中，
国家利益至上，她不能容忍出卖国家利益的行为，“西门松，你一定要记住，我就是死，你也不要告
诉他们。否则，我不会饶恕你！”
	“嘿！你这妹儿的嘴还非球硬的，老子就先捅你一刀再说。”说着，银鼠举起匕首，朝白芒花的大腿上
捅去。
	“慢！”西门松见状，在悲愤之中鼓起的勇气，说道：“银鼠，你为难一个女人算什么东西？你有本事
就杀我！”
	“小崽儿，你真的不怕死？”银鼠放开白芒花，举着明晃晃的匕首走到西门松面前。
	“银鼠，你有种就杀了我。”
	“西门松，这是你说的哈，你怕老子不敢！”说着，银鼠举起匕首，朝西门松的大腿刺去。
	一刀下去，银鼠放开刀柄，匕首插在西门松的大腿上，微微的晃动。
	哎哟！西门松大叫一声，疼的他挥汗如雨！！
	西门松的大腿被刺两刀之后，只听得他不停的嚎叫，却听不到他的告饶。金蝉寻思，再这样下去，这小
子一定会没命的，不如换一种方式逼问他。
	“蝉儿，我们答应过孔雀，不为难他。如果我再弄他几刀，这小子就会死翘翘的。”银鼠举着血淋淋的
刀，瞟一眼旁边的白芒花，说道：“不如……”
	在这个节骨眼上，银鼠吞吞吐吐的说话容让金蝉火冒三丈，骂道：“银鼠，你肚子里装的啥屁？快给老
娘放出来！”
	“蝉儿，我说了你不要生气哈，如果西门松再不说，不如让我把这个女人**了。”
	“你想得美！当着老娘的面，也敢***人？”金蝉破口大骂之后，想一想，说道：“如果这小子再不
说，你就把匕首插进这个女人的体内。”
	“哎哟！”西门松又痛得大叫一声，骂道：“金蝉银鼠，你们这样对付女人，还是人吗？”
	“西门松，老娘本来就不是人，老娘天生就是魔鬼！如果你再不告诉我密码，这个婆娘将成为废人，让
你以后看得，却搞她不得。你信不信？哈哈！”金蝉说完之后，便是令人惊秫的狂笑。
	“西门松，我不怕！你要记住，我们就是死，也不能告诉他们密码。”白芒花蛮性上来，就是粉身碎骨
，她也不会认输。
	芒花！李欣离开我之后，你就是与我最亲近的女人，我怎么能眼睁睁的看你受到侮辱？西门松注视着白
芒花，眉头不由的紧锁着。
	“西门松，我再问你一遍，你说还是不说？”金蝉问过之后，见西门松闭口不语，心一横，说道：“银
鼠，你去捅她！”
	看样子，他们要动真格的，怎么办？西门松紧张的注视着银鼠的一举一动，他不能眼睁睁的看见白芒花
被摧残，“住手！我……想一想。”
	银鼠的匕首停在白芒花的两腿之间，说实话，面对这么漂亮的小妞，他也不忍心辣手摧花。
	“西门松，你不能说！”见西门松的精神防线即将崩溃，白芒花大声阻止。
	在关键的时刻，在白芒花的阻止下，西门松咬着嘴唇，不再开口。
	“格老子的，我们和西门松谈正事，关你个球事！”说着，银鼠顺手从地上拾起一块木棒，朝白芒花的
脑袋狠狠的打去……
	“你们干什么！如果白芒花死了，老子绝不告诉你们。”见白芒花晕倒在地，西门松挣扎着，叫骂着。

	“兄弟，你放心。”银鼠伸手在白芒花的鼻孔附近一探，“她还有气，死不了。”
	“西门松，老娘已经没有耐心，你说还是不说？就一句话。”金蝉指着西门松，发出最后通牒。
	“兄弟，你还是说了吧！这么漂亮的婆娘，如果被废了，非球奇葩可惜的。”银鼠走到西门松的身边，
晃动着那把沾有西门松血迹的匕首。
	李欣，我对不起你。你让我执行的任务，我不能完成了。为了白芒花，我只好……哎！西门松闭上眼睛
，难过的摇摇头，“记住，我只说一遍，密码是……”
	“哈！这就对啦。西门松如果你早说，也不会挨这两刀。”银鼠把匕首的血迹擦干净，放回身上。
	“银鼠，还跟他罗嗦什么，我们快走！”得到密码，金蝉匆匆的朝门外走去。
	“蝉儿，他们咋个办？”银鼠站在原地，问道。
	“就让他们呆在这里，死不死的，全看他们的造化。”金蝉的声音从门外飘来，银鼠见金蝉走远，又怕
遭到金蝉的黑打，便小跑着离开了房间。
	金蝉银鼠走后，房间里寂静的可怕。西门松连喊白芒花几声，她没有任何反应。浑身被绳子紧紧的捆着
，又麻又涨，十分难受。腿上被匕首深刺的伤口，血已经凝固，但现在却钻心的痛。
	西门松躺在地上不能动弹，这是他第一次感受到生不如死的滋味。李欣死了，她死的时候也很难受吗？
自己会随她而去吗？经过刚才一系列的冲动之后，西门松冷静下来。死？西门松想到这个字，恐惧感
越来越强烈……
	夜幕渐渐的降临，外面的荒山野地传来各种怪叫的声音，这是什么动物在叫？老虎？豺狼？还是蛇？想
到这些，西门松不禁毛骨悚然。
	白芒花那边好像有动静，她醒来了？”白芒花，白芒花！”西门松不安的呼喊着。
	“西门松，他们走了吗？”这是白芒花微弱的声音。
	“白芒花，你醒啦？你没事吧？”这是西门松急切的询问。
	“没事。西门松，你告诉他们了吗？他们去了哪里？”白芒花询问道。
	小妞，我们现在还不知道是生是死，你关心那事做什么！西门松没有回答白芒花的话，把话题转移到一
边：“芒花，我们如何才能逃出去？你快想想办法。”
	“西门松，我在问你呢！你是不是已经告诉了他们？”白芒花又不依不饶的问道。
	“芒花，我，没有！”西门松吞吞吐吐的说道。
	“那他们为什么就走了呢？”
	“我也不知道。”西门松搪塞着白芒花的问话，“白芒花，你说我们会不会死在这里？”
	“不知道。”短暂的沉默之后，白芒花又问道：“西门松，你怕不怕死？”
	谁不怕死呢？只有傻瓜才不怕死。想到这里，西门松说道：“我不想死。芒花，我父母就我一个儿子，
我要是死了，他们怎么办？”
	这小子还有点孝心！白芒花被西门松的回答感动，她在地上一滚，贴近西门松，安慰道：“西门松，如
果我们真要死在这里，我愿意陪着你死。”
	小妞！你跟了哥这么长时间，就这一句听起来最舒服。西门松心中一热，眼泪差点夺眶而出。心道，如
果这次能够活着回去，一定要好好对待白芒花。
	“啊！老鼠！”白芒花发觉腿上有一个吱吱叫的小东西，好像是老鼠，这是她最害怕的东西，吓得惊叫
起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 如实相告
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3335 
            更新时间：2016-01-20 20:00:45
        	“哪来的老鼠？”西门松汗毛竖立，紧张的问道。
	“在我身上，西门松，快！快把它赶走。啊！它好像还在上面。”白芒花紧贴着西门松的身体，惊恐的
叫喊着。
	“啊！哈！嘿嘿嘿！……”情急之下，西门松朝白芒花大腿的方向狂吼，接着问道：“芒花，老鼠还在
吗？”
	房间里寂静下来，约莫一分钟之后，白芒花才说道：“它好像跑了。”
	一场虚惊之后，西门松见白芒花乖巧的紧贴着自己，心中一乐，暗想：原来白芒花害怕老鼠，以后如果
她敢对我放肆，我就用老鼠吓她。嘿嘿！想到这里，西门松笑出声来。
	“你笑什么？”白芒花紧张的问道。
	“我没有笑。”西门松撒着谎。
	“你刚才就是笑了，你在笑话我。”白芒花的脑袋撒娇的撞着西门松的身体。
	白芒花露出小女人的本性，这种感觉很爽，西门松心中乐呵呵的，暂时忘记了身上的疼痛……
	牛一帆发现银鼠后，顺着银鼠行驶的方向寻找，他要向银鼠讨一个说法。
	第二天上午，牛一帆经过多方打听，在通往这破房的土路上发现车轮印，他终于找到这间破房。牛一帆
急着找到银鼠，没有考虑个人的危险，见房门虚掩着，猛然抬起一脚，“嘭！”的一声，冲进了房内
。
	声音把晕晕欲睡中的西门松与白芒花吵醒，目光相碰，都大吃一惊。
	“牛一帆，你是来救我们的吗？”白芒花首先出声询问。
	“白芒花，总裁！你们为什么在这里？”牛一帆惊讶的问道，回想自己追踪银鼠一事，恍然大悟，“哦
！你们是被银鼠抓来的？他要逼问开保险柜的密码？”
	“牛一帆，你怎么知道？”白芒花问道。
	“那个银鼠就是的骗子！”牛一帆怒骂一句之后，俯身为两人解开绳索，“你们知道银鼠在哪里吗？我
要去找他！”
	“牛一帆，我们要先送总裁去医院。”白芒花活动着麻木的四肢，她对牛一帆突然出现迷惑不解，好奇
的问道：“你是如何知道这些的？”
	“我……”牛一帆不敢说出自己与银鼠的交易，欲言又止。
	危险解除，西门松才发现腿上的伤口痛得厉害，“牛一帆，你快扶我去医院。哎哟！好痛！”
	见总裁受伤，牛一帆也不敢怠慢，他背着西门松，白芒花跟在旁边，朝外面走去。来到附近的村庄，白
芒花租了一辆车，往城里而去……
	来到医院，医生要给西门松检查伤口，却被西门松阻止，“你们快去把院长叫来，我只要他医治。”

	这样的小伤也要惊动院长？医生心中不悦，没有动身。
	“你去告诉院长，我叫西门松。”
	既然这小子已经自报姓名，一定有来头。医生不敢怠慢，朝院长办公室走去。
	“松儿，你又咋个啦？”
	院长舅舅走进病房，见西门松躺在床上，又看见白芒花在一边守候，心道，松儿又像上次一样，变着花
样捉弄白芒花？
	“舅舅，我的腿上有刀伤，很严重，你快帮我医治。”看见舅舅进来，西门松舒坦了，挤出一丝微笑。

	这小子，又用这老掉牙的手段欺负白芒花，看我如何收拾你。舅舅走到西门松的床前，手搭在西门松的
伤处，用力一捏，“是不是这里受伤了？”
	“哎，哟……”西门松哪里能承受舅舅如此的折腾，撕心裂肺的嚎叫起来。
	看他这样子，好像真的受伤了？舅舅连忙把手放开，一看手上的血迹，“松儿，你这次真的受伤了？没
有骗舅舅吧？”
	“哎哟！舅舅，我什么时候骗过您呢？”西门松痛苦的说道。
	“送儿，你上次……”
	糟了，舅舅要击穿上次欺骗白芒花的事，西门松急忙打断舅舅的话，“舅舅！快给我医治吧！”
	舅舅一瞟白芒花，原来上次的事，她还蒙在鼓里，呵呵！
	检查完伤口，舅舅开始进行治疗……
	“松儿，你的伤口是怎么来的？”舅舅关心的问道。
	“嗯……是误伤。”西门松不愿说出实情。
	舅舅哪里肯信西门松的胡话，他盯着白芒花，希望她告诉真相。
	“是，是误伤。”白芒花顺从西门松的意思。
	“芒花，我姐姐就这么一个儿子，你们快要结婚，希望你好好照顾他。”舅舅不再追问，对白芒花说道
。
	结婚？白芒花脸一红，微微的点点头。
	“白芒花，你要和总裁结婚啦？你为何不告诉我们呢？”在一边静坐半天的牛一帆，听到这个消息，激
动的站了起来。
	医治结束，牛一帆要讨好西门松，没有急于离开。
	被金蝉他们如此轻易的释放，白芒花总觉得事情蹊跷，再一次逼问西门松：“总裁，你一定把保险柜的
密码告诉了他们。”
	“告诉了他们又怎样？他们拿不到保险柜的钥匙，也不能打开呀！我回去更换密码就是。”在白芒花的
再三追问下，西门松不再隐瞒，实话实说。
	啊！牛一帆听到西门松的话后，一惊！事到如今，只有老实交代情况，才不会让银鼠得逞。
	犹豫一阵，牛一帆鼓起勇气说道：“总裁，有一件事情，我要告诉你。”
	“牛一帆，难道你……”
	西门松一直怀疑牛一帆，他为什么要找银鼠，为什么知道银鼠来逼问密码。现在，从牛一帆吞吞吐吐的
语气中，西门松终于醒悟。
	“嗯，是的。”牛一帆点点头，接着为自己开脱道：“总裁，您知道莫虹是怎么对待我的吗？我现在沦
为她泄欲的工具，您知道吗？银鼠为了逼我，还给我拍裸照。总裁，您知道我要和秦丽娜结婚了，我
害怕伤害秦丽娜。我……”
	“就是被刀子顶着，你也不能出卖国家利益啊！你就是畜生！”白芒花对牛一帆的行为愤怒到几点，冲
过去猛打几拳头。
	“白芒花，算了。”
	西门松听完牛一帆的苦衷，觉得他说的有道理，心中一软，不愿再追究。西门松拿出电话，拨通了保安
部长的号码，“喂，我是西门松。你马上安排人守住技术部，任何人不能放进去。对！你问要我做什
么？你马上执行就是，不要啰嗦！”
	西门松打完电话，轻松一下，“行了，等我们回去，马上采取措施，金蝉他们妄想偷到资料。”
	“总裁，谢谢您原谅我。”牛一帆走到西门松的身边，恭敬的说道：“我马上就回公司，有我在，一定
不会让银鼠得逞。”说完之后，牛一帆匆匆的走出了房门。
	事情解决了，白芒花安静下来。她在床边坐下，盯着西门松缠满绷带的腿。她知道，这两处刀伤是西门
松替自己挨的。
	很久以来，在她的印象里，西门松就是一个不折不扣的坏男人。可是，就在一夜之间，白芒花对他的看
法发生了很大的改变。
	“您的伤口还痛吗？”白芒花神情的注视着西门松，轻声问道。
	“痛！”西门松哭丧着脸，说道：“芒花，李欣她怎么会死呢？呜呜……”
	想起李欣，西门松又情不自禁的哭了起来。
	看不出来这坏男人还是一个情种，白芒花被西门松的真情感动，握住西门松的手，安慰道：“您就别难
过了，以后，我……”白芒花想说出帮助李欣照顾的事，但她想到自己的男人江腾达，没有说出下文
。
	“白芒花，你说李欣是怎么死的？你说，她是不是被害死的？”
	“我也不知道，您最好去问特工部门。”
	“他们是不会告诉的。”西门松望着白芒花，说道：“芒花，我不想再做特工。”
	“西门松，难道你不想报仇了？再说，那两个坏蛋企图盗取绝密资料，你应该阻止他们。”
	“白芒花，李欣已经死了，我是为了她，才做特工的。现在，我只想过平静的生活。再说，如果我死了
，我的父母怎么办？”
	“西门松，我原本以为你是爱国的，你这些话让我非常失望。”白芒花放开西门松的手，气呼呼的站起
身。
	这小妞又要犯浑了，李欣才离自己而去，不想白芒花离开自己，语气软和下来，说道：“芒花，你知道
我的苦衷，我也有自己的难处。”
	“西门松，如果你愿意继续做特工，愿意抓住那两个坏蛋，我愿意……”白芒花停顿片刻，说道：“我
愿意为你做一切，包括你想要我的时候，我也……同意。”
	小妞，你这不是色诱哥哥吗？李欣刚刚离开自己，现在我没有兴趣，不过，以后难说。西门松咽一下口
水，说道：“行！我就继续干就是，直到抓住金蝉银鼠，好不好？芒花，如果有一天，我要与你结婚
，你也要同意我。”
	结婚？江腾达会不会伤心呢？现在同意做西门松的情人，已经对不起江腾达了。索性回去向江腾达说清
楚，和他分手……
	“我想，我……”白芒花带着辜负江腾达的自责，狠下心来，说道：“我一定不会反悔，但你必须抓住
两个坏蛋。”
	西门松没想到，这贪财的小妞原来如此爱国，望着她正气凛然的表情，敬佩之情油然而生。
	两人正说着，西门松的电话响了，是保安部长打来的，“喂，什么事情？你说什么？技术部被盗，莫部
长被打成重伤？好！你们先不要报警，我马上回来。”
	接完电话，西门松的脸色铁青看着白芒花，说道：“金蝉他们已经去过公司了。”
	西门松的伤是皮外伤，行动没有问题。如果资料被盗，后果不堪设想。西门松再也不敢在医院呆下去，
匆匆忙忙的回到天地公司。
	“总裁，我们已经把莫部长送到医院，她现在还昏迷不醒。”保安部长对西门松汇报情况。
	“有没有东西被盗。”西门松问道。
	“嗯，他们好像是冲着公司的核心技术资料而来，没有您的允许，我们不敢查看。”保安部长唯唯诺诺
的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 生死选择
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3345 
            更新时间：2016-01-21 20:07:28
        	“都什么时候了，还管那些破规矩做什么？你马上去查，让技术部的人配合。”
	说完，西门松走进技术部，就看见牛一帆瘫坐的地上。
	牛一帆赶回公司的时候，正好看见倒在血泊中的莫虹，就知道自己闯了大祸。他本来只想教训莫虹，没
料到事情会变成这样。自知罪责难逃，浑身瘫软。
	“牛一帆，你到底怎么啦？快起来！”秦丽娜在一边用力的拖着牛一帆，可是他目光痴呆，没有任何反
应。
	“秦丽娜，你不要管他。”西门松知道牛一帆吓傻的原因，说道：“你马上协助保安部长，检查有没有
东西被盗。”
	时间在焦急的等待中逝去，秦丽娜从部长办公室出来，她颤抖的声音说道：“总裁，拷贝绝密技术资料
的光盘被盗了。”
	听到这个消息，西门松不由自主的两脚发软，急忙用手撑住桌子，“秦丽娜，你知道这份资料被盗，意
味着什么？”
	“嗯……”秦丽娜一抹汗淋淋的额头，说道：“这是世界上最先进的声纳探测技术，只要掌握这个技术
，能够很容易发现我军的潜艇。”
	“西门松，我们马上去把他们抓回来。”听到这个消息，白芒花激动的说道。
	“总裁，任何人解密这份资料，都需要20天的时间。”秦丽娜见白芒花焦急的神态，安慰道。
	看来事关重大，必须向上面报告。西门松走出技术部，来到自己的办公室，拨通了赵副队长的电话，汇
报了天地公司的情况。
	“你蠢猪！这点小事都办不妥，我限定你20天内把资料找回来，否则，你就提头来见我！”电话那头
传来赵副队长的辱骂声。
	“可是，我去哪里寻找他们？”西门松问道。
	“你对他们的情况居然一无所知，你当的什么鸟特工！他们的窝点在S国，限你三天以内赶到S国。”

	啪！赵副队长说完，挂断了电话。
	比老子还凶，疯狗！西门松放下电话，受到一顿辱骂，他心中非常不快。
	此时，白芒花走进来，望见焦眉烂额的西门松，又走了出去。不一会儿，她端着一杯咖啡进来，轻轻放
在西门松的面前，说道：“总裁，您别心急，请喝杯咖啡冷静一下。”
	西门松喝完咖啡，注视白芒花良久，缓缓的说道：“白芒花，我从小在国外长大，国家对我来说，只是
一个概念。”见白芒花惊讶的盯着自己，西门松连忙解释道：“我实话实说，你不要生气。我以前加
入特工，是为了和李欣结婚。现在呢，是为了不让你生气。白芒花，我马上要去S国追回资料，不知
道能不能活着回来。如果我死在那里，请你帮我照顾我的父母，你知道，我的母亲很喜欢你，他们一
定会把你当成亲生女儿一样。”
	西门松的话，是临别遗言的意味，白芒花心中一酸，“总裁，我可以陪你一起去，如果遇到危险，我愿
意帮你挡。”
	你陪去？听到白芒花的提议，西门松初是一惊，接着一想，对啊！有白芒花在，她还可以保护我，而且
，生活也不枯燥。
	“好啊！我们到S国去，随时都有生命危险。白芒花，你不会用枪，我明天带你去一个地方，教你如何
用枪。”西门松面带喜色的说道。
	西门松回到金鼎公司，立刻通知简彤过来，他要把公司的工作委托给简彤。”过几天，我要去S国。我
离开后，希望你帮我料理公司的事情。”
	“西门总裁，您要去S国？我也想去。”简彤兴奋的说道。
	“简彤，我这一次要去办特殊的事情，不能带你去。”西门松婉转拒绝了简彤的要求。
	“西门总裁，您是一个人去？”简彤又问道。
	“嗯……”想一想，白芒花与自己同去的事隐瞒不了，说道：“白芒花与我一起去，这事只有她能够帮
忙。”
	“您与白芒花去？”简彤的脸一黑，问道：“西门松总裁，您为什么要带她去？”
	“简彤，我刚才不是说了吗，这事只有白芒花才能帮上忙。你就在公司里安心呆着，以后有机会，我一
定带你到国外很多地方去。”西门松耐心的安慰道。
	想到西门松与白芒花一起去，孤男寡女的，白芒花一定会想方设法的勾引他。简彤想象着两人同睡一床
，干那苟且之事的情景，就难过的想落泪。
	“西门总裁，您已经睡过我，在简彤的心里，我已经成为您的女人。恳请您不要被白芒花迷惑，您今生
只能有简彤一个女人。”简彤一扫过去的柔情似水，一双杏目含怒盯着西门松。
	“简彤，你怎么能这么想呢？我和你……”害怕简彤伤心，西门松不再解释，说道：“哎！有什么事情
，等我回来再说，好么？”
	如果现在不说清楚，等白芒花把他勾引上了床，一切都晚了。想到这里，简彤不依不饶，“西门总裁，
反正您只能有我一个女人。您这次去S国，要么带我，要么谁也不要带。”
	小妞！你为什么这样的任性呢？如果告诉你哥的难言之隐，你一定会不再理我。可是，这事情该如何对
你解释呢？西门松左右为难的看着简彤，不知道该如何是好。
	“表哥！”
	门口传来女人的声音，西门松转眼看去，进来的人是面容憔悴的表妹。表妹来得正是时候，西门松撇开
简彤，起身迎去，“表妹，你来啦！快请坐。”
	西门松扶着表妹的背，带她坐在沙发上面，关切的问道：“你今天过来，是来玩耍，还是有事？”
	表妹抬头盯着简彤，尴尬的一笑，没有回话。
	她一定有事找我，难道龙彪又欺负她了？西门松扭头对简彤说道：“简彤，我要陪表妹出去，公司的事
情就麻烦你了。”
	说着，西门松带着表妹离开办公室。
	来到一家会所，在西门松的追问下，安宁哭诉着龙彪对她的恶行。
	原来，龙彪想方设法的把安宁骗回家后，为了发泄心中的不满，便用各种下流的手段虐待她。
	龙彪真不是个东西！
	听完表妹的讲述，西门松气得捏紧拳头。心想，这次去S国，不知道自己能不能活着回来，一定要在去
S国以前，与龙彪做个了断。
	“表妹！你不能再回去了，这段时间就住在我家里。你和龙彪的事情，我会想法处理。”
	为了安抚表妹，西门松轻轻一揽，把她搂在怀里。
	陪着表妹吃过晚饭，西门松找车把她送回海滨家里，自己带上枪械装备，驾车朝龙彪的住处驶去。
	来到龙彪家大门口，西门松通报姓名，龙彪正为找不到安宁发怒，听说西门松来了，连忙让人放他进来
。
	来到龙家会客厅，西门松在椅子上一座，“龙彪，叫你手下的人离开，我有事要单独与你谈。”
	龙彪挥挥手，示意手下的人离开。
	当客厅就剩下他们两人的时候，西门松含怒盯着龙彪，并没有说话。
	“西门松，你把我的老婆藏到哪里去了？快交出来！”龙彪首先沉不住气，开腔吼道。
	西门松仍然盯着龙彪，目光带着阴森森的杀气。
	“西门松，你看什么？老子又不是美女，值得你这么色迷迷的盯着吗？”龙彪被西门松看得浑身发毛，
故作镇静的问道。
	“龙彪，我在看，你到底有几条命。”西门松一字一顿的说道。
	西门松与表妹自幼情深，可以为她做任何事情。现在，表妹再三受到龙彪的凌辱，西门松发誓要让龙彪
偿还他做的一切。
	“荷！敢到老子的家里撒野，你小子有种！”龙彪长期在黑道上混，血雨腥风的事见的太多，根本没有
把西门松放在眼里。他伸出手掌，得意的观看一阵之后，说道：“西门松，你知道这双手沾过多少人
的血吗？老子告诉你，数都数不清！我今天也给算一个命，我算你走不出龙家，你信不信？”
	经过几次交锋，西门松对龙彪有些了解，不动真格的，他不会低头。
	“龙彪！老子今天来，就没有想过活着回去。”西门松不想与他过多的口舌，从身材拔出手枪，指着龙
彪，“龙彪！你肆意凌辱我的表妹，你以为西门家没人？你今天只有两个选择，要么远离我的表妹，
我们从此井水不犯河水。要么，老子今天就要了你的狗命。”
	“哼！来找我拼命是不？好啊！老子就坐在这里，如果动一下就是王八。西门松，你有种就开枪。枪声
一响，你也走不出龙家的大门，大不了我们同归于尽。”面对西门松的手枪，龙彪故作镇定的说道。

	“老子既然来了，没有想过要活着出去。现在给你一分钟的时间考虑，是生是死你自己选择。”西门松
说话时，显得异常的平静，但双目中的杀气越来越浓。
	客厅里的座钟在滴滴塔塔的响着，对双方来说，每一个响声，都是死亡的脚步。
	龙彪头上冒出了汗珠，顺着脸朝下面慢慢的流动……
	“时间到！龙彪，你不说，就表示你选择了死，你以为老子不敢打死你吗？”西门松说完，对准龙彪的
大腿，扣动了扳机，“砰！”的枪声把客厅里的物件震得哗哗直响。
	西门松的枪法太差，如此近的距离，却没有打中。
	龙彪惊魂中低头一看，在双腿间的椅子上，有一个明显的弹痕。用颤抖的声音说道：“西门松，你不想
活了？”
	“龙彪，这句话该我问你。如果你再不做出选择，老子就对着你的胸口打。”西门松抬起枪口，对准龙
彪的胸口。
	“老大！”听到客厅里的枪声，从门外冲进几名随从，一看室内的情景，都站在原地。
	“你们的老大正在和我谈生意，你们都滚出去。否则，我要他马上就死在这里。”西门松站起来，走过
去用枪口抵住龙彪的脑袋。
	客厅里短暂的寂静之后，龙彪说道：“你们都出去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 斩断情丝
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3319 
            更新时间：2016-01-22 20:04:48
        	待几名随从离开客厅，龙彪软了下来，“西门松，算你小子有种，安宁的事，我从此以后不再找她的麻
烦。但是，你小子离开这里之后，老子一定要取你的命。”
	“好！龙彪，这才是男人说的话。你有种就冲我来，我奉陪到底。记住你今天的承诺，再见！”西门松
收回手枪，大摇大摆的朝外面走去。
	西门松走出客厅，见庭院里三人正盯着自己，他也没有理会，大步朝门口走去。
	这三人被西门松的气势镇住，并不敢轻易动手。有一人首先反应过来，急忙跑进客厅查看龙彪的情况，
随即又跑了出来，口中大喊：“上！杀了他！”
	另外两人一听，抽出匕首扑向西门松。
	西门松听见后面的喊声，他悄悄打开自卫手套开关，只等着身后的人逼近自己。
	“西门松，你站住！”后面的人追到西门松的身后，举着匕首朝他刺去。
	自小到大，西门松一直怕事。这次因表妹屡次受凌辱，愤恨的他抱着拼死的心而来，因此变得异常的镇
静。他集中注意力观察着身后的动静，待后面的人靠近，西门松迅速转身，一掌打去。
	那人也非平庸之辈，见西门松来袭，急忙挥臂一挡。
	“啊！”那人的手刚触及到西门松的手时，被手套上强烈的电流击中，惨叫一声，便晕倒在地上。后面
的人见状，不知所以，吓得停住了脚步。
	西门松趁机走出龙彪的家，驾车扬长而去……
	驶出一段路程之后，想起刚才惊心动魄的经过，西门松隐隐感到后怕。当时如果稍有闪失，自己将毙命
在龙彪的家中。以后再不要做这样冒险的事情。
	见前面有一家酒吧，西门松把车停下，走进去喝酒压惊。
	西门松以为刚才的事情已经平息，他哪里知道，龙彪家已经闹开了锅。被西门松上门羞辱，龙彪的颜面
往哪里放？此时，龙彪正在召集他的手下、帮凶，扬言要弄死西门松。
	很快，开始展开对西门松的搜查。很快，发现了西门松停在酒吧的车。很快，龙少爷带着人马亲自赶到
……
	当西门松放下酒杯，听到门口的嘈杂之声，“西门松在里面，给我搜！”为首的便是龙彪，指挥着手下
找西门松寻仇。
	糟了！龙彪真要找自己算账，怎么办？西门松顿时吓得浑身发毛。
	去哪里躲藏？西门松惊慌的环顾四周，座位正好距卫生间不远，不如先躲进去再说。
	西门松猫着身体，慌不择路的溜进了卫生间。说来凑巧，西门松自己也不知道自己溜进了女卫生间。幸
好里面没人，他找一个蹲位躲起来……
	龙彪带人把酒吧的大厅搜遍，没有西门松的踪影。
	“去卫生间看一看。”龙彪吩咐道。
	一个手下应声走去，在男卫生间里巡查之后，回去复命：“老大，卫生间里没有人。”
	“女卫生间搜查没有？”
	这人没有想到要去女卫生间寻找西门松，怕受到龙彪的责骂，急忙说道：“去了，里面也没有人。”

	“这小子跑到哪里去了？”龙彪愤愤的骂道。
	“老大，出来这么大的事情，那小子哪里敢在酒吧喝酒呢？一定是他摆的迷魂阵，故意把车停在这里，
人去了其它地方。”一个手下分析道。
	仔细一想，说的有道理，“走！通知兄弟们去其它地方搜。”龙彪手一挥，带着一帮人走了出去……

	来到楼下，看见西门松的车，龙彪安排两人在附近暗中监视，便带着其他人四处去搜寻。
	西门松战战兢兢的躲在卫生间，不知道外面的情况怎样，也不敢贸然出去。
	一位女人尿急，匆匆进入卫生间，正好打开西门松那蹲位的门，看见西门松，“啊！”吓得尖叫一声，
“这是女卫生间，你走错地方啦！”
	原来自己进入了女卫生间，丢人！西门松脸一红，连忙低头走出去。观察酒吧动静，好像龙彪的人已经
离开。经过这么一闹，西门松哪敢继续喝酒，急忙付了账，朝外面走去。
	西门松来到门口，打探外卖店动静，好像没有龙彪人。西门做好准备，朝停车方向急速走去。
	“就是他，快抓住！”守在街对面的人认出西门松，大声喊道。
	声音刚落，西门松的旁边窜出一人，挥拳朝他打来。西门松悴不及防，“嘭！”胸口上挨了重重的一拳
，顿时血气翻涌。
	慌乱之中，西门松挥手胡乱的反击，手套正好碰着来人的肩膀，“啊！”那人闷声一叫，倒了下去。

	你敢打老子！西门松想要踢他一脚，却发现街对面的已经逼近。上车，发动，已经来不及。跑吧！西门
松撒腿奔跑起来……
	得到在酒吧附近发现西门松踪迹的消息，龙彪指挥着人马开始围追堵截。
	看来龙彪已经铁了心要老子的命！发现四周都有手拿利器的人，西门松一抹头上的汗水，是大难临头的
恐惧。
	“他在哪里，我们追，你们几个去那边堵！”
	“站住！”
	“杀死他！”
	忽然之间，无论西门松跑到哪里，都能听到这些声音。看来今天逃不掉了，绝望的西门松拨出手枪，站
住原地准备拼命。环顾四周，已经有两人朝自己追来。
	老子先打死一个人再说，想到这里，西门松朝着来人扣动了扳机，“砰！”刺耳的枪声刺破了夜空。

	“他有枪，快躲！”两名来人被枪声吓住，急忙躲藏起来。
	哈哈！老子以为你们凶，原来都是胆小鬼！西门松惊恐的心稍稍平静，他巡视四周，哈！白芒花就住在
对面的楼房里，不如去她的家里躲藏……
	白芒花在公司忙完事情，早早回到家里。想起在慷慨激扬的情况下，许诺西门松的事，心中就惴惴不安
，不知道该如何面对江腾达。
	再过几天，自己就要与西门松去S国。且不说自己的生死，去了S国后，肯定会与西门松住在一起，肯
定会成为他的女人……
	想到这些，白芒花对江腾达深深的愧疚。计算着江腾达下班的时间，白芒花做好了丰盛的饭菜，买了几
瓶酒，她要告诉江腾达分手的决定。
	“别动，我帮你脱鞋。”江腾达回来了，白芒花对他是从未有过的殷勤。
	“芒花，我自己来。”江腾达不习惯白芒花这样的服侍。
	“芒花，今天是什么日子，为什么要喝酒。”江腾达一看丰盛的饭菜和两瓶红酒，不解的问道。
	“不是什么特别的日子，我就是想喝。”自从江腾达回到家里，白芒花就想落泪，她努力控制着自己的
情绪。
	“江腾达，我们认识多久了？”酒过几巡，白芒花始终不敢道出分手的决定，她东拉西扯的说着话。

	“芒花，你说这些干嘛？哈哈！我记得是三年前，3月12日那天早上，你在食堂打饭时，不小心把稀
饭倒在我的身上，对不对？”
	“嗯！稀饭那么滚烫，你不但没有冒火，反而不停的安慰我。”
	江腾达已经醉意朦胧，憨憨的笑道：“其实，我早就注意你了，只是你不知道罢了。芒花，你不知道，
当时我就判断你转身的方向，故意撞上去的。嘿嘿！”
	“原来你是有预谋的，你坏！”白芒花拿起筷子，嗔怒的敲打江腾达的手背。
	“芒花，当你把稀饭倒在我的身上时，我当时激动忘乎所以，根本没有感觉到痛。后来，我回寝室换裤
子的时候，才发现腿上烫起泡泡。”
	经江腾达的提醒，往日与江腾达在一起的故事，一幕幕的涌现在白芒花的记忆中……
	“腾达！为了我们的过去，喝酒！”往事不忍回首，白芒花望着江腾达憨憨的笑容，想起过去那些往事
，泪水就不争气的溢满眼眶。
	“芒花，你好像哭了。”江腾达发现白芒花眼中闪动的泪珠，惊讶的说道。
	现在是时候了，该告诉他自己的决定，白芒花用力的咬着嘴唇，让疼痛的感觉麻木心中的痛，缓缓的说
道：“腾达，今天，我要告诉你一件事情。你知道后，请你不要生气，行不行？”
	发觉白芒花的神态异常，江腾达紧张的问道：“芒花，是不是我做错了什么事？”
	白芒花痛苦的摇摇头，接着酒劲，说道：“腾达，我想说，过了这两天，我们就分手吧。不过，这两天
我可以满足你的任何要求。”
	分手？刚才气氛还好好的，为何提出这伤心的事情？她是开玩笑的吗？白芒花突如其来的话让江腾达摸
不着头脑，傻傻的望着白芒花。
	“腾达，我说的是真的，没有骗你。”既然话已经说到这份上，白芒花干脆讲明白。
	“芒花，我想知道，这是为什么？”沉默一阵之后，江腾达含泪问道。
	陪西门松去S国追凶的事，白芒花是不能提的。江腾达对自己百依百顺，找不出分手的理由。白芒花避
开江腾达悲伤的目光，说道：“腾达，你就别问了，反正我们要分手。”
	“白芒花，我们在一起这么久，你说分手就分手？难道，在你的心中，我对你的感情一文不值？白芒花
，如果你真要分手，你必须说出理由。”江腾达激动的说道。
	江腾达的反应在白芒花的预料之中，她早做了准备。但一句分手的话，那能斩断彼此之间的感情。白芒
花低着头，一抹眼泪，哽咽着说道：“腾达，我们分手后，房子里的所有东西都归你，还有银行卡我
都给你。”
	“啪！”江腾达的手掌在桌上狠狠一拍，拍得桌上的碗筷叮当直响。他站起身，悲伤的眼里冒出一团怒
火，说道：“白芒花，你把我当成什么？在我的心中，我愿意为了你付出一切，包括生命。如果你铁
了心要和我分手，只求你告诉我分手的理由。你说完之后，我马上就走，永远不会来缠着你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 感情崩溃
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3386 
            更新时间：2016-01-23 20:17:35
        	他一定要分手的理由，我该如何告诉他？白芒花低着头，拨弄着自己的手指，“江腾达，我们不合适。
”
	“我们不合适？我们在一起三年多了，你现在才说我们不合适！白芒花，看在我们在一起三年多的份上
，我只想知道，你为什么突然呀提出分手。白芒花，我爱你，但我不自私。如果，如果你找到更好的
男人，如果你能够更加幸福，我会衷心的为你祝福。”说完之后，江腾达倒上一杯酒，咕噜的饮尽，
然后把酒杯仍在地上，哗啦！刺耳的玻璃声，好像心碎的声音。
	“腾达，我，呜呜……”碎了，白芒花的心随着酒杯粉碎的声音破碎，她捂着脸，伤心的哭了起来。

	“芒花，刚才你是不是酒醉的胡话？没关系，我不会计较的。”白芒花的哭声让江腾达立刻平静下来，
走到白芒花的面前，搂着她的头，温和的说道。
	“江腾达，我对不起你。呜呜……”白芒花把头靠在江腾达的身上，呜呜的哭着，说着。
	“砰！”外面传来刺耳的枪声，两人都吓了一大跳。但此时此刻，都没有心思去观察，两人相互依靠着
，能够彼此听到呼吸的声音。
	“嘭嘭！”
	“嘭嘭嘭！”
	这是谁在敲门？两人一惊。江腾达放开白芒花，朝门口走去。
	打开门，来人一看江腾达，急忙冲了进来。
	是他！江腾达也看清来人，竟然是白芒花过去公司的总裁。心中一紧，他来做什么？难道白芒花是为了
他，才和自己分手的？
	“白芒花，我没有打搅你们吧？”西门松走进房间，见白芒花脸上还有泪痕。好像来的不是时候，西门
松歉意的问道。
	此刻，白芒花还处于悲伤之中，她望一眼西门松，没有回话。
	江腾达把门关上，走到西门松的面前，冷冷的问道：“你来做什么？”
	白芒花也想知道，为什么西门松突然出现，她也抬头审视着。
	“我来是……”西门松尴尬的吱唔着。外面的人在四处寻找自己，当着江腾达的面，说自己是进来躲藏
，是一件很丢面子的事情。
	“白芒花，你是不是因为他，才和我分手的？”江腾达指着西门松大声问道，接着，他又扭头怨恨的盯
着西门松，说道：“西门松，虽然你是高高在上的总裁，但你也不能这样迫不及待。我还在这里，你
知不知道？有钱就可以了不起吗？现在这里还是老子说了算！滚出去！”
	江腾达说着，冲到门口，把门打开，骂道：“你给老子马上滚！”
	“江兄，我也不是有意要来的，你误会了。我是……”
	现在出去就是找死，西门松无奈之下，便要解释。
	就在这时，楼下传来凶悍的男人声音：“他就在这栋楼里，你们挨家挨户的搜，一定要把他找出来。”
接着，是很多人的脚步声。
	他们搜到这里来啦！西门松一惊，急忙把门关上，说道：“有人在找我，我才躲进来的，你别误会。”
说完，跑到白芒花的面前，惊慌的问道：“芒花，快找个地方，让我躲起来。如果有人问，就说没有
看见我。”
	一见西门松惊慌失措的样子，白芒花才知道他摊上大事了。一抹眼泪，为西门松寻找躲藏之处。
	三十多平方的空间，房里的家具摆设一览无余，没有藏人的地方。最后，白芒花把目光停在床上，“你
赶快躺在床上。”
	床上？能行么？西门松尴尬的盯着江腾达，迟疑着。
	“还啰嗦什么，快！”白芒花催促西门松后，又走到门口，“江腾达，你不是他们要找的人，你现在就
出去。”
	脚步声已近了，虽然江腾达对西门松满是怨恨，善良的他也不希望西门松出事。朝白芒花轻轻的点头，
开门离开了房间……
	江腾达出去不久，就听到猛烈的敲门声。白芒花做好准备，过去把门打开。
	“有没有人进来？”从外面冲进两名带着砍刀的男子。
	“你们是谁？进来做什么？”白芒花身上穿着三点式，惊怒的问道。
	“搜！”另外一名男子没有理会白芒花，大声喊道。
	“不许搜！你们给我滚出去！”白芒花挡住两人的去路，怒斥道。
	“小妞，你比老子还横！知道老子是谁吗？滚到一边去。”一名男子用刀在白芒花的面前一晃，就要硬
闯。
	“流氓！这是GNN的家，不许你们胡来。”说着，白芒花从桌上提起一个酒瓶，指着这说话的男子，
“别人怕你们，GNN不怕！你们马上滚出去！”
	“我们走，这里没有人。”另外一名男子见白芒花摆出一副不要命的样子，再仔细打量房间，里面的家
具摆设全在眼中，没有藏身之处，便在一旁说道。
	“我看见床上还躺着一个。”
	“说不定，这婆娘正在与那个男人偷情，我们搅了他们的好事。”后面的那个男子嬉笑着说：“这小妞
长得还正点，那天陪哥哥玩一下？哈哈！我们走。”
	两个男人离开之后，白芒花穿好衣服，走到床边，掀开被子，“他们走了，你下床。”
	西门松从床上下来，“对不起，把你的床弄脏了，以后赔你一张新的，我们一个人睡一半，嘿嘿！”

	现在被人四处砍杀，他还有心思说这些荤话。白芒花嗔怒的瞪西门松一眼，问道：“他们是什么人？金
蝉他们一伙的？”
	西门松暗想，如果说因为表妹的事，白芒花肯定瞧不起自己。这小妞满腔爱国之心，不如就顺着她的心
思，“嗯！他们组织了很多人，正在追杀我。”
	白芒花仔细一想，犯罪分子都是暗中活动，哪敢闹这么大的动静？不对啊！“西门总裁，他们有这么猖
狂吗？再说，他们已经盗取了资料，为什么还要追杀你？”
	被白芒花问住，西门松脸微微一红，吱唔道：“我也奇怪，不知道他们为什么要这样。”
	西门松表情的变化没有逃过白芒花的眼睛，她审视着西门松，看来他没有说实话。但是，又是什么人要
追杀西门松呢？白芒花也想不明白。
	“白芒花，看来我是不能出去了，今晚就住在这里？”西门松扶着白芒花的手臂，笑道。
	“西门松，你讲不讲理！如果江腾达回来看见，你不是在羞辱他吗？”白芒花甩开西门松的手，怒道。

	此时，江腾达躲在楼下，看见寻找西门松的那拨人已经离开，便走了回来。他本想马上开门，但转念一
想，不如听一听里面的动静。江腾达没有急于开门，而是把耳朵附在门上，窥听里面的动静。
	“白芒花，我现在身处险境，不能出去的，没有对你开玩笑。要么，你给江腾达打一个电话，让他今晚
住在外面得了。”西门松又抚住白芒花的肩膀，说道。
	“不，不行！”白芒花身体一扭，躲过西门松的手，说道：“我已经告诉他分手的决定，不能再伤害他
。”
	白芒花的态度让西门松隐隐的不快，不过，既然他们已经分手，这倒是一个好消息。西门松便自嘲的笑
道：“好！就让那小子再便宜几天。白芒花，我可说好了，你现在是我西门松的女人，不许那小子再
碰你的身体。”
	他把我当成什么人？西门松的话越听越不舒服，白芒花双目一睁，吼道：“西门松，你在胡说什么！如
果江腾达让听到，他会很生气的。”
	“好！”西门松双手一举，做一个投降的动作，说道：“为了那小子可怜的自尊心，我不再说这些。谁
叫我西门松那么惨，合适我的女人只有两个。哎！可惜李欣离我而去。”说到这里，西门松的脸色闪
过一抹忧伤，随即又恢复正常的表情，继续说道：“其实我也常常回忆我们一起寻欢的情景，很刺激
，很美妙的。白芒花，我发觉你也很兴奋，一定江腾达他小枪小炮的，不能让你尽兴。哈哈！”
	“西门松，你还乱说！”提起与西门松寻欢的事，白芒花脸上出现一丝潮红，连忙打断西门松的话。

	就在两人说话的时候，江腾达在门外偷听到他们的谈话内容。虽然声音断断续续的，但他听明白了大概
意思。原来白芒花早就和西门松有染，老子还蒙在鼓里。江腾达按捺不住怒火，把门打开，出现在两
人的面前。
	“江腾达，你回来啦？”白芒花惊慌的问道。
	江腾达咬牙切齿的瞪住白芒花，“你是不是希望我不要回来？我可以马上走。”
	“江腾达，搜查的人刚走，西门松也正准备马上离开。”白芒花尽量掩饰着惊慌，悄悄推一下西门松，
示意他马上离开。
	“白芒花，你不要演戏了，那样多累！你们说的话，我在外面已经听见了，还说担心伤害我，哼！白芒
花，既然你提出我们分手，还担心这些做什么？你和他干的龌龊事，以为我不知道？”江腾达说话的
时候，悲愤交织，他没有想到自己真心的爱，竟然换来了她的背叛。
	“江腾达，过去，我是有对不起你的地方。我真的很难过，希望你不要恨我。呜呜……”
	三年的情人，三年的感情，现在说分别，哪能割舍得清。望见江腾达悲愤欲绝的表情，白芒花再次控制
不住自己的情感，失声痛哭起来。
	此刻，房间里只有白芒花伤心的哭声……
	良久，西门松又搂住白芒花的肩膀，感慨的说道：“芒花，你不要伤心了，我以后一定好好对待你的。
”
	“你还赖在这里干嘛！还不走！”白芒花用力的一推。
	“好，我马上就走。”西门松走到门口，在怒目而视己的江腾达面前停下，说道：“江兄，对不起，我
也不想这样。”
	这一切的事情，是因西门松而起，他夺走了自己的苦心经营多年的女人，江腾达绝不接受西门松的道歉
，骂道：“滚！以后不要让我再看见你。”
	从房间里出来，西门松磨磨蹭蹭的来到楼下，担心外面还有人守着，便探出头四处张望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 遭遇侮辱
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3383 
            更新时间：2016-01-24 20:01:20
        	好像听到隐约的人声，西门松寻声望去，虽然看不见人影，但有两个烟头一样的火红在晃动。
	龙彪这小子居然留人把守，如果现在出去，一定会被他们发现，自己再回白芒花的家里躲藏？
	西门松又站了一会，烟头般的亮点消失了，可是说话的声音断断续续的飘进耳朵。哎！西门松叹一口气
，后悔自己太冲动，不该去捅龙彪这个马蜂窝。现在是进退两难，冲出去是死，还是厚着脸皮回到白
芒花的家里。权衡利弊之后，西门松又朝白芒花的家中走去。
	“西门松，你又来做什么！”开门的是江腾达，他堵在门口，不让西门松进去。
	“江兄，外面还有人守着，我不能出去。”西门松尴尬的解释。
	白芒花已经睡下，听到两人的对话，又穿上衣服，走到门口，“西门松，你进来确实很不方便，要么…
…”白芒花歉意的瞟江腾达一眼，说道：“要么，我陪你出去。”
	好啊！有白芒花在，量那些不是她的对手。西门松面露喜色的微微点头。
	“你们在这里，我走！”江腾达说道。
	听说白芒花要出去，外面多凶险。虽然白芒花提出分手，但江腾达对白芒花的深爱没有改变。
	“不！”白芒花一把拉住江腾达，斩钉切铁的说道：“我们出去，如果死了，也是活该。”
	说完，白芒花收拾好东西，走下楼梯。西门松见状，朝江腾达点点头，紧跟在白芒花的身后。
	西门松跟着白芒花走出大楼，刚走出几步，前面十多米的地方窜出两名男人。
	“有人出来了。”
	“是他，那个男的就是西门松。”
	“我马上给老大打电话，通知他们过来。”
	“你慌个球！我们两个人先去把他抓住再说。”一名男子贪功心切，带着另一名男子直奔西门松而来。

	西门松见两人冲过来，惊恐之下，急忙拉住白芒花的手，说道：“他们发现了我们，快跑！”
	“跑什么！你不要慌，跟我过去。”白芒花已经做过掂量，就凭这两名来人，肯定不是她的对手。不如
把他们打晕，以免招来更多的人。
	“西门松，你躲在哪里去了？害得我们兄弟四处找你。你识相点，跟我们乖乖回去向老大认罪。”那名
贪功的男子在西门松的面前站住，骂骂咧咧的说道。
	有白芒花在身边，西门松底气足了许多，他悄悄的打开手套开关，只等着给对方一击。
	“兄弟，你在说笑了。我西门松何时躲过？你们看见了，我不是在陪女朋友散步吗？”西门松用肘部轻
轻碰一下白芒花，说笑着贴近那名男子。
	“你小子油腔滑调的，等会儿让你哭都哭不出来。”那名男子活动着拳头，准备伺机给西门松凶狠的一
击。
	趁这名男子没有出手，西门松先发制人，抡起手掌一拳打过去。那男子见西门松动手，急忙伸手一挡。
啊！只听到他闷叫一声，立刻倒在地上。
	这边的白芒花也不落后，她西门松得手，也快速出拳，正好打在另外一人的太阳穴上，那人“哎哟”一
声，倒在了地上再不动弹。
	“白芒花，我发觉我们就像大侠一样，哈哈！”瞬间击败两人，西门松的心气上来，得意说道：“干脆
我们也取一个名号，让江湖上的人闻风丧胆。”
	“又来啦，你瞎吹什么！我们赶快走吧！”白芒花拉着西门松，快步朝前走去。
	两人走了一程，也没有发现有人追来，西门松紧张的心情放松下来，嬉笑的说道：“白芒花，我想好了
，以后我们就叫松花大侠，怎么样？”
	白芒花一瞟西门松小男孩般的笑脸，心中一乐，“还松花皮蛋呢！”接着，白芒花恢复严肃的表情，说
道：“西门总裁，他们正在四处寻找你，我们要找一个安全的地方躲藏。”
	“有你在，我什么都不怕。”西门松说完，把脑袋凑到白芒花的面前，说道：“芒花，我们都是这种关
系了，以后就不要叫我总裁。”
	“叫什么呢？”白芒花随口问道。
	“叫松儿？”西门松的父母总是这样称呼他，这是他最喜欢的称呼。
	“我又不是你的老妈，哈哈！”白芒花笑了起来。
	“嘿嘿！”西门松傻笑道：“一时口误，你不要取笑。”仔细想一想，李欣经常叫自己“松松”，这个
称呼也不错。但是，只能让李欣这么叫自己。至于其它称呼，西门松一时也想不出来，干脆说道：“
芒花，想叫我什么，随你的便，只要不叫总裁就行。”
	“好！我往后就暂且叫你的名字，行不行？”白芒花说道。
	这时，对面街口又跑出来四五人，一个个手中拿着棍棒砍刀什么的。很明显，他们是寻找西门松的人。

	这些人转眼间跑近，已经无法躲避。白芒花见状，机敏的把西门松拉在一边，一对嘴皮在西门松的脸上
胡乱的蠕动。
	被白芒花突然的举动搞懵，但很快就明白她的用意，干脆伸出舌头，在白芒花的口中尽情的搅动起来。

	这些人很快跑到附近，见一对情侣旁若无人的热吻，也没有往西门松那边去想，并未停下脚步。跑过之
后，听到其中一人骂道：“这对狗男女居然在大街上偷情，晦气！”
	好久没有这样的感觉了，西门松紧紧的搂住白芒花，没有停止他的狂吻。
	“嗯！嗯……”白芒花被西门松的嘴唇堵着，说不出话。她扭动着身体，本想推开西门松，却西门松的
狂吻点燃心里的欲焰，干脆身体一软，摊在西门松的怀中……
	“芒花，我现在就想要。”西门松的欲望被迅速点燃，贴住白芒花的身体，用力扭动着臀部。
	“不行！”在这样下去，白芒花也要崩溃了，还残存一点理智的她，清楚现在的危险还没有解除，急忙
用力推开了西门松。
	西门松喘着粗气，充血的眼睛盯着白芒花，突然冒出一句：“白芒花，我要和你结婚。”
	结婚？白芒花记得，曾经有过与他结婚的梦想。后来，这个梦想又很快粉碎。现在，当西门松提起这事
，却是难言的心情。白芒花抓住西门松的手，努力做出镇静的样子，“西门松，我们快想一个安全的
地方。不然，我们很危险。”
	“我知道有一个地方非常安全，但是没有车，我们怎样过去呢？”西门松皱眉思索一会，眉头一展，“
有了！我马上让简彤开车过来。”
	西门松拨通了简彤的电话，“简彤，你马上开车过来，我在银行门口。你不啰嗦，快点！”
	这么晚了，西门松用车做什么？而且他的态度那么生硬。简彤放下电话，虽然西门松的态度让她伤心，
但动作倒是很麻利，十分钟不到的时间，她便驾车停在银行门口。
	“你下来！”西门松快步走过去，打开车门，用命令的语气说道。
	简彤从车上下来，看见西门松身后的白芒花，惊讶的问道：“西门总裁，为什么你们在一起？”
	西门松一心想着早点离开危险之地，没有理会简彤，回头对白芒花说道：“你快上车。”接着，又把自
己车的钥匙交给简彤，“我的车停在酒吧门口，在前面不远，你自己去开。”
	“总裁，你们要去哪里？”虽然西门松的态度让简彤泪盈眼眶，她还是关心的询问。
	“简彤，不该问的就别问。我走了，公司的事情，麻烦你多用心。”说完之后，西门松进入车中，驾车
而去。
	他为什么这样对我？望着急速消失的车辆，简彤好伤心。为什么几天的时间中，西门松变得如此冷漠？
难道是被白芒花勾引？白芒花，我一定要报复你！
	简彤在昏暗的街道上，失魂落魄的走着，她找到西门松的车，打开车门，怔怔的站着，忘记了自己要做
什么。
	“那里有人，我们快过去。”守候在车附近的两人看见简彤，邀约着，奔跑了过来。
	“咦！原来是一个美女，西门松真有福气。”一名男子看见简彤，凑到她的面前仔细端详，色色的说道
：“兄弟，她是西门松的女人，西门松得罪了我们老大，我们就报复他的女人。”
	“这个主意不错！抓不住西门松，就抓他的女人。我们也可以向老大交差”另外一名男子附和着，朝简
彤扑去。
	简彤正在发愣，突然有人过来，说着下流的话，吓得她两脚发软，不能动弹。直到被一名男子抱住，她
才惊叫起来：“你们要干什么？快放开，流氓！”
	“放你？好啊！只要你把我们伺候舒服了，自然会放你。大哥，你先上，兄弟我吃第二轮。哈哈！”那
抱着简彤的男子，想把简彤抱进车里，只因简彤慌乱的反抗，他无法达到目的。
	“这妞的烧劲还大呢？兄弟，你快来搭把手。”
	“大哥，你是不是肾虚？如果不行，就让兄弟先上。哈哈！”
	“上你个头！大哥的菜你也敢抢。快点，把她弄进车里。”
	“流氓！放开我！”这两人要**自己，简彤拼命挣扎叫喊起来。
	“你们干什么？快放手！”
	突然，出现一个男人低沉的声音。两人一震，扭头看去，已有一名蒙面男子站在面前。
	“小子，老子与情人打闹，关你鸟事！走远点！”抱着简彤的男子怒骂道。
	“他在胡说，求你快救我！……”简彤叫喊着。
	“老婆，我们就是吵一下嘴，你何必这样疯呢？快坐进车里去，我带你回家。”
	这蒙面的男子，不是别人，他正是西门松的直接上司，特工小队的副队长赵安。今天晚上，他听到手下
人汇报，这附近响起枪声。出于职业的习惯，他急忙过来打探。路过这里时，正巧发现有人在调戏妇
女，便蒙面过来阻止。岂料，那男子咬定在与老婆争吵，让他一头雾水。
	“兄弟，快帮忙把你嫂子弄进车里。”那抱着简彤的男子见来人蒙着面，也不明白他的底细，慌乱之下
，急于把简彤抱进车去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 欣喜万分
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3276 
            更新时间：2016-01-25 20:18:32
        	这人提到车，赵安也不自觉的朝车望去，这车好熟悉，是谁的呢？”你们等一等！”赵安挡住车门，凭
他的直接感觉，这车的主人自己应该认识，绝对不是这两人的，问道：“你们老实说，这车的主人是
谁？”
	听到赵安的问话，简彤急忙说道：“这是西门松的，我是他助理，这两人是，坏人！你快救我。”
	“老婆，你疯了吗？不要乱讲！”那男子怕事情败露，急忙说道。
	经简彤一提醒，赵安想起来了，这正是西门松的车。他再仔细端详挣扎中的简彤，对了！那天与西门松
一起的就是这个女人，这美若天仙的女人，就是化成灰，赵安也能够辨认出来。
	“放手！”确定简彤身份之后，赵安对两名男子吼道。“小子，你今天是厕所里打电筒，找死！兄弟，
我们弄死他。”两人丢下简彤，持刀向赵安逼去。
	赵安早有准备，见两人扑来，他身体一侧，闪电般的抓住一人手腕，用力一翻，只听得“咔嚓”一声，
那人的手便无力的垂下，砍刀落到了地上。
	另外一人一刺不中，见同伴在哇哇惨叫，一愣，原来遇上了功夫高手。”兄弟，我们快走！”这人大喊
一声，撒腿便跑开了。
	“这位姑娘，你受伤没有？我送你去医院检查？”那两人逃走之后，赵安走到简彤的面前，关心的问道
。
	那日，赵安去找西门松时见过简彤，当时就被她的娇美相貌迷住。只可惜，她是西门松的女人，这让赵
安遗恨无比。今日意外遇见简彤，赵安的表面看似平静，内心却欣喜万分。
	“谢谢您，幸好您来得及时，否则，我定会被他们欺侮了。”赵安仗义相救，让简彤感激无比，见赵安
的脸上蒙着一块布，说道：“请问，您叫什么名字？为什么要蒙面呢？”
	“你叫我安哥好了。本人长得丑，你不要害怕哟。呵呵！”赵安笑道，“当然，如果你不嫌弃的话，我
倒可以在你的面前展示真容。”
	赵安揭开蒙面，借着昏暗的灯光，展现出一张棱廓分明的脸。在简彤看来，这张脸长虽算不上帅气，但
男人的刚气十足。
	“我叫简彤，谢谢您今天救我。”简彤大方的伸出手。
	这双手好细嫩光滑！赵安抓住简彤的手，胸口咚咚的跳动起来，情不自禁的发出邀请，“小彤，你想喝
点什么？我请你。”
	赵安出手相救，让简彤放下了戒心。刚才西门松的冷漠，令简彤烦忧未消，不如喝一点酒，放纵自己，
放松心情。
	“安哥，你陪我喝点酒？”简彤试探的问道。
	简彤的提议正合赵安的心意，美女在侧，美酒在手，还可以借酒做点文章。赵安克制着喜悦之情，做出
舍命陪君子的表情，说道：“好！我愿意陪小彤喝酒压惊。不过，酒这东西，少喝有益，多喝有害，
你可不能贪杯哟！”
	赵安的话虽这么说，脑中却在幻想简彤喝醉的情形。到时候，一早醒来，两个人躺在床上……
	“去哪里喝酒呢？”简彤晚上从未出来喝酒，她不知道合适的去处，便问道。
	“这里就很不错，我们进去。”赵安早就想好地方，只等简彤开口。
	简彤走进酒吧，一股酒气扑面而来，这里人声嘈杂，与自己目光相触的男人，都流露出放浪的眼神。后
悔来到这样的地方，她站在门口，迟疑着，不肯迈步。
	“小彤，你是第一次来这地方？”赵安见到简彤异样的表情，轻声问道。
	“嗯，是。”简彤的美眉微微一皱，点头回答。
	“其实，我也很少来这些地方。”赵安顺着简彤的意思说道：“不过，既然来了，就什么也不想，好好
放松一下自己。走吧，我们去哪里坐。”
	简彤满心以为西门松喜爱自己，却不料他与白芒花打得火热。这种强烈的失落感，让她开心不起来。她
坐在桌边，脑子里尽想着心事，赵安滔滔不绝的话，简彤也没有听进去多少，只是机械的点头应付着
。
	赵安看出简彤的心思，提高嗓门说道：“小彤，你好像有心事？”
	“哦，没有。”简彤尴尬的笑笑。
	“小彤，我们今天认识，也算有缘分。在我的心里，你好像我的妹妹一样，不管什么事情，你都可以对
哥讲，哥一定帮你出头。”
	“嗯，也没有什么，就是……”简彤欲言又止。
	“小彤，我们把烦心的事情丢开，喝酒！喝酒能解百愁。”
	酒过几巡，简彤醉意朦胧，以为能借酒浇愁，却不料西门松的影子总在脑中缠绕。他为什么不喜欢我？
呜呜……情到深处，简彤伏在桌上，忘形的抽泣起来。
	这小妞一定遇到不开心的事情！女人在悲伤的时候，最脆弱。赵安见简彤的情形，窃喜，如果趁机打开
她的心扉，自己与她距离又更亲近一步。
	“小彤，如果你相信哥，就把不开心的事情告诉我，天大的事情哥也可以给你摆平。”
	在赵安不停的安慰下，简彤抬起头，带着似被冰霜打过的娇容，向赵安吐露心中的不快。
	原来是感情危机！
	听完简彤的叙述，赵安弄明白，简彤爱西门松，而西门松移情别恋。
	“小彤，感情的事情，不能强求，这个道理你应该懂的。”赵安口头安慰简彤，心里却十分欣喜，盘算
如何把貌美倾城的简彤据为己有。
	“西门总裁是喜欢我的，因为白芒花的勾引，他才……”简彤辩解道。
	“哎，小彤，我们一见如故，很想帮你，可这事情我也爱莫能助。”为他人做嫁衣裳的事，赵安是不愿
做的，他要转移话题。
	赵安的功夫简彤已经见识，刚才他又口口声声的要帮助自己，被情所迷的简彤，把赵安当成救情的稻草
，恳求道：“安哥，你能不能帮我一个忙？”
	“说吧！”
	“我和西门总裁的事情，全是因为白芒花从中破坏，我想求你……”
	想我为你排除障碍？这事情倒是容易。不过，你这难得一遇的人间尤物，只有傻B才会不动凡心！赵安
心中打起如意算盘，没有马上答应简彤的要求。
	见赵安没有答应，简彤急了，忙说道：“安哥，也许我的要求很过分。但是，我恨白芒花。如果你能帮
助我教训她，让她不再勾引西门总裁，我愿意答应你的任何要求。”
	让你做我的情人，你愿意吗？赵安的眼神中闪出一道邪念，差点就脱口而出。但他随即收住这一念头，
心道：如果现在贸然提出这露骨的想法，她一定会鄙视我。不如，先答应下来。
	“小彤，你说的事情，倒是不难办到。如果我办到了，感谢的话就不要说了，只希望你以后把我当成你
的亲哥就行。”
	“谢谢安哥。如果你帮助了简彤，简彤愿意永远把你当成亲哥。嘻嘻！”
	简彤转悲为喜，她与赵安喝完杯中之酒，便要离开酒吧。赵安也不便挽留，付账之后，送简彤走了出去
……
	再说，西门松驾车驶离城市之后，在郊区的蜿蜒路上行驶着。
	白芒花见路越来越窄小，四周的环境也越发的偏僻，满脸疑惑的问道：“西门总裁，你要带我去哪里？
”
	经过这两天的风波，西门松已对白芒花心存感激，他故作神秘的说道：“白芒花，我们不是说好了吗？
你不要再叫我总裁。我要带你去的地方，你一定很喜欢。”
	车开始驶入山间的小道，车灯的尽头，是一片黑幕。白芒花无论如何也想象不出，前面会有什么好玩的
地方。既然西门松不讲，也不再询问。
	西门松把车驶到一块空地停下，说道：“芒花，我们先在车里休息，等天亮后我再带你进去。”
	说完，西门松把座位放倒，呼呼的睡着了……
	当太阳的晨辉照耀着山巅飘渺的白雾时，白芒花在鸟儿的鸣叫声中醒来。她瞟一眼西门松，他还在酣睡
，便打开车门，来到外面。
	这就是好玩的地方吗？白芒花欣赏着四周的山野风光，好像又回到家乡一般。这自然的风光让她感觉亲
切，心情也放松了许多。
	“懒虫，快起来啦！”白芒花打开车门，摇晃着西门松的身体。
	“嗯……啊……”西门松伸一个懒腰，揉一下朦胧的眼睛，问道：“芒花，你睡醒啦？”他又看一看时
间，说道：“才七点钟，让我再睡一会。”
	“不行！你要下来陪我玩。”白芒花拉着西门松的手臂，想把他拖下车。
	此刻的白芒花，仿佛变成了山村少女，她的笑脸纯净得没有一丝杂质。
	荷！白芒花今天好正点！
	西门松邪念一闪，一把抱住白芒花苗条的胸，顺势一拖，便把白芒花揽入怀里。
	“芒花，你今天好美。”说着，西门松俯身吻去……
	“西门松，你不要！”白芒花挣扎着，想要推开西门松。她刚一用力，身体的欲火被西门松的缭绕点燃
。白芒花的身体柔软了下来，“嗷……”娇呼一声，便把舌尖送入西门松的口中。
	“芒花，我们好久没有在一起了，想你！”西门松把想说的话喂进白芒花的口里，一只手朝她的怀中探
去……
	“不要……”这荒山野地的，行苟合之事，总是不妥。白芒花抓住西门松的手，想要阻止。可是，西门
松的手像泥鳅一样滑入她的怀中，抓住了她的敏感之处……
	终于，白芒花变得疯狂！她钻入车内，骑在西门松的身上，尽情享受那渴望已久的充塞感……
	轿车一阵剧烈摇晃之后，静止下来。
	西门松走下轿车，整理着衣服，一副内疚的样子，说道：“白芒花，对不起，李欣刚离开，我现在不该
和你做这事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 枪法如神
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3391 
            更新时间：2016-01-26 20:01:21
        	白芒花正在擦净车座上的液体，听到西门松的话，心中不爽，吼道：“西门松，如果你不挑逗我，我也
不会。现在，你爽过了，反倒埋怨我！”“我哪里爽了，一直都是你在我的身上发疯，骨头都要被你
拆散了。”西门松说着，把上衣掀开，指着胸口说道：“你看，这是谁的爪印？白芒花，你比我还…
…”
	“不许乱说！”白芒花从车里出来，急忙捂住西门松的嘴。
	西门松朝身后一推，避开白芒花的手，笑道：“白芒花，你这么霸道，谁敢娶你做老婆？我看，只有江
腾达那傻子才对你死心塌地的。哈哈！”
	说者无心，听者有意。西门松侮辱江腾达的话，把白芒花激怒，她眼珠子一瞪，指着西门松骂道：“西
门松，你才是傻子，你才是畜生！以后，不许你再说江腾达的坏话。”
	随便开一个玩笑，也不至于眦牙瞪眼的骂哥。西门松的心气上来，说道：“白芒花，你现在已经是我的
女人，还惦记江腾达做什么！还想脚踏两只船？”
	“江腾达怎么啦，他对我好，从来都不让我生气。西门松，就凭你这德性，不配做我的男人。”白芒花
急了，指着西门松骂道。
	“白芒花，你配做我的女人吗？你和李欣比起来，真是天壤之别。你拿镜子来照照你自己，长得又丑，
皮肤又黑，还是一个泼妇。”西门松被白芒花骂急了，开始破口大骂。
	“西门松，你！”
	白芒花怒火攻心，抬起大腿，朝西门松飞踢过去。西门松没有准备，胸口正中白芒花来势凶猛的飞腿，
身体随即向后一仰，脑袋重重的砸在石头上，昏迷过去……
	见西门松倒地不起，后悔自己下脚太狠，白芒花的怒火变成惊惧，她急忙跑过去，伸手一探，还有气。

	“西门松，快醒一醒。西门松，对不起……”
	白芒花摇晃一阵，西门松悠悠的醒来。他眨巴着眼睛，回忆起刚才白芒花那一脚，“白芒花，你是不是
想要我的命？”
	“西门松，对不起，我不是有意的。”白芒花哭丧的告饶。
	“哎哟！”西门松坐在地上，摸着脑袋，“白芒花，你踢我一脚，还说不是有意的？”
	“我不是那个意思，我只是想吓唬你，不想把你打成这样。”白芒花委屈的说道。
	“哎哟！谁娶你做老婆，肯定是倒八辈子的霉！”刚才白芒花哪一个飞腿，踢得西门松没有了脾气。害
怕再遭到白芒花的黑打，西门松便给自己找台阶下，恼怒的说道：“白芒花，你打伤了我，我要你补
偿。”
	“好！你要我补偿什么？”见西门松的语气缓和，白芒花蹲下来，带着内疚之心，问道。
	刚才与白芒花行欢，她把西门松压在身下，只顾她自己高兴。西门松意犹未尽，说道：“白芒花，我还
想再来一次。”
	“来一次什么？还想我再踢你？我可不敢，害怕你又装死骗人。”白芒花知道西门松的心思，有意说到
一边。
	“不是那个意思，我还想搞你一次。这一次，你要顺着我。”西门松饥渴已久，并不满足刚才那点雨露
滋润，还想再来。
	西门松如狼似虎，又可怜巴巴的样子，让白芒花暗暗好笑。还想行欢？GNN却没有兴趣，白芒花眼睛
一眨，想出一个搪塞的理由，说道：“西门松，你忘记你刚才怎么说的？李欣还尸骨未寒，你就移情
别恋，你对得起李欣吗？”
	白芒花的话一出，正好戳到西门松的痛处，他的脑袋立刻耷拉下来，辩解道：“如果我不快乐，李欣的
在天之灵也会伤心的。”
	“西门松，按照规矩，你至少要忌七七四十九天。”见西门松还贼心不死，白芒花又说道：“西门松，
李欣生前对你的感情很深，你又很爱她，我想，你至少要忌一年的时间才行。”
	一年的时间？西门松目瞪口呆的盯着白芒花，不知道怎么解释才好。
	终于看到西门松的满脸囧相，白芒花忍不住“扑哧”一声，笑了起来。
	小妞，你原来在戏弄哥！西门松本想出言教训白芒花几句，又怕她再次愤怒的反弹，只得把话吞进肚子
里面。
	算球！不再与白芒花纠缠下去。西门松摸着还在疼痛的脑袋，说道：“走，我们到前面去。”
	西门松带白芒花来的地方，便是特工训练基地。在门口办完手续，西门松带白芒花走了进去。把头套戴
上，西门松介绍道：“干我们特工工作的，都有严格的规定，相互需要保密。”
	“西门松，你说我也能当特工吗？”白芒花羡慕的说。
	嘿嘿！西门松得意的一笑，说道：“要做一名特工，要求很高。其实，要做一名特工，功夫是最不起眼
的本事。你想，特工身上都有枪，遇到坏人一枪就解决问题，需要功夫干什么？你嘛！离特工的要求
差很远，还需要刻苦训练。”
	白芒花诚服的点点头，眼中对这神秘的地方无不充满敬意。
	来到射击训练场，西门松从身上拨出手枪，一本正经的说道：“白芒花，我们这次去S国会遇到很多危
险。去之前，我教会你如何使用枪。首先，你要懂得枪的结构。”
	说着，开始拆下手枪的零件。西门松笨手笨脚的，终于把手枪的零件拆下装上，得意的说道：“看见没
有，只要你用心学，其实很简单。白芒花，你试一试。”
	白芒花接过手枪，开始分解零件。白芒花曾经参加过学校的军事训练，她的动作虽然慢，但与西门松相
比，麻利多了。
	“白芒花，你学得很快。知道什么叫名师出高徒吗？我就是名师。嘿嘿！”西门松从白芒花的手中拿过
手枪，对准前面的标靶，“我现在给你讲射击的要领，你的眼睛从这里看过去，对准枪口上的那个尖
尖，再对准射击的目标，一扣！”
	西门松忘记了枪里还有子弹，“砰！”一声枪响，吓得西门松浑身一抖，随即恢复镇定，“白芒花，看
见没有，枪就是这样使用的。”
	“西门松，你打的那个目标？”白芒花也被突然的枪响镇住，接着便寻找标靶上的弹痕，却没有发现。

	西门松看一眼自己瞄准的标靶，还完好无损的在那里。知道自己没有击中，他尴尬的一笑，“我刚才专
心给你讲射击的要领，并没有瞄准目标。白芒花，其实我的枪法很准，李欣都夸奖过我。嘻嘻！”

	西门松又把手枪交给白芒花，说道：“你先练习瞄准，等会儿我再教你射击时要注意的问题。”说完之
后，西门松站在一边，看白芒花训练。
	“好！”
	白芒花接过手枪，集中注意力瞄准目标，西门松一看，荷！这小妞的动作还像模像样的。
	“砰！”白芒花扣动了扳机。
	西门松被枪声震惊得脸色突变，急忙说道：“白芒花，没有我的允许，你不要乱开枪。如果你的动作不
对，很容易伤人的。”
	白芒花没有搭理西门松，她在标靶上找到弹痕，遗憾的说道：“哎！才打中了8环。”
	白芒花打中了？西门松朝着标靶望去，妈呀！小妞的枪法不错嘛。仔细一想，不对呀，她才第一次打枪
就中了8环？一定是误打误撞的。
	“白芒花，你瞄准的时候，枪口要对着靶心，就是那个红点，你看见没有？”西门松又耐心的说道。

	“砰！”接着又是一声枪响，西门松朝标靶看去，只见9环和10环之间，又多了一个弹痕。小妞的枪
法真的很准？西门松还是不信，“白芒花，你再打一枪试一试，注意动作要领。”
	“好！”这一次打中9环，白芒花眉头一皱，又举起了手枪。
	“砰！”枪响过后，西门松朝标靶看去，小妞比哥的枪法还厉害，又中了一个9环。
	“西门松，我总是打不中10环，你教教我好吗？”白芒花懊恼的说道。
	还要我教？西门松尴尬的笑了笑，说道：“白芒花，是不是练习过射击？”
	“嗯，以前在学校的时候，我们去参加过军训。教官说我在射击上有天分，还动员我参军呢！”白芒花
继续瞄着目标，但她并没有急于射击。
	原来她比哥的水平还高，刚才我教她的时候，怎么不吱一声呢！西门松原本以为，可以在白芒花的面前
得瑟一下，哪知道自己在班门弄斧。
	“哦！”西门松不满的应了一声。
	白芒花练习一阵，又打了几枪，终于击中10环，高兴的跳了起来，“西门松，你是特工，水平一定比
我高，我们比试一下，如何？”
	“比试就不必了，练习射击不能心浮气躁，要专心才行。”
	白芒花的射击都在8环以上，西门松有自知之明，与白芒花比赛，就是让自己出糗，便找个理由拒绝白
芒花的要求。
	既然西门松不愿比赛，白芒花把子弹装满，把枪递给西门松，说道：“西门教练，那就请你示范一下，
好不好？”
	西门松勉强的接过手枪，手心便开始冒汗，射击吗？西门松揉一揉眼睛，又摸一摸脑袋，“哎哟！白芒
花，你刚才那一脚太猛了，我的脑袋好痛。”
	一边说着，西门松举着手枪朝前面的几个目标比划着，并没有开枪。
	一会儿，他又把手枪放入身上，再快速拨出，瞄准。把能够想到的动作都做完以后，西门松说道：“白
芒花，射击有很多的技巧。如果前面有几个敌人，那就要连射。如果……”
	西门松云里雾里的说一通话，又把枪交给白芒花，“你记住我说的动作要领，慢慢练。”
	说完之后，西门松怕在白芒花的面前露陷，不敢再动枪，便在旁边的椅子上坐下，开始闭目养神。
	白芒花对枪械极有兴趣，一个人认真的练习起来。
	这时，一个同样戴着头套的人走进射击场，他仔细观看白芒花的射击之后，说道：“不错，你的枪法很
准，如果你的动作要领再规范一些，射击的精度还会有很大提高。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 玩不过她
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3419 
            更新时间：2016-01-27 20:08:31
        	“真的吗？那，请你教教我，好不好？”白芒花欣喜的说道。
	“好啊！”来人也不推辞，走到白芒花的面前，手把手的教了起来……
	西门松正在闭眼打盹，忽然听到一个男声，睁眼一看，哪里跑进来的小子，在白芒花面前动手动脚的。
西门松正想过去阻止，却发现他们在说着射击的事情，自愧技不如人，他只得在旁边生着闷气。
	西门松再也没有瞌睡，他眯着眼，窥视那人如何教白芒花射击，自己也偷偷的学着。
	练习一阵，白芒花掌握了射击要领，便高兴的跑到西门松的面前，拉着他的手摇晃着，“西门松，来了
一名高手，你快过去与他比试一下。”
	被白芒花从椅子上拉起来，西门松佯装如无其事的走过去，朝那人点点头，算是打个招呼。
	“你就是西门松？”那人诧异的问道。
	“你认识我？”西门松惊讶的问道。
	“不认识。”那人淡淡的说道。
	白芒花急于知道两人谁更厉害，插话道：“快比试吧！让我见识你们的枪法。”
	嘿嘿！那人一笑，从身上拨出手枪，注视前面的标靶之后，转过身去，反手扣动扳机，“砰！”……五
声枪响之后，一看，正中五个标靶的靶心。”献丑了，你来。”那人把枪交给西门松。
	枪都递到手上了，不接又不行。西门松盯着手中的枪，好像一个烫手的红薯，他恼怒白芒花无事找事，
让自己出糗。怎么办呢？西门松眉头一皱，摆了几个射击的姿势。
	“你是生手吧？”那人一看西门松的动作，就清楚他的水平。
	“我……你怎么知道我是生手？”西门松庆幸有头套戴着，不然，就被他发现满头的汗水。
	“我料定你的枪法没有她的准。”那人又说道。
	“你，你怎么看出来的？”被那人揭了老底，西门松有一种浑身虚脱的感觉。
	“呵呵！从你接枪的动作就可以看出，你对枪很冷漠。你想，只有生手才对枪没有感情，对枪没有一点
感情的人，枪法也不会好。”
	全让这小子说中了，西门松恼怒他当着白芒花数落自己，说道：“你是谁？你有什么资格说我！”
	“呵呵！凡是进入这里的人，我都有资格说他。”那人笑道。
	这人是谁？西门松不明他的底细，一对眼珠子在他的身上审视着。
	“我就如实告诉你吧，我是这里的教官。你说，教官有没有资格批评你们？”
	原来如此！西门松不再怒目相向，把头扭到一边，避过教官的目光。
	“西门松，我知道要去执行任务，我不想你枉死在外面。今天，我就是你们两人的教官，你们必须跟我
认真训练，不得有半点懈怠。”教官的态度严厉起来。
	接下来，在教官的指导下，西门松规规矩矩的练习起来。白芒花看见他的枪法，大多数居然在8环一下
，心道，这样的水平还敢指导我射击？”扑哧！”他的脸皮真厚！
	“白芒花，笑什么？”西门松问道。
	“没有笑什么，你专心练。”白芒花收住笑容，说道。
	教官见西门松的射击水平太差，皱着眉头说道：“你要把枪当成自己身体的一部分。如果在实战中，你
有时间认真瞄准吗？射击讲一个感觉，如果要找到感觉，就必须集中精力，做到专心致志，眼到心到
手到。”
	被教官一顿数落，西门松恼羞成怒，老子就不信打不中靶心！
	西门松手臂一抬，眼睛一瞪，牙齿一咬，朝靶心射去两道愤怒的目光。无意之间，他催动身体的潜能，
体内芳香的气体迅速集中到握枪的手臂。”砰！”枪响过后，西门松的手臂纹丝不动。接着，西门松
的目光朝另外的标靶射去，连发数枪，枪枪正中靶心！
	“哼！”西门松射击完后，惊讶自己的枪法如此准，但他沉住气，不动声色的把枪扔给教官，得意的哼
一声，走到一边去了。
	他还行啦！教官盯着西门松，怎么突然之间变了一个人似的，张着嘴巴，不知道说什么才好。
	射击训练结束后，教官安排了战术化妆侦查等训练。西门松不愿被教官数落，倒也学的认真，很快掌握
了基本要领。
	“不知道你们的擒拿格斗怎么样？”所有的科目训练完后，教官好奇询问道。
	打架吗？我不会。西门松知道白芒花的功夫厉害，给她递一个颜色，巴望她教训一下教官。
	“可以试一试。”白芒花轻声说道。
	教官带他们来到格斗训练场，戴上格斗手套和护具。
	“教官很厉害，你一定不能手下留情。”白芒花上场的时候，西门松不怀好意的提醒她。
	“嗯，我一定使出全力。”
	白芒花整理好护具，跟教官来到场地中间。
	比试开始，两人你来我往，拳脚并用，十多个回合下来，白芒花已经中了两拳。面对白芒花的攻击，教
官总是能够化解。
	在白芒花的生活中，很少遇上对手，眼见打不到对方，心中一急，拳脚越来越凶狠。呼！呼呼呼！连攻
教官几招，又被教官巧妙化解，气得她满脸涨红。
	G就不相信打不着你！白芒花只攻不守，愈加疯狂起来。
	“住手！”教官见白芒花赤红着眼睛，摆出一副不要命的架势，不想在比试下去，急忙喊停。
	此时的白芒花，蛮劲已经上来，她打不中教官，那肯摆手！
	呼……
	又是一阵虎虎生风的拳脚，直把教官逼到场地一角。
	教官与白芒花比试，并未使出全力。现在，白芒花一阵拳脚袭来，紧靠拳脚招式和多少腾挪已经无法招
架。他心中一急，运力到手上，迎着白芒花的来拳，挥起铁拳朝白芒花打去。
	白芒花本来只攻不守，眼见教官一拳打来，慌忙伸手一挡。岂料，这一拳集中了教官所有的力量，白芒
花的格挡并未改变来拳的方向。
	“嘭！”
	一声闷响之后，白芒花的身体飞起，重重的落在场地的边缘……
	白芒花受伤不轻，西门松急忙跑过去，把她扶起。
	“放开我！”白芒花推开西门松，还想站起来再打，挣扎一下，却不能从地上起来。白芒花说话的时候
，口中流出一缕殷红。
	一个大男人，出手这么重，老子要与你拼命！白芒花的受伤，令西门松心中的怒火陡然升起。
	“对不起，我刚才一时性急，没有收住力。”教官过来，内疚的安慰。
	“来！我们比试一下。”西门松抓住教官的衣领，口中喷火。
	“我们就不必吧！”教官见西门松情绪激动，抓着西门松的手轻轻一扭，痛得西门松连忙放开教官的衣
领。
	“不行，我要向教官请教。”西门松盛怒之下，也顾不得自己稀松平常的功夫，斗胆向教官挑战。
	教官被逼无奈，只得来到场地中央，摆开架势，只等西门松来攻。
	西门松冲上去就是一拳，被教官轻轻挡开。西门松从没有进行过格斗拳击训练，出拳时门户洞开，没有
任何章法。
	你这是格斗吗？纯粹是野孩子打架。教官见西门松一出手，就知道他的底细，随便比比划划的应付着西
门松。
	十多回合下来，教官不想与西门松纠缠，“不打了。”
	西门松哪里肯停手，继续朝教官打去。
	看来，不给他一点颜色，他是不会住手的。教官对西门松的胡缠烂打心生恼怒，连出两拳，击在西门松
的身上。
	教官虽未用尽全力，却也打得西门松胸中血气翻涌。
	你敢打老子，老子要弄死你！西门松被教官击中之后，他心中的怒火像火山一样喷发！
	只见西门松咬着牙，瞪着灯笼一般的眼，无意间运用了帅人鱼所教的调动身体潜能之法，把所有的力量
集中在拳头之上。
	呼！西门松的拳头好像化成一阵疾风……
	“嘭！”
	教官还没有看清来拳，便感觉身体飘在了空中……
	“嘭！”
	又是一声闷响，教官的身体重重落在墙角。
	哈！西门松站在场地中央，威风凛凛，傲视着倒地不起的教官。
	咦！场上的胜败让白芒花大吃一惊。她原本以为，西门松将被教官打得屁滚尿流，却不料是西门松打得
教官倒地不起。白芒花惊讶的长大嘴巴，简直不敢相信这是真的。
	数分钟之后，教官从地上慢慢的起来，努力掩饰着痛苦的表情，走到西门松面前，低声说道：“你们接
着训练，我，先告辞。”
	看见教官狼狈的离开格斗场地，西门松嘴角一撇，送他两个字：牛B！
	西门松走到白芒花的面前，见白芒花呆呆的望着自己，好生得意，“芒花，知道平时不露相，露相非真
人吗？这话说的就是我。嘻嘻！”
	“松哥，麻烦你扶我起来。”西门松刚才那一拳简直不是吹的，那可是真功夫，白芒花不由得心生佩服
之情，语言动作也亲昵多了。
	听到白芒花叫自己是哥，西门松心中一热，急忙把白芒花扶起，关切的问道：“芒花，你伤得重吗？”

	从未见过西门松如此的温柔，白芒花的心头也是甜蜜蜜的，朝西门松嫣然一笑，说道：“松哥，我休息
一下就行了。刚才你打教官的那拳，也够他受的，嘻嘻！”
	“谁叫他欺负我的女人呢！白芒花，以如果有人再欺负你，我一定保护你。”西门松说的振振有词，心
中却不明白，为什么突然间有如此大的力量。
	“松哥，我们现在去哪里呢？”
	西门松最想带白芒花去的地方，是训练身体柔韧度与协调性的吊带房间。上次李欣带他去过，那销魂的
情景让他记忆难灭。
	“芒花，如果你的身体没有还行，我想带你去一个好玩的地方。”西门松扶着白芒花，神秘兮兮的说道
。
	“好啊！我们现在就去。”白芒花朝西门松投去深情的一撇。
	带着白芒花来到吊带房，里面正好没人，无数的吊带静静的从屋顶垂下来，好像进入迷宫一般。西门松
赶紧把房门关上，朝白芒花一笑，说道：“芒花，这是锻炼身体的地方。但这里有一个规定，为了避
免训练的人受伤，必须把衣服退掉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 爱恨交织
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3378 
            更新时间：2016-01-28 20:00:58
        	哪有这样训练的？白芒花将信将疑的盯着西门松，并没有行动。
	西门松说着，便猴急的退尽衣服，见白芒花还没动，干脆帮白芒花退掉衣服，眉开眼笑的说道：“芒花
，你试一试，这个游戏很好玩的。”
	白芒花低头瞟一眼西门松的鸟，已经挺得老高，猜出西门松的心思，顽皮的用力握住它，笑道：“松哥
，你带我来这里，是锻炼身体，还是玩游戏呢？”
	“我们既要锻炼身体，又要玩游戏，嘿嘿！”西门松傻笑道。
	就在两人插科打趣之时，西门松已经如愿把白芒花的衣服退去。他又按照上次李欣教的方法，把白芒花
的两腿分开，绑在吊带上面。自己也攀上一根吊带，捆上。
	“芒花，我来啦！”西门松晃动着吊带，让自己荡起，饿狼似的朝白芒花扑去。
	从来没有这样玩过，白芒花的玩性起来，见西门松挺起长枪刺来，她机敏的一闪，“嘻嘻！你来抓我。
”见西门松扑空，白芒花笑闹起来。
	“芒花，你别动，好不好？”一枪刺空，让西门松好失望。
	两人在空中飞荡一会之后，又调整好位置，“芒花，我来啦，你别动！”
	满以为这一次白芒花会乖乖的配合，哪知道当西门松靠近白芒花时，身下的大鸟却被她一把抓住，“嘻
嘻，松哥，我抓住你的大象鼻子了。”
	又被白芒花戏耍，急于长驱直入的西门松哭笑不得，“芒花，你别调皮，好不好？”
	“好啊！”白芒花展眉一笑，在空中欢快晃动着吊带。
	“芒花，你真的不要动，让我进去一次。”说着，西门松又朝白芒花荡过去。
	眼见西门松刺过来，白芒花抓住上面的吊带，一个收腹动作，把自己提上去半截。可怜的西门松，满以
为这次能够刺中白芒花，怎料从白芒花的身下穿过，又扑一个空……
	白芒花这般戏弄一阵，总不让西门松得逞。好累！数次下来，西门松精疲力竭，只得懊恼的从吊带下来
，躺在地上喘着大气。
	“松哥，你怎么不玩了？快上来！”白芒花还在吊带上面意犹未尽的呼喊着。
	西门松躺在地上，无可奈何的望着白芒花……
	他的样子好可伶，还是去安慰他一下。白芒花心一软，也从吊带下来，走到西门松的身边，见他高炮一
样的海绵体，欲念顿起，索性骑了上去……
	西门松想把白芒花压在身下，努力就几次，却没有力气翻动身体，只得听任白芒花在身上疯狂。西门松
又出现被女人凌辱的感觉。
	又训练一天后，按照与赵安的约定，今天傍晚要去S国，下午的时候，两人离开了训练营。
	临走时，白芒花要去找教官言谢，她询问了几人，都朝她无语的摇摇头。
	来到天地公司的大门前，西门松要回公司交代工作。当西门松准备下车时，忽然想起前晚龙彪满城搜索
自己，便多了一个心眼，坐在车上观察周围的情况。
	“西门松，为什么不下车？登机的时间快到了，我们不能耽误的。”白芒花见西门松稳坐车上，心急的
催促。
	“白芒花，你还是叫我松哥的好。”西门松嬉笑的说话时，眼睛却在四周来回扫视。
	“如果GNN高兴，就叫你松哥。否则，休想！叫你一声西门松，算是对你客气。还不下车！磨磨蹭蹭
的做什么？”白芒花在一旁嬉笑怒骂。
	“白芒花，你看对面二楼上的窗户。”西门松指着一个窗户，说道：“你说那两人在做什么？”
	顺着西门松的手指方向看去，白芒花说道：“他们好像在看我们这边。要看就正大光明的看，这两人只
露出半边脑袋，做贼心虚。”
	见那两人鬼鬼祟祟的样子，西门松首先猜想是龙彪的人。那天，自己独闯龙家，龙彪一定不服气，还不
依不饶的搜寻自己。
	“白芒花，你知道我刚才为什么不下去吗？他们一定在监视我们。凭我做特工的经验，我一来到这里，
就感觉气氛不对。白芒花，你想要做特工，还得虚心跟我学。”发现情况之后，西门松在白芒花的面
前显摆起来。
	“松哥，我们还上不上去呢？”白芒花流露出敬佩的目光。
	“上去，怎么不上去呢？白芒花，你代表我上去，就说我要出差，时间会很长，工作上的事情，请总经
理自行决定。”
	白芒花下了车，走进天地公司。公司虽然发生盗窃一事，但工作秩序很正常。
	不一会儿，白芒花从公司出来，神色郁闷的回到车上。
	“事情办妥啦？”见白芒花的表情有些异样，西门松启动车，问道。
	“气死GNN啦！”白芒花气呼呼的说道：“我去找总经理转达你的意思，他却说不认识我，就连你是
谁他也不认识，好像公司里从来没有你似的。”
	“有这样的事？”西门松惊诧之余，仔细一想，也许是因为公司资料被盗后，再不需要自己卧底，“这
样也好，我以后不再过问天地公司的事情了。”
	“难道，你不是天地公司的总裁吗？他们为什么要这样对你？”白芒花不解的问道。
	“我的对外身份是公司总裁，其实真实身份是特工。对这家公司来说，我本来就是一个屁，呵呵！”

	西门松的话，解开了白芒花的疑惑，原来如此，难怪西门松整天在公司里无所事事。
	说话间，又驾车来到金鼎公司。
	“你上去找简彤，让她把我的证件找给你。还有，告诉她说，我要离开一段时间，公司的事情暂时委托
她负责。”西门松说道。
	“好！”白芒花应了一声，下车朝公司走去。
	白芒花找到简彤，要西门松的证件，但简彤自顾做着事情，并没有理会。
	“简彤！我在给你说话，你听见没有？”白芒花终于发怒，大吼道。
	“你吼什么吼！”西门松被白芒花抢走，简彤正有满腔的怨气无处发泄，她瞪眼吼道：“白芒花，你一
个小小的秘书，有什么资格猖狂！总裁的证件资料都是很重要的东西，一直都是我保管，凭什么要给
你！”
	“你给不给？”白芒花也瞪着眼睛，指着简彤吼道。
	“不给！”简彤吼了一句，又埋头做起事情。
	白芒花急于赶去机场，那容得简彤蛮不讲理的拖延，她上前一步，一把抢过简彤手中的资料，“西门总
裁就在楼下，他马上要去机场，如果耽误了时间，你能负责吗？”
	西门总裁就在楼下？他为什么不自己上来？难道他不愿意见我？一串问号让简彤的神情忧郁下来，起身
朝总裁办公室走去。
	西门松在办公室的所有物品，都放在什么位置，简彤都一清二楚。她拿到证件，并没有交给白芒花，而
是径直朝楼下走去。
	简彤下来，把证件资料交给西门松。
	“白芒花，你快上车。”西门松接过资料，没看简彤一眼。
	见西门松的表情如此淡漠，连一句谢谢的话也没有，简彤强忍住伤心，柔声问道：“西门总裁，您要出
差？什么时候回来？”
	“简彤，公司的事情你自行处理，再见！”要赶去机场，西门松没心思与简彤说客套的话。他启动车，
朝机场方向驶去。
	“西门总裁，您的车……”见西门松还驾驶着自己的车，简彤想询问是否换回他的车。她的话还没有说
完，西门松已经疾驰而去……
	去机场要经过白芒花的家附近，她挂念江腾达，想回家去看看。车离家不远时，白芒花说要回家带一些
行李。
	西门松看白芒花一眼，并没有说话。当车到达白芒花家门时，西门松把车停下，说道：“快去快回。”

	噔噔澄的跑进去，当白芒花打开房门的瞬间，心中七上八下，如果江腾达在家里，不知道该如何面对他
。
	打开门，还好！江腾达没在。白芒花扫视房间，收拾的井井有条。江腾达还没有离开家吗？白芒花深深
的呼吸，空气中还残留着江腾达身体的气息，脑子里闪过与江腾达昔日甜蜜的情景，而今，这些甜蜜
不会再有，她心中忽然涌起一阵的难过。
	收拾好行李，白芒花发现桌上有一页纸，正在微风中轻轻的晃动。过去拿起一看，是江腾达写给自己的
信。心中涌起一阵莫名的酸楚，白芒花来不及细看，匆匆放入提包中。
	当白芒花上车时，正巧遇到江腾达下班回来。看见一人进入车里，江腾达一惊，那不是白芒花吗？她回
来做什么？这两天他没有回家，现在又要去哪里？这一次，她是否还回来？白芒花，你为何做的如此
绝情！
	看见白芒花，江腾达心中涌起波涛。带着被粉碎的心和强烈的好奇，江腾达急忙坐上一辆出租车，尾随
而去。
	当西门松赶到机场的时候，距离办理登机手续还有十多分钟的时间。便在大厅里找到座位，与白芒花坐
下等候。
	江腾达赶到机场的时候，见白芒花与西门松要乘飞机外出，他心中一凉，知道白芒花已铁心与自己分手
。白芒花，你真的忍心离我而去？江腾达悄悄来到他们的身后坐下……
	感觉很无聊，西门松无话找话的说道：“白芒花，你说我们这次去会不会有危险？我们只有20天的时
间，不知道我们能否完成任务。”
	“危险肯定是有的，只要我们小心谨慎，再加上你的聪明才智，我们一定会化险为夷，完成任务，顺利
返回。”白芒花说的振振有词。
	哥就爱听这话，舒服！“我现在才发现，过平静的日子多重要。”西门松把手搭在白芒花的肩上，笑道
：“白芒花，我想好了，如果能够活着回来，我们就结婚，好不好？”
	“你就这样向我求婚？”白芒花把头靠在西门松的肩上，亲昵的问道。
	“白芒花，我一定要准备一个最隆重的求婚仪式。我原来已经想好，等完成这个任务，就向李欣……”
无意间提到李欣的名字，西门松顿时陷入沉默。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 惊扰好事
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3298 
            更新时间：2016-01-29 20:18:38
        	从两人的对话中，江腾达隐隐知道，白芒花好像要去做一件很危险的事情。他心中一紧，很想转身安慰
几句。接着，又听到两人亲密的谈婚论嫁，又是一阵的酸楚。看来，自己今生今世，与白芒花再没有
缘分。想到这里，江腾达捂住头，绝望的俯下身去……
	西门松不愿继续这伤心的沉默，脸上挂着一丝的笑，说道：“白芒花，谁叫我们是天生的一对呢？江腾
达与你一起的时候，他的小鸟鸟能让你有快感吗？”
	“你又在胡说！”白芒花在西门松的大腿上一揪，嗔怒道。
	“哎！可怜的江腾达，他找了一个大洞的女人，他不能给你带来快乐，他也不会爽的。”西门松抓住白
芒花的手，说道。
	“西门松，你不要得意！江腾达人好，心好，对我很温柔。哎！要不是因为李欣，不是因为要帮你完成
任务，我才不会狠心背弃他。”白芒花伤感的说道。
	江腾达坐在后面，听到两人的对话，心中越不是滋味。是爱？是恨？各种情绪交织在一起，搅得他烦躁
难受。
	事到如今，说什么都没有意义。江腾达站起身来，带着难言的憋屈，朝机场外走去……
	第一次踏上异国的土地，当飞机在S国的机场上空盘旋时，俯视着下面的星星点点，白芒花紧张又好奇
。
	走出机场的大门，周围都是“给力挂啦，啊呜呀克丝丝啦稀泥”听不懂的说话声，白芒花不自觉的抓紧
西门松的手臂。
	西门松发现白芒花的窘态，笑道：“你这是第一次到国外？”
	“嗯！”白芒花温顺的回答。
	“我对这里很熟悉，放心！有我在，你走不丢的。嘿嘿！”
	他们刚走到门口，一辆的士停在他们面前。司机打开车窗，礼貌的问道：“请问，您是西门松先生吗？
”
	“是！”西门松惊讶的应一声。
	“有人要我接您，请上车。”
	西门松非常纳闷，自己秘密来到这里，谁会亲自来接？仔细一想，只有赵副队长知道自己来S国，难道
是他安排的？想到这里，西门松随口问道：“请问，可是赵副队长安排的？”
	“嗯，是的。”那人一怔，急忙点点头。
	赵副队长办事还很细致呢！西门松满意一笑，带白芒花进入的士。
	车驶出市区，来到一片茂密的林子里停下。白芒花警惕的巡视四周，发觉情况不妙，低声询问西门松：
“他要带我们去哪里？”
	“我也不知道。”既然是赵副队长安排的人来接，西门松没有多想。他盼望早点到达目的地，舒舒服服
的洗一个澡，再美美的睡上一觉。
	“对不起，请你们稍等片刻，我尿急。”那人说完之后，慌忙从车上下去，朝一边的林子里跑去。
	“他去做什么？”情况越发不对，白芒花又紧张的问道。
	“他说他要去尿尿。一点素质也没有，竟然当着女生的面，做这些不雅事情。”西门松不满的骂道。

	是啊！经西门松一提醒，白芒花忽然想到，既然是来接我们的人，不应该做出这样非礼的事情。
	她侧耳聆听四周，一片肃杀的寂静。白芒花自幼在山林长大，熟悉山林的声音，不该静得没有一点鸟叫
虫鸣，除非山林里有人。观察车所停的位置，前面已经无路可去。
	不对！这人肯定有问题。
	“西门松，我们走！”白芒花急忙说道。
	“白芒花，你犯神经啦！”西门松并没有意识到危险，暗笑白芒花没有见过世面似的，大惊小怪。
	“快！你马上驾车离开这里。”白芒花怒目盯着西门松，拼命的催促着。
	白芒花的眼中，有一种如临大敌的惊慌。西门松再不敢懈怠，连忙跳到驾驶座位，急速调转车头……

	“砰！……”
	顷刻之间，车后传来密集的枪声。子弹打在车上，巨大的撞击声震耳欲聋，好像整辆车都在剧烈的抖动
。
	妈呀，我要死了！西门松心中只有死亡来到时的恐惧，他急踩油门，拼命的提高车速。
	“嘣！”一声巨大的响声，车身随之侧翻，轮胎卡在路边的水沟里，车停了下来。
	“白芒花，我们要死了！”
	现在已逃无可逃，只需分秒钟的时间，杀手们就会追来，用枪口对准脑袋，马上结束自己的生命。西门
松的脑子里闪出临死前的情景，绝望的抓住白芒花的手，哀嚎起来。
	“松哥，你别怕，我会陪你去死。”死到临头，同样恐惧的白芒花，还不忘安慰西门松几句。
	外面枪声仍然在继续，但没有子弹打在车身上的声音……
	数分钟以后，枪声停在下来，外面又恢复了寂静。白芒花小心翼翼的探出头，外面昏暗混沌的光影中，
好像已经没有人的踪影。
	“松哥，快下来！”白芒花敏捷的下车，急忙招呼车里的西门松。
	此刻，西门松瘫软在车座上，好像一团无骨的肉，无法支撑自己的身体。
	“快走！”白芒花抓住西门松的手，用力一拉，把他硬生生的拽出车，像拖死猪一样，吃力的向前拖行
。
	“没人啦？让我自己走。”
	西门松没有听到枪声，死亡的恐惧减轻，又恢复了行动能力。他站起身，紧抓着白芒花的手，一起朝城
里的方向跑去……
	前面就是灯火阑珊，两人摸爬滚打，带着一副狼狈的模样，走进了市区。
	白芒花的手一直被西门松紧紧的捏着，她难以忍受这剧烈的胀痛感，“西门松，你放开我的手。”
	“芒花，没有关系，我愿意一直握着你的手。”一场生死厮杀之后，又是奇异的逃脱，西门松的恐惧感
还没有消失。好像害怕白芒花从身边溜走似的，他用力抓着白芒花的手不放。
	感觉到西门松又加大了力气，骨头痛得快被他捏断，白芒花恼怒的一甩手，“哎哟！你快放开！”
	西门松醒悟过来，自己把白芒花的手捏痛，尴尬的辩解道：“对不起，我怕你走丢，想保护你。”
	白芒花揉着胀痛的手，心里极度不悦，朝西门松投去鄙夷的眼神。暗想：明明就是你胆小，竟然胡说是
保护我，脸皮真厚！
	进入一家酒店，西门松要开一间客房。白芒花想起西门松刚才的言行，心里不满是“哼”一声：你只有
床上搞女人的本事。
	白芒花坚持要开两间客房，西门松无奈，只得顺从白芒花的意思。
	回到自己的客房，西门松洗漱之后躺在床上，脑子里总是出现刚才逃命的情景。他辗转反侧，难以入睡
，便胡思乱想起来：既然那些人能够到机场接自己，也一定会找到这里，万一……
	不行！我不能一个人睡觉。如果有事情发生，没有白芒花在身边，我怎么去对付呢？想到这里，西门松
翻身起床，准备去隔壁白芒花的客房。他刚走到门口，忽然想出一个主意，急忙回身整理被子，伪装
有人睡在床上的样子。
	此时，白芒花没有入睡，她一直在思索两个疑问：这些人为什么知道我们要来，而且公然到机场去接？
在林子里遇到杀手的时候，那些人为什么又消失了？
	就在她无法找到满意答案的时候，听到敲门声和西门松的喊声。白芒花不情愿的起床，把门打开，冷冷
的问道：“你来做什么？”
	“芒花，让我进去再说。”说着，西门松身体一侧，溜进了房间。
	“有什么事，快说！”白芒花心道，他一定在想搞女人的事情，便板着脸询问。
	西门松把门关上，又扶白芒花坐到床边，说道：“芒花，那些人能从机场去接我们，也一定能找到这里
。如果他们真的来了，我们两人分开会更危险。所以，我们不能分开，要死，也要死在一起。你说是
不是？”
	西门松说的好像有道理，白芒花不再拒绝和他睡在一起，一声不吭的睡到床上。西门松见状，也跳上床
去，钻进了被窝，把白芒花抱在自己的怀中。
	“西门松，我知道你整天就想着搞女人的事。”白芒花被西门松搂抱着，不满的说道。
	西门松被白芒花的话呛住，脸一红，讨好的说道：“芒花，我记得你上次说的话，李欣刚刚离开，我要
忌女色。”
	“七七四十九天，还是一年？”白芒花冷嘲热讽的说。
	西门松搂住白芒花绵软的身体，又抵着白芒花臀部，他的下体渐渐的发生变化。当他说出忌色的话以后
，立刻后悔自己找了一个不该找的理由。
	“嘿嘿！”西门松尴尬的一笑，“芒花，不用忌这么长的时间吧？”
	“哼！”白芒花不再说话，但也没有从西门松的怀里挣脱的意思。
	两人相拥而卧，都没有说话。
	知道白芒花对自己的表现不满，西门松也不敢放肆。可是，抵着白芒花臀部的海绵体，正在不听话的膨
胀。
	“芒花，那些人为什么知道我们乘坐的航班？”西门松挑起话题。
	“我也很纳闷，你们特工部门有内奸？”白芒花道出自己的疑虑。
	小妞开始搭腔了，西门松心中窃喜，手慢慢朝白芒花的胸部滑动，却装出不动声色的语气说道：“我来
S国的事，只有赵副队长知道，他怎么会是内奸？一定我们的行踪被犯罪集团的人掌握了。”
	“如果是犯罪集团的人，他们躲都来不及，为什么会主动来暗杀我们？傻呀！”
	终于摸着白芒花的胸，轻轻的揉动，好似果冻一般又柔又弹又滑。西门松的注意力全在手上，哪有心思
与白芒花谈论如此严肃的问题，他胡乱的找一个理由，说道：“也许他们知道我的厉害，所以企图先
对我下手。”
	他又在牛B！不想继续与西门松谈论这个话题，白芒花问道：“西门松，那你说一说，树林里的人是怎
么回事？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 搜查计划
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3385 
            更新时间：2016-01-01 20:01:47
        	“很简单啊！一定我们有人在暗中帮我们。”西门松的手摸到白芒花的小葡萄，兴奋得心跳加速，他微
喘粗气说道：“我估计，肯定有特工组织的人在暗中保护。我们离开的时候很匆忙，没有去检查现场
。我猜，那些暗杀我们的人，一定都被打死了。”
	“嗷……你好坏！”白芒花嗔骂一句，又自觉的调整身体姿势，让西门松摸起来更顺手，“如果我们当
时有枪就好了。”
	西门松的手从白芒花的胸尖滑下，触到她的小腹处，上面平整得没有一点赘肉。西门松内心感叹白芒花
健美身材，口中却说道：“枪嘛！你放心，我明天就与赵副队长联系，让他弄两支枪给我们。”
	在西门松的抚摸下，白芒花的身体渐渐发烫，火焰从体内窜出，炙烤得她浑身难受。无法再控制自己，
白芒花身体一扭，面对西门松，一把抓住他的海绵体，羞怒的说道：“西门松，我知道你不干好事。
”
	火候到了，西门松把白芒花紧紧一搂，说出女人最爱听的情话：“芒花，我越来越爱你。”说着，翻身
把白芒花压住，在她的肌肤上疯狂的亲吻……
	“嗷……”白芒花发出勾魂的声音，扭动着身体，配合着西门松的亲吻。
	白芒花的隐密之处，已经泉水滔滔，西门松已经无法克制自己，举起长枪，勇猛的一挺……
	“砰！”
	就在此时，隔壁传来低沉的声音，好像是枪声！
	“西门松，你的房间好像有人！”白芒花也听到枪声，紧张的说道。
	西门松正在兴风作浪，他又不甘心的运动几次，可强烈的紧张恐惧感，使他无法迅速到达浪尖。
	死到临头了，你还想干坏事，“快下来！”白芒花把西门松从身上掀开，匆忙穿上衣服，警惕的站在门
口。
	西门松咒骂杀手来得不是时候，穿好衣服，躲在白芒花的身后。
	约莫过了十来分钟，外面一直没有动静，白芒花回头对西门松说道：“走，我们过去看一看。”
	见白芒花要开门，万一杀手闯进来咋办？西门松急忙抓住她的手，说道：“不能去，万一他们还在里面
，我们是自投罗网。”
	又等了数分钟，外面还是没有动静。白芒花已经失去耐心，吼道：“走，过去！”
	这一次，西门松不再阻止，他跟在白芒花的后面，朝自己的客房走去。打开门，里面没有人，整理过的
被子已被掀开一角。
	西门松拿起被子，检查之后，说道：“芒花，被子上有个洞。”
	原来，那杀手潜入房间后，见被子高高隆起，以为西门松正在睡觉，便朝床上开了一枪。杀手得逞以后
，过去掀开被子检查，床上却没有人。杀手误认为西门松已做准备，害怕落入西门松的圈套，慌忙离
开了房间。
	“有杀手来过。”白芒花盯着被子上的那个洞，自言自语的说道：“奇怪，他们为什么知道我们在这里
？我们必须马上离开。”
	“是的，杀手知道我们在这里，一定会再来的。”西门松皱着眉头说道。
	此地不能久留，两人匆忙收拾好物品，也不去办理退房手续，就匆匆走出酒店。
	来到街上，两人警惕的注意着过往的行人。刚来这里，就遭到两次暗杀，西门松心有余悸，如末日即将
来临一般。再不想过这种亡命的生活，西门松握住白芒花的手，战战兢兢的说道：“芒花，我想回去
。”
	“西门松，你还是男人吗？你床上的劲头到哪里去了？”白芒花听到西门松说的话，恼怒的甩开他的手
，瞪眼说道：“西门松，我要告诉你，不抓到金蝉他们，我就是死，也不做逃兵！”
	她说我是逃兵？西门松被白芒花的羞辱激怒，吼道：“白芒花，不是我不想找回光盘，而是我们再这样
下去，光盘还没有找回去，我们就已经死在这里！”
	“你没去找，怎么知道找不到？只要我们有枪，我们就不会怕那些杀手。”
	“有枪又怎么样？你知道他们有多少人吗？也许我们连金蝉他们的影子都没有看见，就已经枉死在这里
。”西门松越说越激动，他全然不顾过往的行人，大声说道：“再说，这里是N国，我们杀人要偿命
的。”
	“西门松，你就是一个懦夫，胆小鬼！你就是一个没有国家利益，只顾个人享乐的行尸走肉！”白芒花
急了，指着西门松一顿臭骂。
	骂过了，吵完了，两人站在昏暗的街道上，怒目相向的沉默着。
	看见白芒花的眼中涌动着泪光，西门松心软了下来，说道：“白芒花，既然你要寻死，我就陪你就是。
你说，我们现在该怎么办？”
	见西门松改变态度，白芒花伤心的一抹眼泪，说道：“你马上给队长联系，让他马上给我们枪。”
	“嗯！”西门松拿出电话，当着白芒花的面，拨通了赵副队长的电话。
	“资料找到啦？”电话里传来赵副队长惊喜的询问声。
	“嗯……没有。”西门松沮丧的说道。
	“没有？没有找到资料，你给我打电话做什么！”赵副队长的态度突然严厉起来。
	“我想要枪。”
	“你知不知道你们在哪里？那是在N国！枪的事情，你们自己想办法。如果被N国的警察抓住，你们必
须承担全部责任。金蝉的资料我已经发到你的邮箱，以后没有重大的事情，不要给我打电话。啪！”
赵副队长噼里啪啦的一阵狮吼之后，挂断了电话。
	“你凶个球！”西门松骂骂咧咧的把电话放入身上，无奈的盯着白芒花，丧气的说道：“你听到的，他
不给枪，让我们自己想办法。”
	“西门松，我们先找个地方住下来再说。”西门松沮丧的样子看起来好可伶，白芒花心软下来，出言安
慰他。
	两人又找到一家酒店，担心有人来暗杀，在门口徘徊着。
	“白芒花，你以为做特工很风光吗？我们两人一来到这里，就被人追杀的狼狈逃窜。而且，我们竟然不
知道杀手是谁。什么狗屁特工，哈哈！”西门松在狂笑中发泄心中的憋屈，赌气的说道：“白芒花，
你不是想死在这里吗？那我们还担心什么！我们今天就住在这里，老子不躲了！”
	西门松说完，拉着白芒花大摇大摆的走进酒店，开一个房间住下来。
	进入房间之后，西门松退掉自己的衣服，见白芒花还站在窗边窥视外面的动静，白晃晃的身体走过去，
一把拉住白芒花，说道：“白芒花，你把衣服退去，老子今天就是死，也要当风流鬼。”
	西门松粗鲁癫狂的样子，看起来好像变了一个人似的。白芒花异样的目光盯着西门松，说道：“你要干
什么？不要胡来！”
	“白芒花，我听了你的话，留在这里继续追查金蝉。现在，你必须听从我的摆布。白芒花，你不要觉得
委屈，这个权利是我用生命换来的，你必须服从我。”
	“好啊！GNN就满足你。”面对西门松疯狂的举动，白芒花也不肯示弱，赌气退去自己的衣服，在床
上一躺，让门户洞开，吼道：“你不是成天都想干我吗？GNN就是被你干死，也不会叫一声痛！”

	白芒花突然的举动，把西门松镇住，他挺着长枪站在原地，呆呆的望着白芒花。
	“臭男人！你来啊！”见西门松还站在原地，白芒花索性过去，把西门松推到床上，骑在他的身上……

	白芒花把那根讨厌的东西塞进自己的身体，然后疯狂的做着起伏运动，泪水却在眼中徘徊。她没有想到
，在西门松的眼中，自己仅仅是一个发泄的工具。他为了满足自己的欲望，竟然如此粗暴的对待自己
。
	看见白芒花伤心的样子，西门松隐隐的内疚，不该这样对待白芒花。他想推开白芒花，然后向她道歉。
可是，在白芒花的刺激下，他又不舍放弃肉体的渴望……
	终于，西门松无趣的到达浪尖，一股洪峰泄过之后，内心的自责感更加强烈。
	“坏男人，来啊！你怎么不来了？”虽然西门松的海绵体已经软弱的退出白芒花的身体，但白芒花依旧
在他的身上疯狂的起伏……
	“芒花，对不起！”
	西门松说出道歉的话，想要起身阻止白芒花，却被她的双掌死死摁着胸口，“来啊！你不是天天都盼着
干我吗？GNN今天就让你干过够！呜呜……”
	说着，白芒花伤心的哭起来。
	“对不起，白芒花，你不要这样。”
	白芒花说的不错，自己天天想着男女的事，这次一定真的让白芒花伤心了。此时，西门松产生一种从未
有过的强烈的自责感。
	“来啊，你！呜呜……”白芒花的语气缓和了一些，但委屈的哭声更大。
	“芒花，今天是我不对，以后我再不会这样对你。”
	西门松又努力的撑起，这一次，白芒花没有再阻止他。西门松从床上坐起来，紧紧的抱着白芒花，安慰
道：“芒花，你不要再伤心了。和你在一起的时候，我总是控制不住自己。我以后决不……”
	在西门松不停的安抚下，白芒花的哭声渐渐消失。
	见她的心情平静下来，西门松把白芒花放在床上，细心帮她清洗身上的污物，然后温顺的躺在她的身边
。
	两位再没有说话，沉默中，渐渐入梦。
	早晨，当西门松睁开眼睛的时候，环顾四周，想起昨天的经历，庆幸自己居然还活着。他扭头寻找睡在
身边的白芒花，她并没有在床上。
	白芒花去了哪里？西门松急忙从起床寻找，她并不在房间。
	大清早的，白芒花一个跑到哪里去了？她不知道出去有危险吗？西门松在房间急得团团转。
	没多久，听到有人开门的声音，西门松急忙躲进卫生间，留一丝门缝，观察外面的动静。
	门打开了，见进来的人是白芒花，西门松从卫生间里出来，嬉皮笑脸的说道：“芒花，你回来啦？以后
不要一个人去外面，让我担心。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 发现情况
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3345 
            更新时间：2016-01-02 20:20:32
        	白芒花带着余怒瞥西门松一眼，说道：“我去给你买吃的，等你吃饱了，有精神了，又继续干我。GN
N说了，要让你干过够。”
	“芒花，我昨晚已经给你道歉了，你就不要再生气，好不好？”白芒花的讥讽让西门松脸红，说话的时
候，急忙接过白芒花手中的食品。
	“你没有错，道什么歉！你说，是我让你留下送死，该道歉的是我！你说，你要陪我一起死，我好感动
！该感激你的人，也是我！”白芒花继续不阴不阳的说着。
	小妞今天是给脸不要脸，又要让哥冒火不成！西门松的目光与白芒花的目光碰在一起，眉目间涌动着怒
气。
	“这就对了，我知道你恨我，你恨我没有满足你。”白芒花一边解开自己的衣服，一边说着：“你赶快
吃啊！我让你吃饱后，又继续干我！快点，我躺在床上等你。”
	小妞今天跟老子耗上了，西门松有一种冲上去暴打她一顿的冲动。
	“好！你等着，我吃完就来！”
	说完之后，西门松立刻后悔自己说出这样的话。心道，如果自己真的去干她，跟禽兽有什么区别？
	想到这里，西门松急忙换成讨好的笑容，过去抱住白芒花，说道：“你不要刺激我，好不好？你知道的
，我一激动就要乱说。我保证以后不对你无礼，再不贪生怕死。我发誓，如果我再犯错，就出门被他
们……”
	西门松的下半句话还没有说出口，就被白芒花捂住嘴巴，“坏男人，不许你胡说！”
	见到白芒花的表情，她终于原谅我了。西门松挣脱白芒花捂住嘴的手，又把她抱住，紧紧的贴住白芒花
的脸，说出女人最想听的那句情话：“芒花，我喜欢你……”
	又被西门松的柔情软化，白芒花挣脱西门松的搂抱，轻声说道：“快吃早餐，不要把肚子饿坏了。”

	早餐以后，该如何行动呢？两人坐在沙发上面面相觑，拿不出行动方案。
	“姓赵的小子说，已经把金蝉的资料发到我的邮箱里，不如我们先看看再说。”实在想不出下一步的行
动方案，西门松提议道。
	“你怎么不早说呢！”白芒花在西门松的腿上一拍，说道：“快打开电脑，我们先看他们的资料再说。
”
	打开电脑，把邮箱点开，两人开始查看金蝉他们的资料。
	这资料记录他们的情况很详细，就连他们兴趣爱好、饮食口味都记得一清二楚。
	两人看完资料，两人决定，从金蝉他们的住处开始，然后去他们常去的地方寻找。
	“我敢保证，不出三天就会找到金蝉他们。”有了资料，西门松信心满怀的说道。
	“嗯！十天内找到他们，肯定没有问题。”白芒花欣喜的说道。
	出门的时候，西门松向白芒花要了两根头发，在房间里做上记号，这才放心的走出房间。
	不多时，来到金蝉的住处，找到一个隐蔽地点躲藏起来。苦苦的守候了大半天，没有看见金蝉银鼠的影
子，西门松不愿再守下去，提议去别的地方寻找。
	两人又找了很多地方，都没有见到金蝉银鼠的影子。
	“这两个人躲去哪里了？再找下去，我快疯掉了。”西门松焦躁的说道：“芒花，我们今天也找累了，
还是回去休息吧！”
	“不行！”找不到人，白芒花不心甘，“我们继续找，也许晚上就会找到他们。”
	“芒花，身体要紧，我们回去休息，明天再找。”西门松又说道。
	这点苦就受不了，还是特工！不愿再与西门松顶杠，白芒花朝西门松轻蔑的一笑，说道：“要么，你回
去休息，我继续寻找他们。”
	让我一个人回去？万一杀手找到酒店，我一个人如何应付？想到这里，西门松不情愿的说道：“好嘛，
我陪你继续寻找他们。”
	两人又去金蝉银鼠常去的地方寻找，夜深了，这些地方陆续打烊。
	夜晚，这里的气温剧降，冷飕飕的走在无人的街上，西门松的眼皮总是粘在一起。不愿主动提出回酒店
，西门松问道：“我们现在该怎么办呢？”
	这样找下去已经没有意义，白芒花轻叹一气，说道：“走，我们回去。”
	回到酒店房间，西门松径直往床上一躺，“我好疲倦！”说完之后，便呼呼的睡去。
	“你快起来，把衣服脱了再睡。”白芒花见状，过去摇晃着西门松的身体。
	“嗯……别管我……”含糊的说了几句，西门松再没有声响。
	盯着死猪一样的西门松，白芒花有一种宰杀的冲动。我就不信你不起来！白芒花附在西门松的耳边，大
喊道：“西门松，你早上做的记号被破坏了！！”
	“真的？有人进来过？”西门松一骨碌翻身起床，惊恐的盯着白芒花。
	西门松胆小如鼠的样子，让白芒花好气又好笑，不动声色的说道：“你自己看去。”
	说完之后，白芒花到卫生间洗漱去了。西门松已经没有睡意，他趴在记号处仔细查看。见白芒花洗漱出
来，西门松问道：“芒花，会不会是我们进来时弄断的？”
	“我怎么知道。”白芒花回答之后，便躺在床上。她太累了，很快就呼呼睡去。
	“芒花，这个脚印好像不是我们的，你过来看一看。”见白芒花没有回应，西门松又问道：“你说，杀
手会不会进来过？”
	见白芒花还是没有反应，西门松起身过去一看，不让老子睡觉，她却先睡了。管他杀手来不来，老子也
要睡觉，死就死在一起！西门松骂骂咧咧的洗漱完毕，躺在床上。
	西门松刚要入眠，忽然听到一声奇怪的响动，被这声响动惊得睡意全无。
	杀手来了？西门松头皮发麻，一身冷汗。想摇醒白芒花，又怕她嘲笑自己胆小，便竖起一双耳朵，听着
外面的动静。
	这声音有规律的响动，“啪！搭！”每隔两分钟就响动一次。好像是一个蹑手蹑脚的走路声，又像是一
个在拨动着门锁。
	如果真是杀手，他冲进房间，我该怎么办？我首先压在白芒花的身上，保护她不受杀手的伤害？如果这
样的话，我一定会死去。如果我死了，我的父母怎么办？……
	西门松忽视乱想的时候，又听到白芒花微微的酣声，又愤愤不平起来，凭什么让她睡觉，让老子担惊受
怕。想一想，算了，让她睡吧！谁叫我是男人呢！
	时间对西门松来说，好漫长，他一秒一分的计算着时间。终于，窗外出现了白光。楼道里偶尔传来大人
小孩的说话声，这是房客在说话。
	危险好像过去了，西门松舒一口气。小腹早已被尿液胀痛，他从床上起来，朝卫生间走进。
	“啪！搭！”又是一个这样的声音，比在床上听着更清晰。西门松无意的朝盥洗台一看，水龙头的出口
处有一个水珠。死死的盯着水龙头，当尿撒完的时候，一粒水珠从水龙头里落下，“啪！搭！”
	原来是它在作怪！害得老子一晚没有睡觉。骂过之后，西门松自嘲的一笑：西门松，你就是一个可耻的
懦夫！
	当西门松刚刚睡去，白芒花便从床上起来。她洗漱打扮之后，见西门松睡得口水长流，没好气的摇晃着
，“懒猪，快起来！”
	“嗯……不要管我。”西门松闭眼含糊的说完之后，又呼呼的睡去，无论白芒花怎样摇晃，他再没有声
音。
	我就不信你不起来！白芒花附在西门松的耳边，大喊：“杀手来啦！”
	“在哪里？”西门松条件反射起来，惊恐的问道。
	“我看见他们上来了，你快去洗漱，我们要马上离开。”白芒花忍住笑，继续诓骗西门松。
	西门松以最快的速度穿上衣服，带上随身用品，冲进卫生间里洗一下脸，走出来拉着白芒花，“我们快
走！”
	两人迅速下楼，一路上，白芒花想起西门松刚才的狼狈样，就忍不住“扑哧”的笑。
	“芒花，你笑什么？”西门松好奇的问道。
	“扑哧！我没有笑什么，就是想笑。”白芒花不愿说穿刚才作弄西门松一事，暗想，如果以后他赖床，
GNN就用这个办法收拾他。嘻嘻！
	来到金蝉的住处，两人又躲在原地守候着。
	“芒花，我们今天会不会找到他们？”守候一段时间后，西门松不耐烦的问道。
	“我怎么知道呢？但是，如果我们一直守下去，他们一定会出现。”白芒花目不转睛的盯着，平静的说
道。
	“那，我们会守多久呢？”西门松急于从白芒花的口中知道答案。
	感觉到西门松已经失去耐心，白芒花一瞥，心道，西门松好像长不大的男孩一般。哎！让GNN哄哄他
，“我想，十天以内就会抓住他们。”
	“十天？那么长的时间。”西门松埋怨到。
	被水龙头的滴水声折腾了一晚，西门松守候一阵，太疲倦了，“芒花，你守着，我休息一会。”接着，
西门松便靠在墙上，呼呼的睡着了……
	两人吃过午饭，担心如果再守在原来的地方，会引起行人的注意，便重新选了一个观察点。
	守候一阵之后，旁边不远处鬼鬼祟祟的两人引起了西门松的注意，“芒花，你说那两个人在干什么？好
像也在监视金蝉他们。”
	“别说话，他们会听见的。”
	那两人的距离如此近，白芒花低声阻止西门松。可是，那两人已经听到西门松的声音，侧头看过来。

	被他们发现了，西门松机敏的朝他们挥挥手，点头笑了一笑。
	那两人也朝西门松礼貌的笑笑，发现西门松也像监视金蝉的人，心道：既然都是监视金蝉，肯定就是同
伙。两人起身走过来，“你好！你们也是监视金蝉的？”
	“是的，你们也是？”西门松心想，不管是敌是友，先顺着他们说话。
	“董事长安排我们旋风小组监视他们，为何又安排你们来？”其中一人问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 杀机重重
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3375 
            更新时间：2016-01-03 20:01:39
        	他们是董事长安排的？什么董事长？好像与我们不是一路的，先骗他们再说。西门松定了定神，说道：
“你们知道，董事长总是这样，他对任何人都不放心。”
	“你不许乱讲，如果董事长知道了，会让你从地球上消失的，呵呵！”那人说道。
	“他们在说什么？”白芒花听不懂S国语言，便好奇的问道。
	对方听出白芒花没有用S国语言说话，警惕的问道：“你们不是S国的？”
	西门松心中一惊，急忙恨白芒花一眼，示意她不要说话，解释道：“是，我们都是。董事长安排她去国
外很长时间，所以经常冒出国外的语言，我也听不懂。嘿嘿！”
	两人知道，集团从来不吸收外国人。如果白芒花是外国人，就肯定不是一伙的。两人皱着眉头盯着白芒
花，一副将信将疑的神情。
	气氛好像不对，西门松吓得身体微微颤抖，拼命的挤出笑容，说道：“麻烦你们继续守着，我带这个小
妞行欢去。老子好久没有碰女人，已经迫不及待了。”
	说着，西门松拉住白芒花，用力一捏，示意她顺从自己的意思。走到一个僻静处，西门松把刚才的情况
讲了一遍。
	原来是这样，白芒花问道：“他们是什么人呢？”
	“我也不知道，反正不是好人。”又经历一场危险，吓得西门松身体虚脱，有气无力的说道。
	白芒花细想一会儿，缓缓说道：“他们监视金蝉，又不是好人，那他们一定是为绝密资料而来？如果是
这样，说明金蝉还没有把绝密资料交出去……”
	“芒花，你说的有道理，我也是这么想的。”听完白芒花的分析，西门松恍然大悟，便顺着她的意思说
道。
	“如果我们分析的正确，金蝉那么狡猾，一定不会笨到还要呆在房里。”白芒花继续自言自语的说道。

	“那他们会去哪里呢？我分析，他们常去的地方，是一定不会再去的。”西门松若有所思的说道。
	“嗯，那我们该怎么办呢？”白芒花抬头盯着西门松，询问道。
	西门松做出一副老成的样子，“我们去其它地方找？不行！”偌大的城市，要找到他们，谈何容易？西
门松马上否定了自己的想法。他锁住眉头思索一会，说道：“他们为什么没有把资料交给犯罪集团呢
？”
	“对了，我又办法！”经西门松的提醒，白芒花激动拍一下手掌，说道：“既然刚才那两人是犯罪集团
的人，我们就回去监视他们，从他们身上，一定能找到线索。”
	小妞真聪明！西门松不由自主的捏她的脸蛋一下，说道：“我也是这么想的。不过，万一被他们发现，
我们会很危险的。”
	“我们做什么事情都有危险，你害怕啦！”白芒花捂住被西门松捏痛的脸，心中骂道：胆小鬼。
	“怕？我怕什么！我说过愿意陪你去……”
	西门松的“死”字还没有出口，就被白芒花捂住嘴巴，“西门松，我不许你再说这个字。”
	两人找到合适的位置，监视在那两人。
	有了监视的对象，西门松也来了精神，见白芒花靠在自己的身边，说道：“芒花，你休想一下，让我监
视他们。”
	这句关心的话起来很舒服，坏男人又变成好男人，白芒花靠住西门松亲昵的扭动身体，笑道：“我不累
，陪你一起聊天。嘻嘻！”
	小妞这模样挺温柔的，西门松也傻笑得露出板牙。
	“松哥，我想知道你到底喜欢我什么？”白芒花含情脉脉的注视着西门松。
	“嗯……”面对白芒花突然的提问，西门松抓耳捞腮半天，“你和其她女人不同，有时候恨你，有时候
爱你，反正那种感觉就是很奇怪。”
	“简彤对你那么好，你是不是和她已经……”问起这个问题，白芒花的心中一紧，她最不希望西门松与
简彤干过亲密的事。
	“她吗？其实，简彤很温柔美丽，但我只想把她当成情人，并不想让她成为我的妻子。”西门松说道。

	“你们有没有干过那事？”白芒花不满意西门松的回答，执意追问道。
	“白芒花，你这是明知故问！你知道我的身体情况，我哪敢贸然和她干那事。哎！我真的好惨，也许今
生今世，除了李欣，就是只有你才配我。”西门松发出哀怨的感概。
	西门松说的有道理！得知他没有和简彤发生关系，白芒花心中的包袱放下，撒娇道：“松哥，我不许你
和其她女人胡来。”
	“白芒花，在这个方面，你要向李欣学习。你知道她曾经对我说过什么？她催我尽快找一个女人，而且
她对你的印象不错，不介意我们在一起。记得，我们以前亲密过几次，我都把事情的经过告诉了李欣
，她从来都不生气。哎！想起李欣，我就难过。白芒花，我真的为她的离开难过，你说，她为什么会
死？”说着，西门松提起李欣，眼圈红了。
	“算了，我们不说这些。”
	西门松对李欣的一网深情，让白芒花感动，嫉妒。见西门松快要落泪了，连忙制止他继续讲下去，安慰
道：“松哥，只要你真心爱我，我会努力向李欣学习。但是，你不要老是气我，好不好？”
	“嗯！”西门松难为情的擦干眼中泪水，傻笑起来。
	太阳快落山的时候，监视金蝉的两名大汉失去了耐性，扔下一地的烟头，骂骂咧咧的离开了。西门松与
白芒花见状，悄悄跟在他们的身后……
	跟踪的时候，西门松也变得小心谨慎，他拿出反视眼镜戴上，以便观察身后的动静。白芒花见他戴一副
奇奇怪怪的眼镜，好奇的问道：“松哥，你戴的什么眼镜？”
	“等会告诉你。”神秘的笑道。
	这是西门松第二次戴副眼镜，上一次是在高尔夫球场，他就是用这幅眼镜对付江腾达。那天，西门松把
江腾达整得很惨。现在想起来，自己夺了他的女友，竟对他产生一丝怜悯之情。
	“你又要干什么？看你一副坏坏的样子。”白芒花见西门松的脸上带着阴笑，问道。
	“没有想什么，他们走远了，我们快跟上去。”不愿在白芒花的面前提起江腾达，西门松马上掩饰心事
。
	跟踪一程以后，通过反视镜，西门松发现好像有人在跟踪自己。这跟踪的人穿着平常，虽然做出东张西
望的表情，但一直都保持着距离跟在身后。
	“白芒花，后面好像有人跟踪我们。”西门松低声说道。
	“谁？”白芒花说着，就要回头去看，却被西门松迅速扶住肩膀。
	“不要回头，否则他就知道我们已发现了他。”西门松说道。
	“我们该怎么办？”白芒花问道。
	“这样，你负责监视前面的人，我负责监视后面的人。如果有什么异常情况，我们及时通报。”西门松
说道。
	两人又走一段路程，白芒花见西门松一直目视前方，并没有回头，奇怪的问道：“松哥，你在监视后面
的人吗？”
	“在啊！我一直都在监视着。”带着得意的表情，西门松说道。
	他在搞什么名堂？白芒花心存疑虑，又不便追问下去，便盯住前面的人，不再吱声。
	一路跟踪，来到僻静的地方，西门松发现身后的人越来越多，一个人渐渐增加到四人。他心中胆怯，慌
忙对白芒花说道：“芒花，现在后面有四个人在跟踪我们，他们会不会与前面的人是一伙的？如果那
样的话，我们会非常危险的。要不，我们溜？”
	前面的两人，是找到金蝉的重要线索，白芒花那肯就此放弃，说道：“松哥，我们继续跟踪，到时候随
机应变。”
	荷！小妞，刀都架在脖子上了，你还面不改色。危险当头，西门松不自觉的抓住白芒花的手，把注意力
集中到身后，注视着他们的一举一动。他已经想好，只要后面的人开始动手，自己就拉着白芒花逃跑
。
	“咦！怎么没有人？”在一个拐弯处，白芒花停下说道。
	西门松发现后面的人加速奔来，也慌了神，“白芒花，我们快跑！”
	“不许动！你们为什么要跟踪我们？”被跟踪的两人不知什么时候，已经窜到身后，冰冷的枪口抵着西
门松的腰部。
	妈呀！西门松吓得汗毛竖立，惊慌的说道：“兄弟，见你们被跟踪，我们是专程来保护你们的。”西门
松看见后面的人已经拨出手枪，急忙指着那些人说道：“你们看，他们杀过来了。”
	两人回头一看，四个陌生人举着枪跑来，立刻被这一情景镇住。
	“你们愣着干什么，快开枪！”西门松见自己的话发生了作用，急忙朝两人吼道。
	经西门松一提醒，两人调转枪口，“砰！……”
	一时间，两拨人马开始交火，街上枪声大作。西门松趁乱拉着白芒花，拐进一个小巷……
	西门松牵着白芒花的手跑出很远后，才气喘吁吁的停下。
	“松哥，要不是你机敏，我们一定没命了。”危险过去，白芒花恢复了平静。
	“白芒花，我们在街上这样活动，太危险了。”
	“现在时候不早了，我们先吃饭，然后回酒店再说，行不行？”
	看来只有这样，西门松带着白芒花吃过晚饭以后，回到酒店。
	“请问，您是西门松先生吗？”一个服务生走来，对西门松礼貌的说道。
	“是！有什么事？”西门松问道。
	“请您坐在那里休息一下。”服务生礼貌的说，然后带西门松来到大厅休息室。
	“到底有什么事情？”西门松不安的说。
	服务生仍然保持着微笑，说道：“等会儿您就知道了。放心，这里很安全。”
	在不安中等待一段时间，两名警察进来，亮出证件，要西门松与白芒花跟他们走一趟。
	“找我们有什么事？”西门松紧张的询问警察。
	警察做出一个邀请的动作，说道：“有一个案件，我们要请您协助调查。这关系到您的个人安危，所以
请您一定要配合。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 口无遮拦
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3386 
            更新时间：2016-01-04 20:18:24
        	又摊上什么大事了？西门松朝白芒花第一个眼色，示意她跟着一起去警察局。
	在警察的询问下，西门松知道事情的来龙去脉。
	原来，两人进入西门松的房间暗杀扑空，他出来时，正好遇上酒店保洁人员。这名保洁人员发现两人鬼
鬼祟祟，便叫他们站住。两人惊慌之下，一刀捅死了保洁人员。警察赶来之后，通过监视录像，发现
他们是从西门松的房间里出来。于是，请他们两人来警察局协助调查。
	知道事情的原委之后，西门松战战兢兢的告诉白芒花，来到警察局的原因。白芒花知道事情经过后，抚
摸着西门松的手背，示意他镇静。
	“西门先生，我们想知道，那两人与你有什么关系？”警察让西门松看完录像，问道。
	西门松暗想，如果告诉警察，那些人是杀手身份，就会暴露自己的特工身份。
	“警官先生，我们不认识他们，不知道他们为什么要进入我们的房间。”西门松说话的时候，极力克制
自己的恐惧。
	“真的？”警察怀疑的目光注视着西门松。
	“真的，我真的不认识他们。”西门松又说道。
	多番询问，警察见问不出结果，只得结束了审问。
	走出警察局，两人见附近有一个公园，便进去找到僻静处的长凳坐下。这张长凳的四周，是花木围绕，
地上是茵茵青草。浪漫的环境，却改变不了他们的心情。
	“芒花，杀手又找到我们了。”西门松沮丧中带着恐惧。
	“嗯！”白芒花抓起西门松的手，抚弄着他修长的手指，说道：“松哥，为什么杀手总能找到我们？”

	“我也很奇怪，难道是他们查看了酒店入住登记？”西门松把头靠在椅背上，闭上眼睛，“芒花，我们
来S国追查资料，还没有一点头绪，就被人追杀。哎！不知道是否有命回去。”
	“松哥，别说丧气的话，我们一定能回去的。”白芒花安慰道。
	西门松摇摇头，说道：“我们每天都面临着死亡，我好恐怖。不知道李欣在这里的时候，她是怎样度过
的。也不知道李欣是怎样死去的，我们会不会与她一样？”
	“松哥，你不要这样悲观，好不好？”白芒花亲昵的靠着西门松，“我们一定会找到线索。”
	“白芒花，我们今晚住哪里？”西门松在夜风瑟瑟中发抖，把白芒花抱在怀里，用两人的体温抵御黑夜
的冷。
	白芒花靠在西门松的胸前，扫视四周，这才发现身处花丛中的浪漫。她妩媚的一笑，说道：“松哥，我
们就住这里？”
	看来，只有躲在这里安全。西门松被白芒花的柔意浸染，轻抚白芒花柔似月辉的脸，“好，我们就睡在
这里。”
	“松哥。”白芒花躺在西门松的怀里，撒出女人的娇柔，“来S国的这几天，我好累。”
	西门松的脸贴在白芒花的额头上，“芒花，别说了，我们睡觉。”西门松轻轻的摇晃着身体，两人渐渐
入梦……
	不知道什么时候，西门松被一阵嘈杂声惊醒，侧耳细听，像有四五个人正在寻找自己。
	“没有人，奇怪！”
	“他们一定在这里，仔细搜！”
	老子躲在这里也被他们发现。西门松摇动白芒花，把她弄醒。白芒花睁开眼睛，奇怪的盯着西门松，正
要开口说话，西门松急忙俯身用嘴唇堵住她的嘴唇，把想说的话喂入她的口中：“有人，不要说话。
”
	听到一人的脚步往他们的方向而来，两人连忙猫着腰，躲在花丛里。西门松悄悄戴上自卫手套，把开关
打开，不安的等待着。
	脚步声已经靠近，杀手正在头顶查看着里面。
	当西门松祈求不要被发现时，头顶的花丛被杀手分开，西门松与白芒花暴露在杀手的眼前。
	在这电光石闪之间，西门松早有准备，他迅速出手，正好抓住杀手的裆部长物。杀手被西门松的自卫手
套击中，还没来得及啃声，便软软的倒在地上。
	“那里有动静，围上去。”杀手倒地的声音仍然惊动其他杀手，在一个头儿的招呼下，三名杀手围了上
来。
	已经被杀手发现，现在无处可逃，只等死期的到来。西门松畏畏缩缩的站起，看见杀手的手中明晃晃的
手枪，他脑子里一片空白，浑身麻木无力。
	白芒花也明白现在的处境，她和西门松的死期到了。是自己要求西门松来到S国，此刻，她对西门松充
满内疚。她转身搂住西门松，用生命中最温柔的语气，说道：“松哥，如果我们到了阴间，如果您在
那里遇见李欣，还会喜欢我吗？”
	李欣的名字成为西门松的镇静剂，他把白芒花搂住，在她的额头上一个深情的吻，说道：“如果遇见李
欣，我让她做我的妻子，你做我的情人。”接着，西门松大声喊道：“李欣，我来找你了，等着我！
”
	也许，三名杀手被两人的亲密举动感染，枪口对准两人，却不忍扣动扳机。
	换在过去，白芒花定会恼怒西门松的回答。此刻，她却生出感激之情。白芒花脚尖垫起，丁香舌在西门
松的唇边轻轻一扫，然后伸入他的口中卷动起来。死亡来临之前，白芒花要用这样的方式，把自己生
命中最后的爱交给他……
	此刻，西门松脉脉享受白芒花柔情的沐浴，他忘记了危险，也忘记了心中的恐惧，两人的灵魂好像交织
在一起，编织着美好的爱。
	这是一种触及灵魂的爱，如此的缠绵，那般的强烈。这些感觉让西门松陶醉，甘愿与白芒花一同幸福的
死去。
	此刻，凉风不凉，黑夜不再黑，两人在爱中忘记了一切……
	“咳！”
	一声咳嗽声把两人拉回残酷的世界，顺着咳嗽声看去，一个蒙面人站在他们的面前。
	那蒙面人手中拿出一个白色的纸片，递给西门松。
	西门松楞了几秒，发现这人不是杀手，又环顾四周，那三名杀手已经倒在地上。
	是蒙面人救了我们！西门松接过纸片，无意间触摸到蒙面人的指尖，一种酥麻感从那人的指尖传到自己
的心尖。这种感觉多么的熟悉！是谁？是李欣！
	蒙面人见西门松接过纸片，转身迅速的离去。
	看那离去的背影，好像李欣，西门松试探的大声喊道：“李欣，是你吗？”
	蒙面人没有片刻的停顿，急速消失在夜幕里。
	“松哥，你怎么啦？”白芒花奇怪的盯着西门松。
	“蒙面人好像是李欣。”西门松失魂的说道。
	如果真是李欣，她怎么会避而不见？再说，白芒花隐隐的不希望李欣出现，她急忙安慰道：“松哥，我
非常希望蒙面人就是李欣，但这个人肯定不是。”
	西门松拿起纸条，前面一行字写着：手机被定为跟踪，不能再用。下面有一个地址，他们可去那里居住
。
	看完之后，西门松把纸条递给白芒花。
	“难怪，无论我们躲在哪里，这些人都能很快找到。”白芒花看过之后，恍然大悟。
	西门松愤愤的拿出手机，取出电池，用力砸坏以后，扔进了垃圾桶里。
	按照纸条提供的地址，找到住处。这是一幢电梯公寓，虽然地处闹市，倒也出入隐蔽自如。来到门外，
大门虚掩着，轻轻掀开门，警惕的走进去。
	搜遍屋子四周，没有可疑之处。
	西门松一进房间时，就闻到一股熟悉的气味，好像李欣的体香，担心白芒花嘲笑自己，便隐藏在心中不
提。
	“咦！这是什么？”白芒花好像发现宝贝似的，惊喜的叫了起来。
	西门松闻声过去，看见白芒花正在摆弄一包东西，包里放着头套、假发等化妆用品。
	“芒花，我们以后化妆出去，谁都不认识我们，哈哈！”这是西门松来到N国，最轻松的时刻。
	“松哥，这里还有一个包！”
	白芒花拿起包，沉甸甸的，打开一看，两把精致铮亮手枪出现在眼前，“松哥，我们终于有枪啦！”白
芒花握着一把手枪，兴奋的比划起来。
	“小心，检查枪里有没有子弹。”西门松担心白芒花意外走火，急忙提醒。
	白芒花慌忙检查手枪，里面已填满子弹，吓得她吐一吐舌头。
	检查屋内的安全防范，发现所有的窗户都有隐形防护设备，外人无论如何，不能从外面强行进入。终于
有了安全的栖息地，收拾停当以后，西门松搂住白芒花，安心的睡去……
	早晨起来，两人开始各自化妆。化完妆，两人相互一看，都哈哈的差点笑掉大牙。
	西门松化妆成学生摸样，还别出心裁的在脸上贴上一颗大黑痣，帅气阳光的脸上，多了一点滑稽。白芒
花化妆成中年妇女的形象，耳朵上多了一副亮闪闪的耳环，平添许多俗气。
	“我们这样出去，谁也不认识我们，哈哈！让那些人抓慌去。”西门松得意的笑道。
	“松哥，我们这样一起出去，算是什么关系呢？”白芒花笑过后，认真的说道。
	是啊！按照现在的装扮，自己只能当白芒花的儿子。
	“芒花，你等一等，我要重新化妆。”西门松要去重新化妆，被白芒花一把拉住。
	“松哥，让你当我的儿子，我不会计较的。我们这样出去，很般配的。”
	“白芒花，你是不是有意这样做的？”西门松难掩心中的不满。
	“我哪里呀！我还以为你有意这样做的，我才不想当你的老妈！”白芒花委屈的说道。
	算啦！既然已经这样，只得将就着。
	出门的时候，白芒花不忘提醒西门松，在外面一定要叫妈。
	“嗯！我知道啦！”西门松不悦的回答。
	“你先叫一声来听，嘻嘻！”白芒花调皮的笑道。
	“你美吧！该叫你妈的时候，我再叫。”说着，西门松率先走出了房间。
	两人来到外面，又到各处寻找一遍，没有要找的人。中午过后，累了，西门松提议找一个好玩的地方休
息。自从来到这里，白芒花每天担惊受怕的度过，没有今天这样轻松过，玩性顿起，连忙点头附和。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 又被算计
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3342 
            更新时间：2016-01-05 20:01:17
        	来到一个赛车场，白芒花闹着要与西门松赛车。
	小妞，赛车你可不是哥的对手。西门松让白芒花先出发，自己在后面开始猛追。追到第二圈时，西门松
的车渐渐超过她。就在西门松超车的瞬间，他的方向朝白芒花那边轻轻一拐……
	“啊！”白芒花被西门松驾驶的车一逼，急打方向，带着尖叫声装在赛道边的防护网上。
	白芒花从车上下来，见西门松坏坏的看着自己，没好气的在他身上猛拍几下，骂道：“西门松，哪有你
这样开车的？无耻！”
	“对不起！我刚才想起你应聘那天的事。那天，知道我的车为什么撞上你？因为我之前就这样撇了一个
女孩的车，就心神不宁的。所以，后来就撞上你了。”西门松为自己辩解着。
	“哈！西门松，原来你是劣迹斑斑。难怪，那天你的车在人行道上还不减速。要不是我的反应超快，早
成了你车轮下的冤魂。西门松，你要认真反省过去的所作所为，一定要痛改前非，重新做一个好男人
。”
	白芒花借题发挥，喜笑怒骂的教训西门松一顿。
	西门松暗暗自责，不该口无遮拦，说出那件事情。
	旁边的行人玩客，见一名中年妇女正在与一名学生打情骂俏，都停下脚步，好奇的盯着他们。
	西门松无意间发觉有他人的笑声，扭头一看，原来有七八人在好奇盯着他和白芒花，连忙给白芒花第一
个眼色，提醒到：“妈！儿子以后听话，不会再惹您生气，我们回去吧！”
	西门松喊我妈？白芒花已经说的忘乎所以，经西门松的提醒，才想起自己中年妇女的身份，她脸微微一
红，拉着西门松逃似的离开了。
	离开游乐场后，两人又回到街上搜寻，直到深夜，才拖着疲惫的身躯回到住处。洗漱完后，白芒花首先
躺在床上。
	“白芒花，你想勾引我？”盯着白芒花光光的身体，西门松色色的说道。
	“不许看！”白芒花说着，急忙溜进被窝。
	西门松走过去，调皮的掀开被子，拍得白芒花的屁股“啪啪”作响，笑道：“白芒花，你身上的每一寸
土地都被我耕耘过，有什么稀奇的？害羞干嘛！”
	“西门松，你坏！”白芒花羞怒中，一脚朝西门松踢去。幸亏西门松早已准备，迅速躲开，白芒花的脚
尖擦着西门松的鼻尖飞过。
	“白芒花，你真打我呀？”西门松鼻子前飘过白芒花脚板的汗味，着实吓了他一跳。
	白芒花又把被子盖上，得意的说道：“谁叫你戏弄GNN！嘻嘻！”
	小妞，看哥如何收拾你！西门松趁白芒花得意时，突然跳起，饿狼般朝白芒花扑去。
	白芒花练武出身，一瞧西门松的眼神，就猜到他要做什么动作。当西门松的身体腾在空中时，白芒花的
一双脚已在下面伺候他……
	“嘭！”一声闷响，接着是西门松的嚎叫：“哎哟！……”
	“嘻嘻！哈哈！西门松，你知道做坏男人的后果是什么？就是你这个下场！”
	白芒花的双脚正好踢在西门松的小腹上，只见他来了一个180度后空翻，跌落到地上。
	“哎哟！”西门松从地上起来，揉着痛处，憋着怒气却不能发泄，“白芒花，你能不能轻一点，如果把
我弄成残废，要你终身伺候我。”
	“你真的摔痛啦？”白芒花关切的问。
	西门松满脸的狼狈相，指着身体摔痛的部位，说道：“真的！这里，这里，都摔痛了。”
	“松哥，快过来，让我揉一揉。”
	白芒花掀开被子让西门松进来。
	“你快给我揉一揉。”西门松慢慢的钻进被窝，让白芒花按摩自己的痛处。
	“好些没有？”揉了好长时间，白芒花累了，不耐烦的问道。
	“还在痛，你还要揉。”西门松扭动着身体。
	发现西门松在耍着赖皮，白芒花索性一把抓住他的命根子，说道：“这里痛不痛？”
	“痛，痛！这个地方最痛。”白芒花握住那个部位，是西门松求之不得的事情，兴奋的大叫起来。
	坏男人，你还想干？白芒花摸准西门松的心思，握住他的命根舒服的抽动几下，扭过身去，说道：“我
的背也痛，要你给我揉几下，我再给你揉。”
	本来，西门松没想与白芒花行欢，但白芒花那销魂的几下，立刻燃起西门松的欲望。现在，西门松有求
于白芒花，只得先顺从她的要求。西门松揉动着她的背，不一会儿，就不耐烦的问道：“好没有？”

	“还没有，再揉五分钟。”白芒花说着朦胧的话。
	小妞，你掌握了哥的软处，哥就再揉五分钟，五分钟以后，看我怎么收拾你，哈！
	西门松读着秒，1，2，3……248，249，250……渐渐的，西门松合上了眼皮，进入了梦乡
……
	第二天早上，当西门松睁开眼睛时，白芒花正盯着自己笑，问道：“芒花，你笑什么？”
	“没笑什么，嘻嘻！”白芒花摇摇头，却笑得依然开心。
	西门松忽然想起昨晚的事，白芒花要自己揉她的背，可是……
	“白芒花，你好像欠我什么？”西门松狡黠的盯着白芒花。
	“欠你什么啦？我只记得你还欠我的钱。”说到这里，白芒花想起西门松曾经捉弄自己的事，腮帮子一
鼓，说道：“西门松，有一次，你给我的钱只有前后两张是真钞，里面全是假钞，害得我差点被抓进
警察局。”白芒花想起那事，就气恼的伸手去揪西门松的身体，哪知道刚好揪住西门松的命根，索性
紧紧握住，问道：“西门松，你说你是不是坏男人？”
	这一次，西门松积累一夜的欲火又被点燃。西门松顺势翻身，把她压住，就要分开她的双腿，直奔主题
。
	“不行！我要你承认，你是不是坏男人？”白芒花依旧没有放手，仍然逼问西门松。
	小妞，你也会刑讯逼供？哥哪里受得如此的酷刑？
	“白芒花，我是坏男人，行了吧？”西门松的要求得不到满足，急得他心慌，只好放下脸面求饶。
	“再说一遍，GNN没有听清楚。”白芒花得意的说道。
	“我是坏男人，我是……我说了两遍，这样行了吧？”
	西门松的温顺让白芒花满心欢喜，她一高兴，自然少不了给西门松的奖赏。
	“松哥，我要你躺下……”白芒花想到即将要做的事，脸上泛出红晕。
	见西门松乖乖的躺在床上，白芒花跪在床上，手捂住他的眼睛，说道：“松哥，我要你闭上眼睛，不许
偷看！”
	西门松也意识白芒花将要做什么，沸腾的血液立刻充塞着每一个毛孔……
	“嗷……”当白芒花的舌尖舔舐着它的时候，西门松舒爽的灵魂窜出躯壳，随着他的一声叫唤，飘飞…
…
	两人翻波涌浪后，在白芒花的催促下，西门松恋恋不舍的起床。
	按照计划，今天要化妆外出。这一次，西门松多了一个心眼，既然白芒花化妆成中年妇女，哥就化妆成
中年男人……
	当西门松化妆完毕，当他看见白芒花的扮相时，立刻火冒三丈，吼道：“白芒花，有你这样化妆吗！”

	“我这样化妆，难道不对吗？”白芒花理直气壮地说道。
	“我们这样一起出去，你认为很般配吗？”西门松愤怒中带着委屈。
	白芒花走到西门松的面前，把头靠在他的肩上，说道：“怎么不般配呢？我认为很不错。”
	“那，你要我叫你什么？”西门松推开一步，与白芒花保持距离，指着自己的鼻尖说道。
	“你当然是叫儿子啦！难道让我叫你哥不成？”
	“不行，你要重新化妆。”
	“西门松，你讲不讲理？我问你，我们出去执行什么任务？”白芒花的样子好像比西门松还委屈。
	“我们出去寻找金蝉银鼠，这与化妆有什么关系？”
	“既然我们是去寻找人，就不能走马观花，应该慢慢的仔细的寻找，对不对？我们还会在一些地方停下
来守候，对不？”白芒花问道。
	“对啊！”
	“既然这样，我化妆成老太婆，走路就很慢。有时候，我走累了，可以正大光明的坐下休息，别人也不
会起疑心。”白芒花边说边学着老太婆的样子，最后得意的说道：“西门松，教官教你的化妆术，你
难道忘记了？我们要根据不同的任务，化妆成不同的人，对不对？”
	仔细分析白芒花的话，她说的在理。西门松勉强的点点头，说道：“好吧！但下一次我要当老头，你要
做我的女儿。”
	“这就不对了。”白芒花笑容一展，反驳西门松的话：“如果你是老头，我是年轻女人，我们走到街上
，别人会怎么看？他们一定以为，这老头大把的年纪，还贼心不死，陪着小蜜逛街呢！”
	小妞怎么说都有理！西门松愤愤的低下头，不再啃声。
	“这就对啦！你要记住，我们出去以后，我叫你儿子时，你要答应的乖点哈！嘻嘻！”
	走到街上，西门松还愤愤不平，心中骂道：小妞，你敢捉弄哥，看我今天怎么收拾你！
	西门松搀扶着白芒花，在街上走走停停，一双眼睛绿了红，红了绿的，连金蝉他们的气味也闻不到。西
门松越走越沮丧，前几天满大街追杀的那些人，不知道都死到哪里去了。
	“白芒花，我们这样寻找，不会有效果。你想，这城市那么大，我们要找到一个人，太困难啦！”西门
松终于憋屈的说道“再困难也得找，GNN就不信找不到他们。”白芒花不服气的说。
	找吧！西门松曾信誓旦旦的夸下海口，说三天内找到金蝉。现在的时间已过，西门松像霜打烂的茄子，
蔫成一团。
	正口干舌燥的时候，西门松看见一家冰淇淋店，丢下白芒花，独自朝里面走去。
	白芒花见状，在后面喊道：“西门松，你等一等我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 无知无畏
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3320 
            更新时间：2016-01-06 20:08:22
        	“老太婆吃这些东西伤胃，自己去喝自来水去。”谁让你扮成老太婆装我老妈呢！西门松带着一副奸相
回望白芒花一眼，独自走进冰淇淋店。
	坏男人，想捉弄我？不行！GNN也口干舌燥，心火旺盛，先吃一大桶冰淇淋再说。
	见西门松买好冰淇淋，正在付账，白芒花悄悄走到他的身后，偷走冰淇淋，躲到一个角落大吃起来。

	“咦！我刚才买的冰淇淋呢？”西门松付完帐，不见了冰淇淋，急忙询问服务员。
	“先生，有人把您的冰淇淋偷去了。对不起，我以为她与您是一起的。”
	服务员急忙招呼保安过来，把刚才的情况告诉保安，然后对西门松说道：“先生，刚才的事，是我们的
责任。请您稍等一会儿，我重新给你一份。”
	西门松回头寻找那偷冰淇淋的人，因隔断遮挡，没有找到那人。他也不想管闲事，重新领取一份冰淇淋
后，到另外一边低头大吃起来。
	吃完冰淇淋，西门松走到外面，找遍了附近的每一个角落，没有发现白芒花。
	小妞是不是生气回去了？西门松等得鬼火直冒，就是一桶冰淇淋，白芒花对哥生这么大的气，值吗！

	猜测白芒花回了住处，西门松急匆匆的跑回去，却不见白芒花的踪影。
	去不去找她？想起早上白芒花在床上的百般风情，西门松说服自己出去寻找。又在街上苦苦寻找一遍，
还是不见白芒花的影子，西门松只得沮丧的回到住处。
	夜幕渐渐降临，久久不见白芒花回来，西门松愈发的后怕。
	白芒花是不是迷路了？她那么鬼精的人，怎么会迷路呢！会不会被杀手……肯定不会，白芒花一定安然
无恙！M她会去哪里呢？西门松设想白芒花遇到的各种危险，又一一否定，但他的心中更加的不安和
恐惧。
	谁叫她企图占我的便宜，总想扮我的老妈呢！最后，西门松找到安慰自己的理由，上床睡觉。
	辗转难眠大半夜，直到凌晨时分，西门松才晕沉沉的睡去……
	早晨，西门松睁开眼睛，希望白芒花出现在自己的面前。但是，他失望了，屋子里并没有白芒花的影子
。失望之后，西门松又是强烈的恐惧。难道，白芒花失踪了？
	苦苦寻找一个上午，白芒花好像消失似的，急得西门松头上冒油。路过先前那家冰淇淋店，虽然口舌生
烟，却没有心思进去享用冰淇淋。
	累了，饿了，西门松终于接受白芒花失踪的结果，颓废的坐在街边，放弃了寻找白芒花的想法。
	再回到住处看看，希望白芒花出现在住处。西门松祈求苍天，如果白芒花平安回来，自己一定不再捉弄
她，一定要好好保护她……
	西门松一路寻思，经过一个僻静处时，突然被一个大汉挡住。
	“不许动！你跟我走一趟。”大汉的手揣在衣袋里，衣袋里有枪口大小的管状物对着西门松。
	“你敢叫老子不动？去N”
	西门松找不到白芒花，正满腔的悲愤找不到地方发泄，这人来的正好。
	此刻，西门松把所有的愤怒与悲伤集中到拳头，又无意催动浑身的潜能，闪电般的出拳，正好打在大汉
的胸口，“咔嚓！嘭！”随着骨头断裂的声音，那人飞出两米远以后，落在地上。
	西门松从他的身上搜出手枪，然后猛踢他几脚，口中骂道：“还敢威胁老子不？弄死你狗杂种！”
	见他躺在地上不再哼声，西门松才愤愤的离开。他刚走出几步，忽然想起，他会不会抓了白芒花？有这
个可能，老子也把他抓起审问一番。
	西门松又回到原地，费了很大的劲才把大汉背到一个僻静处，又去找一些凉水撒在他的头上。大汉被凉
水惊醒，惊惧的望着西门松。
	“你们把白芒花抓到哪里去了？”西门松抓住大汉，愤愤的问道。
	“白芒花？”大汉茫然的望着西门松，不明白说的是谁。
	对了，也许这人不知道白芒花的名字，西门松又换一种方式问道：“你为什么要跟踪我？”
	“因为，你那天跟踪我们，还欺骗我们。所以，我们想知道你是谁？”那人老实的说。
	想起来了，那天自己与白芒花跟踪的人就是他们。从大汉的回答中判断，他们也许不是绑架白芒花的人
。
	“你们是谁？为什么要守在金蝉住处？”
	“我们是，是……”那人犹豫着，不肯交代。
	见他不说，西门松从身上拿出手枪，指着他的胸口，“你应该认识这是谁的枪，如果你不说，我就用这
把枪打死你！”
	说着，西门松的手指放在扳机上。
	这一招果然有效，还是保命要紧，那人急忙告饶道：“我说，你别开枪！”
	“你们是什么人？快说！”西门松把枪口慢慢移开。
	“我们是，哎哟！”那人痛苦的握住胸口，缓缓说道：“我是狮王的人。”
	“狮王在哪里？”西门松逼问到。
	“在，在……”那人长长的出一口气，说道：“在狮王庄园，我没去过。”
	“你们组织是干什么的？为什么要抓金蝉？”西门松问道。
	“我们组织是……哎哟！”那人痛苦的叫一声，断断续续的说道：“我们只负责清理外围障碍，不管经
营。你说的这些，我都不知道。”
	看来，再问不出什么结果，自己不能耽误得太久。西门松把枪里的子弹退下，递给他，威胁道：“我们
今天的事，你不要告诉别人。否则，有人会杀死你。”
	“谢谢你不杀我。我也求你不要告诉别人，否则，他们会杀死我。”那人说完这几句话之后，脑袋一偏
，又昏迷过去。
	回到住处，西门松并没有见到白芒花。如果白芒花没有遇到危险，她是不会迷路的。她一定是遭到……

	这是西门松最不愿承认的结果，他坐在柔软的沙发上，把头埋进两腿之间。
	自己深爱的李欣，但她没有留下一句话，走了。
	现在，又轮到白芒花。
	在S国的短暂相处，两人一起经历厮杀，西门松从心里接纳了她，开始催动真情。她也会像李欣一样，
消失得无影无踪么？这一刻，他好像懵懵懂懂的孩子，一颗悲催中粉碎的心，自己是多么的无助！

	老子也不想活啦！失去白芒花的痛，激起西门松无畏的勇，他猛然抬头起身，朝门外冲去……
	接连叫了几辆出租车，听说去狮王庄园，都找着各样的借口拒载。最后，西门松问清狮王庄园的地址，
大步跑去。
	来到庄园门口，一直摁着门铃，猛踢着黑色铁门。
	“小子，你找谁？”一个虎背熊腰的大汉打开大门的监视窗，恶狠狠的吼道。
	“我找这里的主人。”西门松大声说道。
	大汉警惕的审视西门松后，问道：“你是谁？”
	西门松从他的表情看出，言下之意，这里不是谁都能来的。看来，不说点让他们感兴趣的事，是不会让
自己进去的。想到这里，西门松说道：“我是N国特工，为金蝉偷的那份资料而来。”
	听到西门松的介绍，大汉的眼睛瞪成灯笼似的。半晌，才留下一句：“你等着！”然后关上了监视窗。

	不多久，大汉又打开监视窗，警惕的环顾四周，确认只有西门松一个人之后，把铁门开了一个缝。
	西门松从门缝中进去，眼前除了那大汉之外，还有四名大汉站在两边。其中一人手中牵着一条恶犬，那
恶犬张开大口，露出锋利的犬牙，朝西门松不停的狂吠。
	西门松目睹这样的情景，死亡的恐惧又悄悄袭上心头，但瞬间又被求死的决绝赶跑。老子既然进来，一
定要差一个水落石出，大不了像她们一样死去，怕个球！
	在那名大汉的带领和其他大汉的“护送”下，西门松走进一个大厅站定。不一会，一名戴着眼镜人从楼
梯上走来。远处看去，这人极有绅士风度。待他走近，西门松与他目光相交时，才发现他的眼神像墓
窟一样，有一种阴森无底的深邃“你是特工？”眼镜男人细如蚊蝇的声音。
	“对你们来说，那份资料没有多大用处！”西门松激动的声音说道。
	“对于我来说，只要是想得到的东西，就是有用的东西。”声音仍然很低，好像在与自己说话。
	眼镜男人倒也直爽，没有遮着。西门松的心情稍些平静，说道：“你不是要钱吗？要多少钱，你开一个
价。”
	“对不起，东西还没到手，我没资格与你谈价。”眼镜男人脸色微动，像刀子一样的笑容一闪而过。

	“金蝉和银鼠在哪里？你能告诉我吗？”眼镜男人实话实说，西门松幻想得到他的帮助，天真的问道。

	眼镜男人不动声色的盯着西门松，他深邃的目光里，好像有几种颜色在不停的变幻。最后，他轻描淡写
的说道：“他们在这里做客，昨天才请来的。这两人好像泥鳅，请到他们不容易。”
	“既然他们在这里，你可以让他们交出来，然后，就有资格与我谈判。”
	西门松已经想好，李欣和白芒花都为这份资料死去，他愿意动用奥世集团所有的资金买回资料，算是对
她们的祭奠。
	“我也是这样想的，可他们不愿交出来。要么，你去做一下他们的工作？”眼镜男人扭头对一名大汉说
道：“去准备一些庆祝的红酒。”
	说完之后，眼镜男人伸出手，“希望我们合作愉快。”
	西门松见他的手伸过来，事情出乎意料的顺利，急忙握住他的手。在两手接触的瞬间，感觉到一股刺骨
的冰凉从手心直达脚底。好冷！西门松急忙撒开手。
	“带他去。”眼镜男人吩咐之后，又朝楼上走去。
	一名大汉过来，用黑布缠住西门松的眼睛，抓住西门松的后领，像提小鸡一样，提着西门松离开大厅。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 两个肚脐
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3374 
            更新时间：2016-01-07 20:01:56
        	约莫十分钟以后，大汉放下西门松，解开他的眼罩。
	西门松揉一揉眼睛，发现四周环境，阴森恐怖中，四周充斥着各种腐臭的气味。这是什么地方？眼镜男
人说，金蝉银鼠在庄园做客，难道在这个地方？
	“金蝉银鼠在哪里？”西门松对眼前的环境产生恐惧，急忙询问那大汉。
	大汉没有理会西门松，他打开一扇门，冷冷的说道：“进去！”
	这里面分明是牢房一般，西门松站在门口，迟疑着不肯进去。大汉见状，用力一推，西门松一个踉跄，
跌倒在里面。
	“你们快谈生意，老大没有耐性等。”大汉说完，关上铁门走了。
	“咦！西门兄，你娃儿厉害，居然找到这里来啦。”看见一个人进来，等大汉走后，银鼠走过去一瞧，
原来是西门松，他无比惊讶的说道。
	西门松从地上起来，看见金蝉银鼠，想起自己进来的目的，尽量在脸上堆起笑容，说道：“金蝉银鼠，
我在外面找你们好多天，原来在这里做客，难怪我到处都找不到。”
	“西门兄，你虾子是不是吓傻球啰？老子就是倒八辈子的霉，也不会到这儿来做客。你晓不晓得这是啥
子地方？杀人的魔窟！”银鼠垂头丧气的说道。
	金蝉银鼠不是好人，还不知道李欣是否被他们杀害的，西门松不想与他们废话，直截了当的说道：“我
刚才和狮王山庄的人商量好了，你把偷盗的资料给我，我给你们钱，行不行？”
	“好啊！老子和蝉儿忙活这么久，还不是为了钞票。西门兄，你咋个不早说！早知道是这样，我们何必
去偷资料嘛！格老子的，非球奇葩累不说，还要把命戳脱在这里。”银鼠叫着苦，不假思索的同意西
门松的提议。
	“只要同意，要多少钱，你们开一个价。”西门松见事情轻易的谈妥，爽快的说道。
	“两千万？”银鼠试探的说道。
	“行，我给！”西门松马上答应银鼠，心里却在想，等这笔生意做成，再找他们算害死李欣那笔帐。

	“你听好了，是两千万。我们一手交钱，一手交货？”这巨款来得太容易，银鼠又补充说。
	“我西门松从来说话算话。”生怕银鼠反悔，西门松急忙拍着胸口承诺。
	银鼠与西门松谈好价格，跑到金蝉面前，兴奋的说道：“蝉儿，我和西门兄已经谈巴适，我们给他资料
，他给我们钞票，两千万！”
	从西门松进来，金蝉一直静听两人的对话。金蝉的眼中，这两人分明就是两头蠢驴！如果狮王没有好处
，他肯定不会放大家走。
	“西门松，狮王怎么对你说的？”金蝉眼皮也没抬的说道。
	被盗的资料即将到手，让西门松喜出望外。他走到金蝉面前，说道：“我们谈生意，关狮王什么事？”

	“兄弟，你不能乱说哟！”银鼠吓得脸色大变，急忙说道：“没有狮王的允许，我们谈的生意管球用。
西门兄，你也不想想，如果他不放我们出去，我们的生意就做球不成！”
	银鼠的话无疑是一桶冷水泼在西门松的头上，他呆呆的望着银鼠，自言自语的说道：“那眼镜男人同意
我进来谈生意，难道他说的话不算话。”
	“那个戴眼镜的人是不是长得很斯文？”银鼠问道。
	“是啊！瘦高的个子，而且说话很有礼貌。”
	“西门兄，你知道那个人是谁？他就是杀人不眨眼狮王。”银鼠提到狮王的名字，眼中带着恐惧。
	“他就是狮王？他对人很和气，我与他很谈得来。狮王说了，只要我们谈妥，你们同意把资料给他，他
就有资格同我谈生意。然后，我给他钱，他把资料给我。”西门松说话的时候，奇怪银鼠恐惧的表情
。
	金蝉在心中“哼”一声，心道，西门松这傻子太天真，狮王要的东西，怎可能用钱去交换？看来，这小
子也把命搭上了。
	原来，金蝉银鼠盗取资料回到S国以后，本想与狮王讨价还价。不料惹怒了狮王，被他抓进来。金蝉知
道惹怒狮王的后果，交出资料早死，不交出资料还死得迟一点。
	现在，西门松无知无畏的闯进来，让金蝉突然有了主意。不如，顺着西门松的意思，找机会逃跑出去。
所以，当西门松与银鼠谈生意的时候，金蝉一声不吭。
	“西门松，既然我们的生意谈妥，你快去向狮王交差。不过，你要告诉狮王，我们的资料藏在一个秘密
地方。如果想要资料，必须让我们亲自去取。”
	金蝉忐忑的说完，她不知道这一次努力，是否带来一线生机。
	西门松被大汉被带到狮王面前，他兴高采烈告诉狮王谈判结果。怕狮王反悔，又补上一句：“狮王，如
果我和他们的生意做成，你不能反悔！”
	狮王坐在椅子上，好像一尊雕塑，他面无表情的听西门松说完，沉思数秒，说道：“安排他的住宿，明
早去办事。”
	西门松还想与狮王说话，却被大汉阻止，提起西门松离开了狮王的房间……
	第二天一早，在数名大汉的“保护”下，开始向资料藏匿地点走去。一路上，金蝉银鼠磨磨蹭蹭，惹得
大汉不断的催促。
	“西门兄，我们要一手交钱，一手交货。你身上有这么多钱吗？”银鼠紧靠西门松走着，反复的追问。

	“你放心，我西门松说话从来算话，不会言而不信。只要资料到手，肯定不会赖账。”每次银鼠询问，
西门松都这样回答。
	一行人在金蝉的带领下，城里城外的绕了一大圈，还没有达到藏匿地点。狮王的人看出问题，分明是金
蝉在故意拖延时间，一个人去卡住金蝉的脖子，骂道：“肥妞，如果你半个小时内找不到资料，我会
把你劈成两半！”
	“哎哟！你放心，资料就藏在前面，我们马上就到。咳！咳！”金蝉被卡得满脸涨红，那大汉松手以后
，喉咙难受的咳嗽起来。
	一行人又步行一程后，来到郊外，金蝉见两个小山包之间有一条小沟，不远处有一片树木，暗想：这个
地形有利于逃跑。于是，金蝉指着那里说道：“资料就埋在那里，我们去挖出来。”
	来到金蝉指定的地点，她对银鼠递一个眼色，慢慢移动脚步，朝一块大石头靠近。
	“不许动，你们把它挖出来！”两名大汉见到金蝉的举动，枪口指着她，吼道。
	“兄弟，我们被关了这几天，没吃饱，一点力气也没有。还是你们自己……”金蝉站在原地，装出可怜
的样子。
	“你再啰嗦，我就开枪了！”
	大汉的语气中，没有讨价还价的余地。金蝉只好朝埋藏地走去，她和银鼠接过铁铲，开始有气无力的挖
掘。
	他们挖得太慢了，这样挖下去，不知道什么时候才能找到资料。西门松巴望早点找到资料，在一旁看得
心急，便走过去向金蝉伸出手，示意要帮她挖掘。
	臭小子，老娘在拖延时间，他却跑过来干啥？你愚蠢到家了。金蝉紧握着铁铲，没有给西门松的意思。

	“给我，让我帮你挖。”西门松不懂金蝉的意思，依然索要铁铲。
	“给他！”一名大汉过来，夺走金蝉手中的铁铲，交给西门松，然后用枪抵住金蝉，说道：“你就站在
这里，你只要一动，我就开枪。”
	西门松接过铁铲，开始拼命的猛挖起来。在他的挖掘下，坑底的卵石渐渐湿润。金蝉看这情形，如果再
挖下去，定会冒出地下水。
	如果出现地下水，事情立刻暴露，急得金蝉满头的汗水。
	银鼠知道金蝉今天的打算，见西门松不要命的挖，在一旁说道：“西门兄，你好像累球得很，干脆休息
哈嘛？”
	“不累！我们加把劲，挖出资料再休息。”西门松丝毫没有察觉两人的如意算盘，依旧埋头挖着。
	用枪指着金蝉的大汉，渐渐发现问题。既然藏的是贵重东西，怎么会藏在地下水里？大汉把枪口在金蝉
身上一抵，说道：“肥鸡，如果你敢撒谎，我马上就打死你！”
	“在，在下面……”金蝉知道这大汉不是闹着玩的，死期即将来临，她已经吓得面如土色。
	“砰！……”
	就在这时，不远处突然传来枪响，两名大汉随即倒下，其他人毕竟久经沙场，遇到突然变故临阵不乱，
立刻拨枪朝枪响处射击。
	在枪声响起的瞬间，金蝉离开做出反应，她抬起膝盖朝旁边大汉的胯部顶去，趁他疼痛弯腰的瞬间，一
拳打中他的太阳穴。那大汉在金蝉的重击下，“哇”的一声，晕倒在地上。
	金蝉趁机拾起手枪，大喊一声，“快跑！”撒腿朝相反的方向狂奔。银鼠也早有准备，他抡起铁铲，打
翻身边一人，朝金蝉逃跑的方向奔去。
	当银鼠跑出十米开外以后，被枪声震惊的西门松反应过来，金蝉银鼠逃跑了。
	他们要是跑了，这笔生意还怎么做！西门松急忙拿起铁铲，指着金蝉银鼠逃跑的方向，大声吼道：“你
们不要对付那人，去追金蝉银鼠要紧，快！”
	经西门松的提醒，剩下的四人反应过来，急忙调转枪口，朝金蝉银鼠追去……
	“快追，不能让他们跑啦！”西门松拾起一名大汉仍在地上的枪，大喊着，追上那些大汉。
	大汉们见西门松也在追金蝉，认为西门松是一伙，也不再管他。追一程以后，不见金蝉银鼠的踪影，一
名大汉清点完人数，居然把西门松也算在里面，说道：“他们一定在那片林子里面，我们五个人分头
围住，不能让他们跑掉。”
	西门松钻入树林之后，就不见那些大汉的踪影。他一心要找到金蝉银鼠，早忘记了生死，在树林里乱窜
。
	他们躲到哪里去了？西门松几乎找遍整个树林，也找不到金蝉银鼠，只得坐在一棵树桩上喘息。
	失望的从树林里出来，自己该何去何从？独自去寻找金蝉他们？可是，自己孤身一人，那是他们的对手
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 你是傻蛋
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3378 
            更新时间：2016-01-08 20:20:52
        	咦！狮王对自己很客气，不如与他联手，一定能找到金蝉银鼠。这个主意让绝望中的西门松精神一振，
朝狮王庄园大步走去。
	到了狮王庄园门口，西门松整理一下沾满尘土的衣服，准备去摁门铃。哪知他的手刚接触到门铃，就感
觉自己的颈部被人一击，眼睛一黑，昏迷过去……
	当西门松醒来时，已是第二天上午。
	正准备起床，忽然想起昨日发生的事情。自己明明要去狮王庄园谈生意，为什么躺在床上？好像有人在
身后把自己击晕。这人为什么把自己送回来？他为何知道自己住在这里？
	西门松想到什么，急忙掀开被子，发现身体上没有一丝遮挂物，而且干净舒爽，没有昨日的一身汗味。
奇怪！这人不但把自己送回来，而且还给自己擦净身体。难道是白芒花干的？可是，她已经失踪两天
，西门松越想越糊涂。
	“嘭！”
	西门松正理不清头绪的时候，门突然打开，他看见进来的人，惊喜的从床上跳下来。
	“芒花，真是你！”西门松扑过去，要抱住白芒花。
	“滚！”白芒花怒吼一声，一拳打在西门松的胸口上。西门松被白芒花突施重拳，悴不及防，连退数步
，倒在床上。
	此时，白芒花怒气未消，她紧跨两大步，一脚踩在西门松的肚子上，骂道：“西门松，你是坏男人！”

	为什么白芒花一进来就对自己施暴？突如其来的变故让西门松摸不着头脑。
	“哎哟！”西门松捂着翻江倒海的胸口，腹部又被白芒花踩的巨痛，“白芒花你要做什么？”
	“西门松，你为什么要陷害我？”
	白芒花说话时，脚下暗暗用劲，挤出西门松一连串的臭屁。
	“白芒花，我什么时候陷害你？我发现你不见了，到处找你。”小腹疼痛难忍，西门松急忙解释，盼望
尽快让白芒花消气，撒腿。
	“这是几点钟了，你还赖在床上，你就是这样担心我？这样寻找我？屁话！”白芒花越说越生气。
	老子在给你讲道理，你却蛮不讲理，哥是这么容易欺负的！西门松被白芒花粗野的举动激怒，无意间激
发身体的潜能，他小腹一挺，一个翻身从床上起来。白芒花承受不住西门松的反抗力，身体朝后仰去
，跌坐在沙发上面。
	“白芒花，你失踪以后，知不知道我到处找你？”西门松光身站在白芒花的面前，指着她说道：“我找
了你两天，找遍这里的每一个地方也找不到你。最后，我以为你被害了，你知不知道我好伤心。为了
给你一个交代，我独自去了狮王庄园，在那里看见了金蝉银鼠。然后，又与他们去找资料，还差点死
在那里。”
	观察西门松的表情，好像没有撒谎。那天，自己被冰淇淋店保安抓住一事，他一点也不知道？那天被抓
的前因后果，又在白芒花的脑子里梳理一遍。也许，他真的不知道。
	再看西门松的身体，白芒花的鞋子踩过以后，在他肚子上留下一个深坑。在西门松的小腹上，好像有两
个肚脐一般。白芒花突然在心中冒出一词“怪胎！”
	“扑哧！”想到这个词，白芒花笑出声来。
	西门松正在气头上面，见白芒花竟然如无其事的笑起来，吓出一声冷汗，难道白芒花疯啦？
	西门松急忙收住怒火，坐到白芒花的身边，关切的问道：“芒花，你这是怎么啦？你是不是疯了？”

	“你才疯了！”白芒花把西门松用力一推，说道：“你老实告诉我，你这几天干什么去了？”
	毕竟白芒花平安回来，西门松也不再计较她刚才的粗暴，把这几天的活动情况详细的告诉了白芒花。

	“好吧！我不怪你。”听完西门松的讲述，白芒花知道误会了他，伸手按摩他小腹上的深坑，歉意的说
道：“还痛么？”
	“芒花，你这几天去了哪里？为什么不告诉我一声？”西门松没有理会她的关心，埋怨的问。
	原来，那日白芒花本想开西门松的玩笑，悄悄拿走那份冰淇淋。结果被保安当成小偷抓去，并报了警。
白芒花又被警察当成小偷，带回警局。在警察局里，白芒花解释不清，又身无分文，被警察拘留两日
才放出来。
	听完白芒花的讲述，西门松悔恨的猛拍脑袋，“嗨！原来他们说的小偷是你，我当时怎么就想不到呢！
”
	“松哥，我错了怪你，不要生气哈。”
	误会消除，白芒花后悔自己的冲动，头亲昵的靠在西门松肩上，说着道歉的话。
	白芒花失踪后，更让西门松体会到失去她的痛苦，温柔的说道：“是我当时疏忽大意，不然，你也不会
被警察拘留。芒花，你平安回来就好。”
	坏男人今天的表现不错，有好男人的大度。白芒花一时心存感激，手掌一滑，轻轻捏住西门松的海绵体
，丁香舌在西门松的脸颊上轻轻一舔，温情的问道：“松哥，要不要我补偿你……”
	白芒花才从拘留所回来就让她伺候，西门松总觉得过意不去，他抓住白芒花的手，说道：“芒花，你在
拘留所里肯定休息不好，不如，我帮你洗个澡，你再舒服的睡一觉。”
	“好！”白芒花欢喜的亲一下西门松的脸颊，随即略带羞色的说道：“我想要你，爱我……”
	西门松今日的一言一行让白芒花感动，感动的深深爱上他。白芒花知道西门松最迷恋床上的事，所有她
主动提起，要用百般的温柔表达对西门松的深爱。
	西门松帮她退去衣物，两人相拥着来到浴室。柔情，在浴室里点燃，然后慢慢演变成疯狂。两人从浴室
里疯狂到沙发上、地上、床上……
	白芒花施展着身体的柔功，用各种难以想象的动作身姿，让西门松一次次好奇的探险，一次次的被抛到
浪尖……
	“嗷……”每一次，西门松都尽情的欢呼，“芒花，你好厉害！你让我疯掉！”
	玩了一个上午，西门松躺在床上微弱的呼吸着。白芒花坐到床前，抚摸着西门松的身体，调皮的眼神一
闪，谐谑的问道：“松哥，还想来一次吗？”
	“哎！你比我还疯狂，不来啦，下次吧！”激战几次，西门松的体力严重透支，眼下，他只要喘气的份
。
	看西门松告饶的样子，白芒花不忍心在捉弄他，便转移话题：“松哥，我们下一步该怎么做呢？”
	下一步行动西门松早已经想好，他昨日去狮王庄园时，被人砸晕送回来，想起这事就恼怒，那个人为什
么要破坏自己的行动！
	“芒花，我打算去找狮王合作，争取早日找到资料，然后我们花钱从狮王哪里购买。”西门松躺在床上
，信心满怀的说道。
	“你要与狮王合作？”白芒花不相信的问道。
	“嗯！我们两人力量单薄，只有和狮王合作，才能顺利完成任务。”
	“松哥，你知不知道金蝉来偷盗资料，是受谁的指使？”白芒花问道。
	“知道啊，是狮王的指使。”
	“既然是狮王的指使，他会与你合作？”
	见白芒花还没有想明白，西门松解释道：“狮王为什么要偷取资料，不就是为了钱吗？好！我给他钱，
他给我资料。这叫各取所需，你懂不懂？”
	“哈！”白芒花苦笑一声，说道：“狮王盗取资料，难道是为了钱这样简单？松哥，你太天真了。”

	“你说我天真？是你自己把问题想得太复杂。”西门松从床上起身，嘲笑的口吻说道：“白芒花，凭你
的智慧，你告诉我狮王不是为了钱，又是为了什么？”
	“哼！”见西门松还执迷不悟，白芒花哭笑不得，“如果是为了钱怎么简单，他们跑来偷资料干嘛？不
如直接去抢劫银行，或者金店什么的。你知道他们偷取资料意味着什么？那是意味着和我们整个国家
作对。”
	好像白芒花说的也对，西门松一时理屈词穷，便气呼呼的问道：“你说他们不是为了钱，又是为了什么
？”
	西门松刚才还自鸣得意，现在，在白芒花的一连串追问下，露出一幅窘态，令白芒花暗暗好笑。
	白芒花低下头捂住嘴，原本不想让西门松发现自己的嘲笑，却无意间发现他海绵体下两个蛋样的东西，
一时兴起，抓在手中，大笑起来：“松哥，你好像它们一样，就是傻蛋！”
	本来在专心等待白芒花的解释，不料她用两颗蛋来嘲笑自己，好气又好笑，索性抱住白芒花，回敬一句
：“你才是傻蛋！”
	“嘻嘻，哈哈！”两人又在床上疯闹起来……
	玩够了，两人躺在床上，西门松又询问道：“我刚才问的问题，你还没有回答。”
	“你还没想通？你想，那资料有什么用？它是用于战争的。如果战争爆发，我们的敌国掌握这份资料，
就可以轻而易举的发现我们的潜艇，并摧毁它们。”说着，白芒花激动的坐在床上，“狮王为什么要
偷这份资料？他一定受到我们的敌国指使。你应该知道，军人的生命和国家利益与区区钱物比较起来
，哪一个更重要？”
	白芒花的话，让西门松陷入沉思，他一时转不过弯，又不解的问道：“我弄不明白，既然是你说的这样
，狮王为什么同意与我合作？”
	“你认为他真心合作？凭我的判断，这是他的阴谋。打算通过你诱使金蝉交出资料，然后再灭掉你。”
见西门松仍然傻傻的望着自己，白芒花的语气缓和下来，说道：“松哥，你要感谢那位把你打晕的人
，如果不是他阻止你再次进入狮王庄园，你也许就进得去，出不来啦。”
	“嗯……”西门松仔细思索白芒花的话，她说的有道理，“芒花，你认为那个阻止我的人是谁？她会不
会是……”
	猜到西门松要说谁的名字，这是白芒花最不愿听到的，她急忙打断西门松的话：“松哥，你不要胡思乱
想，她早已死去了。如果真是她，怎么不来见你呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 江湖兄弟
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3417 
            更新时间：2016-01-09 20:02:03
        	白芒花说的有道理，西门松难过的低下头去。
	李欣离开自己已有一段时日，每次提起她，西门松总是控制不住自己。回味白芒花的话，带着一丝的醋
意，西门松抬起头，抱歉的一笑，“芒花，我总是不能忘记她，你是知道的。”
	这个坏男人总是不能忘记李欣，白芒花失落中又对他的一往情深感动，她眼睛一眨，把泪水收回眼中，
说道：“你放心好啦，我不会生气的。”
	几天不见，他们好像久别重逢的情侣。缠绵过了，爱过了，又疯闹戏耍结束，两人穿好衣服，准备继续
寻找金蝉。
	“去哪里寻找呢？”来到街上，茫然的西门松询问白芒花。
	白芒花也在盘算这事，他们被狮王抓过，现在又被追杀，一定会躲藏起来。可是，他们躲在哪里呢？

	“不如，我们去他们消失的地方寻找，看能否找到线索。”白芒花用征求的眼神盯着西门松，说道。

	“好！我也是这样想的。”西门松顺从的说道。
	走出城市，来到郊外的那片树林，两人牵着手，仔细搜寻一遍，除了发现一些脚印外，什么线索也没有
。
	又从树林里出来，白芒花四处一看，问道：“松哥，你感觉他们应该去了哪里？”
	西门松在这个城市呆过，对市区有些熟悉，但这郊外的情况，他也了解不多。”我想不出来！”西门松
苦思之后，摇摇头。
	“我们来这里很多天了，一点线索也没有。哎！原以为做特工好玩，我现在是一点兴趣也没。”白芒花
望着远处，发出感叹。
	“芒花，要不我们回去？”这些天经历了这么的生死，西门松不愿死在这里，趁机试探的问道。
	“不许你提回去的事！”白芒花收回目光，甩给西门松一对白眼。
	“白芒花，你失踪的那些天，我心中好难过。以为再也见不到你们，所有我才冒险去找狮王。我真的不
想再失去你。”西门松的目光迎白芒花的白眼，委屈的说道。
	“好了，我知道你的想法。”白芒花避开西门松哀伤的目光，安慰道：“松哥，如果我们回去，你真会
娶我？”
	“摁！”西门松举起右手，说道：“我西门松可以对天发誓……”
	“不许发誓！”白芒花抓住西门松的右手，欣喜的说道：“松哥，我相信你的话。哎，不知道做你的妻
子是什么感觉。我也很想你的妈妈，不知道做她的儿媳是什么感觉，一定很幸福！”
	“哗啦！”
	身后传来一阵树叶摇晃的声音，“谁！”白芒花大喊一声的同时，迅速拨出手枪。
	西门松的动作明显慢了半拍，他拨出手枪时，白芒花已经跑出数米远。急忙提起手枪，向白芒花追去。

	赶到发出响声的地方，没有人的踪影。
	“这是什么？”
	白芒花看见树枝上挂着一张纸条，取下看过之后，又交给西门松。
	字条上面写的是金蝉银鼠的地址。这是谁挂在这里的？是刚才那人？西门松细细的盯着纸条，突然惊讶
的说道：“这字迹好像是……”
	好像意思到什么，西门松把余下的话及时咽进肚子。
	白芒花心中很清楚，西门松说的是李欣。轻松的心顿时沮丧起来，她转过身，“松哥，如果李欣真的还
在，你还会在乎我吗？”
	“会，一定会的。”西门松上前一步，扶着白芒花的肩。
	“如果，我一定要你在我们中选择一个呢？你会选谁？”白芒花明明知道西门松一定会选李欣，但她还
是不甘心的问道。
	“芒花，这怎么可能呢？再说，李欣已经……”西门松安慰的说。
	白芒花挣脱西门松的手，大声说道：“我知道你会选李欣。西门松，如果有一天李欣真的出现，你就跟
她好吧！我不会生气的。”
	“芒花……”
	小妞吃醋了？哈哈！哥喜欢。西门松紧赶上去，追上白芒花，他也不掩饰得意的表情，笑道：“芒花，
我们马上就去吗？”
	“西门松，你是不是很得意？”白芒花看见他幸灾乐祸的神情，就知道他在想什么，拳打在西门松的手
臂上，说道：“我回去就和江腾达结婚，气死你！”
	被白芒花的话呛住，西门松急不择言的说道：“如果你去找江腾达，我就去死。只有我死了，就能和李
欣在一起。”
	“不许胡说！”听到西门松又提到死字，白芒花急忙捂住他的口。
	“你刚才也在胡说。”西门松把头扭到一边，悻悻的说。
	“好啦，不说这些，我们赶快去找金蝉。”白芒花拉着西门松的手，朝前快步疾行。
	根据纸条提供的地址，他们很快找到那个住处。这是一间树木掩映的独立小院，围墙并不高，站在远处
便能观察里面的动静。远远看去，有一个女人躺在院里的躺椅上睡觉。
	“她不是金蝉。”观察一会以后，白芒花失望的说道。
	西门松仍在仔细观察那个女人，没有啃声。从长相看，这个女人确实不是金蝉，但是……
	西门松的脑海里闪过几个女人的形象，一个是在KV遇见的女人，一个是与自己谈生意的女人，还有眼
前这个女人，都是一样的**肥臀。
	原来金蝉早就打自己的主意，居然自己恍然不觉。
	“她就是金蝉！”西门松肯定的说道。
	“她的样子不像金蝉。”白芒花反驳道。
	“白芒花，你扮过我的妈没有？你知道化妆，金蝉就不知道？笨！”西门松毫不留情面的教训白芒花。

	“那，现在我们怎么办？”被西门松说的满脸通红，白芒花又不便发作。
	“我们马上过去与他们谈生意。”
	说着，西门松拉着白芒花大步走向小院。西门松打开门走进去，见金蝉还在酣睡，心道：这懒婆娘睡得
像死猪一样，被谁宰了也不知道。
	“金蝉！”
	西门松走到金蝉的面前，大喊一声，吓得金蝉翻身起来，惊魂落魄的说道：“谁！”
	“金蝉，你那天跑那么快做什么？你躲在这里就以为我找不到你吗？老实告诉你，无论你躲在天涯海角
的任何地方，我西门松都能够把你找出来。”
	又在吹牛了，如果不是那张纸条，谅你也找不到她！白芒花冷然听着西门松神吹瞎吹，眼睛却在观察四
周的动静。
	“西门松，不是我不想和你做生意，而是我们怕死。现在好了，我们都摆脱了狮王的控制，我们可以更
好的合作。”金蝉站起来，惊魂未定的说完，手掌一拍，“啪啪啪！啪！
	“来啰！”
	掌声刚停，房间里就传来一个男人的声音。接着，一个猴子般的男人出现在大家面前。
	“西门兄！别来无恙？”银鼠双手一抱，用江湖的方式向西门松问候。
	“你们那天跑得真快，嘿嘿！”
	西门松想起金蝉银鼠逃跑的情景，一个肥猪，一个瘦猴，被自己拿着枪追得屁滚尿流的，就忍不住笑起
来。
	银鼠知道西门松在嘲笑他们，尴尬的一笑，没有了语言。金蝉倒是“哼”的冷笑一声，说道：“西门松
，你那天是如何逃脱的？”
	“逃？你说我是逃脱的？”西门松指着自己的鼻尖，骄傲的说道：“我从来就不知道‘逃’字是怎么写
的！我老实告诉你们，那天你们逃跑后，是我指挥那些人来追的。你们躲进了树林，又是我指挥大家
包围你们。后来，那些人没有经过我的同意就溜了。不然，我早把你们抓到手了。”
	“哼！”金蝉冷笑一声，说道：“你有胆量，佩服！西门大侠，我们都是爽快的人，我们上次谈的生意
还有效，你给钱，我们交货。”
	“好啊！”如此顺利的得到资料，西门松朝白芒花挤一挤眼睛，说道：“两千万不多，但戴在身上不方
便。你们给我光盘，我回去后马上把钱汇到你们的账上。我西门松说话算话，一言为定！”
	“不行！我要现金。”金蝉的语气很强硬。
	“要不，我们一起回N国，一手交钱，一手交货。”西门松又说出一个方案。
	“西门大侠，你当我们是三岁小孩？”金蝉眉毛一挑，讽刺道。
	“金蝉，你们放一百个心。我西门松说话从来不会食言，回去后一定给你们。”眼看资料马上到手，西
门松着急的说道。
	“西门兄弟，我们打了好长时间的交道，你崽儿做事还比较耿直，金蝉不相信你，我相信你！”银鼠走
到西门松面前，抬起手拍着西门松的肩膀，摆出江湖义气的架势，“我们在江湖上混的，就讲一个‘
义’字。要不你先写一个欠条，我们把资料交给你。你回去后三天内把钱打在我们的账上，要得不？
”
	“行！我回去后，一定照办。”西门松正在为难的时候，银鼠出面解围，马上喜出望外。
	金蝉从椅子上缓缓起来，一双眼睛恨着银鼠，“死老鼠，没有老娘的同意，你敢擅自做主！”
	“蝉儿，大家都是江湖人，再说西门兄是耿直守信的人，我可以为他担保。”金蝉的盛怒下，银鼠只得
求饶。
	金蝉一伸手，在银鼠的脑袋上猛拍一下，说道：“如果西门松食言，我会把你的脑袋砍下来喂鱼，你信
不信？”
	“蝉儿，当着外人的面，我们两口子的事下来再说，好不好？”银鼠在金蝉面前一阵点头哈腰以后，又
转身对西门松说道：“西门兄，看见我们是江湖朋友的份上，我用脑袋为你担保。你回去后，不能不
守信用哟！”
	西门松感激银鼠冒死为自己担保，也学着江湖人的规矩，双拳紧抱，“鼠兄，还是那句话，你放一百个
心，我回去后马上汇钱，决不食言！”
	“西门松兄，有你这句话，我就放心了。”银鼠抱拳回礼以后，说道：“你跟我去屋里，马上写欠条。
”
	两个男人走后，白芒花警惕的盯着金蝉，仍然一言不发。刚才的谈判，一切来得太容易，这让白芒花难
以相信，难道一句‘江湖兄弟’就足以用欠条换取资料？但是，除此之外，好像没有太多的破绽。白
芒花微锁住柳眉，思来想去，总是觉得事情蹊跷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 险出车祸
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3354 
            更新时间：2016-01-10 20:19:47
        	“白小姐，我们也算不打不相识啦！”金蝉见白芒花满脸疑惑的表情，无话找话的说道：“上次让银鼠
折磨你们，我们也迫不得已。如果当时西门松坚持不告诉密码，我们也不会对你们怎样的。”
	金蝉一提起那事，白芒花就生出怒火，那次松哥为了救自己，挨了银鼠两刀，现在越想越气，“金蝉，
以后别让我看见你，否则，我也会在你身上捅两刀。”
	“白小姐，过去的事情就不要提了。如果你再记仇，我们还敢与你们做生意？西门松凭一张欠条，我们
就给他辛苦得来的资料，也仗义吧？”金蝉扭动着肥臀，说得入情入理。
	“蝉儿，光盘在哪里？快给西门兄。”银鼠探出脑袋，大声喊道。
	“死老鼠！你说话小声点行不？还怕外人听不见，是吧！”金蝉大声骂过银鼠以后，神秘的说道：“藏
在三号地方，快拿出来给他。哦，记住把欠条收好。”
	不一会，银鼠带着西门松出来，高兴的喧哗：“蝉儿，事情办完，我们只等发财啦！”
	“老娘让你小声点，你总是记不住！”金蝉又压低声音，臭骂银鼠。
	西门松已经收藏好光盘，心中踏实了，便提起一件事情，“我要问你们两人，李欣是不是你们害死的？
”
	“李欣？”银鼠一怔，随即说道：“你说的是孔雀？她非球厉害的，我们哪有本事杀她！西门兄弟，孔
雀是咋个死的，我们真的一点都不知道。那天我们去公墓抓你们，是因为有一个人……”
	“死老鼠，不许胡说！”见银鼠说话口无遮拦，金蝉大吼一声，阻止他再往下说。
	银鼠惶恐的看金蝉一眼，知道自己口误，连忙说道：“西门兄，孔雀的死反正与我们没有关系，兄弟不
要因此食言哈！”
	提起李欣，西门松就情绪低落，他点点头，拉着白芒花匆匆离开。
	看见西门松走后，银鼠小心翼翼的说道：“蝉儿，你说西门松会不会汇钱给我们？”
	“做你梦去吧！”金蝉没好气的打了银鼠一掌，说道：“快去收拾东西，我们晚上趁黑离开。”
	西门松轻快的脚步踏着夕阳的余晖，一路上哼着小曲。
	“松哥，你真会给他两千万？”这钱对白芒花来说，是一笔巨款，她怀疑西门松舍得拿出去。
	“芒花，只要我们拿到资料，了结你的愿望，给再多的钱也愿意。”
	白芒花心中一热，眼含一汪情水看着西门松，见他说话的时候轻描淡写，根本没有把钱当回事。西门松
为了自己，给再多的钱也愿意？这句话让白芒花感动，双手情不自禁的挽着西门松的手臂，把头幸福
的靠在他的肩上。
	“芒花，你来这里后，还没好好的玩过，我明日带你出去痛快的玩一天。”西门松高兴的许诺。
	“松哥，你就不怕狮王的人追杀？我们还是带着光盘尽快回去，以免发生意外。”
	“哈哈！”西门松得意的一笑，“我们拿到资料的事，他们那会知道？说不定，他们还在正四处疯找金
蝉银鼠。”
	在西门松得意忘形的时候，却不知道自己已走进一张死亡的网中……
	原来，狮王断定金蝉不会交出资料，当西门松上门谈生意时，狮王假意同意他的要求。那天，金蝉带着
人去取资料趁乱逃跑，狮王早安排另外的人跟踪监视金蝉。
	刚才西门松与金蝉的交易，没有逃脱他们的视线，就在西门松返回的路上，狮王已经布置好人手，只等
西门松到来。现在，见西门松进入他们的包围圈，埋伏的人走了出来，朝西门松围去。
	“松哥，那些是什么人？”白芒花首先发现异样。
	“狮王的人。”狮王的人都是牛高马大的光头，西门松一眼便认出，惊恐的说道：“我和金蝉的交易，
他们为什么很快知道？芒花，我们现在该怎么办？”
	“往回走！”
	就在白芒花拉着西门松转身时，发现身后也有三人，“松哥，只有拼了，我们一个人对付一边。”
	学着白芒花的样子，西门松迅速拔枪，背靠白芒花，瞄准前面的人。狮王的人见两人举枪，急忙躲在隐
蔽处，其中一人大声喊话：“N国的特工，我们狮王说了，只要你交出资料，可以不杀。否则，你将
成为我们永远的追杀目标。”
	“芒花，我们怎么办？”前后被狮王的人堵截，西门松已吓得六神无主。
	“不能给他们资料，我们冲出去。”白芒花说完，便举枪射击。
	听到枪声，西门松浑身一颤，正准备举枪射击，忽然听到身旁的房顶上传来枪声，接着，前面的三人倒
在地上。
	“芒花，我这边的三人死了，我们快跑。”
	危机时刻，西门松也顾不上寻找开枪的人，抬腿便跑。白芒花跟在后面，边打边退。
	后面三人，见西门松要逃，跟了上来。在白芒花的射击下，也不敢撒腿来追。当他们看见倒下的同伙时
，相互商量后，停止了追击。
	躲过狮王的追杀以后，西门松回到住处，春风得意的表情已经消失的无影无踪。
	“芒花，我们马上坐飞机回去。”虽然只有短暂的交火，那血腥的场面让西门松胆颤心惊。
	“松哥，狮王的人一定正在四处寻找我们，如果现在出去很危险。”
	“我们可以化妆出去，谁能认识我们？”
	见西门松固执己见，白芒花也不再阻止，说道：“松哥，我们休息一晚，明日就去机场，好吗？”
	西门松思索片刻，点头同意。
	奔波一天，累了，两人早早退衣上床。想到明日去机场，也许还会遇到危险，西门松在床上翻来覆去，
难以入眠。
	白芒花也是同样的心情，无法睡去，便与西门松聊天，“松哥，要不是你一枪打死一人，我们今日会死
在那里。松哥，你的枪法好神。”
	明明不是自己开的枪，但不妨碍西门松的自吹自擂，“芒花，那三人躲在隐蔽的地方，射击角度和射击
面都非常小。当时情况紧急，我看好三人的位置，并迅速计算出射击顺序。‘啪，啪，啪！’五秒之
内，我连放三枪，全部命中目标。”
	“松哥，今天我才知道，你很厉害呢！你的水平完全可以和教官媲美。”白芒花表达着敬佩之情。
	“教官算什么！”在白芒花的吹嘘下，西门松已经飘到云端，“那天他和我比武，你是亲眼所见，我把
他打得贴在墙上。看他狼狈离开的样子，我就好笑，哈哈！”
	“松哥，回去以后，你要教我。”白芒花担心西门松不同意，手爱抚的放在西门松的身上。
	“芒花，你是一个小丫头片子，学打打杀杀的做什么！回去以后，你就安心的相夫教子，做你的贤妻良
母。”西门松已经得意忘形，并没有领情。
	“不说了，睡觉。”见西门松又得瑟起来，白芒花无趣的转过身去。
	经过白芒花的吹捧，西门松心情舒畅了许多，心道，如果明天遇到危险，凭我西门松的本事，一定能化
险为夷……
	想着，想着，西门松便呼呼的睡去。
	早上起来，两人又准备化妆出去。
	这一次，西门松多了一个心眼，事先约定化妆成中年商人，白芒花装扮成富婆，西门松则是大款。
	化妆完毕，西门松拿出反视镜戴上，对着镜子一看，荷！完全是一副儒商派头。
	临出门时，白芒花叫住了西门松，“松哥，把你的枪给我。”
	“你要我的枪做什么？”西门松不解的问道。
	白芒花从柜子里取出一包子弹，说道：“这里还剩下一些子弹，我给你的弹夹填上。”
	原来是这事，西门松也没有多想，把枪交给白芒花。
	接过枪，取下弹夹，白芒花马上怔住。西门松昨天打了三枪，为什么弹夹是满的？再检查枪口，没有使
用过的痕迹。
	坏男人，又在蒙我！“西门松，你昨天开了三枪？”白芒花的语气中带着质疑。
	“是啊！昨天的情况，你是亲眼所见，有什么问题？”
	“你的弹夹为什么是满的？”
	老子怎么疏忽大意了。西门松的谎言被戳穿，又不能承认，装着气呼呼的表情，说道：“我怎么知道！
白芒花，不要磨蹭了，我们赶快走！”说完，西门松打开门，窜到了外面。
	坏男人，又在骗我！心中骂了一句后，白芒花收好剩下的子弹，又把西门松的枪放好，跟了出去。
	白芒花下楼时，见西门松在楼下等候，便恨恨的盯着他。迎着白芒花的目光，西门松略有些尴尬，忙去
帮白芒花提行李，“芒花，这里不容易打的，我们到前面去。”
	“你昨天为什么要骗我？帮助我们的人是谁？”白芒花对西门松的谎言耿耿于怀，定要追问到底。
	“我也不知道是谁。”终于搪塞不过，在白芒花犀利的目光下，西门松只好老实交代，又不甘心的说道
：“不过，如果那个人不帮我，我也能一枪一个。”
	“吹吧！”牛都吹破了，见西门松还在吹，白芒花没好气的甩他一个白眼。
	来到交通要道，一连招呼几辆的士，都是满载，两人只好耐心等待。
	在过往的人群中，一双眼睛在暗处盯着西门松的眼镜，仔细观察以后，这人认出是N国特工所用的眼镜
。他又仔细打量西门松，像是儒雅的中年商人，身边的太太一副贵夫人模样。这人是谁？怎么一点也
不认识。
	终于打到一辆出租车，西门松带着白芒花坐上车去。
	当西门松乘车离开瞬间，从西门松的体态上看出，难道是化妆以后的西门松？再回想站在他身边女人的
身材，对！一定是西门松和白芒花两人。那人马上记下车牌，打电话通知同伙。
	西门松与白芒花坐在车上，蹙眉凝神，警惕的观察着沿途的情况。只要到达机场，坐上飞机，就一切平
安。西门松用手放在胸前，默默的祈祷……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 屁大的事
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3254 
            更新时间：2016-01-11 20:02:13
        	忽然间，前面一辆相向行驶的微型货车在不远处突然改变方向，朝着出租车横冲来。
	哪有这样开车的？完啦！当微型货车撞过来的瞬间，西门松产生绝望的念头。
	就在这万分危急的时刻，庆幸出租车司机的反应极其敏捷，他猛打方向，一个接近90度的转弯，车竟
然从两个防护桩的空隙中穿出，冲到路边的绿化带上停下。
	此时，那微型货车已经失去控制，撞上一个防护桩后，人从撞破的挡风玻璃飞出，落地后又滑行数米才
停下。他身上掉下的一样东西落地以后，又叮叮当当的滚动一阵。
	手枪！西门松看清发出声响的东西，惊讶的长大嘴巴，幸亏白芒花及时捏他一把，不然就叫出声来。

	出租车司机从车上下来，颤抖着拿出电话报警。
	如果要等警察来到，会耽误很长的时间，西门松急忙过去，要求司机马上送他们去机场，但司机却固执
的坚持要等警察前来处理。
	眼看就平安到达机场，哪知道路上竟然出这样的意外。知道自己的行踪已经被发现，西门松哪敢在这里
滞留，他趁司机不注意，坐进驾驶室，快速发动的士，急速退回公路，朝机场驶去……
	白芒花回头看那司机，他正指着出租车方向打电话，担心的说道：“松哥，他好像在报警，警察会不会
来抓我们？”
	“放心，这一段路我熟悉，过了前面的检查站，很快就到机场。”危险被化解，西门松为自己的机敏得
意。
	车在检查站停下，几名警察看见他们的车以后，附耳商量着什么，然后走了过来。
	“松哥，我们快跑！”
	白芒花发现一名警察已拨出手枪，知道大事不妙，猛拍西门松一下，慌忙跳出出租车。
	经白芒花的提醒，西门松也迅速下车，与白芒花一起朝路边跑去……
	两人越过公路，在农田里一路狂奔。穿过农田以后，又钻入不高的山林。
	攀到半山腰，西门松累得两眼发黑，索性坐在地上，断断续续的说道：“芒，花！我不行，你跑。”

	“不行！你快起来！”
	白芒花用力拽着西门松，却无法提起他瘫软的身体。听见有很多人进入山林的声音，一定是警察，白芒
花心中一急，跪在西门松的面前，“松哥，求求你快起来！我们不能被警察抓住。”
	小妞，你想累死哥不成！西门松在白芒花举动逼迫下，努力站起来，又朝山上走去。
	白芒花在农村长大，熟悉山林。她一边寻找上山的路径，一边牵着西门松的手继续上行。终于，来到山
顶的一个峭壁下面，白芒花目视峭壁的高度，说道：“松哥，你站在我的背上，攀上去。”
	见白茫茫俯下身去，西门松不假思索的踏着白芒花的背上，吃力攀到上面。接着，西门松趴在地上，准
备拖白芒花上去，可他连试几次都没有成功。
	追来警察的声音越来越清晰，如果再不拖白芒花上来，就会被警察抓住。
	老子就不信提不起你！西门松咬着牙，把注意力全部集中的手上，身体潜能又在无意中调动。
	“起！”
	随着西门松喉咙里发出的喊声，把白芒花提了起来。白芒花不愧是习武之人，她借助西门松的力量，顺
势一跃，抓住顶部，攀了上去。
	“哎！芒花，我快累死了。”西门松躺在地上，又说着丧气的话。
	“松哥，坚持就是胜利。我们累，他们同样累。”
	白芒花一边鼓劲，一边寻找出路。她在狭窄的山顶上搜寻了一圈，出路只能顺原路下去之外，其它地方
都是高高的峭壁。
	“有路吗？”西门松躺在地上，见白芒花找了一圈，也没有啃声。
	“没有。”白芒花恼怒的说。
	“完了，我们要被抓住了。”西门松说着丧气的话。
	白芒花没有放弃最后努力，她回忆孩童时在家乡山林里玩耍的情景，思索解困的办法。偶然见，看见边
上有两块大石，忽然想起一个主意。
	“松哥，快起来帮忙。”白芒花过去拉着西门松。
	“有办法啦？”西门松精神一振，勉强从地上起来。
	“嗯！”白芒花带着西门松来到大石边，说道：“松哥，我们每人推一个石头，你要听我的指挥。”

	推石头下去？白芒花要打死警察？西门松急忙否决了白芒花的提议，“这样不行，我们抢劫车辆最多关
两年，如果打死警察，是死刑。”
	“谁要打死警察？你听我的指挥就行。”警察马上就来了，见西门松还在啰嗦，急得白芒花瞪大了眼睛
。
	见白芒花已经动怒，西门松做好推石头的准备，也不再言语。
	从声音上判断，警察越来越近……
	“推！”白芒花低声说道。
	两块大石先后从山顶滚下，只听得“哗哗”的声音向山谷方向而去，最后，谷底传来一声隐约的“扑通
”声。
	追踪的警察也听到这响动声，其中一名警察喊道：“两人跳下去啦！”
	沉默片刻，又一名警察问道：“我们下去找？”
	“找吧！我们又要辛苦一天啦。”
	山林里又传来树枝拨动的声音，越来越小，渐渐消失……
	“哈哈！”白芒花紧张的心情终于轻松下来。
	“芒花，你别高兴得太早。他们下去看见那两块石头，还会上来找我们的。”西门松说道。
	“你没有听见‘扑通’声吗？下面有是一条小溪，石头滚落的痕迹早被水冲洗干净。他们下去找不到人
，以为我们顺着溪水逃走了。”
	听到白芒花分析的头头是道，西门松佩服的竖起拇指。
	两人在上山熬到傍晚时分，又从山上下来，仔细观察四周，早没警察的人影。
	“松哥，我们去哪里？”站在山脚，白芒花询问道。
	飞往N国的航班已过，但如果回城里又将惹出麻烦，躲在山林里忍饥挨饿的难受。西门松仔细权衡利弊
，不如去机场等待第二天的航班，哪里有吃有喝的，比躲在山林里强。
	西门松把自己的决定告诉白芒花，她也没有反对，两人便顺着田边山林的小道，跌跌撞撞的朝机场走去
。
	一路跌跌撞撞，两人终于来到机场。
	临近候机大厅时，西门松发现门口站有两名大汉，他们正警惕的观察来往的行人。
	“芒花，那两人好像是狮王的人。”
	西门松指着大汉，扭头告诉白芒花。当西门松再次回头看大汉时，发现他们正盯着自己，心头一惊，说
道：“糟了，他们好像发现了我们。”
	白芒花也发现这一情况，低声应道：“松哥，我们跑？”
	又要跑？早上打车出来，先被货车撞，后被警察追，折腾了一整天，西门松已经搞得疲惫不堪，哪有逃
命的体力？
	“芒花，我实在跑不动了。”西门松哀求道。
	白芒花也很清楚，如果现在比体力，肯定比不赢两名大汉。如果动用手枪，会很快招来警察的追捕。思
来想去，白芒花把心一横，说道：“松哥，我们赌一把运气如何？”
	“怎么赌？”
	“我们一直走进去，不理会他们。如果他们认出我们，就拼了。”
	眼下的情况，这是也许最好的选择。西门松点点头，退后一步，走到白芒花的身后。暗想：如果打起来
，希望白芒花把两名大汉制服。
	那两名大汉见西门松与白芒花走来，并没有异动的迹象，他们只是站在原地盯着他们发笑。
	“哈哈！从来没见过这样的怪胎。”西门松与大汉擦身而过时，一名大汉大声嘲笑的说道。
	忽然听到大汉发声，西门松以为他们要动手，紧张得双腿一软，一个踉跄差点跪在地上。
	“哈哈！他是马戏团的小丑吗？”另外一名大汉见西门松的狼狈样，也放肆的大笑。
	他们没有认出我！西门松紧张的心终于放松下来，紧赶两步，与白芒花并肩进入候机厅。
	走进大厅，发现很多乘客见到自己总是发笑，有好事者居然跑到面前仔细的打量。这些人都疯了吗？西
门松终于沉不住气，问道：“芒花，这些人为什么要笑我？”
	白芒花也发现类似情况，大厅的人见到她总是笑。听到西门松说的问题，仔细端详西门松，也忍不住捂
嘴笑起来，“松哥，你的样子好笑人，嘻嘻！”
	西门松不悦的盯着白芒花，她为什么也像其他人一样嘲笑自己？仔细观察白芒花，发现白芒花脸上的化
妆颜料已经被汗水模糊，变成花猫一样的脸，立刻转怒为喜，笑道：“嘿嘿！你的样子像疯婆娘一样
。”
	“我也是花脸？”
	白芒花的反应很快，风一样的朝盥洗间跑去。西门松也紧随其后……
	那两名大汉嘲笑西门松之后，其中一名大汉奇怪的说道：“那人为什么要妆成小丑？笑死我了。”
	无心的一句话提醒了另一名大汉，对啊！那人为什么要化妆？这里可是要通过安检的，“兄弟，他会不
会是西门松？”
	两人相互一提醒，恍然大悟，刚才过去的人一定是西门松。两人冲进大厅寻找西门松，同时通知同伙尽
快赶来。
	当西门松从卫生间出来时，被躲在一边的白芒花拉住，低声说道：“松哥，狮王的人在大厅。”
	西门松朝大厅望去，几名大汉正在东张西望的搜索着。他们一定是冲自己而来，怎么办？”他们现在看
见我，肯定会被认出。芒花，我们要找一个地方躲避。”
	观察周边的环境，这里是一个死角，除了躲在卫生间，没有其它藏身之处。
	“芒花，我们躲进女厕所？”西门松有过一次女厕所脱险的经历，危机关头，也顾不得自己的脸面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 再入狮口
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3331 
            更新时间：2016-01-12 20:09:37
        	对于西门松的提议，白芒花初是惊讶的张大嘴巴，随即又慢慢的合拢，无奈的叹一口气：“哎！只能这
样。不过，我为你害臊。”
	西门松的脸一红，慌忙辩解道：“特工都是这样的，为了生存，总是不择手段的。”
	白芒花找到空位，趁厕所里没有人，把西门松叫进去。躲在一间蹲位上，西门松尴尬的一笑，“我是第
一次进女厕所，原来与男厕所没有区别。”
	担心被她人听见，白芒花瞪着西门松，“不要说话！”
	“噗……”
	一个悠扬的声音从白芒花的肚中窜出，蹲位里瞬间弥漫着酸臭的气味。西门松不敢发作，只得憋气捏鼻
的忍着。可这臭味在这狭小的空间里徘徊，没有离开的迹象。再也憋不住啦，西门松只好捂着鼻子小
心翼翼的呼吸。
	无意间放一屁，白芒花尴尬的一笑，见西门松憋得满脸通红，心道：谁让你想出躲在女厕的馊主意！一
个屁大的事，也把你憋成这样？
	哈哈！想到这里，白芒花笑了起来。
	有人进来，拉动他们的门，发现里面有人，进入旁边的蹲位。不一会，那个蹲位里发出“哗哗”的流水
声音。
	西门松听到这声音，冲着白芒花做了一个鬼脸。
	“不许听！”白芒花低声说道，又捂住西门松的耳朵。
	小解的女人走后，厕所里清净下来。
	“芒花，我想撒尿。”听到刚才那位女人小解的声音，诱发了西门松的尿欲。
	“不许！”白芒花恨西门松一眼。
	“我实在憋不住了。”西门松面带尴尬的表情，匆忙解下裤子。
	西门松的举动，让白芒花除了干瞪眼之外，拿他也没有办法。
	就在西门松准备妥当，握住排水管准备尽情挥洒时，又听到脚步声传来。白芒花一急，伸手抓紧西门松
的排水管，低声说道：“蹲下！”
	液体刚要排出，被白芒花无情的一捏，又胀痛着倒流回去，西门松只感到小腹一阵难受痉挛。有人进来
，西门松也不敢出声，只能痛苦的望着白芒花。
	白芒花也不理会，一只手厌恶的指着蹲位，示意西门松蹲下。
	哥不但进了女厕，还要像女人一样撒尿，这糗出大了。西门松极不情愿的蹲下，可是，被白芒花残忍的
一捏之后，半天撒不出尿来。
	白芒花在一旁等得不耐烦，拍了西门松一下，示意他快点撒尿。
	你催什么催？老子还想撒呢！西门松索性穿好裤子，站起来，给白芒花来了一个横眉怒视。
	好像又进来一个女人，这女人蹲下不久，开始说话：“你在里面做什么？”
	西门松听懂女人的问话，好像在与他们搭话，急忙附在白芒花的耳边，教白芒花用S国语言回答对方：
“大便。”
	“哦，有纸没有？”又是那女人的声音。
	“有！”白芒花按照西门松教的话，回答那个女人。
	“请帮我买一些回来，我到时候付钱给你。”那女人说道。
	这句话是什么意思？西门松一愣，她是不是认错人了？不管她！哥将错就错到底！
	“行！”白芒花又按照西门松教的话，说道。
	“我和你讲话，旁边一个女人总是搭腔，挂啦！”
	原来那女人在打电话，误会大了。见白芒花正等待说下一句回话，西门松立刻忍俊不禁“哧哧”笑出声
来，吓得白芒花急忙捂住他的嘴。
	那女人走后，厕所里又恢复了清净。
	“你刚才笑什么？如果被那女人听见，我们会有麻烦。”白芒花埋怨道。
	西门松不敢说出真相，诓骗道：“她说谢谢你。”
	S国谢谢的语言白芒花是知道的，没有听到那女人说出这句话，白芒花满脸疑狐的看着西门松。
	这时候，西门松小腹憋得疼痛难忍，快要爆炸似的。
	“芒花，我尿不出，好难受。”
	西门松又拨出排水管，可还是尿不出。怎么办？他皱着眉头寻思：俗话说，解铃还须系铃人，这是白芒
花闯的祸，我就要她负责解决。
	“芒花，刚才你用力一捏，就一直尿不出，你能不能帮我？”西门松愁眉苦脸的恳求。
	“怎么帮？”白芒花冷冷的回敬一句。
	“你轻轻抓住它，我或许能尿。”西门松又恳求道。
	坏男人竟然提出这样非分的要求，白芒花牙子一咬，手一抬，做了一个打人的动作。
	“帮帮忙吧！万一狮王的人找进来，我无法与他们搏斗，这是人命关天的大事。”疼痛难忍，无奈之下
，西门松只有厚着脸皮继续恳求。
	“恶心！”白芒花骂一句，不情愿的抓住那根排水管。
	这下舒服了！西门松闭上眼睛。终于，便池里传来“哗哗”的水声……
	两分钟过去后，还在“哗哗”的响个不停，白芒花不耐烦了，问道：“还没有完？快点！”
	西门松正想搭话，忽然听到卫生间里响起一串沉闷的脚步声，急忙停止撒尿，侧耳聆听。
	“嘭，嘭，嘭！开门！”一个男人在外面敲门。
	“这里确实有一个男的，他肯定还在里面。”那个打电话的女人，听到了西门松的笑声，出去后立刻通
知的机场保安，并随保安一起进来。
	谁在敲门？西门松惊慌中急忙抓住白芒花的手。
	外面的保安见没人开门，索性用力一推，把门撞开，正好看见白芒花抓住西门松的排水管，惊讶的问道
：“你们在里面干什么？”
	知道白芒花不懂S国语言，西门松抢先说道：“我在撒尿。”
	“男人应该去男厕，为什么到女厕来呢？”保安又问道。
	西门松穿好裤子，装出痛苦的样子，说道：“我前列腺有病，需要女人抓住才能撒尿。”
	哧！天下哪有这样的奇事？保安忍住笑，指着他们两人喊道：“走！你们跟我去一趟。”
	男人闯入女厕所的消息很快传遍候机大厅。当西门松被保安带出去的时候，无数双鄙夷的目光齐刷刷的
射向他。
	“这个男人为何要躲进女厕？”
	“一定有偷窥癖，真是一个下流的男人！”
	“这男人像是N国人，难道N国的男人都喜欢去女厕所吗？”
	被大家当成流氓，走过大厅时，西门松羞愧得无地自容。偷偷瞟一眼白芒花，见她没有太多的表情，暗
自庆幸她不懂S国的语言。
	狮王的人见西门松出来，碍于保安在旁边，都围在西门松的周围，也没有轻举妄动。
	西门松与白芒花被带进保安室，保安主管询问情况以后，因为西门松和女朋友在一起，批评教育之后，
放他离开。
	一场风波终于平息，西门松对主管言谢，起身与白芒花走出保安室。但他刚走到门口，又急忙退了回去
。
	“芒花，你看外面。”西门松拉住白芒花。
	白芒花朝外面一看，妈呀！四名大汉正虎视眈眈的盯着他们。出去与他们硬拼，肯定不会有胜算。再说
，这里是机场，戒备森严，如果用枪的话，警察一定会很快介入。白芒花权衡当前形势，绝望的抓住
西门松的手，轻声喊了一句：“松哥！”
	“你们还不走？”保安主管见两人还在磨蹭，催促他们离开。
	“我们马上就走。”
	西门松口头应付着，心中也在紧张的盘算，与其出去找死，不如被警察抓住。
	老子就不信走投无路！西门松走到保安主管面前，从身上拨出手枪，“啪”的一声放在桌上，说道：“
报告主管，我拾到一把手枪。”
	枪？保安主管急忙抓过手枪，检查过后确认是一把真枪，惶恐的说道：“你快坐下，不要动。”说完，
主管急忙拨通报警电话……
	不久，警车在警笛的喧闹声中驶来，狮王的人以为西门松报警，纷纷逃窜，瞬间消失的无影无踪。
	经过一番折腾，两人又被带到警察局，警察作完询问笔录，介于西门松主动交出枪支，不再继续深究，
放他离开。
	“谢谢警官！”
	西门松恭敬的告别后，走到门口。白芒花见西门松从审讯室出来，欣喜的迎上前去，“松哥，没事啦？
”
	“嗯，我们走吧！”西门松得意的说道。
	哪知道两人刚迈出一步，就听到身后警官的喊声：“你们站住！”
	西门松一惊，警官找我还有什么事？他只得站在原地，惶恐望着朝他们走来的警官。
	警官在他们面前站定，上下打量西门松和白芒花。奇怪！从这两人的背影看去，极像今天追捕的抢车之
人。可是看他们的样子，好像又不是。
	“你们今天怎么到机场的？”警官正色的询问。
	“我们是……”警官为何问这个问题，难道他知道我们抢出租车的事？西门松心中慌乱，随口搪塞道：
“是朋友送我们到机场的。”
	“请问，是哪个朋友？他住在什么地方？”
	完蛋了！当警官继续追问的时候，西门松知道已经搪塞不过去。在S国的法律中，抢劫出租车属于犯罪
，将面临五年以上的监禁。
	“快回答我！”警官加重了语气，同时伸手握住腰间的手枪。
	事到如今，只能走一步算一步，西门松狠下心，说道：“我和狮王庄园的狮王先生是好朋友，他亲自派
人送我去的机场。”
	这名警官非常清楚狮王庄园是什么地方，虽然它臭名昭著，但由于狮王庄园与一些国家有很密切的关系
，警察没有掌握直接证据，拿它也没有办法。再打量西门松，皱巴巴的衣服，一脸的狼狈，怎么会是
狮王的朋友？一定是这小子在撒谎！
	你以为说自己是狮王的朋友，我就没有办法对付你吗？警官嘲笑般的“哼”一声，拿出电话……
	“狮王山庄？我是警官奥大尼斯，我向询问一件事情……”警官开始对西门松的话进行核实。
	警官核实完毕，异样的目光盯着西门松，“请你等一等，有人来接你。”
	“谁？”西门松满面惊恐。
	“狮王的人。”警察淡淡的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 周末消魂
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3289 
            更新时间：2016-01-13 20:01:17
        	“我不需要他们接，再见！”说着，西门松就要起身离开。
	“不行！”警官迅速挡住西门松的去路，“狮王亲自交代，要我把他的朋友留下，你们不能走。”
	自己一句谎话，居然主动把自己送到狮王的口中。西门松用衣袖一抹头上的汗水，向白芒花投去惊慌的
一瞥，见她正惶然的望着自己。西门松不能当着警官的面告诉白芒花真相，给了她一个惨淡的笑。

	不久之后，四名大汉进入警察局，把西门松与白芒花请上车去……
	来到狮王庄园，白芒花被安置到另外地方，西门松被带去见狮王。走进狮王的房间，狮王像一尊雕塑般
的坐在巨大白色大理石桌后面，眼睛仍然是空虚无光。
	“西门先生，我们的交易还没有完成。”狮王说话的时候，嘴唇似乎没有丝毫翕动。
	“狮王先生，我这不是来了吗？需要多少钱，您开一个价。”已经死到临头，还是保命要紧，西门松虽
然心中打哆嗦，说话的语气倒也平常。
	“西门先生，我没有得到光盘，如何与你交易？”狮王说道。
	“没有关系，您没有光盘，我也愿意与你做这笔生意。嘿嘿！”西门松尴尬的笑了几声。
	“给我光盘。”狮王冷冷的语气中，却是不容置疑的命令。
	西门松脸上挂着微笑，脑中却在飞速的旋转：老子拼了性命得到的东西，就这样轻易给他？这光盘是国
家机密，绝对不能给他！但是，光盘就在包里，自己不给，他们也会搜到。先保住性命再说。
	“狮王先生，我把光盘给您，但是我们的交易……”西门松的话还没有说完，就被门口传来的说话声打
断。
	“老板，光盘找到了。”一名大汉走刚到门口，就兴冲冲的说道。
	“给我。”狮王并没有因为找到光盘而惊喜。
	幸亏老子刚才没有拒绝，否则，头上的脑袋就没啦。
	狮王接过光盘，随意的放在桌上，说道：“西门先生，我本想与你做这笔交易，但你刚才考虑的时间太
久，我已经失去兴趣。走吧！”
	“狮王，我们如何处理他？”那送光盘的大汉问道。
	“老规矩。”狮王说道。
	两名大汉走到西门松的面前，抬起西门松朝外面走去。
	老规矩是什么？一定是杀我！想到这里，西门松拼命的挣扎着，干脆来一个撒泼打诨，“狮王，你是老
王八蛋！你M说话不算话。”
	就在西门松被大汉带出房门的瞬间，听到狮王的说话声：“等一等。”
	两名大汉听见狮王发话，立刻站住。
	“让他一夜销魂。”
	听完狮王的吩咐，两名大汉也不啃声，夹着西门松走了出去。
	两名大汉把西门松扔进一个豪华的房间，附耳对一名侍从模样的男人说了一句话，关上了房间的门。

	西门松被关在房间里面，试图打开房门，奇怪的是，门锁的位置与其它门锁相反，只有外面的人才能打
开。西门松拳脚并用的一阵猛打，门没有丝毫的晃动。知道这一切都是徒劳，他颓然坐在地上……

	从狮王的口中得知，过了今晚，明日就是自己的死期。一个人知道自己死期的来临，恐惧中更多的是无
助。
	也不知道白芒花怎样了，她也会被处死吗？在自己的末日来临前，西门松好想见白芒花一面，好想在一
起说亲热的话。想到这些，西门松从地上起来，他正要去恳求狮王同意他的请求：今晚与白芒花呆在
一起。
	西门松刚抬起手，门被打开了。就在他惊愕的瞬间，四名妖艳的女子夹着一股浓烈的香风进入房间。

	“你们要做什么？”西门松惊讶的问道。
	那四名女子也不搭理他，各自退去衣服后，又去给西门松解衣。此刻，西门松心中想的是白芒花，他要
逃出去，却被四名女子抬起四肢，把他平放在软绵绵地上。
	“你们想做什么？我要白芒花来陪我。”西门松不停的暴吼，抗争！但是，在四名女子的合力围剿下，
西门松无奈停止了抗争。
	很快，西门松身上的皮毛被褪尽。
	女子们看见西门松的长物，瞬间惊吓的脸色微变。一名胆大的女子握住长物，笑道：“这可是一根难得
的好东西，姐妹们谁敢先享用。”
	“我们不敢。”其余的女子纷纷摇头，吞食这么巨大的东西，没有哪位女子有这样的胆量。
	“倒！我们姐妹们今晚非死在这枪下不可。”那名女子放开西门松的长物，又抬起西门松的一条腿，喊
道：“姐妹们，我们开工，让我们祈求天神保佑吧！”
	“你们要做什么？放开我！”西门松又被女人抬起，开始挣扎叫喊起来。
	“我们要吃了你！哈哈！”一名女子说完之后，其她的女子都大笑起来。
	西门松被四名女子抬进另外一个房间，这房间的中央有一个椭圆形的浴池。说是浴池，但里面并没有水
，而是像果冻一样的东西。西门松被女子们扔下去，顿感浑身滑溜溜、凉悠悠的，好不舒爽。
	四名女子先后进入浴池，各人在西门松舒服的部位上抚弄着。这些女子似乎受过严格的训练，她们选择
的位置和拿捏的轻重恰到好处，不多久的功夫，西门松已经炙热难忍。
	本来一心想要与白芒花做最后的告别，现在，他已经身不由己，只想如何灭去体内熊熊燃烧的烈火。反
正明日就要被杀，老子就是做鬼也要做风流鬼！
	“我不行啦！你们谁先上？”西门松又嚎叫起来。
	四名女子放下西门松，她们面面相觑，谁也不敢第一个上。短暂的沉默以后，一名女子说道：“先生，
您自己挑选，好不好？”
	选就选，西门松扫视四名女子。这四名女子进来时，西门松处于惊恐中，并没有细看她们。现在，西门
松一一打量之后，立刻被她们的美貌勾住了魂魄。
	选哪一个女子先上呢？都一样的美艳和姓感，一个也不舍放弃。
	四个女子不能同时得到，他只得放弃贪心的想法，选择一名女子开始操作起来。
	把女子平平的放在果冻上面，果冻好像是比棉花还软的床。在另外三名女子的帮助下，西门松如在失重
的太空里干事。荷！他兴奋了，居然可以让自己为所欲为。
	当长物强行塞进洞里时，听到那女子痛苦的叫声，西门松动物的残暴激发出来，内心发狂的叫喊：杀！
我要杀死你们！
	当西门松与第四位女子结束行欢时，他软绵绵的躺在果冻上面，回味着刚才奇异的感觉：只觉得自己舒
服得快真正的死去。
	“先生，我们再玩。”第一名女子虽然尽量保持着温柔，但她的眼神中有一丝难掩的惊恐。毕竟，西门
松有着让一般女人吃不消的东西。
	“我不行了，就到此为止。”
	现在的西门松，临死前最想做的事情，就是舒舒服服的睡一觉。
	“他快不行了，喂点补药。”一名女子说道。
	不多久，一名女子拿着药片一样的东西放在西门松的面前，“先生，请吃点心。”
	“这是什么？我不吃！”西门松断然的拒绝。
	“喂他！”
	在一名女子的招呼下，四名女子扑向西门松，撬开他的嘴，把那药片塞入他的喉里。
	“呸！呸！呸！”无论西门松怎能使劲，那药片早已滑入胃里。西门松只得恼怒的说道：“你们给我吃
的什么？”
	“先生，这药片叫高耸的铁塔，这可是好东西，它能帮助您快活的死去。”一名女子说道。
	吃下药片后，身体很快立竿见影，西门松惊恐的问道：“你们要做什么？”
	“先生，我刚才不是说了吗，我们要让你快活到死的。”
	原来是这样！这些女子要让自己精血干涸而死。狮王太疯狂了，竟然想出这样的杀人办法。西门松不想
这样死去，他努力控制自己，但在药片的作用下，一团凶猛的火焰在体内无情的炙烤着，他仿佛闻到
身体被烤焦的气味。
	无法忍受药物的刺激，好！我西门松生前风流，也要在风流中死去，我就是名副其实的风流男人！
	西门松的眼中射出可怕的红光，把四名女子的身体扫视一遍后，咆哮道：你们排好，老子今天要通杀！

	就在这时，房间的大门再次打开，有两名大汉走进来，其中一名大汉见到眼前的情景，拍手说道：“西
门先生，你还活着呀？”他又瞥见西门松的长物，坏笑道：“小妞们，你们今天可是遇上对手了，嘿
嘿！”
	一名女子搭腔道：“郎尼哥哥，你想尝尝我们姐妹的滋味吗？保证让你享受正宗的一夜销魂，哈哈！”

	“我可不想试，那会要命的。”被叫住郎尼的大汉打趣道。
	另外一名大汉走到浴池边，指着西门松说道：“小子，趁你还没有销魂之前，赶快走吧！”
	他们要放我离开这里？生的曙光划破死亡的黑暗，照射到西门松的心间，死亡的魔咒解除，顿觉浑身无
比的轻松。西门松要起身离开，但身体内强烈的欲焰让他无法自制。
	西门松把目光移向四名美艳的女子，停留片刻之后，又回头对大汉说道：“你们在门外等着，我还有事
情要办。”
	“不要命的小子，真想死在我们姐妹的身上？”一名女子笑道。
	哈哈！房间里的人都大笑起来。
	“先生，您快走吧，我们不敢违抗老板的命令。”那女子催促道。
	见西门松还没有离开的意思，那大汉也吼道：“小子，老板叫你马上过去，我们可不想带一个死人去见
老板，哈哈！”
	西门松又被抬到狮王的面前，他努力的保持身体的平衡。可是，他发觉自己浑身软弱无力，只好无奈的
靠在一名大汉的身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 蒙面女子
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3351 
            更新时间：2016-01-14 20:20:52
        	“西门先生，那光盘是假的。”狮王见西门松进来，无光的眼睛打量西门松一遍，平淡的说道。
	假的？西门松一听，双脚再也不能支撑身体的重量，啪的一声，西门松跪在地上。
	“西门先生，这不是你的错，是金银双侠搞的鬼。”
	狮王的话让西门松得到一点安慰，体力似乎恢复了一些，拉着大汉的手臂站起来，说道：“我明白了，
难怪他们爽快的给我光盘，而且有意大吼大叫，让你们以为我拿了光盘，她却趁机脱身。”
	“西门先生很聪明，我只和聪明的人做生意，我们的合作继续有效。”狮王仍然是雕像的样子，动也不
动的说：“你们送他出去，别忘了祝他周末销魂。”
	刚才的一夜销魂差点死去，现在西门松又听到周末销魂，吓得双脚一软，再次跪在地上。
	两名大汉抬起西门松，走出狮王的房间，又很快来到一间狭小的白色房间。
	这时，早有医生摸样的人在等候，见他们进来，拿起装满药水的针管，朝西门松走来。
	“你们想干什么？我不要！”西门松本来就被四名女子搞的筋疲力尽，又被医生要注射药液恐吓，那有
力气抗争，只得眼睁睁的看见药液进入血管。
	“你们注射的什么东西？”西门松有气无力的问道。
	待药液注射完毕，大汉抬着西门松离开了房间。路上，一名大汉阴森森的说道：“西门先生，每个周末
你将有一次销魂的时刻。如果俩个月内不注射解药，你的身体将不能承受灵魂的重量。嘿嘿！请记住
与狮王的交易。”
	听完大汉说的话，西门松虽然还没有完全弄明白，但他知道这是死亡威胁。瞬间，在西门松心中，生的
希望又被死亡的黑暗覆盖。
	此时的西门松，又是万念俱灰，他再也无力迈动脚步，任由两名大汉拖行……
	快到狮王庄园门口时，西门松看见一名女子正不安的踏着脚步。是白芒花？对！是白芒花站在那里。现
在，白芒花是西门松唯一的安慰，西门松精神一振，身体恢复了一些力气。
	“芒花，是我！你还好吗？”西门松想大声喊她，可是腹部空虚，声音带着沙哑。
	“松哥！”白芒花跑过来，用力抱住西门松。
	“芒花，我们走。”说完之后，西门松依靠着白芒花的身体，朝狮王庄园外走去。
	走出狮王庄园，白芒花见西门松的身体完全靠在自己身上，忧心的问道：“松哥，他们折磨你了？”

	被四名女子搞得差点死去的事，西门松断然不敢对白芒花坦白，他吱唔的“嗯”了一声。
	“松哥，他们是怎么折磨你的？”白芒花又关切的问道。
	“手段很残忍，但我仍然坚强的挺过来了。”在白芒花面前，西门松不忘自夸几句。
	“松哥，他们到底是如何折磨你的？”白芒花见西门松的身体如此的虚弱，难过的泪盈眼眶。
	被折磨的真实情形，绝对不能让白芒花知晓，西门松一时编不出谎言，只得说道：“芒花，我们回去再
说，现在我好累。”
	打了一辆出租车，回到家里，西门松便一头倒在床上。白芒花见他身体虚弱，出去买些补品回来，给西
门松滋补身体。
	“松哥，他们为什么放我们出来？你把资料给了他们？”
	吃过东西，西门松虚弱的身体有一点精神，道出事情的原委：“那份资料是假的，金蝉至始至终就在利
用我们。”
	“那天他们给我们资料的时候，我就觉得蹊跷，原来他们玩的是金蝉脱壳之计。下次看见他们，GNN
一定要把他们打得半死。”白芒花气愤的说道。
	“芒花，我好累，想睡觉了。”
	说完之后，西门松脑袋一偏，就要睡去。白芒花见状，惦记着西门松被折磨的事情，又追问道：“松哥
，你还没有告诉我，他们是如何折磨你的。”
	“芒花，明天再说，行吗？”西门松再也无力说话，侧身睡去。
	奔波了一天，白芒花盥洗之后，也上床睡觉。
	到了半夜时分，西门松体内的毒药开始与身体的细胞结合，体温骤然下降，他从寒冷中醒来，浑身颤抖
难受，只得向白芒花求助：“芒花，芒花。”
	“松哥，叫我做什么？”芒花朦胧的声音。
	“我好冷，抱住我。”西门松恳求道。
	听到西门松的求助，白芒花伸手去摸西门松的身体，透彻肌肤的冰凉让她的手闪电般缩回，惊惧的问道
：“松哥，你的身体好冷，是不是生病了？”
	“他们给我注射了毒药，每个星期都要发病。如果，两个月内没有解药，我会，会……”西门松说话的
时候，牙子颤得咯咯的响。
	“松哥，会什么！”白芒花似乎预感到什么，不顾西门松身体的寒冷，一把抱住西门松。
	“会，死去……”西门松无力的回答。
	“松哥，你在开玩笑吗？别说这些伤心的话。”白芒花用力抱住西门松，害怕他消失似的。
	白芒花这么的伤心，让西门松好感动，心中涌起一股暖流，身体里寒冷好像减轻了许多。西门松也想流
泪，但冰凉的身体冻结了泪水。西门松的脸贴在白芒花柔软而温暖的胸口上，他没有想到，曾经怨恨
过的这个女人，如今已成为他最温暖的港湾。
	“我没有撒谎，那毒药名字叫‘周末销魂’。芒花，我死去的那一天，希望死在你的怀里。”西门松伤
感的语气中，是对白芒花的依依不舍。
	“不许胡说，你不会死的，一定不会死去的。松哥，我们明天就回家去，我们去找最好的医院治疗，你
的病一定能够治好的。”白芒花急了，她的字字句句中，流露出对西门松倾心的爱。
	“不行的，只有狮王才有解药的配方。如果容易治疗，他是不会给我注射的。我了解狮王，他是一个有
智慧的魔鬼。”
	“松哥，他为什么不杀了你，而是给你注射毒药？”
	“他要我完成交易。”
	“为了资料吗？松哥，如果我们找到资料，一定不能给他。”白芒花没有考虑太多，脱口而出。
	白芒花的话，让西门松沉默无语。如果不给狮王资料，自己一定会死去。但此时此刻，怀着对白芒花倍
加感激之情，西门松不愿伤害她的心，说道：“嗯，不给他。”
	白芒花说完之后，忽然意识到资料关系着西门松的性命，又说道：“但是，如果不给他资料，你会，死
去……”
	药物与身体的化合作用完成，西门松的体温渐渐上升，他把头深埋在白芒花的双峰之间，深深的呼一口
气，说道：“芒花，我听你的，愿意为你死去。”
	没有想到西门松说出这样的话，白芒花被感动得精神崩溃，抱住西门松搂在怀中，用身体安抚一个愿意
把生命交给自己的男人……
	西门松被狮王注射毒药，在没有找到资料以前，他不用担心狮王暗害。第二天起来，白芒花见西门松的
身体还没有恢复，要他在家休息，自己独自去找金蝉。
	“芒花，你一个人对付两人很危险，我陪你一起去。”当白芒花走到门口是，西门松挡住了去路。
	“松哥，你的脸色好苍白，在家休息几天，好么？”白芒花深情的注视着西门松。
	“没有关系，我能坚持。”西门松打起精神，说道。
	来到楼下，西门松刚走出几步，感到气喘吁吁，头晕眼花，一个踉跄差点倒在地上。白芒花急忙挽着他
的手臂，关心道：“松哥，你的脸上好苍白，就不要陪我去，我一个人能够应付。”
	西门松扶着白芒花站定，心中恼怒狮王使用那样的阴招。不过，在果冻般的浴池里行欢的绝妙情景浮现
在他的脑海，心中不由得佩服狮王的创意。暗想回去以后也要造一个这样的浴池，与白芒花在池中寻
欢作乐。
	想到这里，西门松脸上荡出一片春日般的微笑。
	“松哥，你在笑什么？”白芒花好奇的问道。
	“哦！”西门松的幻想被白芒花打断，色咪咪的盯着白芒花，说道：“芒花，你现在好可爱，有你在一
起我就高兴，呵呵！”
	“你的身体都这样啦，还在想那些坏事，你自己慢慢回去，不理你了！”嗔怒的数落西门松之后，白芒
花放开他的手，踏上寻找金蝉的路。
	西门松清楚自己的病根所在，是因为纵欲过度。白芒花走后，他慢慢走到附近的商店，又买一些滋补的
药品回去。
	吃过补品，西门松躺在床上，惦记着被注射在体内的毒药，听说每周都要销魂一次，也不知道发作时的
情况，心中恐怖不安……
	因为不用担心狮王追杀，白芒花离开住处后，一路直行，来到金蝉的住处。院墙的门关着，幸好院墙不
高，白芒花翻了进去。
	来到房屋前，房门紧锁着，仔细窥听房间的动静，好像没有人。白芒花围绕房屋转了一圈，没有找到可
以进去之处。
	想到金蝉的欺骗行为，白芒花心中恼怒，干脆破窗而入。
	屋内一片凌乱，白芒花希望找到一些线索，把屋子仔细搜索一遍。没有发现任何蛛丝马迹，白芒花沮丧
的走出屋子，在外面的躺椅上坐下，苦思查找金蝉下落的方法。
	白芒花哪里知道，就在她坐在躺椅上的时候，已经有三名杀手朝庭院方向悄悄靠近……
	白芒花进入了射程范围，走在最前面的杀手举起枪，瞄准，扣动扳机。
	“砰！”两声枪声几乎同时响起……
	白芒花忽然听到枪声，顿觉左边手臂一麻，鲜血立刻从衣服里渗透出来。
	有杀手！白芒花机敏的顺势倒地，然后迅速跃起，翻过窗户，躲进屋子里面。
	就在那杀手开枪的同时，他自己后脑门也中了一枪，没啃一声就倒在地上。其余两名杀手见状，楞了片
刻，当他们再举起寻找白芒花时，正看见她翻入屋子的身影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 捉弄光头
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3363 
            更新时间：2016-01-15 20:01:50
        	两名杀手不愿放弃对白芒花的追杀，迅速翻入庭院，朝屋子里冲去。
	白芒花刚进入房间，忽见窗口一黑，有一个人影闪了进来，正要举枪射击，那杀手也反应极快，迅速起
脚踢飞白芒花的手枪。
	遇到这样的危险，平常人会选择退让躲避。如果这样，就被杀手一枪打死。白芒花是习武之人，她临危
不惧，不退反进，一个跨步猛踩杀手的脚背，同时迅速出手卡住杀手的脖子向后猛推。
	那杀手也不是平常之人，见自己即将倒地，顺势抓住白芒花的手腕，逼迫白芒花随着他倒在地上……

	另外一名杀手见两人扭打得难解难分，一时找不到开枪的机会，又担心外面开枪之人，便站在窗口观察
外面的动静，同时，留意着屋内的搏斗情况，企图寻找机会击毙白芒花。
	白芒花左臂受伤，无法用力，只得用右手紧紧的卡住杀手脖子不放。那杀手的力量不弱，几个回合之后
，便把白芒花压在身下，一只手同样卡住白芒花的脖子，另外一只手抓住白芒花的右手，企图掰开。

	两人形成相持之势，但白芒花左手受伤，难能抵得住杀手的双臂，她渐渐露出败相。
	松哥，我今天要死在这里，你多保重！白芒花的脑子里掠过西门松往日可气、可恨、可爱的各种形象，
又让她产生强烈的求生的念头，支撑她拼命的抵抗……
	“砰！”枪声再度响起，接着，外面的杀手倒在窗台上。
	与白芒花缠斗的杀手一愣，眼睛露出死亡的恐惧。就在他发愣的瞬间，一个矫健的影子从窗外飞进来，
“砰！”枪响之后，那名杀手倒在了地上。
	危险解除，白芒花浑身瘫软的躺在地上，她想挣扎着起来，却没有丝毫的力气。进来的人头上戴着黑巾
，从凸起的胸部和身材上看，白芒花判断应该是一名女子。
	是她吗？白芒花松弛下来的心再度紧张的起来。
	那蒙面女子走到白芒花的面前，蹲下身去，检查她手臂的伤口。还好，子弹没有伤及筋骨，蒙面女子从
床上撕下一块布，用来包扎白芒花的伤口。
	“他们是狮王的人？”白芒花轻声问道。
	那蒙面女子摇摇头，没有说话。
	“那，他们是谁？为什么要杀我？”
	蒙面女子再次摇摇头，继续专心包扎白芒花的伤口。
	是她救了我的命，心存感激的白芒花终于忍不住，低声问道：“你是李欣？”
	蒙面女子身体一抖，绑扎完最后一根绷带，起身走到窗口旁边，带着难言的哀伤，轻轻说了一句：“别
告诉他，请帮我保护他。”
	说完，蒙面女子纵身一跃，消失在窗口。
	她真是李欣！如果西门松知道李欣还在世上，他一定会离开自己。此刻，白芒花的胸中波澜起伏，涌起
强烈的莫名悲伤……
	几经折腾之后，白芒花回到住处，见西门松还在床上睡觉，也没有叫醒他。自己更换了衣服，闷闷的坐
在沙发上，思索着遇见李欣的沉重心事。
	听到屋里有响动，西门松睁开眼睛，见白芒花愁眉不展的坐着，急忙从床上起来。
	“芒花，你回来啦？”西门松坐在白芒花的身边，伸手亲昵的抚着白芒花的手。
	“哎哟！”被西门松触及到伤处，白芒花忍不住叫了一声。
	“芒花，你的手怎么啦？”西门松轻轻掀开她的衣袖，看见白芒花手臂上渗血的绷带，痛惜的呼道：“
芒花，你受伤了？伤的怎么样？我们快去医院治疗。”
	坏男人，你为什么对我这么好！为什么让我爱上你！白芒花哀哀的望着西门松，双眉渐渐的凑拢在一起
，右手重重的拍西门松一下，失声“呜呜”的哭了起来。
	“芒花，对不起，如果我陪你一起出去，你就不会受伤了。你想打就打我吧，我保证不会生气。”
	误以为白芒花因为受伤生气，西门松轻轻抚着她手臂伤处旁边的肌肤，白芒花的受伤让他难过。
	“松哥，我不想离开你，我要你永远陪着我。”担心西门松为了李欣离开自己，白芒花要西门松做出保
证。
	“芒花，谢谢你！只要我还活着，我一定娶你做老婆。”误以为白芒花害怕自己死去，西门松克制着自
己怕死的情绪，安慰着她。
	“松哥，如果要你在我和李欣中选择一个，你会选谁？”在白芒花的心中，即使西门松将要死去，她也
会陪伴他度过余生，但她盼望得到西门松的心……
	提起李欣的名字，西门松伤感的差点掉下一滴泪珠。现在虽然与白芒花恩爱甜蜜，但在他的内心深处，
不愿背叛昔日对李欣的承诺，“如果李欣还在，我就要你们两人都做我的老婆。我们一起住在岛上，
不要任何人打搅。”想到李欣还在情景，西门松笑了，“我今天晚上和你一起缠绵，明天晚上又和李
欣一起恩爱，天天这样轮流的睡觉……”
	“不行胡说，我才不要你还有其她女人。”白芒花打断了西门松的幻想，带着严肃的表情，问道：“如
果你只能选择一个，你会选谁？”
	小妞的那根神经出了问题？一定要逼哥回答这样高深的问题。西门松无辜的表情望着白芒花，“芒花，
你是知道的，嘿嘿！”
	西门松不愿做出抉择，但白芒花从他的表情中，再次证实了自己的判断。不愿提这个无聊的问题，白茫
茫擦干泪水，从沙发上起身，朝盥洗间走去。
	从卫生间里出来，白芒花看似平静的脸上，有抹不去的失落表情。
	见白芒花从盥洗间出来，西门松问道：“芒花，谁打伤你的？是狮王的人？”
	“不是，我也不知道是谁。我问她，她没有告诉我。”白芒花茫然的摇摇头。
	“他？是谁？”没有想到白芒花还与其他人在一起，西门松紧张的问道。
	白芒花咬动嘴唇，纠结着要不要告诉西门松，想起李欣离开时的告诫，她含糊的说道：“一个蒙面人，
我也不知道她是谁。”
	原来是这样，西门松舒了一口气，自言自语的说道：“也许是特工组织派来保护我们的人。芒花，我们
几次遇险，都有人帮我们化险为夷，一定有人暗中保护我们。不知道这人是谁，如果让我遇见，我一
定会重谢他的。”
	顺着西门松的猜测，白芒花心想：是啊！也许李欣的死根本就假象，这样的话，她就可以暗中保护我们
。但是，她为什么不让西门知道呢？想到这里，白芒花无法明白其中的缘由。
	“芒花，金蝉他们太狡猾，我想了半天，也想不出寻找他们的方法。哎！要是有李欣在就好了，她一定
有办法找到金蝉。”提起李欣，又勾起西门松对她的思念之情，便发出由衷的感概。
	对于白芒花来说，李欣的名字总是和伤感纠结在一起。她不想听到李欣是名字，“松哥，我出去一趟，
买药。”没等西门松回答，白芒花已经打开门，走了出去。
	把要买回来后，白芒花又对伤口进行了消毒处理，然后在西门松的帮助下包扎好伤口。
	因为两人有伤在身，只能呆在住处休息，寻找金蝉的事情暂且放下。
	晚上睡觉的时候，当白芒花退尽衣服，西门松看见她的身上满是伤痕，难过的抱住白芒花，哽咽道：“
芒花，到底发生了什么，你伤成这样。”
	“都是皮外伤，过几天就好了。”白芒花轻描淡写的说。
	西门松把白芒花扶在床边，说道：“芒花，你快躺下，我给你揉一揉。”
	“不痛。”见西门松伤心的目光注视着自己的身体上的斑驳红印，又安慰道：“松哥，我真的不痛。”

	“不行！你快躺下。”白芒花越是这样的安慰，越让西门松感动，他让白芒花躺在床上，轻柔着她身上
的伤痕。
	西门松自己的脸都很苍白，又被狮王注射毒液，但他却倾心的照顾白芒花，这让白芒花的情感难以抑制
。
	“松哥，我再不惹你生气，我会永远爱你，我会……”说着，白芒花流出滚烫的泪水。
	“芒花，只要我还活着，我也会爱你一生一世。”
	西门松知道，按照狮王的说法，也许自己只有两个月的生命。面对即将来临的死亡，西门松的内心深处
，是对“生”的留恋，他变得更加珍惜周围的一切，尤其是陪着自己出生入死的白芒花。
	“松哥，不要胡说。如果你真的死去，芒花愿意陪你。”
	对于白芒花来说，眼前的西门松再不是昔日的坏男人，她爱他，爱他的一切。对于一个女人来说，已经
把心交给心爱的男人，也愿意陪着他幸福的死去。
	“芒花，我不愿你这样做。我要告诉你，如果有一天我真的死去，我会留下遗嘱，让你享有我继承权。
我没有别的请求，只要你帮我照顾父母，像亲生的爸爸妈妈一样照顾他们。”西门松说着发自肺腑的
话，手仍然揉抚白芒花身体的伤痕……
	钱？这是白芒花曾经拼命追逐的乖乖宝贝，现在，在“爱”和“生死”面前，已经失去了它的诱惑力。

	“松哥！”白芒花抓住西门松的手，带着一丝怜悯，说道：“你身体有伤，别再按摩，我们睡觉吧！”

	现在，光盘关系着西门松的生死，不管是否交给狮王，白芒花暗暗发狠，一定要尽快找到它。休息两天
后，在白芒花的坚持下，两人又开始寻找金蝉。
	走出不远，西门松通过反射镜很快发现后面有人跟踪。从身材上看，是狮王的人。
	“白芒花，你说狮王聪明吗？”西门松笑问。
	“松哥，记得你说他是智慧魔鬼。”白芒花奇怪西门松为什么要问这个问题。
	“那是我抬举他，以我看，他就是一个十足的笨蛋。”西门松带着嘲弄的语气说道：“狮王的手下全是
一样的身高，一样的体型，连头都是光光的一毛不生。所以狮王的人，一眼就能认出来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 无意泄密
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3325 
            更新时间：2016-01-17 00:02:42
        	“松哥，我知道你在说什么，后面有狮王的人在跟踪我们，对不？”白芒花靠住西门松，盯着西门松的
表情，得意的说道。
	“你怎么知道的？”从住处出来，西门松没见到白芒花四处张望，奇怪她是怎么知道的？
	“我不告诉你，嘻嘻！”白芒花顽皮起来。
	“芒花，你肯定回头看过，对不对？”西门松审问道。
	白芒花见西门松急于知道原委，不再绕弯子，伸手在他的脸上亲昵的抚摸一下，笑道：“松哥，我没有
回头看过，但是从你的语气和表情上，我就猜到你在说跟踪的人。嘻嘻！”
	小妞居然可以察哥的言，观哥色，把哥了解的一清二楚，厉害！存心要捉弄白芒花一次，西门松正色说
道：“芒花，我发现你好像变化好大。”
	“真的吗？我也发现自己的变化很大。”白芒花以为西门松在表扬自己，欣喜的说道。
	“芒花，你也发现你的变化大？”短暂的停顿之后，西门松不怀好意的说道：“我就说，我的肚子里怎
么多了一根蛔虫，原来是变的。哈哈！”
	“西门松，你是坏男人，我不理你啦！”白芒花把西门松轻轻一推，做出恼怒的表情。
	两人一路走，一路打情骂俏，胡说乱闹，哪像是在寻找金蝉！可怜那跟踪之人，他们躲躲闪闪，忽快忽
慢的跟在后面，着实难受的要命。
	不知觉中，时间已到中午，西门松腹中空空，见白芒花没有吃饭的意思，问道：“芒花，中午想吃什么
？”
	“金蝉还没有找到，不想吃！”白芒花一意要找出金蝉，没有吃饭的心思。
	西门松见状，把白芒花拉住，“芒花，你说我们这样找下去，能找到金蝉？且不说我们大摇大摆的，而
且后面还有两个跟班，金蝉那么狡猾，她看见我们早就躲得远了。”
	仔细思索西门松说的话，条条在理，“你说，我们如何才能找到金蝉？”
	西门松想了想，说道：“至少，我们要化妆，让金蝉认不出我们。而且，还要甩掉后面的跟班。”
	说完之后，西门松站在原地环顾四周，发现前面有一家F国餐厅，提议道：“芒花，我请你吃鹅肝，味
道好极了，你一定没有吃过。”
	听西门松吹得口水直流，白芒花体内的馋虫也被勾起，她点点头，与西门松一起走进了餐厅。
	坐定之后，西门松发现狮王的人正探头探脑的窥视，暗暗一笑，想出一个捉弄他们的注意。
	很快，服务员把菜端来，白芒花一看，怎么多了两份，首先说道：“松哥，我只要一份，多了吃不下。
”
	“谁说是给你吃的？”
	西门松朝门口递一个眼神，白芒花会意的朝门口望去，正好看见半个光头。她回过头望着西门松，不知
道他想要干什么。
	“服务员！”西门松让一名服务员过来，指着两份鹅肝大餐吩咐道：“你把这两份送给门口的两个光头
，同时要他们把单买了。”
	“嘿嘿！松哥，你很坏哟！”白芒花立刻被西门松捉弄人的主意逗乐了。
	西门松朝门口望去，见服务员把鹅肝端到门口，与两个光头说着什么。两个光头听懂服务员的意思后，
诧异的朝西门松这边看过来。
	“谢谢！”西门松朝光头做一个潇洒的OK手势。
	两个光头见西门松在打招呼，尴尬挥一挥手，按照服务员的要求付了饭钱，进来找到座位坐下，狼吞虎
咽的吃起来。
	“芒花，你看他们的猪样，肯定比我们还饿，哈哈！”
	吃过F式大餐，西门松走出餐厅门口，狮王的人也不再回避，与西门松保持一定的距离，不紧不慢的跟
在后面。
	这样寻找金蝉，有个屁用！走出一段距离，西门松感觉无聊之至，回身招呼狮王的人过来，“我现在要
和女朋友去海边游泳，你们还想去吗？要不，我们明天还是在老地方见面，如何？”
	两个人同时抹去头上明晃晃的汗珠，尴尬的笑一笑，转身离开了。
	“松哥，我们去哪里？”待狮王的人走后，白芒花征求西门松的意见。
	“刚才不是说了吗？我们去海边游泳。”西门松朝大海的方向，潇洒的一指。
	西门松的要求让白芒花为难，她一心想找到金蝉，却不好直接回绝西门松的意见，眉头微锁的站在原地
，并没有附和西门松的提议。
	“走吧！”西门松搂住白芒花的柔腰，半拉半哄的说道：“芒花，我们这样找下去是没有结果的，相信
我好了。不如，我们去海边玩耍，也许灵感一来，马上想出寻找金蝉的办法。”
	大海，是白芒花最想去的地方，如果不是手臂的伤口未愈，她一定要和西门松比赛一场沙排。西门松执
意要去，白芒花不再反对，随他朝大海方向走去。
	虽然西门松知道大海的方向，但是对海边的情况并不熟悉。他们到达的地方，礁石纵横，正是一个游人
稀少之处。
	“我们在那个礁石上坐下，怎么样？”西门松指着一处高出海面几十公分的礁石，说道。
	白芒花朝那个地方望去，不错！坐在礁石上面，脚板可以浸泡在海水中。”好啊！”白芒花高兴的拉着
西门松的手，蹦蹦跳跳的朝礁石的方向奔去。
	坐在礁石上面，海浪打来，海水没到膝盖处，又退了回去。
	此时，白芒花最想做的，是学着电视里的镜头，依偎在心爱之人的胸前，闭上眼睛，聆听爱人的心跳和
海潮起伏的声音。
	“芒花，你在想什么？”见白芒花的耳朵贴在自己的胸前，默不作声，西门松感觉无聊，便要挑起话题
。
	“别说话！让我再听一会儿。”
	“芒花，你在听什么？”西门松好奇的问道。
	“你不要说话！”
	西门松的胸中传来“咚咚”的心跳声音，这是我爱的男人生命的节奏，还是爱我的男人向我吐露的心声
？此时此刻，白芒花感觉自己和西门松的生命正在慢慢的相融。
	伴随着西门松的心跳声，是大海轻抚礁石的声音。海浪打来，渐起朵朵浪花，又在空中变成晶莹的珍珠
，“叮叮当当”的洒在海面。那声音仿佛是弹奏的琵琶那样悦耳之音。又像是情人娓娓芳醇的甜言蜜
语……
	醉了，笑了，美！白芒花的嘴唇舒展成一条优美的弧线，好像倒挂在星空中的那轮弯月。
	白芒花沉醉在遐思妙想之中，也不许西门松说话，让西门松感到百般的无聊。如果有人陪我聊天就好了
，他望着大海，忽然想起很久不见的帅人鱼，心道：如果我呼喊他，不知道他会不会出现。
	“芒花，我介绍一个朋友与你认识。”反正无聊，西门松抱着试试看的心理，与白芒花闲扯。
	“谁？”
	“我的一个朋友，很特别的朋友。”
	“哦！”
	白芒花还在聆听大海和爱人心跳的声音，对西门松说的事并不感兴趣。
	“他住在海里。”
	“嗯。”
	见白芒花表情淡漠，西门松急了，大声说道：“芒花，我的朋友住在海里，你不觉得奇怪吗？”
	“奇怪。”白芒花还是淡然的回答。
	“白芒花，我的朋友像一条鱼一样，整天在海水里生活，你还不觉得奇怪？”西门松又加重了语气。

	“松哥，你说的是美人鱼，童话！”这一次，白芒花听懂了西门松的话，以为他在开玩笑，嘲笑道。

	“真的，我的一个朋友就像美人鱼一样，生活在海里，他叫帅人鱼！”西门松急了，说话时竟带着一丝
的怒气。
	爱，总是让人变得很奇妙。换在过去，白芒花一定跟西门松急。现在，却觉得西门松的性子像孩童一样
可爱。见西门松带着火气，她依从他的意思，说道：“嗯，我相信你有这样的朋友，行了吧？”
	发觉白芒花还是不相信，一口气在心里堵得发慌。本想告诉白芒花这件奇事，不料她丝毫不信。干脆豁
出去了，西门松说道：“白芒花，我们打赌，如果我没有把帅人鱼叫来，我就跳入海中，装成帅人鱼
的样子让你看。”
	“如果你赢了呢？我要怎么做都可以。”既然西门松耍着小孩脾气，白芒花便要捉弄他一回。
	“我只要你给我道歉，说：松哥，我白芒花错了，我对你佩服的五体投地。”
	嘻嘻！他真较上劲了，“行！说什么都行。但你要保证多长时间内，美人鱼出现在我们面前。”白芒花
笑道。
	“一个小时。”西门松心中没底，故意把时间说长一些。
	“时间太长！”
	“半个小时？”西门松又说道。
	“十分钟。”白芒花一锤定音。
	西门松记得，上次自己一喊帅人鱼的名字，他很快就出现。既然话已经说道这样的份上，“行！”西门
松同意了白芒花的要求。
	只见他双手做成喇叭形状，扯起嗓子大喊：“帅人鱼！帅人鱼……”
	五分钟过去了，西门松等得脑袋冒汗，白芒花却对西门松的赌约没有放在心上，一双光脚板玩弄着水花
。
	马上就到十分钟，如果帅人鱼再不出现，白芒花一定认为自己在骗她。西门松想再喊一次帅人鱼的名字
，又怕白芒花嘲笑，只得在心中暗暗着急。
	“松哥，是时间快到啦，嘻嘻！”白芒花看着时间，开始读数：“五，四，三，二，到！”
	听到白芒花读数的时候，西门松彻底失望了。既然输了，他只得践行赌约。
	帅人鱼，你害我！当白芒花说出“到”字时，西门松纵身一跃，跳入海中……
	白芒花没想到西门松真要跳，惊呼一声：“松哥，你……”
	就在千钧一刻之时，忽见海中跃出一个人影，一晃，西门松又坐在礁石上面。
	定睛一看，西门松的身边多了一个男人，这人身上无牵无挂，白芒花无意间瞥见他的下体，脸一红，急
忙把头扭到一边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 老谋深算
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3343 
            更新时间：2016-01-17 21:45:09
        	“兄弟，我没有来迟吧？”帅人鱼嬉皮笑脸的说道。
	辛亏帅人鱼来得及时，不然哥就成落汤鸡了，西门松刚才还沮丧的脸，瞬间变得阳光灿烂，“帅兄，你
来得正好！”
	“兄弟，其实我早就到了，就等着你跳海，嘿嘿！”帅人鱼坏笑道。
	帅人鱼也会捉弄人？西门松在他光溜溜的臀部上用力一拍，说道：“帅兄，你做人很不厚道哦！”
	帅人鱼爽朗一笑，说道：“兄弟，我只是一条鱼，不是人。再说，你为了让情人开心，千里迢迢的把我
唤来，也有点过分哟！”
	“嘿嘿！”被帅人鱼说道要害，西门松傻傻的一笑，转换话题，“帅兄，为什么我呼喊你的名字，你就
马上到呢？”
	“我上次就告诉过你，海里的鱼儿都知道我，它们会相互传话，很快我就知道了，嘿嘿！”帅人鱼得意
的说道。
	当两人说话的时候，白芒花扭过头，偷偷打量着帅人鱼……
	西门松发现白芒花正在好奇的偷窥，吓唬道：“芒花，你不能背着我偷看其他男人的身体。”
	此言一出，羞得白芒花满面绯红，“西门松，你才坏！”嗔骂一句，急忙扭过头去。
	“芒花，我给你开玩笑的，其他男人不能看，但是帅人鱼的身体你可以随便看。”见白芒花还扭过头，
西门松双手把她的脑袋扭过来，“帅兄情况特殊，你当他就是一条鱼儿，可以随便看，我不会计较的
。”
	“我认识你，你叫白芒花对不对？”帅人鱼跳到白芒花的面前，那根长物正好在白芒花的眼前晃来晃去
。
	白芒花急忙用手遮住眼睛，奇怪的问道：“你如何认识我？”
	“上次你和我的兄弟在海边比赛打球，我还帮着他对付你，是不是有这事？”帅人鱼脱口而出。
	经帅人鱼一说，白芒花忽然想起那事。那天，自己本来占据优势，后来不知道是什么原因，西门松喊了
一声之后，就输的一败涂地。白芒花虎视眈眈的盯着西门松：西门松，原来你暗中使坏，请了他帮忙
！
	“西门松，你坏！讨厌！”
	那次沙排比赛，白芒花输得委屈，她对西门松大吼几声，发泄不满。
	“嘿嘿！”西门松瞟帅人鱼一眼，尴尬的的说道：“芒花，那叫兵不厌诈。凭蛮力取胜有什么意思？我
那叫智取，你懂不？”
	帅人鱼自知失言，打算溜之大吉，说道：“兄弟，我又搬了新家，正在邀请我的情人们参加聚会，我走
啦！”
	“帅兄，芒花是闹着玩的，没有怪你的意思。”西门松一把拉住帅人鱼，说道：“我想问你一件事情，
为什么你教的运气方法，有时候灵，有时候不灵？”
	“方法很简单的，你平时多训练，学会集中注意力就行。”帅人鱼又补充说道：“兄弟，我教你的方法
，你不能教别人。”
	“嗯，知道啦！”西门松说道。
	此时，白芒花慢慢适应与身体光光的帅人鱼在一起，好奇的问：“帅人鱼，你真的生活在海里吗？”

	“是啊！我在海里有很多朋友，我马上招呼它们来这里。”见白芒花似信非信，帅人鱼身体一跃，立刻
消失在水中。
	不多久，海中射出一道光影，帅人鱼又站在他们的面前，“我已经通知我附近的朋友过来见你们，他们
马上就到。”
	帅人鱼的话刚停，远处一片巨浪涌来，游近了，来的是一群鲨鱼。
	“它们两个是我的朋友，其它的鲨鱼是他们的子子孙孙。”帅人鱼指着游在最前面的两条巨鲨，介绍道
。
	鲨鱼游近，海中翻波涌浪，涌来的浪花快要淹没膝盖，担心鲨鱼伤到自己，白芒花急忙从礁石上站起来
。
	为首的两条鲨鱼先是翘起尾巴，接着高高昂起头，亮出口中两排锋利的牙，算是向帅人鱼打招呼。
	“嗨！沙兄，我搬了新家，有空过来玩啊！”帅人鱼朝鲨鱼大喊。
	那鲨鱼又用尾巴拍动海面，传达着自己的讯息。
	接着，游来一群海豚，它们发出悦耳的海豚音，纷纷从水面一跃而出，在空中扭动圆滚滚的身躯，好像
在表演水上芭蕾。
	“豚兄，这两位是我的朋友，以后他们有什么麻烦，你们要帮他们。”帅人鱼又对海豚说道。
	一时间，海面上波浪滚滚，无数的大鱼小鱼汇集在一起，在海面上渐起无数大大小小的浪花，浪花落在
水面，发出悦耳的声响，好像在举行一场海上音乐派对。
	白芒花看见群鱼欢舞的场面，一时间高兴得忘乎所以，“帅人鱼，它们能够听懂你说的话？”
	“当然啦！我经常和它们聊天呢！我知道海里的好多事情。就是人类在海边说话，它们也能够知道，还
经常告诉我一些新鲜事。”
	有这么神奇？白芒花痴痴盯着帅人鱼。
	今天帅人鱼给了很大的面子，西门松煞是得意，为了继续显摆，西门松想起一件事情，准备再得瑟一次
。他一只手搭在帅人鱼的肩膀上，说道：“帅兄，我们正在找人，他们叫金蝉和银鼠，能否请海里的
朋友帮助调查一下。”
	“行啦！只要它们知道消息，一定会告诉我。”帅人鱼啪啪的拍几下手掌，对着大海中的鱼喊道：“各
位鱼兄，欢迎你们来捧场。这两位是我的朋友，他们正在找金蝉、银鼠两个人，知道情况的告诉我，
谢啦！”
	“噼里啪啦，哗哗……”海里又响起鱼儿击打水面的声音，算是回应帅人鱼的请求。
	“兄弟，如果有他们的消息，我马上告诉你们。”
	就在这时，帅人鱼发现有人朝这边走来，害怕被其他人看见，帅人鱼慌忙说道：“兄弟，我走了！”又
扭头对他的鱼儿朋友喊道：“各位朋友，有人来了，大家散吧！”
	接着，帅人鱼身影一晃，跳入水中。鱼儿们见状，也顷刻之间消失的无影无踪。
	群鱼欢舞的情形，真是蔚为壮观，白芒花意犹未尽。她又坐在礁石上面，激动的说道：“松哥，我好喜
欢它们。”
	“芒花，还记得我们的赌约吗？”想起与白芒花打赌的事情，西门松坏意的眼神盯着白芒花。
	“记得啊！”白芒花不明白西门松为什么提起这事。
	“芒花，帅人鱼不但到达，而且还带来无数的鱼儿朋友。你说，我是不是赢了？我们还没践行赌约，对
不？”西门松最希望看到白芒花忍输的情景，心道：如果白芒花在自己的面前俯首称臣，那感觉比干
她还要爽。想到这里，西门松心中一阵坏笑。
	“松哥，刚才我们谁输了？”
	西门松跳海的时候，幸亏被帅人鱼接住。因为他招来帅人鱼，白芒花一高兴，不想再与西门松计较。发
觉西门松的表情怪怪的，他又想捉弄我？马上引起白芒花的警觉。
	“我们赌帅人鱼是否到，他不是来了吗？”西门松说道。
	“松哥，好像我们还有时间约定呢！”
	白芒花暗笑，自己约定的赌约，居然忘记的一干二净，嘻嘻！
	哦！西门松突然想起，还有时间的约定，他懊恼的一拍脑袋，怪自己高兴得忘乎所以。
	“松哥，如果你不愿跳海，说一句服我的话也行。”西门松搬起石头砸自己的脚，白芒花高兴得不得了
。
	让哥说佩服她的话，以后哥还有尊严吗？不行！哥就是跳海，也不能服输。想到这里，西门松脱去外套
，丢下一句话，“白芒花，算你狠！”然后纵身一跳……
	一道光影又从海里射出，西门松还没有碰到海面转眼间又站在礁石上面。
	不用说，当白芒花一看见这情景，就知道又是帅人鱼干的事。
	“兄弟，什么事想不通，又要跳海？”帅人鱼放下西门松，奇怪的问道。
	“帅兄，你来得太及时了。”
	西门松又被帅人鱼及时出手相救，终于没有让白芒花的心愿得逞，西门松得意的盯着白芒花，说道：“
如果你迟来一点点，我就在海里啦。”
	“帅人鱼哥哥，他刚才打赌输了，请你主持公道，他是不是该愿赌服输？”白芒花本来不想再追究下去
，可西门得意的样子让她气恼，便铁下心来，一定要让西门松受罚。
	“兄弟，白姑娘说的非常对，我们应该愿赌服输。”说着，帅人鱼抱起西门松，朝海里扔去。
	“帅兄，你不能……”
	“咕咚！”
	西门松的话还没有说完，整个人已经掉入水中……
	待西门松从海里爬上礁石，如落汤鸡一般的狼狈。西门松在白芒花面前出糗，忍不住责怪帅人鱼几句：
“帅兄，你已经救我上来，为什么还要把我扔进海里！”
	“兄弟，愿赌服输是天上、地上，包括我们海里都要遵守的规矩，你不能怨我。”帅人鱼做出一副无辜
的样子。
	“算了，我已经掉进海里，说这些也没有用。帅兄，你为什么去而复返？还想与我们玩？要不我带你进
城去，我好吃好喝的招待你？”海已经跳了，西门松一抖身上的水珠，开始穿上衣裤。
	“谢谢兄弟的好意！我只喜欢海里的食物，对人类的食物没有一点兴趣。我过来是告诉你们，我刚才跳
进海里就听到一条鱼儿说，有叫银鼠和蝉儿的人曾经在海边聊天，不知道是不是你们要找的人？”

	这么快就有结果，西门松急忙兴奋的说道：“对！就是这两人，是一男一女。”
	“既然是他们就好！”帅人鱼接着说道：“他们说狮王的人在追杀西门松，我知道，西门松就是兄弟你
。所有，他们认为最安全的地方就是家里，还说什么最危险的地方最安全。”
	得知金蝉他们的行踪，西门松兴奋抱着帅人鱼，“帅兄，就是他们两人，谢谢你！”
	“好啦！”帅人鱼不习惯被人类拥抱，他身形一矮，泥鳅般的从西门松手中滑脱，说道：“我还有事情
，再见！”
	帅人鱼的话音刚落，又消失的海里……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 下作手段
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3391 
            更新时间：2016-01-18 20:05:11
        	如此轻易就得到金蝉的消息，白芒花与西门松欣喜若狂。两人没有在海边玩耍的兴致，匆匆朝金蝉的住
处奔去。
	狮王的人因为被西门松知道了行踪，又在F式餐厅被西门松捉弄，便停止了对他的跟踪。这两人担心回
去受到狮王的责罚，不敢回去复命，只得躲在娱乐场所偷偷的逍遥，挨过时间以后，再回去向狮王复
命。
	一路上，西门松用反视镜观察身后的人，白芒花则密切注意前面的人，都发现没有人跟踪的迹象。他们
放心下来，很快到达金蝉的住处。
	金蝉住的地方时带庭院的三层小楼，在白芒花的帮助下，西门松翻墙而入，又接应白芒花进去。
	担心被打草惊蛇，两人没有直接上去寻找，而是躲在一个隐蔽处观察动静。
	“松哥，房间里没有灯火，清清静静的，好像没有人。”太阳快要落到天边的时候，白芒花悄悄的说道
。
	“芒花，我们再等等，也许他们就躲在房间里。”
	现在，资料对西门松来说，已经和他的性命紧紧联系在一起。他盼望尽快找到资料，然后设法让狮王解
除体内之毒。
	在花丛里躲一段时间后，西门松的胯下发出细长的“噗”声。西门松极力忍住，那声音却变得更加悠扬
。为了掩饰自己的尴尬，若无其事的说道：“芒花，他们在不在里面呢？”
	知道西门松在无话找话，白芒花紧捂着鼻子，没好气的骂道：“臭屁王，滚！”
	“芒花，我想解大便。”西门松急忙辩解道。
	懒牛懒马屎尿多！白芒花心中怒骂一句，指着楼房的一个角落处，皱眉说道：“快去哪里方便，烦！”

	西门松跑到白芒花指定的地方，蹲下后发现到处是荒草，他肥硕的臀部暴露在外面，立刻招来无数飞虫
的烧扰。
	担心飞虫咬伤自己，西门松双手不停的左右煽动，哪有功夫解手。西门松骂骂咧咧的起身，准备穿上裤
子离开。
	“哗哗……”
	这是水声！难到楼上有人？西门松惊喜之下，急忙寻找发声处，发现水声是裸露在外的下水管道发出的
，原来他们真躲在楼房里面，哈！
	西门松兴奋得搂着裤子朝白芒花的方向跑去，“芒花，他们就在楼上。”
	“你怎么知道？”
	“我听见下水管道有水声，他们一定在上面用水。芒花，我们现在就上去抓他们。”西门松欣喜的说道
。
	白芒花沉思片刻，指着门窗紧闭的楼房，说道：“我们再等一等，等他们睡觉后，再悄悄上去。”
	金蝉他们就在楼上，西门松哪有等待的耐心，他寻思着抓金蝉银鼠的办法，忽然灵感一现，说道：“芒
花，有办法啦！”
	“什么办法？”
	“我去把下水道堵住，一定有人出来检修，我们趁机捉住他们。”
	白芒花细想一遍西门松的计划，点头同意。
	征得同意后，西门松又回到下水管道处，打开检查口，找一些烂草垃圾之类的东西塞进去……
	一切准备就绪以后，他向白芒花招手，示意她过来。
	过了十多分钟，再也听不到水管里“哗哗“的水声，两人急忙隐藏起来。
	不多久，听得一个细微的脚步声靠近，知道楼上的人下来，西门松一碰白芒花的胳膊，得意的一笑。

	过来的人是身形瘦小银鼠，他警惕的检查四周环境以后，才朝下水管道处靠近。他走近一看，管道里塞
着许多杂物，气得他低声骂道：格老子！那个王八蛋……”
	话还没说完，白芒花已从花丛里一闪而出，抓住银鼠的脑袋朝墙上一碰。可怜的银鼠，还没来及啃声，
就昏迷过去。
	西门松随即出来，从下水管道里取出杂物，塞进银鼠的口中，又解下银鼠的皮带，把他的手反绑起来。

	“芒花，我是不是老谋深算？”做完一切之后，西门松得意的说道。
	“哼！哪有你这样自夸的？”抓住银鼠之后，白芒花心中赞叹西门松的机智，但口中却不承认。
	小妞总是不服我，西门松想与她争辩几句，但考虑到抓金蝉要紧，便忍下怨气。西门松朝楼上一指，问
道：“我们马上上去抓金蝉？”
	“行！金蝉很狡猾，我们要小心点。”
	白芒花找一些干草捆住银鼠的双脚，然后与西门松蹑手蹑脚的朝楼上摸去……
	隐隐听到水声，两人悄悄朝那房间靠近，门虚掩着，白芒花推开门进去，西门松紧随其后。
	水声从卫生间里传出，金蝉好像在洗澡。
	白芒花来到卫生间门口，见西门松贴在自己的身边，企图透过门玻观看里面的动静。她狠狠瞪了西门松
一眼，示意他守在门口。
	西门松领会白芒花的心思，不愿让自己看见金蝉的身体。金蝉肥滚滚的身体，谁想看！西门松委屈的嘴
巴一撇，扭过头去。
	“嘭！”随着门被撞开的声音，白芒花冲进去喊道：“不许动！”
	金蝉毕竟久历江湖，遇到无数血雨腥风的场面，都被她狡猾的化解。现在，白芒花突然冲杀进来，她并
没有一丝的惊慌，反而迎着白芒花而上，迅速抓住白芒花的手臂一拖，随即借白芒花之力冲出卫生间
。但她哪里知道，刚冲出房门便与西门松撞了个满怀。
	白芒花没料到金蝉来这么一招，被金蝉一拖，身体立刻失去重心，倒在地上。
	西门松本以为白芒花进去定会生擒金蝉，在门外放松了警惕，谁知眨眼功夫，就被一团肉球相撞。西门
松的体重比不上金蝉，加上金蝉的冲力，他站立不稳，眼看就要倒在地上。
	慌乱之中，西门松的手在空中乱舞，碰巧抓住金蝉胸前长长的葡萄，慌忙用力一捏，稳住了身体。
	西门松这一举动实属凑巧，虽然避免他跌倒在地，却痛坏了金蝉。
	“哎哟！你放手！”金蝉被西门松揪住胸前的部位，痛得她天昏地暗，鬼哭狼嚎。
	西门松定一定神，发现白芒花正跌倒在地，他知道金蝉异常狡猾，自己无意间抓住她的要害，那敢轻易
放手！他惊慌之中，吼道：“金蝉，如果你再乱动，老子要把它揪下，你信不信？”
	说着，西门松又用力一捏，痛得金蝉再次嚎叫起来：“西门松，你无耻！下流！”
	被金蝉的辱骂羞得满面通红，西门松只得向白芒花求助，“芒花，我抓住金蝉了，你快来！”
	白芒花这一下跌的不轻，她躺在地上缓一口气，才支撑着起来，走到门口一看，见西门松正抓住金蝉的
前胸，脸一红，心中暗骂：流氓！
	发现白芒花脸上的表情不对劲，西门松尴尬的解释道：“芒花，金蝉狡猾得很，我不抓住那里，她肯定
就逃跑了。”
	白芒花没有理会，找到绳子把金蝉绑起来，又用一条被子遮住她的身体，对西门松恨恨的说道：“快把
银鼠弄上来。”
	虽然西门松对白芒花的态度不满，但他也不敢发作。毕竟，自己凑巧使用了下流的方式。听到白芒花的
吩咐以后，赶紧下楼，把银鼠提了上来。
	为了防止他们逃脱，白芒花又寻找一丝绳索，把两人困得严严实实，这才放心坐在一边。
	“我知道你们是为资料而来，但我要告诉你们，我死也不会叫资料给你们。”金蝉带着强硬的语气说道
。
	“金蝉，只要你们交出资料，我们不会杀你们的。”西门松在一旁说道。
	“滚！你用流氓手段抓我，不配与我说话，我也不回答你的任何问题。”刚才西门松的那一招，金蝉有
被羞辱的感觉，她一双眼睛瞪着西门松，眼里尽是怨恨的目光。
	被金蝉骂得脸上红一阵绿一阵的，西门松瞥一眼白芒花，委屈的解释道：“我不是有意要抓那里，刚才
你用力撞我，我慌乱中胡乱的一抓，就凑巧抓住那里。金蝉，要怪你那里长得太长，不然怎么会被我
抓住呢？”
	“西门松，你说太长是什么意思？”金蝉发现白芒花正在一旁生着闷气，便有意出言挑拨离间：“你是
不是玩过很多女人的前胸？所以，我说你是流氓，你就是流氓。哎！只有愚蠢的女人才会爱上你。”

	“金蝉，你再乱说，我要……”被金蝉阴阳怪气的话激怒，西门松愤愤的说。
	金蝉打断了西门松的话，说道：“你要做啥？想强尖我？来啦！你有种就当着你情人的面强尖我。”

	“金蝉，你不要急我，你怕我不敢吗？”被金蝉的话激怒，西门松针锋相对的说道。
	“哈哈！西门松，我早知道你下流无耻，你除了搞女人，还有什么本事？我呸！”金蝉见西门松已经中
套，继续想法刺激他。
	西门松盛怒之下，已经无法控制自己，他走到金蝉的面前，掀开盖在她身上的被子，“金蝉，如果你不
交出资料，老子要强尖你一百次，一千次……”
	白芒花气恼西门松用抓住前胸的方法捉住金蝉，又见西门松要用更加无耻的方法逼问金蝉，终于怒不可
遏，她忍不住大吼道：“西门松，你无耻！”
	在金蝉的刺激下，西门松气得头脑发晕，被白芒花一吼，倒是清醒了许多。意识到自己的错误，急忙走
到白芒花的面前，“芒花，对不起，我没有强尖她的意思，刚才全是被金蝉急得。”
	“兄弟，你不能那样做。”银鼠终于醒来，听到西门松提到“强奸”两个字，想起上次逼问西门松保险
柜密码的情景，说道：“兄弟，我们两口子上次抓住你们，我也没有强尖你的婆娘，对不对？我们跑
江湖的人，不管做啥子事情，都要讲一个信义。”
	经银鼠一提醒，西门松走出房间，不久，提着一把尖刀进来，在银鼠面前一晃，说道：“好啊！上次你
们如何对付我，我现在就如何对付你们。银鼠，如果你不说，我就先刺你两刀。如果你再不说的话…
…”
	西门松提着刀子来到金蝉的面前，指着她的两腿之间，继续说道：“如果你们再不说，我就按照你教的
方法，从这里刺进去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 毒液发作
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3354 
            更新时间：2016-01-19 20:11:13
        	“死老鼠，你不说话会死人吗！”金蝉恼怒银鼠满口胡说八道，提醒了西门松。
	“蝉儿，我们把资料给他们，要得不？”银鼠对上次刺得西门松血淋淋的惨状记忆犹新，他内心恐惧，
便出言劝慰金蝉。
	“死老鼠！我们废了那么大的劲才搞到资料，凭什么轻易给他们！再说，我们给了他们，也会被他们弄
死，你傻呀！”金蝉说道。
	“好！你们不说，老子就让你们吃点苦头再说。”说着，西门松举起尖刀，朝金蝉的大腿刺去……
	“西门松，住手！”见西门松即将刺向自己，金蝉高喊道。
	西门松把刀停在空中，问道：“金蝉，你想通了？”
	“西门松，上次我是让银鼠刺你的大腿，你要刺我们的话，应该刺银鼠才公平。”金蝉带着一丝恐慌，
说道。
	“金蝉，老子只想刺你。”西门松仍然举起刀子。
	“银鼠，你知道我怕痛的，还不让西门松刺你。”金蝉哀求道。
	西门松放过自己，银鼠正在窃喜，听到金蝉的话以后，装出难过的表情，说道：“蝉儿，你知道我身上
尽是骨头，没得几两肉，我遭球不起两刀。”
	“死老鼠，西门松上次主动踢他的女人挨刀，危难的时候，就却不顾我，太让我伤心了，呜呜……”金
蝉越说越激动，到后来，干脆使出女人的本事，用哭声来感化自己的男人。
	“蝉儿，你不要哭了。”金蝉的这一招立刻凑效，银鼠皱起脸上的那层皮，哭丧着说：“兄弟，我们袍
哥人家从来不拉稀摆带，让你砍我两刀就是。”
	西门松最恨的就是金蝉，要不是她，银鼠早把资料拿出来。他仍然举刀对准金蝉的大腿，说道：“鼠兄
，你做事耿直，我很欣赏你。我决定了，这两刀还是让金蝉替你挨。”
	说着，西门松的刀朝金蝉的大腿刺去。
	“啊！”金蝉吓得惊叫着闭上眼睛……
	“西门松，住手！”
	白芒花虽然在一旁生气，但她一直观察眼前的情况。在她看来，采用血淋淋的手段逼问，是一件很残暴
的事情。所以，当西门松举刀刺向金蝉的时候，急忙出言阻止。
	西门松听到白芒花的喝声，刀又停在空中，回头说道：“白芒花，上次他们刺了我两刀，我要还给他们
。”
	“西门松，我们不能像他们一样残暴，只要我们讲清楚道理，他们一定会给我们资料的。”白芒花站起
来，从西门松手中夺过尖刀，又对金蝉说道：“金蝉，那份资料关系到国家的绝密，我们一定要得到
，请你还给我们。”
	“白芒花，我已经说过，我给了你们资料，你们一定会杀死我们。你们最好是放了我们，这样，我可以
考虑与你们合作。”
	“金蝉，我白芒花说话算话，请你相信我。”见金蝉松了口，白芒花又说道。
	虽然白芒花是发自肺腑的话，但对于经历无数艰险的金蝉来讲，她绝不轻信白芒花的话。不愿再与白芒
花闲扯下去，金蝉眼睛一闭，不再搭理白芒花。
	“芒花，如果金蝉不交出资料，我就折磨她，先刺她几刀再说。”西门松又从白芒花手中拿过刀子，愤
愤的说道。
	金蝉虽然闭着眼睛，心中却在快速的思索逃命的办法。听到西门松要刺自己，心中虽然害怕，但表情仍
然镇定。她权衡利弊，被西门松捅上几刀总比丢了老命要强。
	见金蝉还没有反应，老子不刺你几刀，你就不知道哥的厉害！西门松骂骂咧咧的举起刀子，又对准金蝉
的大腿……
	“兄弟！”银鼠见西门松要下杀手，忽然冒出一句话：“请你手下留情，下手的时候轻一点，不要刺痛
我的蝉儿。”
	金蝉已经感觉到西门松尖刀的寒光，吓得她心中发抖，忽听到银鼠说话，以为他要为自己挨刀，正要感
激，却不料他说出没心肝的话，气得金蝉鬼火直冒。G腿上挨了刀子能不痛吗？谁稀罕这些假仁假义
的话！
	“不要！”白芒花看见西门松又要刺向金蝉，阻止道：“西门松，我们不能以暴制暴，做出那些禽兽不
如的残忍事情。”
	“白芒花，我们不这样做，他们就不交出资料。”西门松已经急红眼，抬头瞪着白芒花。
	“松哥！”白芒花清楚西门松心急的缘由，语气软和下来，说道：“反正他们已被我们抓住，不用担心
他们把资料交给狮王。”
	在白芒花的再三阻止下，西门松纵有不满，也不敢当着白芒花的面下手。累了一天，西门松已经睡意绵
绵，他索性倒在床上，呼呼的睡去。
	早晨，西门松从床上起来，发现白芒花在喂银鼠吃饭，立刻走过去夺过饭碗，猛踢银鼠一脚，骂道：“
你盗取我们的资料不还，还想吃饭，不许吃！”
	“松哥，你别生气好吗？”白芒花很理解西门松的愤怒，她委婉的说道：“再给他们一些时间，也许他
们很快就会想通的。”
	“如果他们一直坚持不给我们资料，怎么办？”西门松厉声问道。
	至于金蝉他们最后能否同意交出资料，白芒花心中也没底，听到西门松的质问，她无语的把头撇到一边
。
	“芒花，既然认为他们愿意交出资料，我就再给他们一天的时间。过了今天，你不能阻止我对他们的惩
罚。”西门松愤愤的说道。
	白芒花低头扫视坐在地上的两人，金蝉才吃了早饭，又在闭上眼睛睡觉，好像睡不醒似的。至于银鼠，
正可怜巴巴的望着白芒花，似乎恳求她说几句好话。
	白芒花心中一软，过去扶住西门松的手臂，带着白芒花柔软的语气说道：“松哥，你先吃饭。其它事情
等你吃完饭以后再说，好么？”
	西门松积怒难消，甩开白芒花的手，又厉声说道：“白芒花，记住我们的约定，如果过了今天他们还不
交代，就按照我说的办！”
	“松哥，先吃饭。”白芒花没有马上表态，让西门松来到外面的餐桌旁坐下，把早餐放在他的面前，见
西门松大口的吃着，问道：“好吃吗？”
	“嗯！”咕噜的喝完一碗粥，说道：“芒花，稀粥熬得不错，我是第一次吃你做的饭。”
	又给西门松盛一碗后，白芒花双手撑在桌子上，观赏着西门松吃饭的样子。见他的怒气消去了很多，才
轻声说道：“松哥，再给他们几天的时间，好不好？你打他们骂他们都行，但不要伤害他们。我知道
你为身上的毒液着急。但是，我们对金蝉他们越是用强，他们越是不会给我们资料，只有慢慢感化他
们才行。”
	虽然不赞同白芒花的办法，西门松也不愿惹怒白芒花，说道：“芒花，我给你两天的时间，两天内你负
责让他们交出资料。两天以后，如果他们还不交出资料，一切全由我做主。”
	白芒花仔细一想，如果金蝉两天内不同意交出资料，她也无能为力，便点头同意了西门松的约定。
	接下来的时间，西门松按照与白芒花的约定，不再逼问金蝉，听任白芒花想方设法感化他们。
	到了第二天中午，吃过午饭以后，西门松发觉体内血液膨胀，灵魂深处的那种欲望好像伸出了无数的爪
，挠得浑身躁痒难受，头脑时而一片空白。
	这是西门松从未有过的感觉，想到狮王注射的“周末销魂”正好是第七天，他心中出现极度的不安。

	西门松把白芒花拉到一边，偷偷的告诉她自己身体的异常情况。
	“松哥，你不用担心，先去躺下，如果出现异常情况，我会帮助你的。”
	白芒花不知道西门松药性发作时，会出现什么情况，她也非常的紧张，赶忙握住西门松的手，注视着西
门松的表情变化。
	西门松躺在床上，但体内的欲望好像在张牙舞爪的撕扯着身体的每一块细胞。在这欲望的冲击下，身体
的细胞似乎变得躁动起来。看见坐在床边注视自己的白芒花，西门松真想冲过去，撕毁她的衣服，然
后把她压在身下，用尽身体上所有的器官去蹂躏……
	西门松极力克制着内心的邪念。可是，他越是克制，身体更加难受。此时，他的心像是一架大鼓。”咚
咚咚！”在欲望的敲击下，心似乎快要碎掉。
	他的海绵体已经膨胀到极限，那股强烈的欲望被憋在里面，找不到发泄处，便猛烈的乱窜。痛，无比的
胀痛！
	此时，那根海绵体犹如一根爆破筒，随时就会因为欲望的无限膨胀而轰然爆炸……
	“芒花，我难受，嗷……”西门松双手抓住被子，用力一扯，只听到“嗤”一声，被子撕出了一条口子
。
	“松哥，你忍一忍。”白芒花见西门松的浑身通红，尤其是眼中射出的红光，带着咄咄逼人的杀气。急
忙握住西门松滚烫的手，极力安慰他。
	西门松听到体内“噼噼啪啪”的响声，而且这响声越来越大，“啊……”西门松干嚎一声，他无法再控
制自己，用仅存的理智推开白芒花，“芒花，你快走开！”
	白芒花没有料到，西门松的推力如此巨大，她感觉自己好像飞在空中，然后重重的落在门口。”哎哟！
”白芒花叫唤一声，这一下伤得不轻，她竟然无法立刻从地上起来。
	掀开白芒花后，西门松听到体内“噼噼啪啪”的爆炸声好像连成一片。接着，“嗡！”一声巨响之后，
他的脑子里片空白，失去了理智，失去了记忆……
	西门松窜到金蝉面前，疯狂的撕开捆在她身上的绳索，如抓小鸟一样把她扔在床上。
	金蝉惊恐中想反抗，可是，西门松的手好像是铁臂一样，让她无法撼动丝毫。万般无奈之下，她只得向
白芒花求助，“白芒花，西门松会杀了我的，求求你救我。”
	白芒花没有想到，在药性的作用下，让西门松顷刻间变成一头野兽。她惊震之下，已经束手无策。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 甘受蹂躏
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3394 
            更新时间：2016-01-20 20:02:02
        	西门松撕扯着金蝉的身体，好像在帮她脱衣服一般，然后又迅速退尽自己的衣服，喉咙里发出“嗷……
”的嘶哑吼声。
	金蝉看见西门松的身体，仿佛变成一根炙热红透的铁棒，眼看就要刺向自己的身体，拼命的大叫：“白
芒花，快把他打晕，快！求求你啦，啊……”
	在金蝉的提醒下，白芒花回过神来，起身冲到西门松的面前，一拳朝他的太阳穴打去。
	西门松受到白芒花的重击，直挺挺的倒在床上……
	金蝉从床上起来，满面的惊愕并没有消除，“谢谢你救我。”
	“对不起，他刚才犯病了，所以变成这样的。”白芒花用被子盖上西门松通红的身体，歉意的说道。

	金蝉找到自己的衣服穿上，残留的良心让她没有趁机对白芒花下手，而是走到白芒花的面前，关心的问
道：“白芒花，他得的是什么病？”
	哎！白芒花为西门松发病时的情景心痛，长叹一气，伤心的说道：“他被狮王注射了毒液，叫周末销魂
。狮王要求西门松两个月内给他资料，否则不会给解药，他会在两个月后毒发身亡。”
	“周末销魂？狮王那王八蛋的手段太毒！”听到这个名字，金蝉露出惊恐的神情，说道：“我听说周末
销魂病发时非常恐怖，原来是这样的，它让人变成一头发情的野兽。白芒花，我听别人说过这毒药，
听说病发以后，一定要有异性与他行欢，才能解除痛苦。并且，听说发病的人很残忍，与他行欢的异
性多半会被他折磨致死。”
	“白芒花，我听说这药没得解药。被注射药液的人会在两个月后精尽而亡。”从西门松发病开始，银鼠
吓得目瞪口呆。现在危机过去，他才定下神来。
	“嗯！”金蝉点点头，看见白芒花悲催的表情，替白芒花难过。
	听完他们介绍完“周末销魂”，知道西门松的生命行将结束，白芒花的心碎了。
	“金蝉，为了找回资料，西门松才被狮王害成这样。如果你把资料交给狮王，你知道他掌握资料上的技
术后，会害死多少人吗？”白芒花整理一下纷乱的头发，过去解开捆在银鼠身上的绳索，继续说道：
“我想好了，既然你们不愿把资料交给我，也请你也不要给没有人性的狮王。金蝉，我相信你的良心
未泯，你们走吧！如果你愿意把资料交给我，我们的交易继续有效，我会让西门松给你们两千万。如
果你们不放心，我愿意用性命担保。”
	没有想到白芒花如此轻易的释放自己，金蝉惊讶的不知道说什么才好。
	银鼠走到金蝉的面前，讨好的问道：“蝉儿，你没受伤吧？”
	“滚！”
	想到银鼠刚才为求自保，竟然让西门松用刀子刺自己，金蝉就怒不可遏。
	“蝉儿，你知道我瘦精精的，身上没有一点肉。如果西门松刺我两刀，我会变成残废。蝉儿，我不愿让
你伺候我，所以……”
	“闭嘴！”金蝉一声怒吼，银鼠吓得立刻噤声。
	接着，金蝉又对白芒花说道：“白芒花，我金蝉现在唯一佩服的只有你。你说的事情，让我回去考虑几
天，再见。”
	说完，金蝉便离开了房间。银鼠见状，朝白芒花尴尬的一笑，紧随金蝉而去。
	待两人走后，白芒花把房间门关上。预计西门松很快会醒来，便退去自己的衣服，光光的躺在床上，不
安的等待着……
	西门松的喉咙里发出“嗷嗷”的声音，而且声音越来越大，白芒花知道西门松即将醒来。
	真会被西门松凌辱而死？想到西门松的身体被毒液摧残，白芒花少了许多的恐惧，更多了一些泰然。

	来到S国后的短暂相处，白芒花重新认识了西门松，从心里接受了他。现在，她深爱他，愿意为他做一
切。知道西门松体内的毒液无可救药时，心灰意冷的她，也随之失去求生的欲望。
	来吧！松哥，只要能够为你减轻痛苦，我愿意承受你的暴掠……
	“嗷……”西门松大吼一声，从床上直挺挺的坐起来，当他眼中的两道红光触及到白芒花的身体时，像
野兽一样朝她扑去。
	西门松把白芒花压在身下，双手撕扯着她娇嫩的胸。接着，铁棒一样的硬物刺入白芒花的体内。
	“啊……”
	当白芒花的胸被西门松用力撕扯时，是一种触及灵魂的痛，白芒花紧闭嘴唇，只让自己悄悄的哀鸣。

	当西门松炙热的铁棒进入身体，白芒花似乎闻到身体被极度高温烤糊的气味，西门松每一次用力的冲击
，她每一根骨头关节在“咔嚓”的响动。她感觉自己的身体已经散架，从手指到脚趾，已经失去了丝
毫的力气。
	西门松好像把白芒花当成面团，他撕扯着，用力的捏住她。接着，抓住白芒花的头发。最后，西门松卡
住了白芒花的脖子……
	白芒花无法呼吸，无法动弹，她的头越来越肿胀，直到眼睛一黑，不省人事……
	“芒花，你快醒一醒！”
	听到有人在呼喊自己的名字，白芒花努力的睁开眼睛，正好看见西门松焦急的眼神。她望着西门松，努
力让嘴角划出一道笑的弧线。
	“芒花，是谁把你弄成这样？”西门松见白芒花醒来，急忙问道。
	想说话，白芒花却没有力气，只有努力的保持着微笑。
	“芒花，你到底怎么啦？”西门松的手轻轻的抚摸白芒花遍体的伤痕，难过的流出了眼泪。
	“抱，我。”白芒花艰难的张开嘴唇，做出这两个自己的口型，却不能发出声音。
	西门松领悟了白芒花的意思，又躺在床上，爱抚的把白芒花抱在怀中。”芒花，你的身体好冰凉。”西
门松调整身体姿势，让白芒花躺得舒服一些。
	白芒花好像经历一次死亡，浑身虚脱得没有丝毫力气。她的头贴住西门松的胸口，无力的闭上眼睛……

	这一觉睡得好沉！
	白芒花醒来的时候，不见西门松，穿好衣服起床寻找，发现西门松躺在阳台的椅子上发呆。
	“松哥，你在想什么？坐在外面，不怕被狮王的人发现么？”白芒花走过去，坐在西门松的身上，柔和
的语气问道。
	“芒花！”西门松扶住她的双臂，神情落寞的问道：“你的身上为什么又那么多伤口？金蝉他们去了哪
里？”
	“松哥，你问这些干嘛！我身上的伤口不痛，都是一些皮外伤。”白芒花捧起西门松的脸，说话时努力
挤出一丝笑容。
	“是不是金蝉他们打的？”西门松又问道。
	白芒花迟疑片刻，她不愿让西门松知道真相，微微的点头，“嗯！松哥，你别怪他们，其实，他们已经
手下留情了。”
	“不行！他们把你弄成遍体鳞伤，就是猪狗不如的东西，我一定要找他们报仇。”西门松愤愤的骂道。

	“松哥，你不要生气了，好么？我想好了，我们不再寻找资料，我要陪你回国去，找最好的医生为你治
病。松哥，你放心，我这一辈子都会对你好的，再不惹你生气。”说到这里，白芒花感觉到眼中涌出
热泪。她急忙闭上眼睛，阻止眼中的泪水下落。
	白芒花越是这样温情，西门松想起自己毒性发作的情景，神情更加黯淡下来，“我发病的时候，感觉自
己好恐怖，后来我就什么也记不得了。芒花，你说我两个月后，会死吗？”
	“松哥，你后来就睡着了，什么事情也没有发生。”为了不让西门松知道真相，白芒花选择了撒谎。

	“真的什么事也没有发生？”西门松又怀疑的问道。
	“嗯！发病的时候，你难受吗？”白芒花询问道。
	西门松沉思一阵，本想说出真相，但白芒花对自己如此的温情，不愿让她难过，吱唔的说道：“就是发
病时难受，浑身痒酥酥的，心慌，睡着后就什么也不知道了。现在回忆起来，好像并不非常难受。”

	坏男人，我看见你发病时，就像在火上炙烤一样疯狂难受，你现在也知道诓骗我，安慰我？西门松的谎
言让白芒花再次感动，她已经无法控制眼中的泪水，急忙扭开头，“啪嗒！”一串泪珠落在地上。

	“芒花，你哭了！”西门松发现白芒花的悲伤，急忙把她的头抱入怀中，任白芒花的泪水湿透自己的衣
襟……
	毕竟，这里不是久留之地。待白芒花的心情平静之后，西门松提议离开这里，要去寻找金蝉。
	整理好衣服，两人走到外面。
	“芒花，我们去哪里寻找金蝉？”西门松询问道。
	“松哥，你说去哪里就去哪里。”白芒花轻声说道。
	西门松在脑中搜索一遍，无法确定寻找的地方，便随口说道：“不如，我们到那个院子去找一下，也许
他们还会认为最危险的地方最安全。”
	“嗯，我们就去哪里。”白芒花挽着西门松的手，好像小鸟依人一般。
	一路上，白芒花总是静静倾听西门说话，也不插话。西门松说什么，她就应什么。
	白芒花异常的温顺，让西门松感觉很奇怪，终于憋住询问：“芒花，我发现你今天特别可爱，你为什么
对我这么好呢？”
	“松哥，你不喜欢我这么？那我从现在起，就对你凶一点！”白芒花说话时，撒娇的揉动西门松手臂，
“喜欢，喜欢！如果你一直这样，就变成我的李欣啦，哈哈！”西门松又高兴的忘乎所以，李欣的名
字脱口而出。
	“西门松，你不能吃了碗里，还瞄着锅里。从今以后，不许你再想李欣，也不许你再提李欣的名字。”

	得知西门松的生命只有两个月后，白芒花暗下决心，要让西门松在两个月时间里快乐，她也因此而理直
气壮地不让西门松再想李欣。
	“好！”西门松举起双手，大声说道：“如果我西门松再提李欣的名字，就不得好……”
	接下来，西门松就要吐出一个“死”字，白芒花急忙捂住他的嘴巴，心里难过的想：知道你仅有两个月
的生命吗？还说这些不吉利的话，傻子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 饥饿难受
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3371 
            更新时间：2016-01-21 20:19:59
        	进入院子，白芒花发现地上已经清扫得干干净净，全没有那日打斗过的痕迹。再查看房屋的窗户，那日
被打开的那扇已经关闭。
	种种迹象表明，确实有人来过，难道金蝉就躲在里面？
	白芒花已同意给金蝉考虑时间，她不想让西门松发现金蝉，避免带来争斗。
	“松哥，这里没有人，我们回去吧！”白芒花拉住西门松，要朝外面走去。
	西门松并未移动脚步，他站在原地巡视一圈，不甘心的说道：“芒花，我们既然来了，就进屋子里搜查
，说不定他们又躲在屋子里。”说着，西门松甩开白芒花的手，径直朝房门走去。
	“松哥，你身体不好，让我进去。”
	担心西门松发现金蝉，白芒花急忙挡在西门松的前面。
	“好吧！我观察外面的动静，你要小心点。”西门松同意白芒花的提议。
	白芒花在庭院的角落找到铁锹，把窗户撬开，翻身进去。环顾四周，屋子里同样被人整理过。白芒花快
速扫视一遍，没有发现金蝉他们，她不愿仔细搜寻，打算抽身离开。
	“嗨！白芒花。”
	床下传来人声，白芒花循声看去，见银鼠从床下伸出乌龟一样的脑袋，正从床下爬出来“嘘！”担心被
西门松听见，白芒花急忙示意银鼠不要说话。
	“白芒花，你不要害怕嘛，屋子只有我一个人，蝉儿出去有点事，过会儿就回来啦。”银鼠没有理解白
芒花的意思，出来后嬉皮笑脸的说话。
	此时，西门松正在外面观察动静，猛然听见屋子里传来男人的声音，好像是银鼠！
	西门松立刻翻窗而入，抓住银鼠大骂一声：“臭老鼠，你果真躲在这里！”说着，西门松挥起拳头朝银
鼠砸去。
	银鼠被西门松的气势震惊，还没有做出反应，就被西门松的铁拳砸飞，摔了一个四肢朝天。
	“西门松，你为啥子要打我！”银鼠从地上起来，捂着流血的鼻子，委屈的说道。
	西门松怒气未消，又要冲过去收拾银鼠，却被白芒花紧紧拉住。
	“银鼠，你盗取了资料不还，还打得白芒花遍体鳞伤，你说老子该不该打你！”西门松怒骂道。
	“西门松，你不要冤枉我哈！”银鼠委屈得五官皱在一起，说道：“西门松，白芒花身上的伤明明是…
…”
	“银鼠！”
	听到银鼠就要吐出真相，白芒花瞪起眼睛，急忙厉声制止。
	见白芒花怒目相视，银鼠吞一下口水，把要说的话硬生生的咽回去。
	“是什么？你快说！”
	见银鼠的话被白芒花喝止，西门松感觉事情蹊跷，他又联想自己刚冲进房间时，白芒花与银鼠说话的气
氛融洽。所有这一切，都说明银鼠不是打伤白芒花后逃走的。
	银鼠不敢道出实情，只得可怜兮兮的望着白芒花。
	“芒花，这到底是怎么回事？”见银鼠不说，又带着求助的眼神盯着白芒花，西门松要从白芒花的身上
寻找答案。
	“松哥，过去的事情别提了，好么？让我们再给银鼠他们一点时间，我相信他们会选择与我们合作的。
”白芒花绕过西门松的问题，劝慰西门松。
	白芒花暧昧的态度证实了西门松的判断，他坚信，白芒花身上的伤痕不是银鼠打的，一定另有原因。

	真相到底是什么？当着银鼠的面不便追问，西门松决定找一个时间向白芒花问一个水落石出。
	此事虽然暂时了结，西门松忽然想起李欣的事情，又质问银鼠：“银鼠，你们暗害李欣的事情，又该怎
么说！”
	“李欣是谁？”银鼠被问得摸不到头脑。
	“你们暗害了李欣，又在她的坟前抓住我和白芒花，是不是有这事？你还敢否认？”
	西门松道出事情的原委，银鼠恍然大悟，说道：“你说的是孔雀？我们没有暗害她，也不晓得是哪个杀
了孔雀。那天，有人给我们讲，说你会到那儿去，我和蝉儿才过去守你们的。”
	“银鼠，我就知道你不会说实话，老子今天要打死你这王八蛋！”西门松又捏紧拳头，努力挣脱白芒花
的束缚，要过去痛扁银鼠。
	“松哥，冷静！”白芒花拼命抱住西门松，见他还在奋力挣扎，说道：“李欣不是银鼠害死的，你要相
信我。”
	白芒花的话一出，西门松停止了挣扎，见白芒花说得如此肯定，急忙问道：“芒花，李欣是怎么死的？
你一定知道真相，快告诉我！”
	“松哥，李欣不是银鼠害死的，你一定要相信。”白芒花又重复一遍。
	“李欣到底是谁害死的？”西门松已经急红眼，厉声质问白芒花。
	李欣还活着的事，白芒花不愿告诉西门松，她不想西门松为李欣掀起感情的波澜，也不愿李欣再为西门
松付出。毕竟，留给西门松的生命只有短暂的两个月。白芒花已经决定，她要陪伴西门松，直到他的
生命终结。
	“松哥，我求求你，别再问了好么？”想到自己的决定，幸福中是一种悲沧的无奈，白芒花眼圈一红，
恳求西门松。
	所有的疑问，都在白芒花那里截止，西门松不明白，为什么白芒花不告诉事情的真相？难道，其中还有
隐情？
	“芒花，你为什么不告诉我？”西门松胸中堵得发慌，又一次哀求白芒花。
	“松哥，请你一定要相信我。如果银鼠他们不愿交出资料，我们就……”白芒花努力克制自己的情感，
但她的言语间却流露出无法掩饰的真情。
	“死老鼠，快打开窗户！”
	忽然听见屋子后面有人声，银鼠迅速过去打开窗户，说道：“蝉儿，你跑到后面做什么？里面没得事，
你快进来。”
	“进你个头！快出来，叫上他们两人。”金蝉惊慌的说道。
	银鼠一听，知道又出事了，他回头喊一声：“你们两个快走！”话音一落，银鼠已经消失在窗口。
	白芒花知道有情况发生，急忙说道：“松哥，别问了，我们快走。”
	四人离开不久，狮王的人立刻杀到。
	狮王的人一路跟踪西门松来到这里，在外面藏匿起来，他们听见屋子的动静，便悄悄靠近屋子。
	这一次，金蝉吸取楼房里被抓的教训，她安排一人在房里休息，一个人在外面监视。她见白芒花他们进
来，料定不会发生大事，没有现身。
	不久，金蝉发现狮王的人跟踪过来，急忙溜到后面通报，带着大家及时逃脱。
	狮王的人破门而入，见房里空无一人，四处搜寻一番，看见了屋子后的脚印，立刻顺着脚印追踪而去。

	金蝉带着大家逃出后，并没有跑远，她打算待狮王的人离开后，回去取带上物品。不料，发现狮王的人
跟踪而来，想逃，必定被他们发现，不如躲藏在此给他们一个突然伏击。
	“准备！”金蝉掏出手枪，准备射击。
	白芒花一看形势不妙，早已拨出手枪。
	西门松的手枪上次主动给了警察，瞥见银鼠正在身上搜寻手枪，便不动声色的做好准备。
	当银鼠抽出手枪时，西门松伸手夺过，说道：“你拿枪没有用，给我！”
	“西门松，你！”银鼠的手枪被夺去，急得他朝西门松喊叫。
	西门松朝银鼠一瞪眼，说道：“你什么你！闭嘴！”
	两人说话之时，狮王的人已经靠近。大家屏住呼吸，等待狮王的人再靠近一些。
	自从被狮王注射了毒液，西门松对狮王恨之入骨，见六个光头靠近，他眼中射出愤怒之火。怒视，瞄准
！全神贯注的等待金蝉发出开枪指令……
	“打！”
	金蝉一声令下的同时，西门松手枪中的子弹已经飞出枪膛，瞬间正中一名大汉的眉心。接着，西门松又
以迅雷之速瞄准另外一名光头，“砰！”枪响的同时，那名光头眉心渗出一个血红的原点。
	那边，白芒花一枪打中一人的胸口，金蝉一枪打偏。
	瞬间三人倒地，光头急忙隐蔽起来，再不敢轻易露面。
	“兄弟，枪法不错！哥子佩服。”银鼠目睹西门松瞬间两枪，都击中对方的眉心，连忙竖起大拇指。

	西门松暗暗奇怪自己看哪里，子弹就击中哪里。面对银鼠的称赞，他得意的一笑，并没有说话。
	见狮王的人躲着不再出来，金蝉悄悄说道：“我们撤！”
	四人在郊外一路狂奔，穿过一片田野，又来到一片牧场。金蝉喘着大气，身材肥滚滚的她已经累得脸青
面黑，“不行，我要，要……”话没有说完，粗气接着喘。
	银鼠领悟金蝉的心思，他鼠眼溜溜一转，发现不远处有一间牛棚，说道：“蝉儿，我们去那里躲藏，要
得不？”
	“行！”金蝉叉着腰，点头同意。
	牛棚的顶部还有一层，是主人用来堆放干草杂物的地方，四人顺着梯子攀上顶部狭小的空间。
	下面就是关奶牛的地方，牛屎味，骚味不断的涌来，银鼠急忙捂着鼻子，“蝉儿，好臭！”
	“死老鼠，你敢说，老娘臭？”金蝉已经累得半死，否则，一定会赏给银鼠几个耳光。
	“蝉儿，我说下面臭。”银鼠指着下面的牛圈，解释着，然后又讨好的说道：“蝉儿，你身上香喷喷的
，我最喜欢含着你的……”
	“住口！”
	银鼠当着西门松与白芒花的面，居然泄露床上的事情，气得她脸红一阵绿一阵的。
	躲进这里后，银鼠被金蝉两次怒吼，心中的憋屈无处发泄，干脆躲在角落里梦他的周公。
	“你们休息吧！我负责监视，有情况再通知你们。”
	白芒花说完之后，猫腰来到可以观察外面情况的地方。大白天的，西门松也没有睡意，过去靠在白芒花
的身边。
	“松哥，你不休息？”白芒花轻声问道。
	“我不累，陪你。”西门松柔声回答。
	金蝉见两人恩恩爱爱的，嘴巴一撇，干脆闭目养神。
	时间已到正午，大家都饥肠辘辘。尤其是银鼠，他的身体本来就精瘦，更不能忍受饥饿的煎熬，他终于
忍不住说道：“蝉儿，我出去找点吃的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 满身牛粪
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3263 
            更新时间：2016-01-22 20:04:58
        	“吃，吃你个头！”银鼠的话音刚落下，金蝉又大骂起来：“你看我们所处的地形，除那边有一栋平房
子外，到处是空旷的草地。狮王的人一定在监视这里，我们出去就暴露目标。死老鼠，这点道理都不
懂，你是咋个跟我混的？”
	格老子的，这婆娘是不是吃球了炸药，疯狗一样！银鼠在心中骂着，却不敢出声。
	又过一段时间，银鼠饿得难受，他看见牛棚里的奶牛，忽然想出一个办法，也没有告诉金蝉，悄悄溜进
牛棚。
	牛棚里有两头奶牛，一头体型高大，银鼠不敢去招惹，便悄悄摸到那头体型较小的奶牛身边。
	伸手挤一挤牛的奶，没有液体流出。再加大力度，还是没有流出液体。银鼠饥饿难受，不忍放弃这一机
会，他干脆蹲在地上，用嘴巴去吸允……
	银鼠溜去时，让西门松发现，见银鼠在奶牛的下面又挤又吸的，十分滑稽，便悄悄告诉白芒花。
	“那条牛那么小，有奶吗？嘻嘻！”白芒花也看得稀奇，暗暗嘲笑银鼠太笨。
	银鼠仰头对着牛奶猛吸一阵，嘴巴都吸痛了，也不见有液体出来，只得懊恼的站起来，一双饥饿的眼睛
盯着那条老牛。
	“哞！”老牛一双警惕的眼睛盯着银鼠，不时发出叫声。
	银鼠实在没有勇气冒险，他抬头朝躲藏处望过去，期望找到帮手，正好看见西门松与白芒花正嘲笑自己
。银鼠的肚子饿得咕咕叫，他也顾不得面子，急忙向西门松招手，示意他下来帮忙。
	用嘴巴吸允的方法偷牛奶？西门松从没有干过如此荒唐的事，他对银鼠摇摇头，又摆摆手，拒绝了银鼠
的请求。
	被西门松拒绝之后，银鼠又盯着奶牛，看见牛的那个部位胀鼓鼓的，心中骂道：格老子的，就不信吃你
到你的奶！
	银鼠慢慢移动脚步，打算绕到牛的侧面，然后伺机下手……
	转了几圈之后，银鼠失望了，因为无论他怎么转，那牛的头总是对着他。
	老子就吃你一点奶，你居然舍球不得，看老子咋个收拾你！银鼠骂骂咧咧的抓起一个木棍，就要朝奶牛
打去……
	就在这时，银鼠发现自己的脖子上多了一条绳子，正想看清楚时，感觉身体被绳子一拖，整个人飞出了
牛棚。
	银鼠的滑稽动作引得西门松与白芒花笑个不停，在肥硕高大的奶牛面前，银鼠瘦小的身材好像一只狼狈
的老鼠。
	两人正看得稀奇时，忽见银鼠飞出牛棚。再顺着银鼠飞去的方向一看，一名满脸胡须的健壮男人如捉小
鸡一样，已经把银鼠提在空中。
	“你又来偷我的牛奶，小贼，我要让你尝到苦头。”胡须男捏住银鼠的脖子，咬牙切齿的吼道。
	“老板，我是第一次，还没有整到搞头，你放开我嘛！”银鼠悬在空中，想逃脱胡须男人的束缚，却又
使不上力。
	“管你是不是第一次，反正我的牛奶经常被偷，我抓住谁就是谁！”胡须男人提着银鼠，骂骂咧咧的朝
不远处的平房走去。
	金蝉听到外面的声音，也起身看个究竟，她见银鼠被抓，气得她脸青面黑，不停的骂道：“死老鼠，你
丢了金银双侠的脸面，老娘非弄死你不可。”
	金蝉伤心至极，白芒花急忙安慰道：“银鼠是因为肚子饿，才做出这样的傻事，你不要生气。”
	“我才不生气，希望他被那个男人砍死才好。”金蝉愤怒的说道。
	因为银鼠偷取资料，害得西门松到S国经历一次次的追杀，他冷嘲热讽的说道：“这就是做贼的下场，
贼心不死，总有一天死得很惨。”
	白芒花一心想感化金蝉，让他们主动交出资料，见西门松又在说风凉话，急忙阻止：“松哥，你不要落
井下石，好么？”
	白芒花情急中说出的话，西门松听起来却不是滋味，立刻说道：“我落井下石？不是他们，我们会被人
追杀吗？我会被狮王注射毒液？”
	西门松越说越激动，而且句句在理。西门松还有两个月的生命，白芒花眼中眨巴着，把头扭到一边，保
持难过的沉默。
	西门松的话刺激着金蝉的神经，想对西门松发泄的怒火熄灭，随之而来的是深深的自责，和对西门松的
同情。此刻，金蝉有一种把资料交给西门松的冲动，但她仔细一想，把想说的话咽了回去。
	银鼠被抓以后，牧场主人找到铁链锁上他的双脚，罚他在院子里切割干草。银鼠从来游手好闲，哪里做
过这样的苦工，头顶着太阳炙烤，干草的碎末掉进衣服里，痒得难受。不会儿，他已经汗流浃背。

	“老板，这身衣服不舒服，能不能给我换一件？”
	当胡须男人过来催促他干活的时候，银鼠提出自己的请求。
	不多会，胡须男人找了一条围布过来，仍在地上，“穿这件！”
	银鼠从地上拾起围布一看，皱巴巴的一块布，只能遮羞而已，这也能穿？他怔怔的望着胡须男人。
	“快穿上，啰嗦什么！”胡须男人见银鼠磨磨蹭蹭的，不耐烦的大吼一声。
	银鼠把汗水浸透的衣服脱下，露出一身的排骨，又用围布挡在羞处。继续蹲在切割机旁边，开始劳动起
来。
	银鼠本来就饥肠辘辘，劳动一段时间后，就饿得他头晕眼花，四肢无力。看见胡须男人从旁边经过，银
鼠连忙把他叫住，恳求道：“老板，我的肚皮饿球得很，给我整点吃的嘛！”
	“你工作没有干完，还想吃东西？”胡须男人挥起手中的长鞭子，“啪！”一声清脆的声音之后，银鼠
身上多了一条红痕。
	格老子！你就是一个龟儿子，让我堂堂的金银大侠做苦工，看我以后咋个收拾你。银鼠心中愤愤的骂着
，手里的活路也不敢松懈。
	再说，西门松他们就在附近消失以后，狮王的人一直在暗中寻找监视。眼看太阳要落山，终于等不及了
，派人出来搜寻。
	四个光头在牧场周围转了一圈，没有发现西门松他们，先去牛棚处寻找。西门松发现几名光头过来，急
忙把上来的木梯抽上去。光头来到牛棚搜寻一遍，没有看见西门松他们。因为没有了木梯，光头自然
不会想到，西门松他们就藏在牛棚顶部。
	接着，四名光头又朝那一排平房走去。
	“糟了，他们会发现银鼠的。”金蝉看见他们的去向，担心的说道。
	“金蝉，你不要慌。如果银鼠被他们发现，我们就冲下去救他。”白芒花安慰道。
	“那，谢谢你了。”金蝉感激的说道，然后目光瞟一眼西门松。
	西门松心中很清楚，如果狮王的人发现银鼠，他们肯定会调集人手搜查牧场，而自己躲藏的地方一定会
被他们发现。所以，当白芒花提议去救银鼠的时候，西门松并没有反对。
	那四名光头来到平房附近，一个光头口中骂骂咧咧的，“这几个人躲在哪里去了？害得我们兄弟几个忙
了一天。”
	“我口渴了，进去喝点什么，要是有红酒喝就好啦！”另外一个光头说道。
	银鼠埋头专心切割干草，忽然听到人声，抬头望去，看见几个光头走过来，吓得他脑袋一缩，慌忙寻找
躲藏之处。
	无奈，双脚被铁链拴着，躲又不能躲，逃也无法逃。咋个办？银鼠朝周围一看，身边有一堆还没来得及
清扫的牛粪。格老子的，保命要紧。银鼠不加思索的抓起牛粪朝脸上一抹，那牛粪的恶臭窜进鼻子里
，臭得他想呕吐。
	那四名光头走来，朝银鼠一看，见他浑身的污秽，嫌恶的急忙走开了。他们找到胡须男人，询问有没有
生人来过。
	胡须男人指着银鼠，骂道：“就是他，刚才偷我牛奶被我抓住。这小子已经偷了好几次，今天终于被我
抓住。”
	光头听完胡须男人的话以后，又朝远远的审视银鼠，他们无法把眼前的偷奶贼与银鼠联系起来，摇头晃
脑几下，离开了牧场。
	看见光头离开，银鼠终于松了一口气。发现胡须男人正在监视自己，担心他过来呵斥自己，加快了切割
干草的速度。
	快天黑的时候，银鼠终于把胡须男人安排的干草切割完毕。他瘫坐在地上闭目养神，可周围的苍蝇总是
围着他涂满牛粪的身上打转，扰得他无法休息。
	“割玩啦？”胡须男人一只手拿着面包，一只端着一碗热气腾腾的东西过来。
	给我吃的？银鼠急忙从地上起来，露出一副讨好的笑脸，说道：“是，我已经全部做完了。”
	胡须男人把手中的食物递给银鼠，随口说道：“你以后还偷我牛奶吗？”
	“老板！”银鼠咬下一大口面包，吞进肚子，说道：“我这是第一次，以后……”
	银鼠的话还没说话，胡须男人夺过他手中的面包，骂道：“你偷了很多次，我人赃俱获，你竟然还不承
认，我要饿死你小子，你信不信？”
	因为说错话，到口的东西又被胡须男人夺走，银鼠急忙磕头作揖的求饶：“老板，我错了，我悔改，我
以后不再偷你的奶。”
	“拿去！”见银鼠认错，胡须男人把牛奶递给银鼠，说话的语气缓和了一些：“记住，你从今天起，就
在我这里做工，我每天给你一个面包，一碗牛奶。”
	啊！他想让我当苦工？”咳咳！”银鼠一惊，喝到喉咙里的牛奶跑进了气管，接下来是一阵难受的咳嗽
声。
	吃过东西以后，胡须男人又拿来一条草席，扔给银鼠，说道：“你晚上就睡在这里。”
	“老板，我能不能洗澡呢？你看我浑身脏兮兮的，难受球得很。”银鼠接过草席，又指着浑身的牛粪说
道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 互相揭短
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3414 
            更新时间：2016-01-23 20:18:42
        	“洗澡？你知不知道我们这里最缺的东西就是水，你忍着点，等天上下雨的时候，让你洗个舒服。”匆
匆说完，胡须男人带着一丝嘲笑转身离开了。
	银鼠卷缩在草席上面，蚊虫苍蝇成群结队的过来非礼他，银鼠两对眼皮不停的打架，却睡不着。这时候
，气恼金蝉不来救他，自言自语的骂出声：“金蝉，你这个死婆娘，老子平时对你那么好，现在有难
了，你格老子的也不过来帮忙，看老子回去咋个收拾你……”
	“哎哟！”银鼠的话音刚落，耳朵就被人揪得快掉一般。
	猜道揪耳朵的定是金蝉，银鼠心里悲叹自己倒了八辈子的霉，口中却不停的告饶：“蝉儿，我刚才说的
气话，你不要生气嘛！”
	“死老鼠，老娘就知道你对我不服。老娘好心好意来救你，你居然在背后骂我，看老娘等会怎样收拾你
。”
	担心惊动了平房里的人，金蝉低声骂过以后，拿出开锁的工具把银鼠的铁链解开，又愤愤不平的骂道：
“死老鼠，你就是一个笨蛋，开锁的本事你没有？难道你自己打不开？”
	“蝉儿，我晓得咋个打开，就是没有工具。要不然，也不会麻烦你来帮忙。”银鼠解释道。
	解开了铁链，金蝉走在前面，银鼠跟在后面。他想到被牧场主折磨一天，心中不服，趁金蝉没有注意，
偷偷的溜进了平房。
	当金蝉到达牛棚时，发现银鼠没有跟来，正想大骂他几句，银鼠不知从哪里窜到了面前。
	“你去哪里了？”金蝉狠声问道。
	“蝉儿，我去找我的衣服。”银鼠规规矩矩的回答。
	“衣服呢？”看见银鼠还光着上身，金蝉又问道。
	银鼠手比划几下，神色有些慌张的说道：“没有找到，不知道狗日的牧场主藏到哪里去了。”
	“金蝉，算了，你不要生气。”白芒花见金蝉又要发怒，连忙说道：“我们不能一直呆在这里，你和银
鼠熟悉这里，我们要马上找一个安全的地方。”
	金蝉的怒气渐渐平息，她在脑中把周围的情况筛选一遍后，为难的说道“我也不熟悉这里，这里到处都
是平地，实在想不出躲藏的地方。”
	“金蝉，你把资料交给我们，由我们去对付狮王。钱的事情，我回国后一定给你。”西门松急着得到资
料，提出自己的建议。
	“西门松，你想用资料去交换解药吗？我告诉你……”
	金蝉的话没有说话，就被白芒花打断：“金蝉，我们现在找躲藏的地方要紧，快想出一个安全的地方，
其它事情我们过后再说。”
	“芒花！”西门松对白芒花打断自己的话不满。
	白芒花过去亲昵的扶着西门松，说道：“松哥，你听我的，好么？”
	西门松本想再提资料一事，可白芒花的温存打消了他的念头，望了白芒花一眼，便不再言语。
	三人说话的时候，银鼠缓过劲来，忽然想到离这里不远的地方，有一座小山，靠海那面的山腰上有一个
小洞，是一个安全的去处。
	“你们要找地方躲藏吗？这事要问我啊！我晓得一个地方，离这儿不远有一座山，上面有一个洞，洞里
有……”银鼠终于有展示自己的机会，得意的说着。
	“死老鼠，你不要啰逼嗦，快带我们过去。”银鼠酸溜溜的样子，引起金蝉的不满，她二话不说，拖着
银鼠朝那个方向走去。
	四人走到山脚，又按照银鼠指定的线路朝山上攀去。山上有一条若有若无的小道，他们借着月光，跌跌
撞撞的绕过山腰，又攀上一个悬崖，终于来到洞口。
	山洞的面积不大，四人挤进去后，身体擦擦碰碰的，无法自由转身。尤其是体型肥滚滚的金蝉，挤在洞
里有一种被卡住的感觉。
	“死老鼠，你说这个地方很舒服，就是这样舒服的？”金蝉对银鼠寻找的地方非常不满，又忍不住骂他
几句。
	“蝉儿，你不要对我太凶，要得不？刚才我的话还没有说完，就被你断断了，你又怪我干啥子！”天天
被金蝉无端的臭骂，银鼠终于忍受不了心里的憋屈，开始埋怨金蝉。
	“死老鼠，你还敢顶嘴，想找死吗？”金蝉一只手卡住银鼠的脖子，骂得唾沫四溅。
	西门松就在金蝉的对面，他忽然感觉脸上飘起小雨，恼怒的一抹脸上的水珠，对金蝉吼道：“金蝉，你
说话就说话，喷粪做什么！”
	金蝉正在火头上，见西门松又给自己顶着干，身体一挺，骂道：“西门松，你总说羞辱老娘，你也活得
不耐烦了！”
	“哎哟！”西门松被金蝉的凶器一弹，撞在身后锋利的石壁上，刺骨的痛。
	西门松被金蝉的胸口撞得不轻，恼怒的骂道：“金蝉，你疯了！你以为我是银鼠，可以任凭你欺负？”

	“你也不是好鸟，你曾经在KV里花天酒地的事情，以为老娘不清楚？”金蝉被西门松呛住，想起曾经
在KV里遇见西门松的情形，干脆当着白芒花的面讲出来，希望挑起白芒花的不满。
	“哦……”金蝉的话提醒了西门松，终于把金蝉与在KV里遇见的那个不老不少的女人联系起来，说道
：“原来那天勾引我的人是你！你当着我的面，脱光衣服挑逗我。金蝉，你原来还做过***人，也
不知道你睡过多少男人？哈哈！”
	金蝉本来想用KV的事情挑起是非，不料让西门松识破了自己的身份，脸一红，说道：“西门松，你…
…”金蝉一时心急，找不到还击西门松的话。
	“我怎么啦？是不是做贼心虚了？”西门松见金蝉语塞，趁机说道。
	银鼠知道金蝉去诱惑西门松的事，他听到西门松提起KV的事情，没有想到金蝉竟然做得如此露骨，气
得他伸手卡住金蝉的脖子，大骂道：“金蝉，你就是BZ！居然背着我跟其他男人厮混。你给老子说
清楚，背着老子还干过那些见不得人的事。”
	金蝉了解银鼠的脾气，他平时不发怒，但发起怒很亡命。
	“银鼠，不是你想的那样，是西门松在胡说。”金蝉的语气软下来，急忙向银鼠解释。
	“蝉儿，老子平时对你百依百顺的，就是看在你忠诚的份上。如果你背着老子偷人，老子一定不给你认
黄！”银鼠气得鼠眉倒立，卡住金蝉的脖子用力揉动。
	西门松与金蝉吵架，白芒花本来不想过问，她认为，西门松发泄心中怨气也好。现在，又莫名其妙的变
成银鼠殴打金蝉，她白芒花再也看不下去，抓住银鼠的手，喊道：“银鼠，你快放手，想卡死金蝉不
成？”
	银鼠仍然卡住金蝉的脖子，对白芒花诉着苦水：“白芒花，你这几天亲眼看见的，老子有芝麻大一点事
情，这婆娘不是骂我就是打我，我哪里还过手？但她做了对不起老子的事情，老子就是不依！”
	“银鼠，你听我说两句，好不好？”白芒花想掰开银鼠的手，但他狠劲上来，居然没有掰开。白芒花担
心金蝉被卡死，心中一急，想起银鼠在莫虹办公室的事情，说道：“银鼠，你就没有做过对不起金蝉
的事情吗？你和莫虹干的事情，以为我不知道？我告诉你，你和莫虹一起干了什么肮脏的事，我从监
视器里看得一清二楚。”
	白芒花提起此事，银鼠惊出一身冷汗，记得最后一次去莫虹的办公室，自己忘记了破坏视频。银鼠被白
芒花戳到痛处，手一软，放开了金蝉。
	金蝉一直怀疑银鼠与莫虹有一腿，现在被白芒花说破，她揉一揉被银鼠捏痛的脖子，喘息片刻，突然发
疯的去抓银鼠的耳朵。
	银鼠想起自己与莫虹干的那些事情，真丢人，他再也不能理直气壮，马上像泄了气的皮球，“蝉儿，我
也是没有办法的呀！”
	说着，银鼠身体一软，蹲了下去，正好机缘巧合的躲过金蝉伸过来的手掌。
	“死老鼠，你到底和莫虹干了啥事？”金蝉没有抓住银鼠的耳朵，便一脚踢过去，正中银鼠的裆部。

	“哎哟！金蝉，你要废了我的命根子唆！”银鼠握住痛处，哭丧着说道：“我本来不想干，完全是莫虹
那个老婆娘逼的。蝉儿，我是为了工作，才忍辱负重的。”
	“你跑去干风流事情，居然厚着脸皮说忍辱负重，你以为老娘会相信你的鬼话！”
	说着，金蝉又抬起一脚，朝银鼠的身上踢去……
	白芒花一时口误，让金蝉反过来殴打银鼠，正心中内疚，见金蝉又是一脚踢向银鼠，她急忙抬腿，挡住
金蝉凶狠的一脚，说道：“金蝉，银鼠和莫虹的事情，怪我多嘴。看在他对你百依百顺的份上，原谅
他一次。”
	金蝉飞起的一脚真好踢在白芒花的鞋子上，钻心的痛。担心白芒花又出腿相助，她不敢再踢银鼠，伤心
的说道：“白芒花，你不知道银鼠的恶习，他表面上对我百依百顺，暗地里不知道搞过多少女人。哎
！我堂堂金蝉，被他这个无名鼠辈祸害一生，有时候想起来，我就是最不幸的女人。呜呜……”
	金蝉哭了，而且哭的很伤心，男人最怕女人的眼泪，银鼠也是一样。
	“蝉儿，你哭了吗？”银鼠站起身来，凑到金蝉的面前，语无伦次的问道：“你不要伤心嘛！如果你不
高兴，就打我几下，我保证不会生气的。”
	银鼠以为自己劝说几句，金蝉就会消气。但这一次不一样，他与莫虹的事情已经越过了金蝉的底线。看
见银鼠把脸凑到面前，金蝉紧握拳头，“嘭”的一声打在银鼠的额头上面。
	银鼠悴不及防，向后一仰，后脑勺又撞在洞壁上，脑子出现瞬间的空白，贴在洞壁上不能动弹。
	“你过来，让老娘再打几下。”金蝉不顾脸上的眼泪鼻涕口水，捏着拳头大吼。
	挨了这一记重拳，银鼠再笨也不敢把脑袋伸过去，他贴在洞壁上面，一动不动，好像死了一般。
	白芒花再也看不下去，见西门松在一旁捂着嘴巴偷笑，说道：“松哥，你把银鼠叫出去，等金蝉消气后
才进来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 偷窥事件
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3366 
            更新时间：2016-01-24 20:04:58
        	借着月光，西门松朝洞外一看，这山洞上来容易，下去就很困难。不愿去冒险，西门松便出言相劝：“
金蝉，你整天对银鼠暴力相向，没有一点女人的温柔，如果换成我，也会出去***人出气。银鼠做
了哪些事情，也是你逼的，你应该认真反省自己的错误。”
	“兄弟，你说的太对了。我成天被金蝉欺负，我在她面前没球的一点男人尊严，我憋的慌。”西门松的
话说到银鼠的心坎上面，他不再装死，开始诉说心中的憋屈。
	西门松看见金蝉不再啃声，又说道：“银鼠和莫虹的事情我最清楚，那天公司的保安去莫虹的办公室检
查，发现银鼠被绳子捆在水管上面。从这个迹象看出，银鼠是被莫虹胁迫，换句话说，他是被莫虹强
尖的。”
	“兄弟，你终于还了我清白。”
	为了证明自己，银鼠不再隐瞒事情的真相，他把当时的情况详细讲述出来。
	听完银鼠讲述的悲惨经历，白芒花忍无可忍的说道：“莫虹那个女人，又老又丑，还恬不知耻的逼迫牛
一帆跟她睡觉。以后有机会，我一定要教训她。”
	金蝉听完之后，沉默了很久。最后，她扶起银鼠内疚的说道：“鼠鼠，我误会你了，对不起。刚才西门
松说的对，我平时不该对你太粗暴，只要你以后听话，我保证不再对你发脾气。”
	吵也吵累了，大家静下心来，都发觉肚子“咕咕”的叫唤。
	“要是有东西吃就好了。”西门松想让自己睡着，可是肚子饿得心慌，自言自语的说道。
	银鼠听到西门松说的话，身体一晃，跑到角落里拿出一个包裹，“我带了吃的的东西，大家吃。”
	金蝉身体肥胖，早就饿得难受，见银鼠拿出吃食，扯起嗓门说道：“死老鼠！”刚说完这句，想起自己
刚才的承诺，又改口说道：“鼠鼠，你怎么不早说呢，大家都饿了，快分给大家吃。”
	“嗯！”金蝉的态度变得温柔，银鼠乖巧的应一声，把包裹打开，口中说道：“蝉儿，我从牧场出来的
时候，身上都是牛粪，脏兮兮的，所以跑到厨房里洗了澡。后来，我看到还有面包，想到大家还没有
吃饭，就偷回来啦。”
	包裹里正好有四个面包，银鼠递给金蝉和白芒花一人一块，因为感激西门松为他说好话，把剩下的两块
面包都给了西门松。
	西门松接过面包，发现银鼠两手空空，奇怪的问道：“银鼠，你怎么不吃面包？”
	“我不饿，都给你吃，嘿嘿！”银鼠傻笑的时候，饥饿的目光却落在西门松的面包上面。
	银鼠把自己的一份给了自己，让西门松感动，他不忍心吃下银鼠那份，又把那块面包递给银鼠，说道：
“鼠兄，我吃一块就行。”
	“兄弟！我已经吃过面包牛奶，现在一点都不饿。”银鼠把面包推给西门松，说道：“我们江湖大侠，
说话做事从来不拉稀摆……”
	“你吃！”趁银鼠说话的时候，西门松索性把面包塞进银鼠的口中。
	银鼠也饿得厉害，他顺势咬一大口面包，又递给西门松，“兄弟，我真的不饿。”
	这小小的一块面包，换在平时也不是什么稀奇的东西。但现在的情形，却是救命的宝贝。白芒花看见银
鼠一心想把面包让给西门松，被他的行为感动，说道：“银鼠，松哥说了不要他就一定不要，你就吃
吧！”
	“嗯！”西门松也被银鼠的行为感动，“鼠兄，以后我们就是兄弟，等我们回到N国，我会带你去最好
的餐厅，让你好好饱餐一顿。还要带你去最豪华的娱乐场所，让美女陪你……”
	西门松的话还没说完，吓得银鼠急忙摆手，“兄弟，你不要逗我。我银鼠发誓，今生只爱我的蝉儿，我
生是她的人，我死球了也是她的人。嘿嘿！”
	哈哈！银鼠的话，让大家笑了起来。
	天蒙蒙亮，大家看清下面就是海滩。山洞又窄又潮，西门松提议换一个地方，金蝉首先反对，她说道：
“我敢肯定，狮王的人已经到这里监视了，如果出去，肯定会被他们发现。我们在这里再躲藏一天，
等狮王的人离开后再出去。”
	“蝉儿说的对，我双手赞成。”银鼠不失时机的拍着马屁。
	洞里躲藏实在难受，西门松愤然说道：“我们在这里没有水，没有吃的，呆在这里比死了还难受。”

	“西门松，一天不吃东西不会死。再说，难受总比死了强。”金蝉冷冷的说道。
	“松哥，我们就听金蝉的，再呆一天，好么？”白芒花也出言安慰。
	白芒花发话，西门松不再说什么，他一屁股坐在地上，生着闷气。
	“兄弟，大不了一天不吃饭，没有关系的。”银鼠从洞里挤出来，与金蝉交换一个位置，说道：“其实
，这里很好玩的，等会你就知道了。”
	好玩？四个人挤在狭窄的洞里，又什么好玩的！西门松白了银鼠一眼，扭头朝外面看去。
	太阳已经挂在半空中，四个人又饥又渴，都没有心思说话。银鼠的目光一直盯着海滩，好像在期待着什
么。
	有一群人向海滩走去，银鼠眼睛一亮，悄悄碰西门松一下，低声说道：“兄弟，来菜了。”
	西门松正在闭目养神，他睁开眼睛朝海滩望去，看见一群穿着花花绿绿衣服的人，他仔细辨认后，发现
是女人。心道：这群女人来海滩游玩，有什么好看的。
	海滩出现的女人并没有提起西门松的精神，他又低下头闭目养神。
	“兄弟，你看那个女人的身材最正点。”银鼠看得起劲，没有注意西门松在闭目养神，他又碰西门松一
下。
	“你在做什么！”
	西门松被银鼠搅扰，不满的吼了一声。抬起头盯着银鼠，见他盯着海滩口水直流，便好奇的朝海滩望去
。
	这些女人为什么没有穿衣服？西门松看见海滩的情景，也惊奇的睁大了色迷迷的眼睛。
	西门松与银鼠不再说话，两人的目光集中在海滩。不久之后，海滩上聚集三十多名老老少少的女人。这
些女人都退掉衣服，或在海里游泳，或者懒洋洋的躺在海滩上。
	海滩距离山洞不远，从山洞望去能清楚的看见女人身体部位。海滩上好像在进行女人身体秀，各式的身
材，不同杯型的胸部，全部尽收眼底。
	“兄弟，这是女人的‘果’浴场，我很久以前就发现了，爽不爽？”银鼠又附在西门松的耳边，低声说
道。
	西门松从来未见过如此多的‘果’体女人集中在一起，眼睛在女人身上忙碌的穿梭着，哪有功夫与银鼠
闲聊。银鼠见西门松不答话，也不再说话，痴迷的盯着海滩。
	金蝉和白芒花呆在洞里面，并不知道外面的情况。金蝉见银鼠和西门松伸长了脖子，津津有味的盯着外
面，感觉蹊跷，问道：“鼠鼠，外面有情况？”
	“嗯，好像看见狮王的人来了。”银鼠随口说道。
	听说狮王的人出现，金蝉急忙说道：“来了多少人，让我看一看。”
	“蝉儿，你们安心休息，我和西门松负责监视，有啥子情况我们再给你们说。”银鼠一本正经的说道。

	银鼠的话听起来很顺耳，金蝉对白芒花幸福的笑一笑，不提观看外面情况的事。
	又过一段时间，金蝉在洞里闷得心慌，她要观察外面情况。
	“蝉儿，没得关系，我很西门松能够坚持。”沙滩上的精彩画面，如果让金蝉看见还了得，银鼠连忙拒
绝金蝉的要求。
	此时，白芒花也与金蝉一样，想在洞口透透气，也附和道：“松哥，你也累了，进来休息一下，让我和
金蝉守着。”
	西门松正看得专心致志，并没有听到白芒花的说话声。
	“松哥！”白芒花又大喊一声。
	终于听到白芒花的喊声，西门松连忙说道：“芒花，我不困，你们休息。”
	他们两人为什么不让我们守在洞口？而且，看得津津有味？金蝉与白芒花的目光聚在一起，眼神中都对
两人的怪异行为产生疑惑，异口同声的说道：“你们马上让开！”
	金蝉首先出手，抓住银鼠一提，把他扔到身后，她身体一挤钻到洞口向外面一看，心中的怒火立刻喷发
出来：“死老鼠，狮王的人在哪里？你竟敢当着老娘的面偷窥女人，老娘今天要把你的眼珠子挖掉，
你信不信？”
	被金蝉一顿臭骂，银鼠装出很委屈的样子，辩解道：“蝉儿，我真是在监视狮王的人，那些女人不知道
什么时候出现的，反正我没有看她们。”
	“死老鼠，你敢当着老娘的面抵赖？我问你，狮王的人在哪里？你马上给我找出来。”
	偷窥女人的事情被金蝉发现，西门松也有一点尴尬。刚才，他的目光全部集中在海滩，并未观察周围的
情况。
	在金蝉的咄咄逼人下，他念念不舍的把目光移向别处。西门松扫视一圈之后，发现在右边的一个角落有
两个发亮的东西，仔细一看，原来真有狮王的人在监视。
	“金蝉，你不要总是把银鼠当成没有品位的男人，银鼠一直都在监视狮王的人，他没有看那些女人。”
发现狮王的人以后，西门松一扫尴尬的表情，开始得瑟起来。
	“西门松，你也不是好人，你和死老鼠一样，都是一个鼻孔出气的坏男人。我问你，狮王的人在哪里？
你马上找出来！”金蝉又把怒气转向西门松。
	“金蝉，如果论素质，你不及白芒花的十分之一，白芒花就不像你，没有搞清情况以前，她是不会乱说
话的。”西门松担心白芒花生气，借机赞扬她几句。然后，对金蝉得瑟起来：“金蝉，事情都没有弄
清楚，就在这里无中生有，惹是生非，造谣生事，污蔑诽谤。你说，你的素质是不是太差？你是不是
没有品位的女人？我可以老实的说，银鼠遇到你，是他人生最大的不幸和悲哀……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 难以割舍
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3364 
            更新时间：2016-01-25 20:20:56
        	“西门松，老娘现在不和你理论，你有本事就把狮王的人找出来。如果你找不出来，老娘要喷你满脸的
狗血。”金蝉按捺着怒火，她已经做好准备，如果西门松找不到狮王的人，她定会骂得西门松狗血淋
头。
	“金蝉，你鬼哭狼嚎的声音，就不怕把狮王的吓跑？”西门松嘲笑的语气说道，就是不告诉她狮王的人
在哪里。
	“西门松，你这些小伎俩，老娘比你会耍，你少糊弄老娘。狮王的人在哪里，快说！”
	“金蝉，如果我告诉你狮王的人在哪里，你要给银鼠道歉。”西门松见金蝉急了，便提出条件，趁机羞
辱她一番。
	“如果你找出狮王的人，让老娘做什么都行。如果你找不出，休怪老娘对你耍泼。”金蝉料到西门松在
撒谎，同意了西门松的条件。
	“他们在那里。”西门松随手指着山底的草丛，说道：“你睁大眼睛看仔细，那里躲着两个光头。”

	顺着西门松手指的方向看去，金蝉找到躲藏在那里的人，脸一红，瞬间哑口无言。
	“还不去给银鼠道歉。”西门松得意的说道：“我大人有大量，就不和你计较。”
	金蝉带着脸上的愧色回头望着银鼠，向他道歉？这样的事情金蝉从来没有做过。
	“蝉儿，道歉的事就算球啦，老夫老妻的，不讲这些过场。”
	被金蝉发现偷窥女人，银鼠有一种大难临头的感觉，现在被西门松化解，而且还要金蝉道歉，他心里有
鬼，不敢接受金蝉的道歉。
	“好吧！就算我道歉了。”金蝉冷冷的说一句，又扭过头去。
	事情解决了，西门松呆在洞口总不是滋味。下面就是“果”体女人，如果不看，他心里难受。如果看，
定会遭到金蝉的羞辱。权衡利弊，西门松回头对白芒花说道：“芒花，我累了，你来监视他们，好不
好？”
	“嗯！”白芒花早想窥视外面的情况，急忙侧身让西门松过去，自己则来到洞口。
	两个女人盯着狮王的人看一阵之后，甚觉无聊，又把目光集中在海滩的女人身上。渐渐的，两人开始评
论起来。
	“白芒花，你看那个女人，她的胸长得好奇怪。你说，她那样的胸型，男人会喜欢吗？”金蝉忍不住首
先说话。
	“嗯，好长，就像茄子一样。”白芒花接着金蝉的话，说道：“金蝉，我发现海滩上所有女人的胸都没
有你的大。”
	“那当然，谁比我的胸大，我就去灭了她，哈哈！”金蝉笑过以后，又附在白芒花的耳边说道：“白芒
花，你的胸好像不是很大，是不是西门松那个坏蛋给折腾的？”
	“金蝉，你不要胡说！”白芒花脸上出现红晕，说话之后，她不自觉的扭头羞涩的盯西门松一眼。
	两人说的话，西门松听得清清楚楚。他听到金蝉找机会数落自己，也不便出言相驳，便对白芒花做了一
个鬼脸。
	太阳渐渐西沉，海滩上的女人散去。刚才还是惹眼的海滩上，除了不断涌来的波浪，已是一片冷寂。

	狮王的人躲在暗处监视一天以后，已经失去了耐心，从隐蔽处出来，观察山上的情况。
	白芒花与金蝉见状，把头缩了回来。
	狮王的人朝山上指指点点，最后把目光集中在山洞。
	不久，又来了五名狮王的人，七个人聚在一起，指着洞口商量一阵。接着，其中四人开始上山，朝洞口
方向攀去。
	“他们上来了。”金蝉发现情况，回头对大家说道。
	金蝉的话无疑晴天霹雳。大家非常清楚，他们身处狭窄的洞里，洞口只能挤着两人，如果狮王的人开枪
射击，他们将成为活靶，没有丝毫逃跑的机会。
	大家面面相觑，潮湿的山洞里弥漫着死亡的气息。
	“金蝉，如果被他们发现，发生枪战，我就冲出去，在外面阻击他们。”沉默良久之后，白芒花见狮王
的人正小心翼翼攀上，拨出手枪，表情凝重的说道：“金蝉，有一件事要求你，如果我发生意外，请
你照顾好西门松。还有，恳求你把资料交给西门松。”
	白芒花要出去当活靶，无疑是死路一条。金蝉涌起一腔热血，她差点脱口而出，要代替白芒花，但求生
的私念让她打消了这个念头。金蝉长大了嘴巴，木然的盯着白芒花，白芒花又对西门松说道：“松哥
，如果金蝉给你资料，请你信守诺言，把钱一分不少的给他。”白芒花抱住西门松，头搭在他的肩上
，柔声说道：“狮王的人奈何不了我，我一定会平安无事的，你放心。”
	“白芒花，让我陪你一起出去。”西门松紧紧抱住白芒花，不肯放手。
	“松哥，我身体灵敏，他们打不中我的。”白芒花挣脱西门松的手，她很想说一些缠绵的话，因为担心
西门松不让她出去，把想说的话凝结在深情的眼神中，柔声说道：“送哥，你保重。”
	白芒花来到洞口，见狮王的人很快接近，她给金蝉第一个眼神，纵身跃出了洞口。
	狮王的人发现白芒花，纷纷举枪朝她射击。
	金蝉也迅速举枪射击，为白芒花提供支持。她见西门松还傻站在那里，吼道：“西门松，快开枪！”

	西门松回过神来，他一步跨到洞口，见白芒花矫健的身姿在陡峭的山坡跳跃躲藏，无数的子弹打在她的
身体周围，西门松立刻担心得想要落泪。
	“开枪！”
	金蝉见西门松还没有动静，又大喊道。
	是啊！应该消灭狮王的人才对。西门松举起枪，朝狮王的人发出一粒粒子弹。
	这一次，西门松心系着白芒花的安慰，打出的子弹都没有击中目标。
	“西门松，你不是神枪手吗？”
	上次被狮王的人追杀，金蝉亲眼见西门松一枪打死一个，全不是今天这样的水平，她奇怪的问道。
	西门松也同样奇怪，明明自己瞄得很准，为什么打不中？他又选好射击目标，准备瞄准射击，一粒子弹
擦着耳朵飞过，子弹打在洞壁上发出刺耳的声音。
	接着又是几粒子弹飞来，金蝉发现有三个人正在朝洞**击，急忙按住西门松的脑袋，让他隐蔽起来。

	“银鼠，你来开枪。”
	金蝉想到白芒花用生命代价的委托，她不想让西门松冒险，从他的手中夺过手枪，递给后面的银鼠。

	“兄弟，让我来。”银鼠拉住西门松用力一拖，身体一滑，便挤在洞口。
	银鼠射击几枪以后，在对方火力的压制下，无法抬头。
	狮王的三名枪手已经打出准头，射出的子弹都八九不离十的打入洞内。
	金蝉脑中急速的判断眼前形势，白芒花一个人在外面独木难支，很快就会被狮王的击毙。然后，狮王的
人同时对山洞开展攻击，很快就会来到洞口。如果他们三人躲在洞里，等待他们的是束手待毙。
	怎么办？横竖都是死，不如冲出去还有生的希望。金蝉牙齿一咬，狠狠的说道：“我们三人冲出去，我
冲前面，西门松最后一个冲出去。”
	“金蝉，我们这样冲出去，还没出洞口就会被打死。”西门松看见子弹不停的射入洞内，神色惊慌的说
道。
	“西门松，你冲出去时，不要管我们，你顺着山腰的路绕到山后面去。如果你有命逃出去，资料放在平
房大门里面，你把门顶的胶条撕去，会看见一条缝隙，光盘就藏在里面。”
	“金蝉，我说过要和你做交易的，你放心。我拿到光盘以后，一定会履行我们的约定。”
	西门松知道了光盘的下落，但他一点也不感到幸喜。从金蝉的语气中，她和银鼠将会死去。此刻，西门
松竟然为他们的生死感伤。
	“西门松，老娘临死前能够听到你这句话，也算高兴，哈哈！”金蝉说完，凄切的大笑几声。
	“金蝉，你不能死，我还要恳求你去帮助白芒花。如果，你真的被打死，我西门松一定把说话算话，把
钱烧在你的坟前，保证一分也不少。”西门松万万没有料到，在危急之时，金蝉为了保护自己，凛然
选择了死。
	“好！西门松，算你小子有情有义。如果老娘有命活着，我们今后就是生死姐弟。”金蝉被西门松的话
感动，掷地有声的说完之后，检查枪中的子弹，又说道：“我数三下后就冲出去，银鼠数六下后冲出
去。西门松你趁对方没有射击洞口时，就迅速冲出去，然后沿着小路逃走。记住！不管我们发生任何
事情，你都不能回头。”
	“嗯！”这是一场生死的诀别，西门松注视着金蝉，这个曾经让他感到厌恶和恐惧的女人，现在看来，
她的眉宇间激荡着一股侠义之气。西门松的心中一哽咽，不能说出话。
	“蝉儿，你数六下，行么？我一直都是听你的话，就请你听我这一次。”银鼠抓住金蝉，眼中喊着泪花
，恳求道。
	“死老鼠，你哭什么！老娘今天就听你一次。”
	金蝉紧握手枪，做好冲出去的姿势。此时，密集的枪声仍在打在洞口，只要冒出头，无疑会被打死。

	“一、二、三、……”当金蝉数到三的时候，子弹打在洞里，她的脸色略有一些苍白，但眉宇间的杀气
愈发浓烈。
	当金蝉数到六时，她抱着必死的心跃出洞口。奇怪！居然没有子弹打来，她朝洞外看去，立刻惊呆了。

	随后，银鼠也冲了出去，他同金蝉一样，被外面的情况怔住。
	“金蝉，你们为什么不跑呢？”西门松看见两人定定的站在洞口，在洞内焦急的喊道。
	“兄弟，你快出来看嘛，外面的人都死球啦。”银鼠激动的说道。
	西门松听到银鼠的话，感到奇怪：刚才还子弹乱飞，为什么转眼间狮王的人都被打死了？
	西门松还是有些不相信，他小心翼翼的探出头朝外面看去。果然如银鼠所说，三个光头已经硬翘翘的躺
在地上。急忙朝白芒花的方向看去，看见两个光头正在亡命的逃跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 真不想走
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3393 
            更新时间：2016-01-26 20:02:29
        	白芒花在哪里？西门松焦急寻找她的身影……
	原来，李欣跟踪狮王的人来到附近，她也在寻找西门松。狮王的人发起进攻之后，李欣匆忙赶来。当金
蝉数到三的时候，李欣已经连续三枪快速点射，击毙了那三个光头。
	四名进攻白芒花的人，被白芒花打死一个，打伤一个。另外两人看见对方来了帮手，并在顷刻间击毙三
人，这枪法厉害！还是逃命要紧，急忙夺路而逃。
	白芒花正匍匐在山坡一个狭小的平台上，她心中有数，自己的手枪里还剩下一发子弹。打出这发子弹以
后，自己将束手待毙。
	狮王的人射出的子弹打在身前的泥土里，渐起的泥土落在身上。白芒花知道，死亡的将很快来临。
	白芒花移到一个隐蔽位置，悄悄抬头观察，却发现两名光头正抱头鼠窜。心中纳闷！她又扫视四周，山
洞下面还躺着三个光头。
	有援兵来了！白芒花隐隐的猜出，这人一定是李欣。是惊喜，还是不安？白芒花站起来，带着复杂的心
情寻找救援的人。
	看见了，那人带着头套，正在向她招手，示意让白芒花过去。是李欣！白芒花肯定了自己的判断，起身
朝她走去。
	蒙面人把白芒花带着一个僻静处，见白芒花靠近，摆出发起攻击的架势。
	白芒花不知道对方是何意，也摆开架势，准备随时见招拆招。
	蒙面人首先动手，而且速度越来越快，出拳愈是猛烈。起初，白芒花也没有用尽全力，游刃有余的应付
对方的进攻。十招之后，蒙面人出拳快速刚猛，时而踢出飞腿，一副拼死相博的打法，白芒花也不客
气，用尽全力还击。
	顷刻间，两个身影时而缠绕，时而跳跃，时而你飞来一脚，时而她踢去一腿，两人打得难解难分……

	危险解除以后，西门松站在洞口寻找白芒花，他忽见到白芒花从远处站起来，然后朝一个方向跑去。白
芒花要去做什么？西门松从山上连滚带爬的下来，不假思索的朝那个方向跑去。
	西门松跑近时，正看见白芒花与蒙面人打斗。这个蒙面人的身形好熟悉，西门松立刻想起了李欣。她是
李欣吗？
	想起上次的教训，西门松没有大吼大叫，他悄悄靠近……
	白芒花与蒙面人打了几十个回合之后，蒙面人又加快出拳的速度。一时间，白芒花被逼得手脚忙乱，招
架不住。
	忽然间，蒙面人摆出飞腿的架势，白芒花急忙侧步躲避。她哪里知道，蒙面人迅速把飞腿改为跨步，并
以电光石闪的速度跃到白芒花的身后，一只手抓住白芒花的肩，一只手紧紧卡住白芒花脖子。
	“李欣，我知道是你。”白芒花撒去身上的力量，说话的语气带着一丝的惆怅。
	“你的功夫不错，你可以保护西门松，这下我就放心了。”李欣也放开白芒花，欣慰的说道。
	关于西门松被狮王注射毒液的事情，白芒花不想告诉李欣，她已经决定，要陪西门松走完他生命中最后
的两个月时间。
	“西门松已经爱上我，我也很爱他，所以……”白芒花决定的事情，不想受到李欣的打搅，心直口快的
白芒花立刻向李欣挑明。
	“我……”李欣清楚白芒花的意思，说话的时候心中一阵刺痛，用若有若无的声音说道：“祝福你们！
”
	“李欣，请你别怪我。也许，你以后会明白我的心思。”白芒花已经从李欣的脸上发现了心碎的悲伤，
不愿李欣因此受到伤害，她含蓄安慰李欣。
	“你们拿到光盘以后，就立刻回去。去机场的时候，我会安排人保护你们。”李欣努力克制自己的情绪
，做出很冷静的样子，“白芒花，我曾经答应过西门松，他完成这次任务后，我就和他结婚。但是，
我还有一些事情要做，我不想再让西门松牵扯进来。我希望你们回去后，马上脱离特工组织，并且立
刻结婚，过上平安幸福的日子。”
	两人沉浸在感情的世界，完全发觉西门松正悄悄的靠近。
	西门松听清两人的谈话，她们都在关心自己，而且西门松已经肯定，蒙面女人就是李欣。
	原来，李欣真的没有死！这是梦境，还是现实？西门松感觉自己恍恍惚惚的。但是，即使在梦境，西门
松也愿意与李欣在一起。
	怀着无比激动的心情，西门松悄悄靠近李欣的身后……
	“李欣！是你吗？”西门松从身后搂住李欣的腰，鼻子埋进李欣的发丝里，贪婪的呼吸李欣身体的气息
。
	被西门松突然抱住，李欣第一反应是挣脱西门松，然后迅速离开。但是，她轻轻扭动了一下身体便停止
下来，因为李欣的心让她放弃了挣扎。
	“李欣，你为什么要假死？为什么要躲着我？你知不知道我很想你？我做梦都想和你在一起！”西门松
已经真切切的感觉到，自己搂住的女人就是李欣。好久没有见到她，对西门松来说，仿佛幻若隔世。

	“松松，请你放开我，好吗？”李欣不愿当着白芒花的面，让西门松做出过份亲昵的举动。
	“李欣，你永远不要再离开我。”西门松搂住李欣的手，更紧。
	当女人把爱的心毫无保留的交给一个男人，意味着永恒。
	被西门松紧紧拥着，李欣疲惫的心犹如回到爱的港湾，不想再去飘零。
	但是，理智告诉她，为了不让西门松像她一样被追杀，自己必须远离他。
	“西门松，你放开我。”李欣竭力用平静的语气说道。
	“欣欣，资料已经找到，就在那间平房里面，我们马上带着资料回国。欣欣，你还记得我们的约定吗？
你说过，我办完这事就可以与你结婚。现在，我的任务已经完成，我们回去马上结婚。”西门松还是
重复着那句话。
	李欣闭上眼睛，竭力调整自己的情绪。然后，她掰开西门松的手，走到白芒花的面前，尽量用平静的语
气说道：“白芒花，我突然出现让松松的情绪很激动，他刚才胡说的话，你不要生气。记住！我们之
间的约定。”
	白芒花知道李欣在安慰自己，她知道西门松对李欣的感情。如果不是因为西门松还有不到两月的生命，
她情愿把西门松还给李欣。
	面对李欣说的话，白芒花清楚李欣的心意，为了爱，她选择了放手。
	一阵酸楚涌来，不想自己的感情在李欣面前崩溃，白芒花用力咬着嘴唇，使劲的点点头。
	“哟！孔雀，你居然还活着，把我们骗惨啦！”
	银鼠与金蝉顺着西门松的方向过来，认出了李欣，银鼠惊讶的说道。
	“你们好！谢谢你们照顾西门松。”李欣走过去，握完金蝉的手，又去握银鼠的手。
	李欣三枪打死三个狮王的人后，她立刻抬头朝山洞望去，几乎与此同时，李欣就看见金蝉出现在洞口，
接着是银鼠。看到那情景，李欣心中一热。因为她知道，金蝉银鼠为了保护西门松，让他最后冲出来
。
	“孔雀，你还是那样漂亮。”银鼠紧紧抓住李欣的手，没有松开的意思。
	李欣拖动一下，没有挣脱银鼠的手，她的食指摁住银鼠手腕的穴位，猛一用力，痛得银鼠“哎哟”一声
，急忙放开李欣的手。
	“白芒花，狮王的人很快就会到，我和金蝉银鼠去引开他们，你和松松马上去拿光盘，然后立刻回国。
”李欣对白芒花交代清楚之后，又走到西门松的面前，她低着头，避开西门松恳求的目光，“松松，
你要记住我的话，回国后就马上辞去特工的任务，然后与白芒花结婚。”
	“欣欣！我……”
	西门松刚开口，又被李欣阻止，她说道：“松松，你今生遇上白芒花也是你的福分，不要拒绝。”
	“但是，我……”
	“松松，你要听话。”李欣又握住西门松的嘴巴，阻止他说话，然后回头对白芒花歉意的一笑，说道：
“如果你想我的话，如果白芒花同意，我会偶尔来看你。”
	“李欣，我愿意。”
	白芒花不假思索的表明同意之后，竟然惊讶自己说出这样的话。她爱上西门松以后，决不同意西门松还
有其她女人，包括李欣。但是，此时此情，白芒花却说出了言不由衷的话。
	西门松原本是自己理所当然的情人，现在，如果要和他私会却要征得其她女人的同意。想到这里，李欣
心中一热，泪液不停的上涌。不想让西门松看见自己的伤感，李欣向金蝉第一个眼色，“走！”便不
再理会西门松，匆匆的离开了。
	“李欣！”
	西门松见李欣就要离开，不顾一切的追去。白芒花急忙大跨几步，一把拉住西门松，哭泣的声音说道：
“松哥，你不要我啦？”
	“芒花，我……”西门松没有挣脱白芒花的手，一边是匆匆离去的李欣，一边是哭得如泪人一般的白芒
花，西门松无从选择的站着，无奈的眼神盯着白芒花。
	“快走！”一向冷酷的金蝉看不下去，猛拉银鼠一下，朝李欣离开的方向奔去。
	银鼠见西门松被两个如花似玉的女人爱着，馋得他口水长流，临走时，他走到西门松的身边，羡慕的说
道：“兄弟，如果有你小子这样的桃花运，哪怕高兴一个月就死球，老子也觉得巴适。”
	“死老鼠！你在胡说什么？”金蝉听到银鼠对西门松说得话，回头骂道。
	“蝉儿，我没说啥子。”说完，银鼠迈开小腿，向金蝉追去。
	待大家走后，西门松无辜的望着白芒花，见她无声的流着泪，知道白芒花被自己刚才的举动所伤，哽咽
的说道：“芒花，对不起……”
	“松哥，别说了，我们走吧！”白芒花一抹泪水，拉着西门松朝另外一个方向走去。
	白芒花与西门松找到地方饱餐一顿之后，一路躲躲藏藏，挨到天黑的时候，悄悄潜入平房。很快，西门
松按照金蝉的指定的地方，拿到了光盘。
	“松哥，我们连夜去机场，明天一早就坐飞机回去。”白芒花恳求道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 痛苦抉择
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3354 
            更新时间：2016-01-27 20:15:41
        	“那李欣咋办？”西门松放好光盘，听到白芒花的话，立刻脱口而出。
	白芒花不愿西门松与其她女人有亲密的接触，现在，她非常后悔自己对李欣的承诺，咬一咬嘴唇，“松
哥，李欣会来找你的，如果你与她私会，请不要告诉我。”说完，又眨巴着眼睛扭过头去……
	正如李欣所料，她与金蝉银鼠走了不远，就发现几辆汽车迎面驶来，里面坐的人都是光头，是狮王的人
。
	“快到前面阻击他们。”李欣带着金蝉银鼠跑到一个隐蔽地点，才草丛里取出一把冲锋枪，瞄准驶来的
车辆。
	金蝉一看李欣的举动，便知道她早已安排了退路，不禁用敬佩的目光盯着李欣。
	“枪打响后，你们先退到那颗树后面，然后掩护我撤退。”李欣指着身后十米处的大树，对金蝉说道。

	“嗯！”金蝉朝大树看去，那是一颗由很多树干盘绕的树木，树干间有很多缝隙，是天然的阻击口。

	狮王的车驶入射击范围，李欣的冲锋枪一个点射，打死了驾车的人，整个车队一下陷入混乱。
	金蝉朝狮王的人开了几枪以后，见银鼠也在胡乱的开枪，说道：“死老鼠，我们快撤。”
	很快，金蝉与银鼠撤到树后，又掩护着李欣撤退。
	在三人交替的火力压制下，狮王的人也不敢靠近，只在远处射击。
	李欣撤到树后，指着紧挨着大树的玉米地，说道：“我们从这里撤出去，跟我来。”
	跑入玉米地十多米后，李欣从地上拾起绳索猛力的拉扯几下，然后又继续向前跑。又跑了十多米，她又
从地上拾起一根绳索，用力猛拉一阵。如此几番，跑了很远之后，才不再拉绳索。
	跑出玉米地，李欣又带着金蝉银鼠跑进一片树林。
	“快上车！”
	李欣掀开一堆树枝，露出一辆跑车，吩咐之后，她坐进了驾驶室。待两人上车后，李欣快速启动车辆，
绕上公路之后急速驶去。
	银鼠坐进车后，待气息喘匀，担心的说道：“孔雀，我们这样逃走了，狮王的人会不会去追西门松他们
？”
	“放心，他们很快就会派人包围玉米地。”李欣淡淡的说道，好像一切都在她的掌握之中。
	“孔雀，你拉动那些绳子是啥子意思？”银鼠对李欣刚才在玉米地的举动不解，又询问道。
	“死老鼠，你连这都不明白？”金蝉暗暗敬佩李欣的机智，却不愿在李欣的面前丢了面子，为了显示自
己，她说出了缘由：“每一根绳子都拴在不同的玉米杆上，她拉动绳子时，狮王的人以为我们在玉米
地里四处躲藏。所以，他们会调集人手，包围玉米地。现在天很快就黑了，谅他们也不敢进去搜查，
等他们明天搜查后发现没有人，一切都晚了。”
	李欣把车开回市区，驶入一家酒店的地下车库。她又带金蝉银鼠直接进入电梯，来到33层，李欣递给
金蝉一把钥匙，说道：“这是房间钥匙，如果你们要吃的东西，直接与服务部联系。我明天早上七点
准时与你们联系，我会送你们去一个安全的地方。”
	“孔雀，你要带我们哪个地方？”银鼠抢先接过钥匙，好奇的问道。
	“罗菲市。”说完，李欣离开了酒店。
	第二天七点，当李欣站在门口时，金蝉刚好把门打开，双方没有耽误一秒，会心的一笑。
	“蝉儿，你说西门松拿到光盘没有？”车上，银鼠询问身边的金蝉。
	“我们帮他们引开狮王的人，他们如果还拿不到光盘，就是十足的笨蛋！”金蝉恼怒银鼠提出如此简单
的问题，尤其是还当着孔雀的面，一双眼睛瞪着他。
	随便问一个问题，又惹得金蝉莫名的发怒，银鼠心中不爽，辩解道：“我的意思是西门松和白芒花能不
能顺利的登上飞机。”
	金蝉不想回答这凭空想象的问题，又白了银鼠一眼。
	两次说话都没有从金蝉那里讨到好，银鼠愈是愤愤不平，干脆不再理会金蝉，转而与李欣说话：“孔雀
，你为啥子死而复生呢？你把西门松骗惨了，嘿嘿！”
	李欣专注的盯着前方，嘴角微微抽动一下，没有回答银鼠的问话。
	银鼠见李欣没有说话，又找了一个话题讨好李欣：“孔雀，现在我和西门松是生死兄弟，以后他有啥子
麻烦事，我银鼠一定会给他扎起。”
	半晌，李欣才用平静的语气说道：“银鼠，金蝉，山洞的情景我看到了，谢谢你们舍命保护西门松。你
们这样混下去，迟早会把命搭进去，不如去N国找西门松，他会为你们安排好一切，让你们过上衣食
无忧的日子。”
	“孔雀，西门兄弟已经答应给我们两千万，他回去就汇款过来。”李欣终于与自己说话，银鼠激动的挠
一挠头皮，“我们不想习惯安生的日子。再说，西门兄弟也活不了多久，我和蝉儿还是……”
	“嗞……”
	当李欣听到银鼠的口中话，急忙踩了急刹，短暂的刺耳刹车声后，李欣把车停下。
	“银鼠，你刚才说什么？”李欣回头惊慌的问道。
	“我没有说啥子啊，两千万的钞票是西门松主动给的，不关我们啥子事情。”以为李欣误解，银鼠急忙
解释说。
	“不是这句！你说西门松活不了多久？什么意思？”李欣的脸上露出焦急的神情。
	听清楚李欣的意思，银鼠舒一口气，说道：“哦！你说的是这件事情。西门松被狮王注射了毒液，两个
月内就要死。孔雀，你难道不晓得？”
	李欣不相信银鼠说的话，又扭过头去盯着金蝉，希望她证实银鼠的话。
	多嘴！金蝉狠狠的恨银鼠一眼，心中权衡利弊之后，默默的点点头，表示认可。
	“什么毒液？”李欣又问金蝉。
	“周末销魂。”金蝉咬咬嘴唇，轻声吐出这四个字。
	李欣知道这毒液的厉害，当从金蝉的口中得知西门松中了这个毒液之后，她身体一软，整个身体瘫在靠
背上面。
	时间一分一分的过去，银鼠感觉到李欣正承受着痛苦，后悔自己多嘴，卷缩在后排座位上，不敢出声。

	十多分钟过去，李欣拿出笔纸，颤巍巍的手写了两行字，递给金蝉，“这是地址、银行卡存放的位置和
密码。我还有事，你们一路小心。”
	没等金蝉银鼠回话，李欣急速打开车门，很快消失在他们的视线里……
	西门松与白芒花拿到资料以后，不敢打车去机场。西门松知道有一条废弃的公路可以去机场，便带着白
芒花七弯八拐的走上那条公路。
	他们来到机场时，正好七点整。西门松去售票口查询，售票口八点钟才开门，只得找一个比较隐蔽的地
方等待。
	“松哥，我们马上就要回去，你第一件事情想要做什么？”白芒花依偎在西门松的身边，轻声燕语。

	“嗯……”西门松知道白芒花想要什么答案，可是他却没有心思与她谈论那个问题，“先把光盘交给天
地公司。”
	“还有呢？”白芒花不甘心，又问道。
	“然后……”西门松想了想，说道：“回家去看望父母。”
	见西门松还是不提那件事情，白芒花等不及了，揉一揉西门松的身体，娇羞的说道：“松哥，你不要忘
记答应我的事情。”
	“嗯，我知道。回去以后，我们就……”西门松想起这两个字，又是一阵伤感。心道，自己已经失去李
欣，再不能失去白芒花，含糊的说道：“我们就结婚。”
	“松哥，之前你还说过什么话，你忘记了吗？”白芒花对西门松的回到不满意，又继续追问。
	“还有什么？”西门松还在思念着李欣，他并没有在意白芒花的问话。
	“松哥，你说要用最隆重的方式向我求婚。”白芒花终于憋不住，带着媚丽的笑容说道：“我想好啦，
我不需要你用隆重的方式向我求婚，我只需要你送我九万九千株玫瑰花苗。”
	“好！”西门松心不在焉的说道。
	“松哥！”白芒花见西门松情绪不高，还没有从李欣离开的影子里出来，又摇晃着他的身体，说道：“
我们家乡是山区，那里的人很贫困。我梦想在家乡山上的荒地里种上玫瑰，让乡亲们依靠种花致富。
所以，我要你去种玫瑰花，九万九千株，一株也不能少。嘻嘻！”
	这回听清楚白芒花的话，她的提议让西门松有些振奋，点头说道：“好！我回去后马上就办。”
	见西门松爽快的答应，白芒花靠在西门松的肩头，幸福的遐想着，“松哥，我希望那玫瑰是我们结婚的
鉴证，我们每年都去给它……”
	每年？还有每年吗？白芒花忽然想起，西门松仅有两个月的生命，难过的哽咽起来，急忙扭过头去。

	就在白芒花扭过头的瞬间，发现一个熟悉的身影站在面前，竟然是李欣！
	趁西门松没有发现前，李欣暗示白芒花跟她走一趟，然后迅速绕到他们的身后……
	李欣来到一个拐角处等着，见白芒花走过来，急忙质问她：“松松的事情，你为什么不告诉我？”
	“你知道啦？”白芒花轻声说道。
	“白芒花，我已经改变主意，他剩下的时间，由我陪！”李欣用生硬的语气说。
	“对不起，我白芒花决定的事情，任何人无法改变，包括你。”白芒花说话的语气虽然轻柔，但同样不
容置疑。
	见白芒花当仁不让，李欣眼圈一红，恳求的说：“白芒花，你何必呢？他只要两个月的生命，你没有必
要为他做出牺牲。”
	“李欣，我也想问你，我们已经说好的事情，你没有必要反悔。”见到李欣的表情，白芒花眉头皱在一
起。
	“白芒花，我老实告诉你，我和松松在一起很久了，我们彼此都有很深的感情。我爱他，而且，他也深
深的爱我。”李欣说话时，眼中泪光闪闪，好像在回忆她与西门松昔日快乐的时光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 原来如此
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3416 
            更新时间：2016-01-28 20:04:29
        	白芒花又习惯性的咬一咬嘴唇，眼中是对爱的执着和坚毅，“我和松哥共同经历过生死，我早已把自己
的生命交给了他。而且，我们刚才还在商量求婚的仪式。”
	“白芒花，我悄悄叫你过来，是不想让你为难。如果我们一定要为松松牺牲后半生的幸福，就请他做出
选择。”李欣说完，用手抚着胸口，努力平息激动的心情，补充道：“我知道，如果这样做，对我们
两人来说，有些残酷。”
	“好吧！”白芒花的心刺痛一下，刚才还在与西门松谈论结婚的事情，祈求西门松能够改变他最初选择
李欣的初衷。
	“走吧！”李欣说完，朝西门松的方向走去。
	白芒花迟疑片刻，紧跟着李欣的脚步。当走向西门松时，她发现自己的步伐是如此的沉重……
	李欣走到西门松身后的时候，他正好站起来焦急的寻找白芒花，忽然回头，发现李欣站在面前，“李欣
！”惊喜的喊了一句，便不知所措的望着李欣。
	“松松，我要陪你回去，回去后我们马上结婚。”李欣凝视着西门松，平静的表达自己的决定。
	“好啊！”
	李欣突然出现，而且提出西门松梦寐以求的事，西门松喜出望外，他慌忙跨过座位，抱住李欣。
	白芒花就在旁边，她看见西门松的举动，虽然已有思想准备，但她仍不相信眼前的事实。她靠近西门松
，哀怨的说道：“西门松，你要记住我们的约定。”
	猛然听到白芒花的声音，西门松放开李欣，负罪的眼神望着白芒花，吐出一个无可奈何的字：“我……
”
	“你必须履行我们的约定。”白芒花又重复着，语气更加坚硬。
	李欣在一旁听到白芒花说的话，也不甘示弱的说道：“松松，我们也有约定，现在到了该履行的时候。
”
	西门松面对着两个女人，带着无辜的表情，目光在两人的身上来回扫视。此时，他无法做出选择，“要
么，我们回去再说？”
	从李欣出现那一刻起，白芒花就知道，西门松感情的天平已经向李欣倾斜。九万九千株玫瑰之约，已经
随风化为乌有。难道，自己真的要回去，等待西门松做出的残酷选举？
	“李欣，我们去买机票。”白芒花见售票窗口已经开始购票，平静的说道。
	李欣跟着白芒花来到售票口，白芒花向李欣要了护照，独自去窗口买票。不一会儿，她买票出来，把票
交给李欣。
	“白芒花，你的票呢？”李欣接过自己和西门松的票，随口问了白芒花一句。
	“我乘坐下一个航班。”白芒花迟疑片刻，问道：“金蝉还好吧？”
	突然之间，白芒花的表情变得如此的平静，李欣隐约的不安，她似乎预感到什么，便把金蝉现在的详细
地址告诉了白芒花。
	白芒花在认真记下金蝉的地址，又朝西门松的方向望去。见西门松也在焦急的望着这边，白芒花默念道
：西门松如此轻易的毁掉他们的约定，恨他？却恨不起来。也许，今生不会再见到他。
	哎……
	一声无奈的长长叹息，白芒花眼睛一闭，把西门松的身影关在了记忆里，然后一转身，朝机场外走去。

	“白芒花！”
	李欣冲着白芒花的背影大喊一声，好像要告诉她什么。白芒花的身体微微一震，并没有理会李欣，她孤
独的背影渐渐消失在李欣的视线里……
	李欣回到西门松的身边时，西门松没有看见白芒花，急忙询问白芒花的去向。李欣告诉他，白芒花将坐
下一个航班。
	“可是，狮王的人很快会追来。”西门松马上担心白芒花的安全。
	此刻，李欣了解白芒花的心情，正如她那日离开西门松时的伤心欲绝。现在，李欣能说什么呢？唯一能
做的就是安慰西门松：“松松，她会好好照顾自己，一定会平安无事的，放心！”
	当飞机在N国降落，西门松走下旋梯时，他的心情异常的复杂。当初，西门松与白芒花携手从这里离开
。回来时，白芒花没有跟随自己回来，却是让他意想不到的李欣。
	因为担心手机被定位跟踪，西门松在N国一直没有使用。他走进候机大厅，用座机电话通知简彤，让她
派司机来接。
	自从西门松走后，简彤一直没有他的讯息，突然接到电话，欣喜若狂。她放下电话以后，亲自驾车来到
机场。
	简彤进入候机大厅，一眼看见西门松，小跑着来到他的面前，带着阳光般的笑脸说道：“西门总裁，您
回来啦！”
	“简彤，好久不见，这的时间辛苦你了。”西门松过去亲昵的扶着简彤的肩膀，笑道。
	简彤扫视一周，没有看见白芒花，奇怪的问道：“她没有和你一起回来？”
	“没有。”知道简彤问的是白芒花，西门松微笑的表情变得忧郁。
	白芒花没有随西门松一起回来，对于简彤来说是一个好消息。她连忙俯身提起西门松的行李，“西门总
裁，车就停在外面，我们走吧！”
	没等西门松回应，简彤提起行李，朝外面走去。
	李欣怎么还不回来？西门松朝卫生间的方向望去，没有看见李欣的身影，只得随简彤而去。
	当李欣从卫生间里出来时，正好看见西门松在与简彤说话，她不愿让简彤见到自己，便躲在一边，并没
有现身。
	简彤放好西门松的行李，正要坐进车里，被西门松叫住。
	“简彤，你先打车回去，我还有事情要办。”西门松对简彤说道。
	咦！他为什么不和我一起回去？简彤愣愣的望着西门松。
	西门松见一辆空的出租车驶来，急忙招停，又对简彤说道：“简彤，你快坐上去，等我忙完事情后再回
公司找你。”
	见简彤犹豫着没有上车，西门松去拉着简彤的手，“简彤，你快上车。”
	简彤无奈的坐进去，出租车启动的时候，简彤从反光镜里看见，西门松又匆匆进入了候机大厅。她不知
道西门松要做什么，自己满心欢喜的来接他，却被他无情的赶进了出租车。
	此刻，简彤好伤心。
	西门松走进大厅时候，正遇上李欣出来，带着一种异样的笑容问道：“李欣，我们去哪里？”
	“松松，我们先把光盘还给天地公司。然后，随你的安排。”
	李欣一看西门松的眼神，就知道他想做什么，她的脸上飘起两朵红云，会意的说道。
	“行！”
	驾车来到天地公司，西门松拿着光盘走了进去。他首先来到总经理办公室，没有人，又去技术部找莫虹
。
	“请问，您是谁？”
	当西门松说明来意时，莫虹茫然的问道。
	老子才离开公司几天，就装傻不认识我。西门松索性拿出光盘递给莫虹，愤愤的说道：“这是我冒着生
命危险取回的技术资料，拿去！”
	“什么资料？什么光盘？”莫虹的脸上带着一丝的嘲笑。
	“莫虹，你给老子装什么，这是保险柜里存放的技术资料，被金蝉偷窃的那份。”西门松怒骂道。
	“对不起，这位先生，我们不认识你，不知道你在说什么。请你立刻这里，不然，我要报警。”莫虹冷
冷的说道。
	西门松被碰软钉子，想发火却找不到理由，干脆出去找秦丽娜。走到外面，秦丽娜与牛一帆看见西门松
，也如陌生人一样。西门松说明情况，两人都歉意的笑一笑，让他去找莫虹。
	秦丽娜与牛一帆两人也与莫虹同样的态度，让西门松愈发摸不着头脑。
	这些人明明认识自己，为什么要装傻？西门松越想越气愤，干脆直接去找赵安，把资料给他，同时辞去
特工任务。老子要与李欣一起去过快乐逍遥的日子，才不管这些莫名其妙的鸟事！
	回到车内，西门松把天地公司的遭遇告诉了李欣。
	李欣也不明白，特工组织让她协助西门松保护天地公司的技术资料，为什么天地公司却不把它当成事？
听见西门松要去找赵安，李欣本想反对，但她想到这件事情只有赵安才能解释清楚，没有阻止西门松
。
	去酒店订好房间后，西门松联系上赵安，约定在酒店见面。
	李欣不想见到赵安，要去旁边的客房回避，并让西门松不要告诉关于她的任何信息。西门松奇怪李欣为
什么要这么做，但在她的强烈要求下，只得点头同意。
	不久，西门松接到赵安的电话，约定了另外的见面地点。
	就是见一个面，干嘛搞得如此神秘。西门松连忙把情况告诉了李欣。
	“松松，你自己去，一切谨慎行事，不要相信任何人。”李欣说道。
	“赵安呢？”西门松不明白李欣为何这样提醒自己。
	“他也一样。松松，在特工的世界里，是敌是友谁也说不清。你必须记住，一定不能轻信任何人。”见
西门松懵懵懂懂的望着自己，李欣催促道：“这些事情你以后会明白。快去，他在计算你到达的时间
，如果去迟了，会追问你的。”
	西门松辞别李欣，匆匆赶到停车场，他正准备打开车门，却被一个硬物抵住腰间。
	“西门松，我现在可以神不知鬼不觉的杀了你，你太大意了。”
	西门松听出来，身后这阴冷的人是赵安，愤怒在他自己面前玩弄这一套，说道：“赵副队长，你敢在这
里开枪吗？停车场里到处是监控设备，你太天真了。”
	“嘿嘿！”赵安收起手枪，尴尬的说道：“西门松，你去了一趟S国，长进不小啊！光盘在哪里，给我
。”
	西门松拿出光盘，并没有马上交给赵安，问道：“我要询问一件事情，为什么天地公司不要光盘，而且
装着不认识我？”
	“这不是该你询问的事情，给我！”赵安加重了语气。
	“赵副队长，如果你不说清楚，我不会把光盘交给你。”西门松又说道。
	“西门松，你以为这张破光盘是一个宝贝？哼！”赵安冷笑后，说道：“西门松，你在整个事件中根本
就是一个棋子。你以为你是很了不起？我老实告诉你，为什么要让你去天地公司执行任务，因为你是
一只傻鸟。哈哈！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 负气出走
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3409 
            更新时间：2016-01-29 23:40:19
        	听到这个消息，西门松怒不可遏的把光盘掰成几块，朝身后一扔，大骂道：“赵安，你不是东西，为了
这张无用的光盘，竟让老子差点在S国丢了性命。我今天要告诉你，从今天起，老子再不是特工。”

	“西门松，干不干特工不能由你说了算。我也严肃的告诉你，如果你擅自离开特工组织，我可以用叛国
罪来控告你。”说完，赵安头也不回的离开了。
	回到酒店，西门松把见到赵安的情况详细告诉李欣。
	见西门松愤愤不平，李欣蹙眉沉思之后，安慰道：“松松，作为特工来说，有些任务自己不能理解，但
必须执行，你不要耿耿于怀。”
	“可是，我想不通！”西门松涨红着脸，愤懑的说道：“为了一份假的光盘，凭什么让我和白芒花去冒
险？李欣，幸亏没有把资料交给狮王。否则，我会被他弄死。”
	“松松，别再为这事生气。”李欣柔和的凝视着西门松，她不想解释什么。李欣十分清楚，西门松只有
短短两个月的生命，对他来说，懂不懂这些道理已经没有任何意义。
	李欣拉起西门松的手，用红唇轻轻的一吻，细声说道：“我们找一个没有人打搅的地方，我只想与你单
独在一起。松松，我好想与你一起过着平静的生活。”
	“嗯！”西门松的愤怒被李欣的柔情融化，眼中发光，“欣欣，我想好了，我带你去见我的父母，我要
告诉他们，你才是我的新娘，是他们真正的儿媳。我要和你举行一个盛大的结婚仪式，让所有的亲朋
好友都来参加我们的婚礼，要让所有的人都来祝福我们。”
	“松松，我只想与你在一起，不想要那样的结婚仪式。”
	西门松描述的结婚仪式，对李欣来说，梦寐以求。但是，她知道自己的处境，她不能享有西门松所说的
一切。
	“不行！”西门松激动的站起来，斩钉截铁的态度说道：“我们好不容易在一起，必须举办一个盛大的
婚礼。”
	西门松的态度那么坚决，李欣也不再坚持，无声的点点头。
	因为赵安知道西门松住在这里的缘故，李欣为了安全起见，要西门松换一家酒店，西门松趁机提议去他
家里住。
	李欣耐不住西门松的坚持，只得同意他的要求。
	行驶在街道上，因为车辆拥挤，车速很慢。担心被人认出，李欣放下遮阳板，把自己的脸挡住。
	“欣欣，我的父母见到你，他们一定会非常高兴的。”西门松想象着与父母见面的情景，一边与李欣闲
聊。
	“我记得伯母曾经当着众人的面宣布你和白芒花的婚礼，我担心……”李欣忧郁的说道。
	“放心好啦！从小到大，老妈都听我的。她看见我带着女朋友回家，一定高兴得合不拢嘴，呵呵！”西
门松笑道。
	来到一个大的商场附近，李欣忽然想到，应该买些礼品去见西门松的父母，便让西门松把车停下。
	李欣对面部做了简单的易容化妆，才与西门松进入商场。选购了礼品，两人挽着手走出商场，西门松惊
讶的发现江腾达正迎面走来。
	想躲，已经来不及。西门松只得硬着头皮迎上去，“江兄，你好。”打完招呼之后，西门松没有停下脚
步。
	当江腾达意外看见西门松时，眼中便冒出愤怒的目光，又见西门松挽着一名陌生女子，更是横眉怒目。

	“西门松，白芒花呢？”江腾达一把拉住西门松，厉声质问。
	“她……”西门松寻思，白芒花的事情不能告诉江腾达，“过几天就回来。”
	“西门松，你把我的白芒花抢走，现在又跟其她女人在一起，这是为什么？”江腾达又问道。
	“你放开我！”西门松抓住江腾达的手，企图掰开，但没有挣脱。
	“西门松，你为什么要抛弃白芒花？我今天要你说清楚。”江腾达发疯拉扯着西门松的衣服，没有放手
的意思。
	西门松自知理亏，说话也没有底气，打算糊弄几句就抽身离开，“江兄，白芒花现在好好的，她过几天
就回来。我现在还有事情，等芒花回来后，我带她来见你。”
	“西门松，你仗着几个臭钱，就可以胡作非为？如果是你辜负了她，我一定不会饶恕你。”
	江腾达的骂声吸引了不少路人驻足观看，大家指指点点，小声议论着西门松。
	李欣没想到出现这样的事端，见场面不可收拾，她担心事情闹大暴露自己，心生一计，微笑的说道：“
江腾达，事情不是你想象的那样。我和西门松正要去接白芒花，要不，你和我们一起去？”
	李欣的话让江腾达一愣，如果真是她说的那样，江腾达就失去了发怒的理由。
	“好，去就去！”江腾达愤愤的说道。
	“走吧！上车。”李欣做了一个邀请动作。
	李欣的话同样让西门松发愣，不知道她是什么意思，只好顺从她的意思。
	当车驶出城区后，李欣指着一间农家房子，说道：“白芒花就在那里。”
	西门松按照李欣指示的方向，沿着一条土路开到农家门口停下，呆呆的望着李欣。
	“江腾达，白芒花就在里面，你随我去见她。”李欣平静的说完，下了车。
	好久没有看见白芒花，江腾达思念心切，匆匆下车，朝农家院走去。就在这时，李欣快步闪到江腾达的
身后，对着他的后脑就是一掌。
	李欣的掌击位置恰到好处，江腾达没啃一声就倒在地上。接着，李欣进入农家院子，找到院子里的主人
，谎称江腾达间隙性晕阙症发作，需要静静休息。她又拿出一些钱，委托农家主人好好照顾江腾达。

	做好事又有回报，农家主人自然喜出望外，接过钱，又把江腾达抬进屋内，好好安顿下来。
	“等江腾达那小子醒来，他始终弄不明白发生了什么事情。欣欣，你好坏！哈哈！”解决了江腾达的问
题后，西门松又驾车朝家里驶去。
	“松松，你这样的评价，我还是第一次听到。”李欣笑道。
	“欣欣，你不要误会，我是在表扬你。你的小指头轻轻一动，就把江腾达解决了，我真的很佩服你。”
西门松由衷的说道。
	“谁叫你色性不改，到处惹是生非呢！”李欣嗔怒的骂道。
	“好！”西门松一只手握着方向盘，一只手举起，说道：“我西门松发誓，从今以后只要李欣一人。如
果我耐不住寂寞，想去沾花惹草，一定得经过李欣的同意。”
	李欣伸手抓住西门松的海绵体，嬉笑道：“松松，我回去就要榨干你的身体，吸尽你的骨髓，看你有没
有本事去偷腥。”
	“嗷……欣欣！”
	被李欣突然抓到软处，西门松情不自禁的叫了一声。他一踩油门，加快了车速，巴望着尽快回家，应付
了父母之后，早点与李欣激情戏耍。
	西门松回到家里，见母亲正坐在沙发上发呆，忽然感觉到母亲的孤独寂寞。
	悄悄的走到母亲面前，轻呼一声：“老妈，我回来啦！”
	“坏小子，你回来也不说一声，吓我一跳。”西门夫人轻拍儿子的脸，责怪道：“你这段时间到哪里去
了？也不打一个电话回来。”
	第一次看到母亲的寂寞，西门松歉意的说道：“对不起，我以后一定天天给您打电话，保证让您看到我
的电话就心烦。嘿嘿！”
	“松儿，听说你去S国了，什么时候回来的？也不告诉一声。吃饭没有，我叫人马上去做饭。对啦，你
赶快告诉你的爸爸一声，让他晚上早点回来。还有……”西门夫人开始唠叨起来。
	李欣提着送给西门松母亲的礼品，因为西门松挡住了他母亲的视线，没有看见李欣，她也不便出声打搅
，只得尴尬的站在原地。
	“老妈，我在外面也很想您，因为事情多，所以没有给您打电话。”知道母亲不会去深究，西门松胡乱
找一个理由搪塞，“所以，我一回国马上就回家看你。”
	“我知道松儿会惦记的，你在外面事情多，也不要老是想着我，只要自己过得好就行。”西门夫人忽然
想起一件事情，双掌一拍，说道：“哦，松儿，你和芒花的婚期还有两个月就到了，你该好好准备一
下。对了！为什么没有带芒花回来？”
	母亲提到白芒花的名字，西门松心中咯噔一下，忽然想起李欣还在旁边，尴尬的一笑，说道：“老妈，
我知道您为儿子的操心，所以，我今天特意带了女朋友回来拜见您。”
	说着，西门松朝身后的李欣一指，“老妈，她就是我女朋友，叫李欣。我们准备尽快结婚。”
	终于有机会说话，李欣走到西门夫人面前，恭恭敬敬的喊道：“伯母好，我叫李欣。”接着，把礼品放
在西门松夫人的面前，笑道：“伯母，这是我孝敬您的，不知道您是否喜欢。”
	当西门夫人看见李欣时，惊讶得目瞪口呆。半晌，她回过神来，不相信自己的耳朵，又问道：“松儿，
你刚才说什么？”
	“妈妈，她叫李欣，是我的女朋友，我们……”
	西门松还没有说完，西门夫人便大吼一声：“不行！”
	“妈妈，老妈……”没有料到母亲的反应这么强烈，西门松惊慌中解释道：“其实，白芒花和我只说普
通朋友，李欣才是我的女朋友。”
	“松儿，你过去在外面吃喝玩乐的事，以为我不知道？我今天就要当着你的朋友面表明态度，不管你在
外面怎么花天酒地，我的心中只认白芒花是我儿媳，其她人统统不认。”
	“妈妈，您不是希望儿子早点结婚吗？我现在带女朋友回来，您又不高兴。”西门松做出委屈的样子，
喜欢哄着母亲开心。
	“松儿，你和白芒花的婚事早就定下的，不管你说什么，都改变不了这个决定。”
	西门松观察母亲的表情，她的语气神态是从未有过的严厉，自己再说下去也无法改变母亲的态度，干脆
耍横，“妈妈，婚姻的事情是我自己的事，我决定要与李欣结婚，谁也无法改变。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 恐惧
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3450 
            更新时间：2016-01-30 20:05:29
        	“好！”西门夫人颤抖的手指着西门松，“你为了这个女人，竟然不认母亲。如果你要坚持这个决定，
就请离开家里，我就当没有你这个不孝儿子。”
	李欣来西门松家的路上，就有不好的预感，但她还是没有料到，西门夫人的反应如此激烈。她想解释几
句，可西门夫人正在气头上，这样做无疑会火上加油。
	西门夫人的态度让李欣很伤心，暗想，如果他母亲知道自己儿子的情况，一定会感激自己。但是，能告
诉西门松的身体情况吗？李欣权衡再三，决定隐瞒此事。
	“李欣，我们走！”西门松无法说服母亲，赌气的站起来，拉着李欣就要离开。
	“伯母，我……”
	李欣还想解释什么，但西门夫人没有给她解释的机会，一挥手，说道：“走！你们都走！我不想看见你
们。”
	面对西门夫人的态度，李欣迟疑片刻，带着一汪委屈的泪水，转身随西门松离开。
	“欣欣，对不起，我没有想到母亲会反对我们。”坐在车上，西门松表达自己的歉意。
	“没事，我一定会让你的母亲接受我们。”李欣面色平静的说道。
	“我们去哪里呢？”西门松驾车驶出自家的大门，茫然的询问李欣。
	“我想去一个没有人打搅的地方，过着只有我们两人的清净日子。”
	西门松沉思一会儿，说道：“要不，老爸送给去我的那个小岛？”
	“行啊！”李欣去过那里，是一个美丽的岛屿，立刻附和西门松的提议。
	两人来到港口，坐上了游艇，一路颠簸之后，来到了岛上。守岛夫妇见西门松到来，开心的忙碌起来。
当一缕橙红色的夕阳落在餐桌上的时候，守岛夫妇已经把饭菜准备妥当。
	“西门少爷，您还需要什么？”老妇人恭敬的询问道。
	西门松扫视桌上丰富的菜肴，满意的点点头，“如果有什么需要，我回通知你们。”
	“如果没有其它吩咐，我就走了。西门少爷，您放心，没有您的吩咐，我们不会四处走动。”临走，老
妇人知趣的说道。
	“等一等。”
	看见餐桌上的那一抹夕阳，李欣忽然想到一个主意，对老妇人说道：“能否麻烦您把桌上的饭菜搬到海
边，我想去那里就餐。”
	“好，很好！”李欣的提议让西门松兴奋起来，立刻提起红酒和酒杯，朝海边走去。
	一切布置妥当，待老妇人走后，西门松坐在李欣的身边，酌上红酒，递给李欣，欢喜的说道：“欣欣，
我们终于可以在一起吃饭喝酒聊天，而且还享受海边的风景，感觉好像做梦一样。”
	“松松。”李欣端起红酒，含情的望着西门松，“我也时刻想着与你在一起，这一天，让我等了好久。
我们再也不分开，好么？”
	“嗯！”西门松含笑点点头，杯中的红酒一饮而尽。
	几杯红酒下肚，两人略有醉意。李欣望着美丽的大海，一时兴起，说道：“松松，我们去海里游泳？”

	“好！”西门松早已按捺不住涌动的春心，匆忙退去衣物，又猴急把李欣的衣服退得一干二净，抱着李
欣朝海里奔去。
	来到齐胸的水里，李欣身体一滑，挣脱西门松的双手，潜入水中。
	西门松等待一会儿，不见李欣露出水面，担心她发生意外，急得他大吼大叫。
	忽然间，感觉身体的那个部位被什么东西握住，好像是李欣！西门松迅速伸手抓住李欣，把她提出水面
。
	“松松，我很久没有玩过它了，我很想它，你让我……”李欣好久没有这样开心过，像一个小女孩一样
顽皮起来。
	“不行！”西门松紧紧的抓住李欣，“我也很久没有进去玩过，让我先来。”
	“好，我听任你摆布，行不行？”说着，李欣分开双腿……
	双手握住李欣的柔腰，在海上浮力的作用下，西门松轻轻的上下摇晃。
	“嗷……”
	与最心爱的女人在一起，西门松的情趣达到了极致……
	西门松的每一次刺激，都让李欣销魂不已，她双手搂住西门松的脖子，红唇在西门松的身上忘情的……

	海水柔动的波浪捏碎了太阳的光影，海面上好像飘满了无数橙色的花瓣。远远望去，大海好像一个巨大
的花瓣浴池，西门松与李欣身体的蠕动搅动着花瓣的池面……
	“兄弟，你在干什么？”
	西门松的情绪快要完全迸发时，被突然的声音吓了一跳。定睛一看，原来是帅人鱼不知趣的打搅，西门
松恼怒的说道：“帅兄，你等会儿再来，行不行？”
	“兄弟，你先告诉我，你们在做什么？”好奇心的驱使下，帅人鱼又追问西门松。
	李欣忽见一个陌生的光着身体的男人出现在面前，惊得满面通红，惊慌的问道：“他是谁？”
	“欣欣，你不用怕。他是帅人鱼，就生活在海里。”西门松解释之后，又哄着帅人鱼，“我们在洗澡，
没空与你说话，等会我叫你的时候，你再来。”
	洗澡？帅人鱼看见很多男女在海里洗澡，却不是西门松这样的动作，说道：“兄弟，这样洗澡很好玩，
我要与她一起洗澡，你让开。”
	“帅兄，她是我的女人，只能与我一起洗澡，你懂不懂？”西门松一边糊弄帅人鱼，身体的动作并没有
停止。
	李欣听到西门松解释之后，见帅人鱼怪怪的好像鱼儿一般，又在西门松的刺激下难以控制自己，索性就
当帅人鱼不存在，尽情的享受与西门松的激情。
	帅人鱼长期生活在海里，从未见过男欢女爱的事情，看得他津津有味，那肯离开。
	“欣欣，我们别管他，啊……”情绪又到了极致，西门松不再理会帅人鱼，用力，再用力！疯狂，再疯
狂！终于，西门松的情绪飞到舒服的云端……
	两人的潮汐终于退去，西门松抱着李欣回到岸边。
	李欣见帅人鱼总是盯着自己的身体，羞涩的要去穿衣服，被西门松阻止了，“欣欣，我刚才说了，你就
当他是一条鱼儿，没有什么害羞的。”
	帅人鱼走到李欣的身边，痴痴的说道：“我要和你一起洗澡。”
	李欣听到帅人鱼傻乎乎的要求，心中一乐，也就放下了戒心，笑道：“帅人鱼，我是西门松的女人，如
果你想要和我洗澡，须经过他的同意才行，嘻嘻！”说完，李欣调皮的对西门松挤了一下眼睛。
	帅人鱼信以为真，又走到西门松的面前，恳求道：“兄弟，让我和你的女人洗澡。”
	西门松知道李欣在玩一箭双雕的把戏，既在作弄帅人鱼，又让自己难堪。西门松玩性顿起，暗想：好啊
！哥索性把玩笑开到底，看谁玩得过谁。
	“帅兄，女人一天只能洗一次澡。李欣已经和我洗过澡了，你要去找其她女人才行。海边那么多女人，
你捉一个回去要她与你洗澡，她哪敢不同意呢！”西门松撒谎糊弄帅人鱼。
	“真的？谢谢兄弟，我马上去找女人洗澡啦，哈哈！”说着，帅人鱼身形一闪，没入海中。
	帅人鱼走后，李欣越想越不对劲，担忧的说道：“松松，我们的玩笑好像开过头了，万一他真的去找女
人洗澡，那不是强……”
	“不会的，帅人鱼也在和我们开玩笑。”
	经李欣一提醒，西门松心中也打鼓，口中却自欺欺人的为帅人鱼辩解。西门松哪里知道，自从他糊弄帅
人鱼之后，海边常常有女人失踪，过一段时间又奇迹般的回来。旁人询问原因，失踪女人总是强颜欢
笑的说迷路了。
	李欣和西门松住在岛上，日夜欢歌，过着甜蜜恩爱的日子。李欣特工出身，懂得各种逗男人的技巧，她
总是想着花样让西门松开心，让西门松乐此不疲。
	一晃几天过去，当西门松与李欣在海边的躺椅上相拥而眠时，游艇的声音搅扰了他们的睡梦。
	“松松，有人来了，我们快把衣服穿上。”李欣摇醒西门松，指着不远处驶来的游艇说道。
	西门松睁开朦胧的眼，埋怨道：“这是谁来了？也不事先与我联系。”
	李欣披上睡衣，又拿起西门松的睡衣，要他穿上。西门松的睡意正浓，并不想起来。
	“松松，万一是你母亲来了，看见你没有穿衣服，好尴尬。”李欣又催促道。
	是啊，万一真是老妈过来，那可不成体统。西门松急忙起来了，穿好睡衣，朝游艇靠岸处走去。
	游艇近了，看见上面有人在向自己招手，从身形上判断，好像是表妹。西门松自言自语的说道：“她来
做什么？”
	“她是谁？”李欣没有认清人的相貌，问道。
	“是表妹来了。”西门松浑身轻松下来，笑道：“她来的正好，让她拜见未来的嫂子，回去给我当说客
，哈哈！”
	安宁看见西门松，向他挥挥手走过来。
	“表妹，她是李欣，你的嫂子。”西门松向安宁介绍道。
	“你好，安宁表妹。”李欣伸出手，亲切的打着招呼。
	安宁冷冷的瞥了李欣一眼，没有回礼，更没有与李欣握手。”表哥，姑妈为你的婚事伤透了心，你不能
这样对她。”
	“表妹，李欣才是我的女朋友，有些事情你根本不知道！”西门松焦急的比划着，一不小心，睡衣敞开
，不管不顾继续说道：“我和李欣的事情，白芒花是知道的。而且，这次从S国回来，白芒花主动选
择了离开我。”
	安宁并不回避，目光落在西门松的身体上，“表哥，你做的任何事情我都不会反对。但是，姑妈不同意
，我是为她作想才说这些。”
	李欣见西门松坦胸露腹的，以为他不知道，便提醒道：“松松，你的睡衣开了。”
	“没有关系，我们和表妹很随便的。”西门松摆一摆手，急切的说道：“表妹，你理解我没有用，关键
要做通老妈的工作。你知道我和李欣是什么时候认识的吗？我在国外读书时就已认识她。因为工作的
关系，我和李欣有一段时间不能经常见面。所以，在你结婚那天，我让白芒花假冒我的女朋友。在老
妈寿宴那天，如果不是李欣出面制服了龙彪，还不知道闹出什么事情。哎！有很多事情，我们和你们
说不清楚。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 用心良苦
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3393 
            更新时间：2016-01-31 20:23:04
        	“表哥。”安宁的目光一直停在西门松的身体上，“我知道你是重情人，姑妈说你抛弃了白芒花，我也
不相信。但是，你应该回去对姑妈讲这些，让她改变主意。”
	“可是，老妈没有给我机会，她的眼中只有白芒花。”西门松急得抓耳捞腮，“我承认，白芒花也很可
爱，如果没有李欣，我会选择与她结婚。但是，李欣回来了，而且就站在我的身边。表妹，难道与我
最心爱的女人结婚也不行吗？老妈为什么这样无情！”
	见西门松心中难受，安宁上前把西门松的睡衣拴上。知道自己无法劝阻西门松，便要结束这个不愉快的
话题：“表哥，我陪你回去一趟，在姑妈面前解释清楚。她也不是固执的人，一定会理解你的。”

	“嗯！”
	西门松抱着表妹，在她的额上轻轻一吻。忽然间，西门松的脑子出现幻觉，他的身体一颤，差点跌倒。

	“表哥，你生病了？”安宁发现西门松的身体状况，惊慌的问道。
	西门松揉一揉脑袋，定一定神，轻挥手臂，“没有，是我刚才的情绪有些激动。”
	李欣过来把西门松扶在躺椅上休息，又把另外一张躺椅让给安宁，自己则坐在沙滩上面。
	“谢谢。”安宁淡淡的道谢之后，坐在躺椅上，扭头注视着西门松。见西门松正在闭目养神，努了努嘴
，忍不住说出她此行的第二个目的，“表哥，龙彪知道你回来以后，正在到处找你。他还说，如果找
不到你，就要找姑妈姑父算账。”
	“他敢！”听说龙彪要找父母的麻烦，西门松立刻怒火万丈，他猛然从躺椅上起来，却听到脑中“噼噼
啪啪”的爆炸声。
	这又是上次的那种恐怖感觉，让西门松一惊，正想说话，发现眼前的大海一片血红，瞬即失去了理智。

	西门松转过身来，首先看见安宁，像饿狼一样朝她扑去，抓住衣服撕扯。
	“表哥，你！”安宁被西门松突然的举动吓得六神无主，连躲避的力气也荡然无存。
	李欣看见西门松突然的举动，一楞之后就是大惊。李欣作为特工，对世界上各种毒药的药性十分了解，
看见西门松的症状，马上知道是西门松体内的毒性发作。
	“松松！”李欣冲过去，奋力推开西门松，又对安宁说道：“你快躲开！”
	西门松从地上起来，看见李欣，又咆哮着向她冲来。李欣没有躲闪，撞在西门松的身体上以后，顺势一
倒躺在沙滩上面，等待着西门松魔鬼般的践踏……
	安宁没有走远，她看见西门松撕扯着李欣的身体，好像要把李欣撕成碎片一般。这个场面可以用血腥来
形容，安宁惊愕的眼中，充满死亡的恐惧。
	看见西门松卡住了李欣的脖子，看见李欣柔软的躺着，没有丝毫的反抗。如果这样下去，李欣会死的！
安宁不知道哪来的勇气，冲过去，用力掰开西门松的双手。
	也许是因为安宁的阻扰，西门松的手从李欣的脖子上挪开，又抓住她的……
	“安宁，帮他……”此刻，李欣的生命仿佛细若游丝，微弱的声音说道：“只要他发泄了，才会醒。”

	安宁明白李欣的意思，毫不迟疑的绕到西门松的身后，刺激他的身体，……
	终于，西门松发泄体内的情绪之后，失魂一般倒在地上。
	“表哥怎么啦？”安宁以为西门松死去，惊恐万状的喊道。
	李欣脸上浮出一丝惨淡的笑容，摇摇头，示意西门松没有死。她又躺在地上休息了一会儿，带气息少些
均匀，挣扎中爬起来，“安宁，扶他去躺椅上面。”
	终于，把西门松扶在躺椅上，李欣身体一倒，瘫在另外一张躺椅上。
	“李欣，表哥怎么啦？他为什么会这样？”安宁看见李欣的身上血迹斑斑，吓得手足无措。
	“快去拿我的提包来，里面有药，哎哟……”李欣终于忍不住身体的疼痛，痛苦的呻吟一声。
	安宁匆匆跑回房间，气喘吁吁的拿着李欣的提包过来，打开拿出药物，她不敢看李欣身上的伤痕，把药
递给李欣后，急忙扭过头去。
	“帮我擦。”李欣拿到药，虚弱的身体让她无法自行涂抹。
	安宁只得转过头，又从李欣的手中拿过药瓶，带着一副惊愕的面容，开始给李欣涂抹浑身的伤口。
	“你知道表哥会犯病？”见李欣早有准备，安宁询问道。
	“嗯。”李欣从喉咙里发出声音。
	“他得了什么病？会不会死？”提到这个“死”字，安宁眼中流下两行泪水此时，想到西门松只剩下短
暂的生命，李欣眼中也是泪珠滚滚。她闭上双目，让悲伤在心中暗暗抽泣。
	“李欣，我是他的表妹，我有权知道他的一切。”
	李欣闭上眼睛，却关不住心中悲伤，安宁已经感觉到李欣在痛苦的抽泣。表哥一定患上不治之症！安宁
在强烈的不安中，急于知道真相。
	既然安宁想知道，就告诉她吧！
	李欣睁开眼睛，缓缓的说道：“松松的体内有毒，每七天发作一次。而且……”李欣的嘴唇抽动一下，
深呼吸几口气，竭力让自己平静。
	“而且什么？”安宁已经猜测到李欣想说什么，惊恐的问道。
	“你要保证，不能告诉任何人。不能告诉松松，还有他的父母。”李欣说完之后，等待安宁的回答。

	“我爸爸呢？他是医生。”安宁问道。
	李欣有闭上眼睛，缓缓的摇摇头，“无可救药！最好的办法是让他快乐的死去。”
	被李欣的话震惊了，安宁目光呆滞的望着李欣，半晌，才低声问道：“表哥他……还能活多久？”
	“很短。”李欣一直闭着眼睛，她不想看见安宁惊恐绝望的表情，事到如今，李欣认为自己所能做的事
情，就是保持平静，一种万般无奈之下的平静。
	问完所有的事情，安宁明白了李欣的苦心，她两腿一软，跪在李欣的面前，“欣欣姐，我对不起你。姑
妈误会你，我替她向你道歉，谢谢你照顾表哥。呜呜……”
	“安宁，别再提了过去的事，也不需要你们的感谢。我照顾松松，是因为我爱他，心甘情愿为他付出一
切。安宁……”
	在李欣的安慰下，安宁渐渐停止了哭泣。她又走到西门松身边，仔细端详着他……
	痛了，累了！李欣用睡衣裹住身上的创伤，晕晕的睡去。
	当西门松醒来的时候，海天之间是一片辉煌的夕阳。他看见安宁正在端详着自己，忽然想起他们小时候
在床上的嬉戏趣事，不禁哑然一笑。
	“表哥，你醒啦？”安宁眼泪盈盈的问道。
	西门松按摩着胀痛的脑袋，回忆刚才发生的事情，只记得表妹提起龙彪的事情，接下来发生什么，没有
丝毫记忆。
	“我刚才晕了？”西门松迷糊的问道。
	“嗯……”为了掩饰自己的心情，安宁揉着眼睛，“好像你疲倦了，就睡着了。”
	“不会，我一定是晕了。”西门松站起身，看见李欣还睡在椅子上，又疑惑的问道：“欣欣睡着了？还
是晕了？”
	“欣欣姐！”安宁不知道该如何对西门松解释一切，她来到李欣面前，轻轻的摇晃着。
	李欣醒来，见两人都在看着自己，支撑着从椅子上起来，笑道：“松松，你睡醒了。”
	“欣欣，你不要骗我，刚才我确实昏迷了。有一件事情我还没有告诉你，狮王在我的体内注射了毒液，
叫周末销魂，他说每七天都要发作一次。欣欣，我还有救吗？”西门松扶着李欣，带血丝的眼睛里透
出绝望。
	“松松，看把你吓得，好像小老鼠一样。嘻嘻！”李欣强作欢颜，解释说：“狮王是吓唬你的，世界上
哪有这样的毒药。不过，那种毒液对身体有一定的反应，两个月后就会慢慢好转，你放心吧！”
	两个月！李欣无意的说出这个时间，安宁隐隐猜知西门松生命的期限，眼泪又夺眶而出。不想让西门松
看见自己的伤心，安宁走到海边，让海水冷静悲伤的情绪。
	西门松想起昏迷之前表妹说的话，把她叫过来，问道：“表妹，我记得你说过，龙彪用我的父母来威胁
我，是不是？”
	“嗯，他说如果找不到你，就要去你家闹事。”安宁低着头，说道。
	“我通知游艇来接我们，我要马上去找他。他敢用我的父母来威胁，我就去弄死他。”龙彪的下作手段
气得西门松暴跳如雷。
	“松松，你冷静。”李欣见西门松情绪激动，拉住他的手，“我听说过龙彪这个人，他也不是平庸之人
，你这样冒冒失失的找他，回吃大亏的。”
	“欣欣。”在李欣的安抚下，西门松激动的情绪有所平息，却不甘心的说道：“我不怕他……”
	李欣知道西门松要说什么，另外一只手捂住西门松的嘴巴，嗔怒道：“傻子！都是大人了，还耍小孩脾
气。现在天色以晚，表妹的肚子一定饿了，我们带她回去吃饭吧！”
	“嗯！”西门松一只手拉着表妹，牵着李欣和表妹往回走去。
	晚饭过后，西门松饭饱酒足，一时兴起，似乎忘记了龙彪的事情，提出一起去海里游泳。
	“松松，我今天很累，就在家休息，好么？”李欣浑身是伤，哪里经得起海水的浸泡，婉言拒绝了西门
松的提议。
	“欣欣，现在很少和表妹一起玩，今天她来了，你不要扫兴。”西门松又恳求道。
	安宁深知李欣的伤口不能去游泳，急忙出言解围：“表哥，我也累了，不想去。”
	“不行！”西门松打着陪表妹玩耍的幌子，其实自己想去海里戏耍。他见表妹也不给自己的面子，忽然
发怒。
	“表哥，我真不想去。”
	“松松，我们改天再去，今天就在家里陪表妹聊天，好么？”
	两个女人的发对，无疑浇灭了西门松的兴致，西门松一股无名火冒上来：“李欣，虽然表妹刚才的话让
你生气，你看在我的面子上，也该陪她玩一玩，何必小肚鸡肠，耿耿于怀呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 追杀
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3342 
            更新时间：2016-01-01 20:05:00
        	“松松，我没有生表妹的气，真的，你误会啦。”西门松从来没有在李欣面前冒火，委屈的解释。
	“欣欣，你既然没生表妹的气，就一起去海里游泳。”西门松的语气缓和下来，但他仍然固执的坚持自
己的提议。
	“松松，我真的不能去。”李欣不愿说出自己的伤痕，只能哀求西门松改变想法。
	“欣欣，你真是小肚鸡肠。”李欣再次拒绝，西门松又心生愤懑，干脆拉着安宁的手，说道：“表妹，
我陪你去玩。”
	安宁见西门松粗鲁的态度对待李欣，她再也看不下去，用力甩开西门松的手，说道：“西门松，你对不
起李欣！”
	西门松被安宁的气势镇住，从来都温顺的表妹居然对自己发火，而且为李欣说话！
	“安宁，你在胡说什么！”西门松不明白安宁为什么这样对待自己。
	安宁走到李欣的面前，要脱去她的睡衣，却被李欣制止。
	“欣欣姐，你让他看一看。”安宁恳求道。
	李欣整理了一下衣服，如无其事的说道：“安宁，别惹表哥生气了，快陪他游泳去。”
	安宁望着李欣，她的身体被折磨得遍体鳞伤，被西门松误解之后还帮着他说话，天下哪有这样的女人！
想到这里，不知道是感动，还是为李欣难过，安宁轻呼一声：“欣欣姐，哇……”哭了起来。
	这是怎么回事？西门松对眼前发生的事情一头雾水，他看看安宁，又审视着李欣，不知道该说什么才好
。
	“安宁别哭，你以为还是小孩子，可以在表哥的面前撒娇？快陪表哥游泳去。”李欣像大姐姐一样，安
慰着安宁。
	此刻，安宁被李欣的言行感动，趁李欣不备，顺手拉开李欣的睡衣，“表哥，你自己看，欣欣姐伤成什
么样子，她怎么能去海里游泳呢？”
	忽然看见李欣身体上的累累伤痕，西门松无比的震惊，“欣欣，你刚才还是好好的，为什么会这样？快
躺下，不要碰着伤口。”西门松走过去，扶住李欣的身体，让她躺在沙发上面。
	“欣欣姐的伤口还不是……”
	“安宁！”李欣打断了安宁的说话，朝西门松温婉的一笑，“刚才你睡觉的时候，我去海里游泳，不知
道什么东西咬伤了我。”
	李欣的解释很牵强，西门松狐疑的看着她身上的伤痕，忽然想起白芒花曾经也如此，凑巧的是，也在自
己毒性发作以后。西门松似乎意识到什么，“嘭”的一声跪在李欣的面前，“欣欣，是不是因为我？
”
	“你在胡思乱想什么，松松！”李欣嗔怒的责怪着，又对安宁说道：“表妹，快扶你表哥起来。”
	“李欣，你要告诉我真相。否则，我就不起来。”西门松甩开安宁的手，仍然固执的跪在地上。
	李欣想从沙发上撑起来，被西门松抱着脑袋，不要她起来。西门松伤心的表情，使李欣刚才的委屈似乎
被风一样的吹散。
	“松松，你一个大男人动不动就跪在地上，传出去会让别人笑话的。快起来，听话！”李欣柔声细语的
哄着西门松，自己最心爱的女人伤成这样，而且很有可能是在自己晕迷中所伤，这让西门松如何不伤
心。李欣不愿说出真相，西门松索性道出心中的疑虑，“欣欣，一定是‘周末销魂’让我发狂，然后
伤害了你，对不对？欣欣，我发病时，你为什么不躲避呢？”
	“傻瓜，还在胡思乱想的，你再这样，我就不理你了。”
	此刻，西门松更比自己还要痛苦，李欣非常的欣慰，她尽量用自己的柔情安慰着西门松。但是，李欣非
常清楚，这种毒药发着以后，如果中毒之人不与人发生关系，一定会筋脉爆裂而死，但是这个秘密是
不能告诉西门松的。
	在李欣面前询问不出什么，西门松又转向安宁，“表妹，你告诉我，到底发生了什么事情？”
	“刚才欣欣姐不是说了吗？”安宁神色慌张的说道。
	西门松与安宁从小玩到大，他一看安宁的表情就知道她在撒谎，他慌忙从地上起来，抱着安宁的肩膀摇
晃着，“表妹，你快告诉我，你想把我逼疯不成！”
	“表哥，你放开我……”
	西门松发疯的追问，安宁忽然醒悟李欣不告诉表哥真相的原因，不想让表哥在死亡的恐惧中度过最后的
时光，安宁不停的重复着这句话，就不告诉真相。
	两人都不说出真相，西门松失望了，但他愈是肯定了自己的判断，颓废的坐在另外一个沙发上面，双手
抱住脑袋，痛苦！
	安宁见西门松消停了，担心他又逼问自己，悄悄的离开了房间……
	这一晚，西门松抱李欣上床后，自己躺在一边思绪万千。对李欣的内疚，对死亡的恐惧，都让他无法入
眠。
	早上，当安宁走进餐厅时，李欣正在笑盈盈的看着她，“安宁，快坐下吃饭。这稀粥是我熬的，不知道
你是否喜欢？”
	“欣欣姐，表哥呢？”安宁坐下后，问道。
	李欣淡淡的一笑，说道：“他昨晚没有睡好，早上就当了懒虫。”
	吃饭的时候，两人闲聊着，但尽量回避西门松中毒的事情。
	临吃完时，安宁才问李欣，表哥的病是否有救。
	李欣的神态忧郁下来，摇摇头，说道：“那种毒药很厉害，它会引起人体的细胞基因突变，所以，无法
清除。”
	“是谁这么狠毒，为什么要害表哥？”
	李欣想了想，事到如今，应该让西门松的家人了解他的身份，李低头沉思片刻，抬头对安宁说道：“其
实，你表哥是特工，这次去S国执行任务时，被国际犯罪集团所害。我也是回N国时才知道他的情况
。所以，我要与他结婚，陪伴他度过生命中最后的日子。”
	李欣的三言两语，却让安宁震惊异常。原来，表哥还有一个特殊的身份！
	半晌之后，安宁才回过神来，“欣欣姐，你也是特工？”
	李欣点点头，想了一下，说道：“一次，我差点被人害死。你表哥也认为我死了，他才和白芒花好上。
我本来要找害我的人算账，但我知道松松去了S国后，担心他有危险，一直暗中保护他。他每次遇险
，都是我救的。又一次，他误打误撞，被狮王的人抓去，就被狮王弄成这样。”
	说到这里，李欣无神的目光看着外面的大海，叹一口气，又说道：“白芒花知道松松的中毒情况以后，
提出要和他结婚。当时我并不知道，直到有人告诉我真相，我和白芒花争着要与松松结婚。最后，松
松选择了我，白芒花失望的离开了他。”
	哎……
	李欣又长叹一气，哀怨的说道：“要不是这样，我不会让松松再看见我的，我希望他和白芒花在一起。
其实，白芒花也爱松松，她也是值得敬佩的女人……”
	听完李欣讲的故事，安宁忽然明白自己该做什么，她猛然站起来，“欣欣姐，我马上联系游艇，我今天
就要去见姑妈，我要她同意你和表哥的婚事。否则，我就跪在地上不起来！”
	安宁回去后，马上去姑妈家说情，在她的声泪俱下，终于让西门夫人勉强同意他们的婚事。
	西门松从安宁那里得到消息，兴奋不已，带着李欣回到家里。西门夫人看见李欣，却反映冷淡，无论李
欣怎样讨好，西门夫人总不领情。
	到了第三天，龙彪的手下耀武扬威的来到西门家，他们正要寻衅闹事，被李欣三拳两腿打得狼狈而逃。

	闹事的人走后，李欣料定他会不断派人前来搅扰，要解决此事，须把龙彪制服才行。李欣把自己的想法
告诉了西门松，得到他的赞同。
	要去找龙彪，李欣担心暴露自己，乔装打扮一番。她走到大厅，正遇上西门夫人。
	“你是谁？”西门夫人看见化妆的李欣，惊慌的问道。
	李欣尴尬的一笑，连忙解释：“伯母，我是李欣。我今天与松松进城有事，所以……”
	听到解释以后，西门夫人没再啃声，却奇怪李欣故作神秘。
	两人进入城里，正好是正午时分，把车停放妥当以后，吃过午饭，再直奔龙家。
	快到龙彪家时，在拐弯处遇上一个人递来广告传单，“泰然美康乐城开业大酬宾，敬请两位……”
	发广告的人刚看清西门松，立刻愣住。
	西门松也认出此人，倒霉！居然碰见江腾达。
	“西门松，你把白芒花弄丢了，是不是？”江腾达的反应倒快，一把抓住了西门松的衣领。
	“江兄，今天我有急事，我们改天再聊。”西门松企图掰开江腾达的手，可江腾达死死扭住不放。
	“不行！我今天就要见到白芒花，否则我就不放你。”
	江腾达把另一只手里的宣传单一扔，干脆双手抓住西门松，摆出一副不依不饶的样子。
	西门松无法摆脱江腾达的纠缠，只得把目光投向李欣，盼望她像上次一样巧妙化解。
	“江腾达，西门松说的是实话，白芒花现在好好的，你不用担心她。”李欣也想不出解决的办法，只得
在一旁出言相劝。
	当李欣一说话，江腾达就听出她的声音，愤怒的吼道：“还有你，与西门松合伙骗我，我不会相信你的
话。”
	就在他们争吵的时候，有一群人正在暗中注视着他们。
	原来，当西门松与李欣出发的时候，早被暗中监视的人盯上，并迅速报告了龙彪。
	龙彪得到消息，已经派人埋伏在必经之路上，只等他们一到，便出手屠杀，借此不留线索的灭杀西门松
。
	凑巧的是，他们临近埋伏地点时，却鬼使神差的遇见江腾达。
	当江腾达拉着西门松抓扯时，埋伏的人做贼心虚，误以为江腾达正在通风报信，正在阻止西门松进入埋
伏地点，急不可耐的冲了出来。
	西门松正在想法说服江腾达时，发现对面冲来一群持刀的人，原来龙彪早有准备。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 和平协议
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3363 
            更新时间：2016-01-02 20:26:37
        	“李欣，快看！”西门松大喊一声。
	危急时刻，李欣朝江腾达大喊一声：“快跑，有人要杀我们。”
	与此同时，江腾达也回头望去，见那群持刀的冲来，弄不清那些人要杀谁，他吓得慌忙放开西门松，跟
他们一起狂奔……
	李欣带着躲进一家小旅社，进入房间，江腾达就瘫倒在床上，上气不接下气的喘息，累得他半死！
	“欣欣，他们好像早有预谋。”西门松坐在床边，惊魂未定的说道。
	“嗯！”李欣懊恼轻视了龙彪，她双手叉在腰间，蹙眉沉思起来。
	西门松的气喘匀净了，脸上挂着一片愁云走到李欣面前，“欣欣，如果我们这次制服不了龙彪，他会更
猖狂的。”
	“嗯！”李欣正想说话，却被江腾达打断。
	江腾达躺在床上，静静的听着两人的对话，分明是一场黑社会血腥的战斗。他联想起白芒花，难道……

	“西门松，白芒花到底在哪里？她是不是遇害了？你快告诉我。”江腾达从床上起来，对西门松歇斯底
里的大吼。
	“江腾达，你小子不要像疯狗一样，在我的面前大吼大叫。白芒花已经和你没有任何关系，你穷操心做
什么！”
	西门松被龙彪的人追到这家破旅馆躲藏，本来就窝了一肚子的火。又被江腾达一阵数落，杀人的心都有
了。
	“西门松，你……”江腾达被西门松的气势盖住，气得他指着西门松，却说不出话来。
	李欣见状，用微笑表示着善意，轻声安慰道：“江腾达，白芒花现在好好的，她过一段时间就会平安回
来，你不要责怪西门松。等白芒花回来后，你心中的疑问自然就消除了。你刚才已经看见，很多人正
在找我们寻事，为了你的安全考虑，请你先离开这里，行不行？”
	李欣的话好像一阵凉风，江腾达体内的怒火渐渐被吹灭，随即语气也软和下来，“好！我再信你一次。
西门松，如果白芒花没有回来，我一定要找你拼命。”
	说完，江腾达打开门，走了出去。
	“就是他，他和西门松是一伙的！”
	“抓住！打！”
	街上传来嘈杂的人声，李欣从窗口看去，是江腾达正在被人追打，她不假思索的拉着西门松，“松松，
快出去救江腾达。”
	西门松站在原地没有动身，他不想去救江腾达，但他脑海里忽然飘出白芒花的影，心道：如果她知道见
死不救，一定会恨自己的。
	瞬间的发愣之后，西门松说了一声：“我们快走！”便拉着李欣朝外面跑去。
	冲出旅社，发现三个正在猛踢倒地的江腾达。西门松边跑边打开自卫手套开关，跑过去，一手一个朝两
人的后背击去，那两人被电击之后，身体一软，晕倒在地。另外一人发现情况不妙，就在愣神的瞬间
，李欣的手掌已经扫到他的颈部，闷声倒在地上。
	围攻江腾达的人瞬间被制服，西门松把江腾达拉起来，见他满脸的血迹，心软了下来，关切的问道：“
江兄，你没有事吧？”
	江腾达在脸上一抹，满手是血！立刻疯狂的咆哮起来：“他们是谁？老子要杀了他们！”
	李欣不想让江腾达卷入其中，一旁劝说他尽快离开。
	江腾达今天因为白芒花的事情气恼，又被一帮不明身份的痛打一顿，他愤怒的几近疯狂。无论李欣怎样
劝他，也要去找那帮人寻仇。
	“江腾达，打你的三人已经躺在地上，你打他们几下就快走吧！”李欣再一次的恳求。
	“这几个杂种是你们打倒的，不算！老子今天非打翻他们的人不可！以为我江腾达时那么容易欺负的？
西门松，那些人在哪里，快带我去。”江腾达不停的晃动着拳头，一半是对殴打他的人发怒，一边是
在西门松面前不甘示弱的炫耀武力。
	这小子是不是疯了？西门松对江腾达的举动哭笑不得，索性说道：“走，我带你报仇去。”
	“等一等，你们跟我走。”
	李欣快速朝不远的公园走去，两人不明白李欣要做什么，紧跟在她的后面。来到公园，李欣走到公园的
一角，指着一块圆形的水泥板，“你们快把它提起来。”
	西门松与江腾达的配合倒是默契，两天同时弯下腰，把水泥板提了起来。
	“这是下水道的检查口，下水管道高80公分，我们可以顺着下水管道直达龙彪家大门附近。”李欣看
看时间，心中默算一番，说道：“我们到达龙彪家附近时，应该在晚8点左右。他一定在四周布置了
人手拦截，肯定不会料到我们会忽然出现在他家门口。我们出去后，就打他一个措手不及。”
	“龙彪是谁？”第一次听到这个名字，江腾达好奇的问道。
	“问这么多干嘛！龙彪就是那伙人的老大，你要报仇就找他。”西门松不耐烦的说道。
	李欣首先进入管道，西门松跟这跳下检查口，一股怪异难闻的气味扑面而来，臭得他急忙捏住鼻子。

	“白芒花是不是被他害死的？”江腾达见西门松俯身正要钻入管道内，又提出疑问。
	这小子问得心烦，西门松回头骂道：“江腾达，你小子盼望白芒花死吗？你再乱说，小心老子撕烂你的
臭嘴！”说完，西门松身体一蹲，钻进管道里面。
	江腾达见西门松消失的检查井里，也毫不犹豫的跳了下去，紧跟着西门松。
	特工训练时，曾有一个训练科目是熟记下水管道。李欣带着两人在下水管道里穿行一个多小时以后，终
于到达龙家附近的检查井。
	李欣悄悄打开检查井盖时，西门松已被管道里的气味熏得难受，急忙贴住李欣的身体，想要随她上去。

	“你们等一下，没有我的允许不能上去。”李欣吩咐西门松后，才爬出检查井。
	当李欣出来检查井以后，坐在地上目光朝四周警觉的一扫，发现站在龙彪家门口的人已经发现了自己。

	眼看就要暴露，李欣急中生智，想起一个应变之法。李欣身体扭过去，迅速撕开前胸的衣服，同时惊呼
起来：“救命啊！有人要欺负我……”
	守在龙家门口的一名男子，听到李欣的哭声，又看见她敞开的胸口，荷！好正点的女人。
	“走，我们过去看一看。”好奇心起，那男子对同伴呼了一声，朝李欣走来。
	“小妞，谁欺负你？给哥哥讲，我给你撑腰。”那男子走到李欣的面前，色咪咪的看着李欣的前胸。

	“他，他把我拉进下水道里，要欺负我。”李欣装出惊慌失措的样子，呜呜的哭着，胡乱的撒谎：“他
变态！求你帮我打他。”
	哪有变态到在下水道里强尖女人的人？可那男子完全着迷于李欣的美色，竟然相信了她的话。
	“妹妹别怕，哥哥马上下去教训那小子。”
	那男子跳下检查井，被躲在下面的西门松抓一个正着，用自卫手套把他击晕。
	李欣见那男子下去后，里面没有动静，知道西门松已经得逞，又大声喊道：“快来人啊，里面打起来啦
。”
	守在龙家的另外一个男子，正关注这边的情况，听到李欣呼喊，急忙跑过来，“哪里？谁敢打我的兄弟
？”
	“就在里面。”李欣朝检查井一指。
	“兄弟，你在不在？要不要我帮忙？”
	在这男子低头朝检查井看去的时机，李欣趁机一掌把他击晕。然后招呼西门松他们上来。
	李欣用计解决两名守卫之后，带着西门松与江腾达直奔龙家。
	龙彪已派大量手下在城里搜寻西门松，为了防止西门松突袭家里，在通往龙家的各个路口都有人看守，
所以家中的守卫并不多。
	三人从下水道出来，带着浑身污迹的出现在龙家时，在龙家几名守卫的人惊诧无比。李欣的快速出手，
西门松用自卫手套攻击，江腾达蛮打蛮撞，顷刻间把守卫全部被制服。
	当三人进入龙彪家中时，龙彪正在电话里大骂手下。龙彪看见西门松，惊讶的放下了电话。
	“江兄，他就是那帮人的老大，去报仇啊！”西门松说道。
	“”江腾达大骂着，肉滚滚的身体朝龙彪冲去，“你的手下敢欺负我，老子要报仇。”
	龙彪是打架的好手，见江腾达冲来，他迅速移动半步，躲过江腾达的冲撞，顺势在他的后背上一推，脚
下一绊，江腾达的身体立刻失去重心，一个踉跄就飞到了墙角，重重的摔到地上。
	李欣不想与龙彪久斗，她迅速拨出手枪，指着龙彪。在李欣的枪口下，龙彪不敢动弹，无可奈何的说道
：“西门松，老子今天又落到你的手上，杀吧！”
	“龙彪，我上次已经收下留情，你如果还不服气，我们两人可以拼一个死活，你凭什么去招惹我的父母
！你是不是男人！”西门松大骂道。
	龙彪见到三人污迹斑斑的衣服，就猜到他们用什么方式过来的，说道：“西门松，老子小看了你本事，
今天输得心服口服。开枪，老子不会皱一下眉头。”
	“你还敢打老子。”
	江腾达从地上起来，又挥舞拳头朝龙彪冲去。这一次，在李欣的枪口下，龙彪没有反抗，听任江腾达的
拳头砸在自己的身上，“嘭，嘭”直响。
	江腾达像疯猪似的扑向龙彪，抡起一对肉墩墩的拳头，打得龙彪鼻青脸肿。
	西门松一旁冷冷的看着，他心里很清楚，江腾达既是为自己报仇，也是在自己面前发泄心中的怨恨。

	西门松忽然觉得江腾达很可怜，他心中一软，他走过去拉住江腾达，示意他停下手，又对龙彪说道：“
你的兄弟打了这位朋友，他是来找你报仇的，你们的恩怨已经摆平，以后都不要找麻烦。”
	被一个无名小子羞辱，龙彪咬牙切齿的盯着西门松，听任脸上的血迹流趟，也不去擦拭。
	龙彪一副惨相，西门松的怒气渐渐淡化，毕竟杀人要偿命，“龙彪，只要我们的恩怨就此了结，我不杀
你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 最后努力
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3440 
            更新时间：2016-01-03 22:02:11
        	“西门松，老子的命在你的手上，你要杀便是。如果你不杀，老子总有一天会把你碎尸万段。”龙彪的
眼睛一片血红，咬牙切齿的说道。
	“”西门松被龙彪激怒，猛踢了龙彪一脚，骂道：“老子放你一条狗命，你却不感谢老子，你以为老子
不敢杀你？”
	西门松扭头朝李欣伸出手，“欣欣，给我枪！”
	李欣本来只想教训龙彪，不料他死也不投降。如果真的打死龙彪，会引起极大的麻烦。见西门松伸手要
枪，李欣灵机一动，走到龙彪面前，说道：“龙彪，你也是一条汉子，我也不想让西门松杀你，但你
要同意两个条件。”
	龙彪怒视着李欣，没有同意，也没有反对。
	“第一，你不能找西门松父母的麻烦，冤有头债有主，有事冲着西门松来。第二，你和西门松的恩怨暂
时平息一段时间，两个月后你再找西门松也不迟。”
	李欣说出两个条件，龙彪仔细想过之后，恨恨的点头同意，随后他把目光射向江腾达。
	从龙彪的目光中，李欣看出他对江腾达的报复之心，说道：“这位兄弟是被你的人殴打在先，他是气不
过你手下的人太猖狂，才来找你报仇的，希望你以后不要找他的麻烦。”
	“你这婆娘哪来这么多屁话！如果这小子那天让老子看见，老子一定要打得他半死。”
	李欣听出龙彪的意思，只有江腾达以后躲着龙彪，自然会没事。此地不能久留，她把手枪在腰上一插，
说道：“好！今天的事情就这样了结。西门松，我们走！”
	离开龙家之后，江腾达糊里糊涂参与厮杀，越想越不对劲，不打算再与西门松纠缠下去。
	“西门松，不管你怎样做，我不愿看见白芒花伤心。如果，你不和她好了，请你尽快转告她，我在家里
等她。”
	西门松冷冷的看江腾达一眼，恨他对白芒花还贼心不死。当着李欣的面，西门松不便说出心里的话，便
在喉咙里发出声音：“嗯，知道啦！”
	两人回到家里，趁西门夫人没有发现，偷偷回到卧室沐浴更衣。李欣身体上的伤痕还没有痊愈，加之近
日折腾一天，有几处伤口撕开。西门松精心给她擦净身体，又涂抹上药水。
	自从李欣身体受伤以后，一直没有与西门松寻欢，心想他一定猴急了，出手挑逗着西门松的身体，问道
：“松松，想不想来？”
	西门松已经隐隐的感觉到，李欣的伤口与自己毒性发作有很大关系，他沮丧的摇摇头，拒绝了李欣的诱
惑。
	接下来几天，李欣想尽办法讨好西门夫人，安宁也常在姑妈面前赞扬李欣，西门夫人对李欣的敌意渐渐
消除。
	这天吃饭时，西门夫人忽然自言自语的冒出一句：“你们什么时候结婚？”
	两人一愣，接着相视一笑，李欣抢先说道：“伯母，结婚的时间听您的安排。”
	西门夫人思索片刻，心中还是放不下白芒花，她漠然说道：“就定在十月一日，婚礼的事情我安排人筹
备，我让松松他爸汇钱到你们账上，你们自己去准备婚礼用品。”说完，西门夫人放下筷子，离开了
餐桌。
	“松松，我们的婚期快到了，你要给我买一套最漂亮的婚礼服。”李欣神情的望着西门松，喜悦的说道
。
	“OK！我会请世界上最好的设计师为你设计一套独一无二的婚礼服。”西门松快乐的打一个响指，得
意的说道：“我要让我新娘成为全世界最美丽的新娘。”
	“松松！”李欣伸手挽着西门松的脖子，带着满面幸福的红晕，“我还要你向我求婚，你必须用最真诚
的方式让我接受你的求婚，嘻嘻！”
	是啊！向自己最爱的女人求婚，应该有特别的方式，西门松思索着求婚的方式。忽然间，他想起了自己
曾经对白芒花许下的诺言，本来堆满幸福的脸，覆盖了一层淡淡的哀伤。
	不知道白芒花现在怎么样了，她为什么不会来？她还好么？
	见西门松忽然心事重重，李欣似乎猜到什么，轻声说道：“松松，她会平安回来的，不要为她担心。”

	“欣欣。”西门松知道李欣在说谁，“本来，我和芒花说好回来就结婚的。可是，当我看见你之后，就
改变了主意，我真对不起她。如果，芒花有什么意外，我会……”西门松忽然为白芒花伤感，他一抹
眼睛，竟然控制不住自己的感情，失声说道：“欣欣，我现在很想芒花……”
	“我知道你惦记白芒花，我不会怪你。松松，你只能与一个女人结婚，这是无奈的事情，我相信白芒花
不会怪你的。你放心，白芒花在S国的罗菲市，她与金蝉在一起。我想，她过一段时间，待心情平静
之后，就会回来的。”李欣把餐巾递给西门松，一旁安慰着。
	提起白芒花，想起曾经对她的承诺，西门松忽然有一个求婚的主意，待心情平静之后，对李欣说道：“
欣欣，白芒花曾经要我在她家乡种九万多株玫瑰，我想去完成对她的承诺。”
	李欣注视着西门松，她的目光柔和而且亮丽起来，暗想：眼前的男人外表看上去显得浪荡不羁，内心却
有对感情的执着。能嫁给这样的男人，也是一种幸福。
	想到这里，李欣眼中滴下两粒晶莹的泪珠，她匆忙擦去泪珠，羞涩的一笑，“松松，你就用九万株玫瑰
向我求婚。”
	奥世集团西门少爷订婚的消息，通过媒体刊登出来，一时间成为N国的重要新闻。人们议论着，猜测着
，与西门少爷订婚的女子有什么背景。
	当简彤从报纸上看见这个消息时，脑中无疑响起了一阵惊雷。她万万没有想到，与西门松结婚的梦就此
破灭。
	不行！简彤不愿意接受这样的结果，她，要做最后的努力。
	简彤马上拿起电话打给西门松，说公司有紧要的事情，要他迅速回来处理。西门松询问是什么事情，简
彤也不讲，他只得匆匆赶到公司。
	“简彤，公司有什么事情需要我亲自处理？”西门松一走进自己的办公室，看见简彤坐在自己的办公桌
上，迫不及待的问道。
	简彤抬起眼皮，无语的看着西门松，眼神仍然那么情深。
	西门松走到办公桌前，又询问道：“简彤，到底是什么事情？”
	简彤站起来，咬动着嘴唇，西门松不耐烦的表情让简彤伤心。此刻，简彤怨恨自己为什么痴痴的爱上了
西门松。是的，简彤的脑子里还清晰的记得，自从那日第一次见到西门松时，就被他的气质打动了芳
香。在接下来的接触中，简彤把自己的爱一点点的交给了西门松，直到毫无保留。
	“西门总裁，您不愿为我多呆一会儿吗？”简彤语气中是幽幽的伤心。
	“不是！”西门松望着简彤，她的表情说明了让自己来这里的目的，西门松慌忙否定简彤的话。
	“我们坐下聊聊，好么？”简彤又说道。
	简彤的心意西门松很清楚，他喜欢她这个美丽的尤物，梦想从她的身体上得到快乐。但是，在西门松看
来，她太美，太纯，像一件稀世珍宝，他只能站在远处观赏，不能拿在手中把玩。
	“好，这段时间谢谢你帮我照顾公司。”西门松过去扶住简彤的后背，带她来的沙发前，“简彤，我们
坐下。”
	两人坐下之后，简彤有意靠紧朝西门松，一只手放在他的大腿上面。
	“简彤，有一件事情我想告诉你，我马上要结婚了。到时候，我想请你当伴娘。”西门松把手心放在简
彤的手背上面，轻声说道。
	简彤的手在西门松大腿上轻轻一捏，说道：“我知道，但是，我想问一问，您的婚事有没有改变的可能
。西门总裁，我曾经也做过您的女人。”
	没料到简彤还对上次的事耿耿于怀，该怎么向她解释呢？老子身体的特殊情况是不能告诉简彤的，可是
，又用什么理由说服她？西门松苦苦的思索着，却找不到合适的理由。
	两人沉默了几分钟，简彤首先说话：“西门总裁，难道我比她们差吗？您为什么不喜欢我？”
	“简彤，我没有不喜欢你。但是，我不能与你结婚，真的不能。”西门松急忙解释着。
	“您喜欢我？但是您为什么不能和简彤结婚？简彤的心中，一直都把您当成自己未来的丈夫，可是，你
却不明白简彤的心情……”
	简彤的小手捏不住西门松的大腿，说话时候，不自觉的改用拇指和食指揪着西门松腿上的肌肤，而且力
量越来越大，让西门松的大腿越来越痛。西门松忍住疼痛，并没有阻止简彤。
	“简彤，我有苦衷的，你一定要相信我。”西门松苦苦的解释道。
	听到西门松这样的解释，简彤忽然觉得：西门松并不是不愿与自己结婚，而是有其它自己不知道的原因
。简彤心中一喜，揪住西门松大腿的手又变成手掌，在西门松的大腿上轻轻的滑动，“总裁，是什么
原因呢？如果是简彤的原因，我可以改正。”
	简彤说着话，手掌已经滑动到西门松大腿的根部，就要去捏住他的……
	“简彤！”西门松呼喊一声，急忙抓住简彤的手。
	西门松也许不愿让简彤在惊恐中逃离，他不能让简彤摸到自己的庞然大物。
	“西门哥，我们来吧？”
	简彤误把西门松的惊慌看成是矜持，她想好了，要在这最后的关头，用自己的身体捕获西门松。简彤解
开衣扣，扑向西门松，香舌向西门松的口中塞去……
	哈！与简彤的嘴唇相触时，西门松浑身酥麻，情不自禁的搂住简彤忘情的亲吻。
	“西门哥哥，简彤是你的女人，一辈子都是，快……”简彤呼喊着，一只玉手又伸向西门松的大腿根部
。
	就在这一瞬间，西门松又迅速抓住简彤的手，同时把她推开，站起来，再次说出让简彤伤心欲绝的话，
“简彤，我们不能结婚，真的不能。”
	“为什么？您为什么不能和简彤结婚？”西门松突然态度的变化，无疑让简彤从火热的世界跌入寒冷的
冰窟，用带哭的声音追问西门松。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 寻仇
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3345 
            更新时间：2016-01-04 20:11:19
        	哎！该怎么对她说呢？西门松无奈的叹了一气，说道：“简彤，如果你一定要知道，我会告诉你的，但
不是现在。”
	害怕简彤再纠缠结婚的问题，西门松说完之后，朝简彤歉意的一笑，转身迅速离开了。
	“为什么？为什么不能和我结婚？西门松……”
	走到电梯门口，西门松仍然听到简彤的喊声。
	看见西门松头也不回的离开，简彤的爱梦又一次破灭。在她万念俱灰的时候，想起了最后的救命稻草赵
安。
	为履行西门松对白芒花的承诺，李欣拒绝了西门松请人为她设计婚礼服的提议，然后用这笔钱购买了玫
瑰花，并很快完成了栽种。
	当李欣带着西门松来到白芒花的老家时，看见遍野的玫瑰花，兴奋的手舞足蹈。
	当李欣带着西门松来到白芒花的家里时，她的父母对他们无缘无故的帮助喜出望外，忙忙碌碌半天，为
他们准备了一桌丰盛的菜。
	“你们是芒花的朋友吧？我们好久没有看见她，这野丫头也不打电话回来，你们回去告诉她，让她有空
的时候回来。”白芒花的母亲总是唠叨着这句话。
	“嗯！我一定让她回来看你们。”
	西门松大口吃着饭菜，不安的回话。虽然是粗茶淡饭，但他觉得特别的爽口。席间，西门松不时偷偷观
察白芒花的父母，岁月的刀子已经在他们身上刻下沧桑的痕迹，他真想为白芒花在他们面前痛哭一场
。
	李欣见西门松不停的眨巴着眼睛，知道他的心里愧疚，便催促着西门松尽快吃完饭，然后来到种着九万
株玫瑰的山坡上。
	西门松把李欣扶在一块石头上坐下，自己则单膝跪在她的面前，双眸含着深情注视在李欣，温柔而激动
的说道：“欣欣，这九万九千九百株玫瑰虽然是为芒花种的，但它们代表了我的爱，我最真诚的爱！
今天，我西门松要对着它们发誓：欣欣，你是我的玫瑰花，是我的最爱，是我的生命，我恳求要你做
我生命中的女人，做我西门松的妻子！欣欣，你愿意吗？”
	这一天终于来了！李欣幸福的闭上眼睛，脑子里出现与西门松一起时欢乐的情景：记得曾经在N国的时
候，李欣为了掩饰自己的身份，刻意让西门松成为自己的情人。但接触一段时间以后，她喜欢上西门
松的单纯、直率、任性。于是，李欣为西门松敞开了心扉的隙缝，然后渐渐的扩大。在李欣的眼中，
西门松就是一个长不大的男孩，她喜欢做姐姐的感觉，喜欢用自己的爱去呵护着西门松……
	从回忆中睁开眼睛，见西门松仍然纹丝不动的等待着自己的回答。嘻嘻，李欣忽然想起了一个主意，板
着脸说道：“西门松，我不愿意接受你的求婚。”
	满以为李欣会爽快的同意，没有料到李欣如此回答，她是要捉弄自己吗？西门松暗想，李欣对自己这么
体贴温柔，让她捉弄一下也无所谓。
	“欣欣，我要怎样做，你才能接受我的求婚呢？”西门松恳求道。
	“你真的爱我？”李欣问道。
	“是的，我西门松发誓，永远永远都爱李欣！”
	“怎么爱？”李欣又问道。
	西门松挠头思索片刻，他从来没有想过这样的问题，干脆糊弄道：“只要欣欣让我怎么爱，我就怎么爱
，绝不反悔！”
	“嗯……”李欣迟疑一会儿，眉头一皱，摇摇头，认真的说道：“我还是不能接受你的求婚。”
	西门松已经跪了十多分钟，膝盖早已发麻，长时间跪着实在难以忍受，哀求道：“欣欣，你要我怎么做
，你才答应呢？”
	看见西门松男孩般的傻样，李欣心中暗笑，她从石头上起身，又把西门松扶起来，说道：“西门松，你
想知道为什么没有答应你的求婚？”
	“想知道。”西门松本以为求婚会很顺利，不知道李欣的葫芦里卖的什么药，傻傻的说道。
	“你想一想，你生活中有多少女人喜欢你？先是表妹，然后是简彤、白芒花，还有其她我不知道的女人
。所以，你愿意娶我，是我的荣幸，应该是我向你求婚才行。”
	“哈，哈哈！”西门松听到李欣的缪论，狂喜中是得意的对天长笑。天底下哪里女人向男人求婚的事？

	“西门松，你快坐下，我要向你求婚了。”李欣得意想出这个绝妙的主意，她把西门松在石头上坐下，
单膝跪地，笑盈盈的望着西门松。
	好啊！既然李欣喜欢，满足她的愿望就是。西门松安然坐在石头上，等待李欣的求婚。
	“西门松先生，民女李欣看上你的美色，今天欲向你求婚，不知可否接受民女的一片真心？”
	“嗯……”西门松学着李欣弯酸自己的样子，缓缓说道：“这位女士，你求婚一点诚意也没有，至少，
应该送本少爷一朵玫瑰。”
	“对不起，民女被西门先生的美色迷惑，一时糊涂，竟然忘记这等大事。”
	说着，李欣起身走到玫瑰花前……
	就在李欣准备俯身摘花的瞬间，忽然发现前面不远处隐藏着两个人影，凭借她的经验，从两人隐藏的位
置和方式上，立刻判断出事两名训练有素的杀手。
	李欣迅速转身扑向西门松，然后顺势一滚，同时拨出手枪，只等杀手攻击。所有这些动作都在极快的时
间内完成。
	“欣欣！”西门松已经意识到危险的出现，惊恐的呼喊一声。
	“别动！”李欣双眉紧锁，盯着杀手隐藏的位置，小声提醒西门松。
	相持，几分钟过去……
	那杀手也许是失去了耐心，只见玫瑰花丛在微微的晃动，杀手好像潜伏过来。李欣判断敌我形势，如果
再这样相持下去，低档不住两名杀手的同时进攻。现在，唯一的办法是主动出击。
	李欣从地上拾起一块石头，慢慢起身蹲在地上，接着，她迅速把石头朝天上扔去，自己则一个纵步，向
杀手隐藏的地点飞身而去。
	“砰，砰，砰！”三声枪响之后，四周安静下来。
	“欣欣！”
	西门松心系着李欣的安慰，不顾一切的起来，朝李欣落地的方向跑去。
	就在李欣落地的瞬间，她已经确认两名杀手已经被自己击中。其中一名杀手倒地时居然开了一枪，所幸
杀手中枪在前，他打出的子弹已经失去了目标。
	“哎哟！”李欣落地时正好扑在一株玫瑰花上，被几颗玫瑰刺刺伤了身体。李欣痛苦的呻吟一声，从地
上起来，朝两名杀手走去，检查他们是否被击毙。
	“接住！”
	李欣拾起一把手枪，扔给西门松。
	“这枪不错！”西门松接过手枪，与他曾经使用过的手枪一个牌子，世界名枪！
	“松松，好像有玫瑰刺在我的身上，快帮我取下它。”李欣说着，敞开衣服，低头寻找身上的刺。
	“好！”西门松回话的瞬间，发现一个光头从侧面忽然起身，枪口的方向对着李欣，他急得大喊一声：
“欣欣！”
	凭直觉，只要杀手扳机一扣，李欣定会被他的子弹击中。我不能失去欣欣！万分之一秒的瞬间，西门松
危急中激发了身体的潜能，用力蹬地，身体极速腾起，朝李欣身前飞去，他要为李欣挡住飞来的子弹
。同时，西门松出枪瞄准杀手，扣动扳机。
	“砰！砰！”同时响起两声枪响，西门松看见了杀手枪口中飞出的子弹，也不管自己射出的子弹是否会
击中杀手。此刻，他唯一想做的，就是要为李欣挡住子弹。
	当西门松的身体飞到李欣的身前时，卡机李欣的胸前绽放出一朵玫瑰一样鲜红的花。随即，西门松的眼
前一片血红……
	“欣欣！……”
	西门松抱住李欣，一只手按着李欣柔软的胸口，声嘶力竭的喊着她的名字。
	“松松，接受我的求婚啦？”李欣微睁着眼睛，发出微弱的气声。
	“欣欣，我做梦都想和你结婚，你不能死！”西门松惊恐的哭喊着。
	听到西门松的话，李欣露出幸福的微笑，鲜血从嘴角流出来，染红了她的微笑，好像艳丽的玫瑰。
	“松松，不能，不能久留，你快去找，白，芒花……”
	微笑凝固了，李欣的眼皮慢慢合拢，她又努力的睁开。她的嘴唇已经不能动弹，每一个字都从喉咙里发
出。西门松闻到，李欣的每一个字中，都带着她血液的馨香。
	李欣胸口中冒出了好多的血，一片殷红从西门松的指缝中渗出。她身上这块柔软的部位，曾经是西门松
温暖的港湾。现在，已经感觉它的余温渐渐的撒去。
	“欣欣，你不会死的，我也永远不离开你……”
	西门松已经感觉到李欣死亡的恐惧，但他不相信李欣会死去。李欣曾经死过一次，后来又奇迹般的出现
在西门松的面前。西门松祈求着，坚信着，他心爱的女人这一次同样不会死。
	“松，把我葬在这里，别做特工，去找，白芒花，求你……”
	“嗯！”西门松答应着李欣。
	“一定！”李欣努力的睁开眼睛，目光中是急切的哀求。
	“嗯！”
	当李欣听到西门松肯定的回答后，微笑中身体一软，在西门松的怀中永远的闭上了眼睛……
	在白芒花父母的帮助下，西门松把李欣埋在艳丽的玫瑰花丛中，一个高高的山包上。西门松跪在李欣的
坟前，在回忆与心碎的悲伤中守候了一夜。当太阳升起，玫瑰花又恢复艳丽的时候，整夜颗粒未进的
西门松倒在李欣的坟前。
	白芒花的父亲把西门松背回家中……
	当西门松回到自己家中时，西门夫人见他失魂落魄的一个回来，慌忙问道：“松儿，你怎么啦？李欣呢
？”
	老妈提到李欣的名字，西门松想哭，却哭不出来。不愿回答老妈的问题，西门松回到了自己的卧室……

	李欣死了，倒在最美的玫瑰花丛里。带着失去李欣的痛，西门松来到了S国。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 皮开肉绽
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3385 
            更新时间：2016-01-05 22:06:09
        	按照李欣生前提供的地址，西门松找到罗菲市金蝉的住处。
	在一条清静的街道上，有一幢三层的小楼，小楼前面是一块面积不大的花丛簇拥的庭院。
	西门松远远看见，有一个女人正在盯着一株玫瑰花发呆。他从女人的身形上，立刻辨认出事白芒花。

	打开庭院的小门，来到白芒花的面前，她竟然没有感觉到西门松的到来。
	“芒花。”西门松轻呼。
	白芒花抬起眼皮望着西门松，眼神里是一片漠然。
	“李欣死了。”西门松哭丧着说道。
	白芒花的眼睛微微一睁，露出难以置信的眼神。
	双方相互的注视着，沉默着……
	“西门兄！”
	二楼的一个窗户里露出银鼠的小脑袋，一晃之后，就立刻消失了。不一会，银鼠已经跑到西门松的面前
，惊讶的问道：“西门兄弟，你怎么来啦？是给我们带钱来的？”
	“李欣死了。”西门松又哭丧着说道。
	“孔雀？你说她死了？”银鼠睁着绿豆一样的眼睛，惊愕的长大了嘴巴。半晌之后，银鼠才回过神来，
问道：“孔雀是咋个死的？”
	哎！西门松叹了一口气，没有回答，眼泪在他的眼中转动。
	“算球！我们莫说这些，先进去休息一哈。”银鼠见西门松失魂落魄的样子，拉着他走进楼房里面。

	吃饭的时候，银鼠又询问李欣的死因，西门松只说是狮王害死的，至于事情的经过，西门松并没有详细
说明。
	银鼠想询问西门松承诺两千万的事情，刚一开口就被金蝉制止，只得把钱的事情放在肚子里。
	白芒花一直静静的吃饭，虽然她心中也想知道李欣的情况，但她没有询问。
	“狮王害死的？他龟儿子跑到N国去害孔雀？”银鼠不相信，又继续问道。
	“杀害李欣的是光头，一定是狮王的人。我来S国，要替李欣报仇。”西门松咬牙切齿的说道。
	“兄弟，狮王那个龟儿子的势力那么大，他又整天躲在狮王庄园，你咋个去找他报仇？我看还是算球，
保住你的小命要紧。”银鼠劝说道。
	西门松没有再说话，也没有半点食欲，他胡乱吃了几口饭之后，起身离开。
	“西门兄，你就住二楼第一间。”看见西门松疲惫的样子，银鼠把白芒花睡觉的房间指给西门松。
	西门松也没有回应，走进银鼠指定的房间，躺在床上发呆。
	“我明天要回去。”西门松走后，白芒花冷不丁冒出一句。
	那日白芒花从机场离开之后，并没有坐下个航班N国，她不愿再遇到西门松。在白芒花心里，既然西门
松辜负了自己的一片真情，选择了李欣，她就不想西门松再有任何的瓜葛。
	“白芒花，你走了西门松咋个办？”银鼠急忙问道。
	“吃饭！”金蝉没好气的瞪了银鼠一眼，吼道。接着，金蝉又对白芒花说道：“白芒花，你回N国我们
并不反对，但是西门松魂不守舍的，我们害怕他出事，你是不是多呆几天再回去？”
	哎……
	白芒花长叹一气，从座位上起身，朝二楼另外一间房间走去。
	“蝉儿，你为什么不提钱的事？”当银鼠与金蝉单独相处时，银鼠又提起这个话题。
	“你看那小子一副失魂落魄的样子，你现在给他提钱的事情，不惹恼他才怪！”金蝉吃完最后一口饭，
把碗放在桌上，起身说道：“钱的事情，等几天再提。今天的碗该你洗，我去休息了。”
	西门松躺在床上，脑子里一片混沌。恢复与白芒花的关系？他没这个脸面，也没有这个心情。现在，他
唯一想做的事情，就是杀死狮王，为李欣报仇。就这样，西门松胡思乱想着……
	忽然间，西门松发现体内那股邪恶的力量涌动起来，计算上次毒液发作的时间，今天正好是第七天。回
忆上两次发作，第二天都发现白芒花与李欣身上出现累累伤痕。她们的伤痕一定与自己的毒液发作有
关，西门松产生一种巨大的恐惧感。
	不行！不能再给任何人造成伤痕。西门松挣扎着从床上起来，摇晃着走出房间，大声疾呼：“银鼠，银
鼠！”
	“西门兄，啥子事？”银鼠跑到楼上，看见西门松满面血红，惊慌失色的问道。
	西门松退回房间，又躺在床上，说话时急喘粗气，“快！快拿绳子来把我捆上。”
	银鼠明白了，西门松体内的毒液发作。银鼠见过西门松毒液发作的恐怖情形，“蝉儿，西门松的毒液发
作啦！”银鼠大喊着，朝楼下跑去。
	听到银鼠的喧嚷，白芒花一惊，她见过西门松毒液发作的恐怖，并且，需要行乐之后才能解除。是去帮
助他，还是让他死去？白芒花躺在床上，陷入了激烈的纠结之中……
	银鼠找来绳索的时候，西门松已经神志模糊，他凭最后一丝的理智，让银鼠把自己死死的捆在床上。

	不久之后，西门松体内的毒液完全发作，顷刻之间，他变成了一头发疯的野兽，在床上挣扎着，嚎叫着
，惨烈的叫声震荡着楼房的每一个角落。
	银鼠受不了这声音的刺激，他拿起一块毛巾，过去捂住西门松的嘴巴。当银鼠的目光碰到西门松的眼神
，立刻被西门松眼中射出的凶光颤悚，吓得急忙扔下毛巾，远远的站在门口。
	西门松的嚎叫声像是无数的尖刀，刺在白芒花的心上。再也无法忍受，白芒花从床上起来，捂着自己的
耳朵在房间里来回走动。
	去不去救他？想到西门松发病时的狰狞，还有被西门松折磨得皮开肉绽的痛苦，白芒花就惶恐之极。

	为什么要救他？白芒花在机场看见西门松抱住李欣的那一刻，她的心就碎了。不想再与西门松有任何瓜
葛，白芒花心一横，打开了房间门，准备逃得远远的。
	当白芒花路过西门松房间门口时，她仍然控制不住自己的眼睛，朝房间里望去。此刻，西门松已经被死
死的绑在床上，他拼命的扭动着身体，床被他摇晃的“咯咯”的响。
	就在这一刻，白芒花停住了脚步……
	哎……
	白芒花又是一阵叹息，如果不救西门松，他会在剧烈的痛苦中死去。白芒花朝房间里跨出一步，心中愤
愤的骂道：坏男人，为什么让我见到你！
	“白芒花，你来啦！西门兄快要死了。”银鼠看见白芒花进来，难过的说道。
	“你出去吧！让我来照顾他。”白芒花低声说道。银鼠出去以后，她关上了房门。
	走到床前，见西门松双目赤红，绷紧浑身的肌肉，奋力扭动着，试图挣脱绳索的束缚，魔兽一样的面目
让白芒花心惊。
	“坏男人，你就知道来欺负我，折磨我！”白芒花怒骂以后，再也控制不住自己的情绪，竟然莫名的嚎
啕大哭起来。
	“坏男人，我对你那么好，你为什么要辜负我，还害得李欣为你死去！”白芒花扑在西门松的身上，抓
住西门松的衣服，发疯的撕扯，撕扯……
	当西门松的衣服变成碎片，撒落一地的时候，他身上再没有任何遮挂。
	西门松浑身赤红，血管暴涨，绳索已把他的肌肤勒得血迹斑斑，只有那令人厌恶的劣根，犹如擎天柱一
样高耸着。
	望着癫狂的西门松，白芒花知道，如果再不救他，他马上就会因为血管爆裂而死去。
	让他就这样死去？白芒花的心中刚出现这样的念头，就被眼中涌出的泪水否定。她没有再作犹豫，迅速
把自己的衣服退去，骑在西门松的身上……
	让炙热的坚物刺入体内，立刻感觉体内的血肉被炙烤的“吱吱”发响，这是触及灵魂的疼痛，她难以忍
受，“嗷……”发出一声惨烈的嚎叫。
	“坏男人，你为什么要来找我！我恨你！”白芒花用力拍打着西门松的身体，疯狂的发泄着肉体和心里
的痛……
	房间里安静下来，一切都结束了。白芒花用最后的力气解去西门松身上的绳索，她本想回到另一间卧室
，但身体稍微移动一下，就是钻心的痛，只得躺在西门松的身边。
	白芒花注视着西门松，他身体的赤红已经褪去，被绳索勒出的血迹已经凝固，正闭上眼睛平静的安眠…
…
	半夜，白芒花被西门松的呓语惊扰，她仔细听了会儿，西门松好像在喊李欣的名字，有时候笑，有时候
哭。
	这个坏男人与我睡在一起，还在梦中想着另外的女人。白芒花一怒之下，从床上起来，披上衣服，去了
另一房间……
	当西门松醒来时，感觉四周非常清静，移动身体，却感觉到皮肤撕裂的痛。他忽然想起昨晚的情景，起
身检查自己的身体，发生身上手上都有无数的勒痕。
	西门松一惊，出现一种不详的预感。
	从床上起来，走到楼下，只有金蝉与银鼠在无聊坐在椅子上。银鼠看见西门松下来，起身问道：“西门
兄，你没得啥子事嘛？”
	“嗯，谢谢你。”西门松故作轻松的回答。
	“兄弟，你谢我干啥子哟，全是白芒花的功劳，要不是她，你娃儿早就死球啰。”
	我是白芒花救的？西门松只知道被银鼠捆在床上，对发狂以后的事情完全不知。白芒花还在生我的气，
她怎么会救我？又是如何救的？
	见西门松在发愣，银鼠的嘴快，说道：“兄弟，你不知道，你这个毒液发作过后，必须要女人的……”

	“住口！”担心银鼠暴露西门松将要死亡的真相，金蝉站起来，朝银鼠喊道，阻止他继续说下去。
	从金蝉的表情看，好像有隐情，西门松急于知道真相，又问道：“银鼠，我体内的毒液发作以后，要怎
样才能救治？”
	“这个嘛……”银鼠见金蝉正怒目盯着自己，咽了一下口水，懦懦的说道：“你自己去问白芒花，我也
不知道她是咋个救的。”
	“白芒花在哪里？”西门松扫视一圈，没有看见部门好好，又问道。
	银鼠看了金蝉一眼，见她没有阻止的意思，就朝楼上的一间房一指，不再说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 江湖兄弟
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3416 
            更新时间：2016-01-06 20:27:16
        	西门松走上楼去，推动白芒花的房门，门并没有反锁。西门松开门走进去，见白芒花好像还在睡觉，轻
手轻脚的坐在她的床边。
	再说，白芒花半夜里来到这房间躺下以后，身体的疼痛，加上西门松的意外出现让她心绪不宁，难以入
眠。只得凌晨，她才在疲倦中睡去。当西门松进来时，白芒花还在熟睡。
	不愿打搅白芒花的睡梦，西门松轻轻坐在床边，凝望着白芒花……
	白芒花一个翻身，一只手臂露在外面。看见她的手臂上有一个伤痕，这是那天白芒花独自找金蝉时，被
杀手开枪打的。
	西门回忆起他和白芒花在S国的日日夜夜，生生死死。伸出手，轻轻的抚摸白芒花手臂上的伤痕，西门
松心中好难过：李欣已经死去，他害怕白芒花再离开自己……
	睡梦中，感觉有人在抚摸自己的身体，白芒花微微的睁开眼睛，发现西门松在抚摸自己的伤疤，心中一
热，急忙闭上湿热的眼睛，暗暗骂道：坏男人，你为什么又来招惹我！
	西门松不愿惊扰白芒花的睡梦，把她的手臂放入被子里。他看见床头柜上露出手枪的手柄，拿来放在身
上，然后蹑手蹑脚的走出房间。
	听到西门松细细的脚步声，接着是关门的声音，白芒花睁开了眼睛。西门松的举动掀起白芒花心中的波
澜，她知道自己不是西门松最爱的女人，现在，李欣死去，他又回来纠缠自己。自己还会接受他的爱
吗？不，绝不能！
	现在，她恨西门松，恨这个朝三暮四的家伙。
	当西门松走下楼的时候，银鼠睁大了一双鼠眼盯住西门松，他想知道白芒花是否把情况告诉了他。
	西门松看了银鼠一眼，在一旁坐下，低头发呆。
	“孔雀是怎么死的？”金蝉忍不住好奇的问道。
	西门松摇摇头，没回答，仍然发着呆。
	以为西门松没有听见，金蝉又问了一句，他仍然没有反应，金蝉毛了，吼道：“西门松，老娘在问你的
话，你哭丧着脸做什么！”
	西门松抬起头来，看了金蝉一眼，答非所问的说道：“我要去杀狮王，为李欣报仇。”
	“你去杀狮王？就凭你？”金蝉轻蔑的说道。
	被金蝉的话激怒，西门松直视着金蝉，眼中带着杀气。大略一分钟之后，西门松从椅子上起来，朝门外
走去。
	“西门兄，你要去哪里？”银鼠见西门松反常的举动，急忙追到门口，拉住西门松。
	西门松用力一甩，挣脱了银鼠，朝门外走去。
	“西门兄，你等我一哈。”银鼠观察西门松的神情，好像真要去找狮王，急忙跟在他后面，“兄弟，你
一个人去不得，如果你一个人去，肯定要遭起……”
	“狮王杀死了李欣，我就要杀他。”西门松说话时，继续大步朝前走着。
	“兄弟，你一个人去不得，你就听哥哥一句话嘛！”银鼠小巧的身体一路小跑着，在西门松的面前绕来
绕去，想方设法的阻止西门松去找狮王。
	银鼠最担心的是，西门松如果被狮王害死，自己一分钱也捞不着：格老子的，那才是冤枉！
	两人走出一段距离，来到一条红灯区，几名女子看见他们，便上前把他们围住，“先生，请进去休息吗
？我们能够提供最好的服务……”
	大清早的就开始拉客，西门松烦扰的绕几次道，都被这几名女子挡住去路，心中发怒，朝挡在前面的女
子用力一推，骂道：“滚！”
	那名女子被西门松推得连退两步，重重的摔在地上昏迷过去。
	其她女子一看，大喊：“杀人啦，快来人！”
	银鼠一看出了大事，见西门松还在发愣，他急忙拉起西门松撒腿逃跑。
	娱乐场所里闻讯跑出几名男子，顺着那些女子手指的方向，朝西门松他们狂追而来。
	奔跑一程，两人都累得拉风箱，眼看后面的人将要追上，银鼠忽然发现前面停着一辆公共汽车。”快！
我们上车。”
	两人跑到汽车门口，那车门正要关上，银鼠身体瘦小，像泥鳅一样滑进车门的缝隙中，对司机喊道：“
师父，等一下。”
	两人进入车里，朝后面一看，见追来的那些男子已经停下脚步，这才放心的找座位坐下。
	“格老子的，那些婆娘一大早就拉客，饿球的慌唆！老子从来没有遇到这样烧的婆娘。”银鼠坐下后，
骂骂咧咧的说道。
	“买票！”售票员过来，伸出手说道。
	西门松一摸身上，只有S国的零钞，他尴尬的看着银鼠。
	银鼠犹豫一下，从身上摸出两张大钞，第一张给售票员，骂道：“老子就这些钱，去一趟N国变成了穷
光蛋，倒霉！”
	“去哪里？”售票员又问道。
	“车去哪里，我就去哪里。”银鼠随口说道。
	售票员售完票，把找零递给银鼠，走开了。
	“兄弟，你答应的钱啥子时候给？老子现在穷得叮当响，这日子过得非球奇葩造孽。”银鼠收好零钞，
开始向诉苦。
	“什么钱？”自从李欣死后，西门松一直恍恍惚惚，随口问了一句。
	“噎！兄弟，你不能说话不算话哟！你拿光盘的时候，是咋个说的？忘球啦！”
	银鼠认为西门松反悔了，激动得提高了嗓门，全车里的都看着他们，却不知道他们说的什么。
	“银鼠，你知道那张光盘有什么用？它根本就是一张假光盘，目的就是转移你们的视线。老子和白芒花
为了这张假光盘，差点就死在S国，真害人！”提起那张光盘，西门松就火冒三丈，咬牙切齿的发泄
心中的愤怒。
	“假的？你们特工组织也太球奇葩害人啰！老子和金蝉在N国耽误那么长时间，居然偷的是假光盘！西
门松，你晓不晓得，老子为了这张光盘，已经倾家荡产球啦！”听到这个消息，懊恼、气愤、悔恨等
各种表情出现在银鼠的脸上。
	西门松注视着银鼠的表情，看样子确实够惨的，两千万对他来说并不是大数字，便安慰道：“银鼠，我
西门松说话算话，一定给你两千万，只要我为李欣报了仇，你跟我回N国，我一分不少的给你。”

	听到西门松这样一说，银鼠又来劲了，激动的说道：“西门兄，你说的是不是真的哟！你娃儿说话要算
数哈。”
	“放心，我答应的事情不会反悔。”西门松信口做出保证。
	“兄弟，你本来是和白芒花好的，后来又跟倒孔雀走球啰，你娃儿说话不算话，老子才不信你的话。如
果你真心诚意的，就马上给我比起。”
	“银鼠，在我的面前不要提李欣，行不行！”提到李欣的名字，西门松的眼睛一红，差点哭了起来。

	“好！我不提那个人的名字。”说起两千万，银鼠激动的脑袋冒汗，急忙用袖子抹去汗水，说道：“我
问你，你自己要去搞翻狮王，老子敢断定你娃儿又去无回，你不如现在就给我钱，要不然你娃儿没有
把狮王搞死，反倒把自己搞死球啰，我去哪儿要钱？”
	“银鼠，如果我死了，我会让白芒花享受我的财产继承权，到时候你找她要去。”
	西门松被银鼠缠的心烦，说完之后，不再理会银鼠，他脑袋靠在椅子上，开始闭上眼睛睡觉。
	公共汽车驶到车站，售票员见西门松他们还在睡觉，走过去喊了一声：“下车啦！”
	西门松醒来，车上的乘客已走空，只有银鼠还在酣睡。他不想让银鼠跟自己去冒险，独自下了汽车。

	刚走出几步，西门松就被人拍住肩膀，急忙回头一看，原来是银鼠。
	“西门兄，想甩了我？你娃儿太没得意思啦！”银鼠愤愤的说道。
	“我没有甩你的想法，只不过……”西门松吱唔的解释着。
	“不过什么？你娃儿不想给老子的钱？”银鼠打断了西门松的话。
	“鼠兄，我要去对付狮王，担心你陪我去送死，真的。”西门松的脸微微一红，连忙说道。
	“西门兄，你担心锤子哟！如果你死球啰，老子拿不到两千万，以后的日子啷个过？还不如陪倒你死了
算球。”
	西门松拿银鼠没有办法，只得同意他同行。西门松首先来到银行，兑换了S国的货币，分给银鼠一些。

	银鼠接过钱，赶紧放在口袋里，眉开眼笑的说道：“兄弟，你娃儿够朋友，用我们江湖上说的话，叫仗
义！干死狮王的事包在我的身上，老子不把他弄成肉酱就不是银鼠大侠。”
	在餐厅里吃过午饭，西门松要去找狮王，银鼠急忙把他叫住。
	“西门兄，你这样就想去干死狮王？”
	“我的身上有手枪，我见到他时一枪打死他。”西门松朝身上一指，说道。
	听到西门松的方案，银鼠气得嘴边的几根鼠须翘起，骂道：“西门兄，你干的锤子事情！你身上带着枪
，保镖会让你见到狮王？我们退一步说，就是你干死了狮王，你娃儿还有命活着出来？”
	“我不管，狮王害死了李欣，我就要杀死他。”
	西门松的愚蠢让银鼠无可奈何，他不想再解释什么，干脆拉着西门松朝海边走去，“走！我们去海边吹
哈哈儿风，让你娃儿冷静一下。格老子的，你这样乱球奇葩干，连命都戳脱球。”
	因为李欣的死，西门松报仇心切，加上早上被金蝉数落一顿，他才做出这样冒险的举动。在西门松的潜
意识里，他并不想死。当银鼠拉着他朝海边走去时，半推半就的顺从了银鼠的意见。
	来到海边，两人在一个礁石上坐下，都看着大海发呆。
	半晌，银鼠首先发话：“西门兄，你说这大海像啥子？”
	大海就是大海，还像什么？西门松不明白银鼠的意思，回头盯着银鼠。
	“大海就像一块百宝箱，里面啥子东西都有，就看运气好不好。有的人跳下去就找到宝贝，有的人在海
里捞了一辈子，球东西都找不到。”银鼠从礁石上站起来，短小的手臂两边一展，发出感概：“大海
，我银鼠在江湖上混了十多年，啥子宝贝都没有捞到，现在穷的就剩下裤儿，我的命太奇葩苦啰！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 迷宫
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3353 
            更新时间：2016-01-07 20:05:04
        	西门松想笑，转念一想，又觉得银鼠很可怜，西门松心软下来，说道：“鼠兄，钱的事情你放心，我回
去以后一定给你。”
	“妈呀！”银鼠叹息道：“晓求得你有没有命回去？狮王的仇家多球得很，哪个敢去杀他？只有你娃儿
活得腻味了，才有胆量去干狮王。”
	清凉的海风一吹，西门松倒是冷静下来，后悔刚才的鲁莽，虚心的问道：“鼠兄，你说我们如何才能杀
死狮王？你有没有办法？”
	“我有球来的办法，要是我能够干死狮王，何必和蝉儿躲在罗菲市？西门兄，你知道我们是谁？我们是
金银双侠！”银鼠说话时，又气愤，又委屈。
	嘿嘿！这是西门松来S国的第一次发笑，银鼠小老鼠般的身材，居然敢称呼自吹是大侠，屁都不是！

	“西门兄，你笑啥子？我和蝉儿以前偷过博物馆，还偷过军火库，你说我们厉害不？有一次，我和蝉儿
两个人对付几十名警察，他们也没有抓住我们。”
	见银鼠开始吹嘘自己，西门松好奇心上来，问道：“你们偷博物馆？偷到了什么东西？”
	“格老子的，你不要提那件事情，提起老子就想骂人。”银鼠气得手掌用力一拍，愤愤不平的说道：“
听说博物馆里有一个世界上最大的钻石，稀世珍宝。我和蝉儿偷偷溜进博物馆，连破了三十九道关卡
才拿到那个钻石。拿回来一看，原来是假货。那个巴子的！博物馆没有一点诚信，害得老子白忙一阵
，不是蝉儿拦住老子，那博物馆早就被老子炸平。”
	“哈哈！”西门松笑道：“你们去偷以前，为什么不先去鉴别一下呢？”西门松笑道。
	“哎……”银鼠长长的叹息之后，说道：“都怪老子业务不精，所以，我和蝉儿弄死也不偷博物馆。西
门兄，知道我们这件事的人不多，你小子不要到处乱说哈。”
	“好，我不乱说。”西门松应付着，又问道：“博物馆的守卫厉害，还是狮王庄园的守卫厉害？”
	银鼠沉思之后，带着一副严肃的神情，说道：“如果比守卫的话，它们都差球不多。但是，你晓得狮王
是啥子人，对不对？狗日的龟儿子是杀人不眨眼的魔鬼！如果你被他抓住，他会用各种手段弄死你。
老子别的都不怕，就怕他这一点。所以江湖上很多人都想干死他，但大家都没球那个胆子。”
	银鼠的话也让西门松沉思起来，他被狮王注射毒液之后，深受其害，每周都要受到毒发的折磨。西门松
不知道毒液能否解除，也不知道自己将活多久。想起这些，西门松恨狮王恨到了骨子里。
	“兄弟，要么我们晚上偷偷去狮王庄园摸底，看有没得办法进去？”
	银鼠见西门松表情沉重，他知道西门松被注射毒液之后，还有两个月的生命，心中暗暗替他难过。在江
湖上混了这么久，终于遇到可以称兄道弟的西门松，银鼠也舍不得他这么快就死去。
	“行！鼠兄，你偷博物馆都有办法，一定能够有办法进入狮王庄园。只要你把我带进狮王庄园，杀狮王
的事情算我的，你先逃走就是。”西门松站起来，抬手搭在银鼠的肩上。此刻，他感觉银鼠好像兄弟
一样。
	天黑了，两人又溜进城里。找地方吃了饭，然后悄悄朝狮王庄园摸去……
	银鼠破坏了围墙上的监控设备和电网，把西门松拉上围墙，两人伏在上面观察里面的动静。
	昏暗的灯光下，几个光头十分显眼，西门松笑道：“鼠兄，狮王太笨了，所有的手下都是光头。”
	“西门兄，你娃儿瓜兮兮的，狮王的势力大球得很，他根本没有把其他人放在眼里。”银鼠指着一处墙
角，悄悄的说道：“你晓得哪里有啥子吗？肯定有一条狼狗在哪儿，这就是他粗中有细的地方。”

	“没有啊！”西门松朝银鼠手指的方向看去，并没有发现狼狗。
	“老子说有就有。如果你不相信，就让老子弄给你看，你要仔细数到起，记住一共有好多条狼狗，它们
的位置在哪儿。”
	说着，银鼠从身上一摸，摸出一根骨头出来。西门松看得奇怪，这明明是吃饭时剩下的骨头，不知道银
鼠什么时候放在了身上。
	只见银鼠朝庄园里用力一扔，骨头在地上滚动的同时，一群狼狗狂叫着从各个地方冲了出来，朝那根骨
头奔去。然后围住骨头停下来，只是不停的狂叫。
	接着，一群光头从各个地方跑出来，见是一根骨头惹得事，急忙招呼着狼狗，朝四周观察一番，并没有
发现可疑迹象，才骂骂咧咧的散去。
	“多少人？多少狗？他们都从哪儿跑出来的？”等光头散去以后，银鼠询问西门松。
	“这么多狗很快跑出来，谁能记的清？”西门松埋怨银鼠给自己出难题。
	“老子说给你听，一共有十三条狼狗。”银鼠说道。
	“好像只有九条，没有那么多吧？”西门松觉得，最多就是八九条而已。
	“嘿嘿！”银鼠狡黠的一笑，说道：“西门兄，你没有看见两条大肚子的母狗？它们的肚中还有四条狗
。”
	连我西门松也敢捉弄？西门松没好气的在银鼠的脑袋上一拍，“鼠兄，难怪金蝉经常欺负你，原来你很
坏哟！”
	两人在围墙上观察一阵之后，西门松感觉很无聊，早就想下去找地方睡觉。见银鼠聚精会神搜寻着庄园
的每一个角落，只得把话憋在口中。
	凌晨时分，银鼠让昏昏欲睡的西门松下了围墙，他把电网、监视器恢复原样之后，也从围墙上下来。

	两人来到一家旅社，倒下床后都呼呼大睡起来。睡到中午时分，两人到外面吃了饭，银鼠拉着西门松朝
娱乐会所走去。
	来到娱乐会所，银鼠一双眼睛在来来往往的美女身上打转，他挑选了两名美女，“西门兄弟，我们各耍
各，钱由你付。”
	转眼间，银鼠便消失的西门松的视线里。
	因为李欣的离开，西门松没有心思玩耍，便去开一间客房等着银鼠。
	挨近晚饭时分，银鼠才走了出来，找到西门松，嬉笑道：“西门兄，这个地方不错嘛，你耍高兴没得？
”
	吃过晚饭，西门松提出去狮王庄园报仇，又被银鼠阻止。银鼠还要去狮王庄园摸底，西门松已经受够了
趴在墙上苦守的滋味，便在娱乐会所开房间休息，让银鼠独自过去。
	凌晨时分，银鼠回来，又选了美女玩乐。
	银鼠玩乐后，又小睡一会，才来到西门松的房间，见西门松独自一人，吃惊的问道：“西门兄，你改邪
归正啦？”
	西门松在房间里呆了一整天，正焦躁不安，见银鼠进来，怒气冲冲的说道：“银鼠，你是泡妞还是来摸
底的？我想好了，我今晚就去狮王庄园，去不去随你。”
	“西门兄，你莫要急嘛！我还没有准备巴适。那些狗非球凶的，我正在想办法对付。”银鼠的眉毛鼻子
皱在一起，委屈的说道。
	西门松狠狠的瞪着银鼠，吼道：“你还要准备几天？我再也等不急了。”
	“莫急，莫急，最快明天就行。西门兄，你在这里好吃好住的，就安心耍着，不要随便出去。外面的事
情，我去准备。”
	在银鼠的安慰下，西门的怒气溅消，只得在房间里昏睡。到了第二天下午，银鼠又来到他的房间，满脸
喜色的说道：“西门兄弟，东西准备好了，我们晚上就去干死狮王。”
	“真的？”西门松精神一振，从床上起来，“要准备什么东西？我去买。”
	“嘿嘿！”银鼠得意的一笑，“我要的东西是买不到的。西门兄，你啥子事情都不要管，晚上跟倒我去
就是，保证你来无影去无踪。”
	“好！”这正是西门松希望的结果，他激动在银鼠肩膀上一拍，“鼠兄，如果杀了狮王，我回去后马上
给你两千万。”
	银鼠忙活这几天，就是不想让西门死去，让快到手两千万泡汤。西门松主动提出钱的事情，银鼠高兴得
鼠眉一展，说道：“兄弟，你给钱的时候，只给蝉儿一千五百万。”
	“没有关系，我不在乎那些钱。到时候，我会一分不少的给你们。”只要能杀狮王，为李欣报仇，西门
松的心情舒畅了许多。
	“西门兄，你娃儿不懂我的意思。到时候，你就说只给一千五百万，我打圆场，蝉儿一定会同意。然后
，你把剩下的五百万悄悄给我，懂不懂？你晓得的，我一个大男人，经常参加一些社交活动，包包里
没有钱，咋个要得呢！”银鼠凑在西门松的面前，说得头头是道。
	一个小偷还要去参加社交活动？分明是想背着金蝉去偷腥。”行！如果以后金蝉发现，你被她打散架，
你不要怪我。哈哈！”西门松调侃起来。
	“莫得事，我的口风紧球得很，只要你不说，她永远不会晓得。”与西门松达成交易，银鼠高兴得忘乎
所以。
	叫服务生把饭菜端到房间，吃过以后，两人挨到天黑，一路躲躲闪闪，朝狮王庄园摸去。来到一个墙角
，银鼠从花丛里拿出一块包裹。
	“这是什么？好臭！”西门松闻到包裹里散发出臭味，急忙捂住鼻子。
	“这是好东西，没有这个东西，我们进去就要遭起。”银鼠打开包裹，从里面拿出皱巴巴的一包东西，
递给西门松。
	西门松嫌恶的盯着这包东西，并没有伸手去接。
	“快拿到起，穿上。”银鼠把包打开，拿出一件发臭的衣服，又递给西门松。
	西门松从身上拿出自卫手套，在银鼠面前一晃，说道：“垃圾一样的衣服，穿上做什么！”他仍然没有
接过银鼠手中的衣服。
	“你这是啥子破手套？能够对付十多条狼狗？”银鼠说着，就伸手去拿西门松手中的手套。
	“不要乱动，有电！”西门松慌忙把手套放进身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 看腻了
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3378 
            更新时间：2016-01-08 20:27:50
        	“西门兄，你太球小气了。”银鼠懊恼西门松不给他看手套，说道：“算了，我们说正事。这是庄园里
运出来的垃圾里找到的，为了找到它们，我跟到垃圾车追，跑球奇葩惨了。”银鼠急得吹胡子的眼睛
，“穿是了这衣服，里面的狼狗才不咬你。要不然，你娃儿进去试一试，十多条狼狗围上来，马上把
你娃咬成光架架。”
	原来这衣服是用来对付狼狗的，西门松恍然大悟，接过衣服穿在身上。
	一切准备妥当之后，两人跳入狮王庄园。
	西门松看见附近一条狼狗跑过来，吓得他急忙躲在银鼠身后。
	“莫要害怕，莫要乱动。”银鼠低声提醒西门松。
	那狼狗走到两人身边，眼中冒出凶光，吓得西门松控制不住的发抖，却不敢乱动。狼狗的鼻子嗅了嗅，
慢慢的向他们靠近。
	当狼狗鼻子凑到西门松身上时，一股恶臭从狼狗的口中喷出，西门松只感到胃里翻波涌浪，直想呕吐。

	银鼠紧张的注视着西门松的举动，害怕他出现异动惹怒狼狗。还好，直到狼狗离开时，西门松一直保持
着平静。
	狼狗走后，银鼠去摸西门松的裆部。
	“摸什么！”西门松条件发射的躲开银鼠的手，狠狠的问道。
	“看你吓得撒尿没有，嘿嘿！”银鼠的眼睛一眨，露出调戏的眼神。
	小子也敢捉弄我！西门松瞪了银鼠一眼，要不是在狮王庄园里，他一定扔银鼠几个拳头。
	“等倒我。”银鼠说话的时候，仍然在观察周围的情况，见时机来到，他吩咐西门松以后，就朝大楼溜
去。
	眨眼的功夫，银鼠攀到楼上，打开一扇窗户，钻了进去。不一会，银鼠伸出小脑袋，放下一根绳索，观
察四周动静之后，朝西门松招手。
	西门松会意，急忙猫腰跑过去抓住绳索，在银鼠的帮助下翻进了窗户。
	这房间像是工作人员的住房，西门松打开衣柜，发现里面有几套制服，他正准备仔细搜查的时候，听到
银鼠在喊他。
	“快走！”
	银鼠一扫房间的布置，就知没有搜查的意义。他打开房门，观察外面的动静之后，小声催促西门松。

	这是西门松第二次来到狮王庄园。上一次，他被保镖提来提去，对这里的情况不甚了解。现在，西门松
发现楼道弯弯拐拐的，有很多岔口，好像迷宫一般。
	银鼠发现楼道复杂，拿出小偷万能工具在墙上做了记号。来到岔道口，每一个方向的墙上都有不同颜色
的标记。西门松经过几个岔口以后，发现这些标记的颜色只有蓝、白、黑三种。
	银鼠首先选择只走蓝色标记的路口，兜了一圈以后，发现自己回到了原处。
	“狗日的狮王，格老子狡猾球得很。”银鼠两条眉毛皱成一条，自言自语的骂道。
	西门松一直跟在银鼠后面，见他每到一个岔口，总是选择一种颜色的标记后，才决定走哪个道口，“我
们为什么要拐过拐过来呢？”
	“西门兄，你娃就不懂了，这是岔口的标记一定是有用的，我们要在这里自如的通行，就要破解这些标
记的密码。”
	西门松回忆离开狮王办公室的情形，提着自己的保镖好像没有注意过墙上的标记。难道是他们对道路熟
悉不需要看这些标记？
	但西门松的印象中，他们都是直来直去，并没有弯弯拐拐的走路。
	“鼠兄，我们能不能不要理会这些标记？”
	银鼠好像没有听见西门松的话，他心中在默念着刚才走过的路。
	好像有脚步声过来，银鼠朝西门松递一个眼色，又躲进了刚才的那间房间。
	脚步声走到房间门口时没有停留，仍然继续朝前走着，然后渐渐的消失。银鼠又贴在地上，仔细聆听脚
步的声音。
	“兄弟，你太笨球啦！”银鼠忽然从地上起身，兴奋的说道：“狗日的狮王太奇葩聪明了，设置这些标
志就是想引诱老子上当。你仔细想一下子，能够钻进大楼里的人一定是高手，高手看见这些标记一定
会研究。只要你去研究这些标记，就只能回到原地。”
	银鼠在西门松的胸口上一击，说道：“只有你这样啥子都不球懂的笨蛋，才不会上这些当。”
	“你说谁是笨蛋！”西门松恼怒的还银鼠一拳，打得他退了半步。
	“西门兄，你轻点汕！”
	银鼠捂着胸口埋怨几句，又朝外面走去。
	果然，只要不看标记，想走哪个方向就一直走下去，道路畅通无阻。
	狮王庄园的守卫外紧内松，他们已经掌握了规律，每一层都有两名巡查的人，他们每隔半个小时巡查一
次。只要躲到他们的巡查，就能在楼道里出入自如。
	他们两人从进来的第二层开始搜索，搜到第十八层的时候天已经亮了，楼道里传出了越来越多的人声。

	“我们要找个地方躲一下。”银鼠说道。
	四处巡视一番，西门松发现有一扇门的门锁在外面，难道是一夜消魂的地方？管它呢，先进去再说。

	“我们去里面。”
	两人打开门，走了进去。西门松环顾房间内的摆设，看见了那个大的浴池，喜道：“鼠兄，我们就躲在
这里。”
	银鼠观察西门松的表情，奇怪的问道：“你来过这里？”
	“来过。”西门松脱口而出以后，有些后悔，急忙说道：“没有来过，我只是觉得这里比较安全。”

	西门松的谎话没有逃过银鼠的鼠眼，“啊……你娃一定来过这儿。这里香喷喷的，还有那么大的澡盆子
，一定是贵宾套房。”
	西门松的脸微微一红，不置可否。银鼠说话的时候，眼睛没有休息，他的眼睛溜溜一转，径直走去打开
一个柜子，从里面取了吃的喝的东西出来。
	“西门兄，累了一天，我们干点东西再说。”
	两人正吃得欢时，银鼠忽然快速收拾食品，放进柜子里面，又拉着西门松躲在一个隐蔽处。
	这时，门打开了，两个光头拖着一个男人进来。
	男子进来以后，又进来四名女子。
	像上次一样，四名女子把那男子的衣服退去以后，扔进了池里。接着，女子们也退掉衣物之后跳了下去
。
	一场刺激的游戏开始。
	荷！银鼠窥见绝色美女用各种方式挑逗着男子，看得他目瞪口呆，一股清泉从他的口中长淌出来。
	那男子被挑起火焰，没有了刚才进来时的惊恐，正干劲十足与美女们嬉戏起来。
	把美女们干完一遍之后，身体累得不行，便躲在浴池的角落装死耍赖。
	四名女子见状，过去按在男子身上，拿着什么东西塞进他的口中。不久之后，那男子的干劲起来，又开
始在池中搅动风月……
	渐渐的，那男子的身体越来越苍白，好像死人一般。银鼠看腻了，脸上出现了厌恶的表情，最后，他急
忙捂住嘴巴，把口中的呕吐物塞了回去。
	银鼠他不想再看，扭过头去，可是，低挡不住池里的嘻嘻之声，又回过头盯着池中……
	最后，那男子耗尽了精血，口中冒出一股白沫，接着，一头栽倒在池中。
	“死啦？”一名女子问道。
	“好像没气了。”一名女子摸了男子的鼻息以后，平静的说道。
	“哎！这池中的人油也该换了，快通知工作人员进来，把他拖出去熬油。”又一名女子说道。
	原来池中果冻一样的东西是人的油！西门松想起上次在池中的情形，恶心得差点吐了出来。
	死去的男子被拖走以后，四名美女嘻嘻哈哈的穿上衣服离开了。
	房间里就剩下西门松与银鼠，两人面面相觑，脸上都是难以掩饰的惊恐。
	“呸！格老子的，太球奇葩恶心啦，老子起码一个月不想碰女人。”银鼠赌咒发誓的说道。
	西门松皱着眉头没有说话。想起上次在这里的情形，人油的池子，差点就像那男子一样死去，心中是一
种难以名状的感觉。”走，我们离开这里。”
	“离开？现在外面都狮王的人，出去不是找死？算球，我们在这里安全。”银鼠否决了西门松的提议。

	两人已经没有心思找东西吃，卷缩在角落里等待着夜里的来临……
	西门松的心情渐渐平静下来，开始搜索从狮王办公室来到这里的记忆。虽然出来是蒙着头，进入电梯和
走出电梯的时间。经过反复回忆思索，西门松把狮王办公室的地点确定在据此六至七楼。如果这样，
他应该在二十四或二十五楼。
	西门松把自己的判断告诉了银鼠。
	“西门兄弟，这样就对头了，天黑以后我们直接去找。我就不相信，找不到狮王那个龟儿子。”银鼠挥
舞着小拳头，信誓旦旦的说道。
	终于挨到天黑，楼上的人渐渐稀疏下来。银鼠观察好时机，带着西门松溜了出去。两人不敢坐电梯，从
楼梯上一路攀到二十四楼。
	两人刚要走出楼道口，发现里面有两个光头在看守着，急忙缩回脑袋。
	“糟球！我们咋个办？”银鼠失望的望着西门松。
	西门松不假思索的从身上取出自卫手套，本想自己戴上，但转念一想，银鼠身体小巧，速度也快，不如
给他。
	“戴上！”西门松把手套递给银鼠，见他戴上以后，又把手套开关打开，说道：“手套上有电，你可以
去把他们击晕。”
	“兄弟，是不是真的哟？你不要害老子哈！”
	银鼠对西门松说的话将信将疑，他抬起手，要用手套去碰自己的脸。
	“停住！”西门松看见银鼠愚蠢的举动，急忙抓住他的手臂，“真的有电，你不要乱摸自己。”
	银鼠睁着小眼睛审视西门松的表情，好像是真的。他稍作犹豫，又溜到楼道门口。
	趁守卫不备，银鼠嗖一下窜到守卫面前，没等他们做出反应，一只手抓住一个守卫，咦！就在这一瞬间
，两个守卫闷声倒在地上。
	银鼠眉飞色舞的跑回楼梯通道，让西门松把手套的开关扳上，取下来放进了自己的口袋，“兄弟，这个
东西巴适，送给我了哈！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 逃
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3330 
            更新时间：2016-01-09 20:03:03
        	只有能够杀手狮王，西门松也不计较这些，点点头，“好，你拿去。”
	转了一圈，发现一处地方又有两人守着。以目前的位置，如果这样过去，无论多快速度，都会被他们发
现并有充足的时间做出反应。
	两人缩回脑袋，相互傻傻的望着对方。
	“格老子的，今天只有出卖色相了。”
	银鼠附在西门松的耳边，如此这般的说了一番。西门松听完后，没有明白是怎么回事，惊讶的盯着银鼠
。
	“不要啰嗦，你照我说的做。”
	说完，银鼠退去裤子，让西门松把他扛在肩上。银鼠双手抓住自己的臀部，让西门松把臀部慢慢露出去
。
	“先生，你不要这样，啊……”银鼠学完女声后，又低声对西门松说道：“快缩回去！”
	西门松依照银鼠之言，急忙退回隐蔽起来。
	那守卫之人，听到女人的喊声后，慌忙循声看过来，竟然是一个男人正在捏女人的胸口。哇塞！这是谁
在哪里风流？其中一个守卫好奇的跑了过来。
	银鼠从西门松的身上下来之后，来不及穿裤子，先戴上手套，只等守卫过来。
	那守卫刚好拐弯，一下发先银鼠，一愣之后正想说话，银鼠的手脚倒是麻利，上前一步当胸就是一掌，
那人受到手套的电击之后，当即昏迷过去。
	接着，银鼠让西门松扛起守卫，让他扶在拐角处，抬起守卫的手，在外面挥动着。
	那名手中门口的守卫，看见一个穿制服的手在向自己挥舞，以为是同伴在招呼他过去。到底有什么事稀
奇的事情？那守卫便大步走了过来。
	银鼠躲在后面，听到脚步声越来越近，他算好时间，当守卫快接近时，猛然冲了出去，一掌击中守卫的
身上，“嘭！”守卫倒在了地上。
	“西门兄，你这双手套好巴适。”银鼠又收回手套，坏笑着说道：“以后蝉儿在欺负我，我就用这双手
套收拾她。嘿嘿！”
	两人来到守卫看守的门口，是一扇铁门。西门松猛推门一下，试图打开，被银鼠急忙制止。
	“西门兄，手爪子不要乱整，如果触动警报系统，我们两兄弟会死球在这里。”
	银鼠一边说着，一边从身上取出万能工具，拨出一把铁丝一样的东西，插入锁孔。
	银鼠把铁丝一样的东西插入锁孔，耳朵贴在门上，轻轻搅动几下，只有几秒种的时间，听到“咔嚓”一
声，锁打开了。
	西门松急忙推门进去，被银鼠拦在门口。
	银鼠站在门口，全神贯注的观察里面情况，他足足用了半分钟的时间。
	“西门兄，你刚才如果进去，你的小命就洗白球。”银鼠抹去头上的汗水，惶恐的说道。
	银鼠从身上拿出自卫手套，边戴在手上，边自言自语的说道：“狮王这老乌龟太球凶险啦，地上全是电
网，人一踏上去非烤焦不可。”
	戴好手套，银鼠从腰上抽出腰带，在手上几捋几捋的，腰带变成一根长绳。
	银鼠把长绳套在脚上，要西门松守住门口，自己双手倒立，以手带足，向房间里的保险柜“走”去。那
自卫手套有良好的绝缘性能，地上的电网对银鼠没有任何作用。
	看见银鼠倒立而行，如人行走一样自如，西门松暗暗惊叹银鼠的这身本事。
	更奇的是，银鼠的脚像人手一样灵活，居然把绳子固定在保险柜拉手上，然后用力朝后一扔，准确的仍
在西门松的手中。
	西门松接过绳子，他也不敢怠慢，急忙把绳子拴在铁门的拉手上面。
	银鼠见绳子已经拉直，用双脚勾住绳子，收腹上翻整个人挂在绳上。他从身上拿出万能工具，插进保险
柜锁孔，专心打开保险柜。
	这保险柜的防盗设施好像很复杂，银鼠足足开了几分钟，保险柜仍然没有打开。
	格老子的，老子就不信打不开。银鼠自言自语的骂着，他挂在绳上休息片刻，又开始继续开锁。
	就在西门松心急如火的时候，只听“当”的一声，保险柜的门迅速弹开。
	因为保险柜门弹开，拴住门拉手的绳子随着急速下坠，眼看银鼠就要落在地上。
	西门松清楚，如果银鼠掉在地上，立刻会被地上的电网烤糊。
	“啊！”西门松情不自禁的惊呼一声。
	就在西门松惊呼的同时，只见银鼠身体忽然跃起，在空中做出一个屈体一百八十度旋转，双手稳稳的落
在地上。
	好险！银鼠就像在刀刃上耍杂技，看得西门松但颤心惊。见银鼠机敏的化解危机，终于松了一口气，赶
忙抹去头上的汗水，一个东西扔了过来，西门松接过手一看，是一把钥匙。这钥匙很奇怪，通体透黑
，在钥匙柄上有一个突出的图案，仔细辨认，是一头雄狮。
	就在西门松查看钥匙的同时，银鼠已经倒立着走过来。
	“格老子的，这么大一个保险柜，除了这两样东西，里面啥子东西都没有。”银鼠从口中取下一个长方
形的包装，在西门松眼前一晃，愤愤的说道。
	西门松把有狮王标志的钥匙递给银鼠，失望的说道：“这钥匙也没有用处，你要不要？”
	银鼠没有伸手，“你先放在身上，说不定是开宝库的钥匙。”
	这一层楼已经搜索完毕，没有发现狮王的踪迹。两人又溜到楼道，准备去楼上搜索。就在这时，被击昏
的守卫醒来，按响了警报。
	“兄弟，遭球啰，快跑！”
	银鼠银鼠拉着西门松跑到楼道窗口，只见他脱下内裤，然后从内裤上抽出一个线头绑在窗户上面。
	就凭这条内裤也能救命？这么高的楼层，掉下去一定粉身碎骨。西门松心存极大的怀疑，但现在情况非
常紧急，也不敢出言搅扰。
	就在西门松犹豫之时，银鼠已经在他的手上套了一个钢圈，“抓住，跳下去？”银鼠抱着西门松的腰，
喊道。
	跳下去？西门松本能的退后一步。
	“龟儿子的，你怕啥子，快跳！”银鼠抱住西门松，用力把他向窗口推去。
	被狮王捉住是死，跳下去也是死。不如，老子就像男人一样的死去。
	西门松闭上眼睛，纵身跳了下去。
	手被钢圈拉着，钢圈上的扣压在银鼠内裤里抽出的丝上，下滑的速度不慢，但也不快。西门松睁开了眼
睛，眼前银鼠的内裤渐渐变小。还好，下滑时风声呼呼，闻不到内裤的臭味。
	“嘭！”重重的摔在地上，西门松的心也终于落地。
	“快跑！”
	没容西门松喘气，银鼠拉着他朝墙根跑去。
	翻过墙头，西门松四肢朝天的摔在地上，接着是银鼠从墙头飞下，正好落在他的肚子上面。
	“哎哟！你轻点。”银鼠这一脚，踩的西门松七窍冒气，五脏六腑好像被捏碎一般。
	“快脱衣服！”
	银鼠正全神贯注的应对眼前的危境，并没有在意西门松在说什么。
	把身上从垃圾堆里找到的衣服脱下，银鼠拾起来紧跑几步，远远的仍出去，然后回身拉着西门松朝另外
一个方向跑去。
	跑了几十米远，听到一群人追出来的嘈杂之声，“分头追，抓住就杀！”
	这座城市里很快就会布满狮王的人，往哪里逃？虽然逃出了狮王庄园，但西门松无法摆脱被抓的恐惧。

	又跑了百米左右，银鼠一个急停，猫腰下去提起一个井盖，喊了一声，“快下去！”
	见西门松动作缓慢，银鼠干脆用力一推，把西门松推了下去。
	哎哟！落到下水道的污水中，西门松本能的叫了一声，摔得却不痛。
	银鼠盖上井盖，溜进了下水道，立刻发泄自己的愤怒：“西门兄，你虾子是啥子奇葩特工？笨手笨脚的
，差点害死老子。”
	从进入狮王庄园到成功脱逃，虽然没有找到狮王，但西门松对银鼠一等一的机巧善变无不佩服。现在，
被银鼠一顿臭骂，惭愧得无地自容。
	“鼠兄，这次多亏了你。如果我们杀了狮王，我们就马上回N国，两千万一份不少的给你。”为了安抚
银鼠，西门松用银鼠渴望得到的Money做甜品。
	“两千万？就是你再给两个亿，老子也不会再进去。你以为狮王像你一样的傻蛋？他很快就晓得我们出
入的方法，我们再进去只有提起脑壳出来。”接着，银鼠又指着放在怀里的那个包装，“你晓不晓得
这是啥子东西？”
	西门松摇摇头，同时拿出身上的那把钥匙，“这是做什么用的？”
	“你问我？我也不球晓得是啥子。但是，狮王那个王八蛋把它们放在保险柜里，肯定是宝贝。”
	“我们只想杀狮王，要他的宝贝做什么？”西门松心悦诚服的问道。
	“我说你是傻蛋，你还真是傻蛋！我们偷了狮王的宝贝，他现在肯定变成一条疯狗，正在到处抓我们。
”银鼠一直被西门松捉弄，终于找到扬眉吐气的机会，说得唾沫四溅。
	银鼠说得话句句在理，西门松不再言语，等着按照银鼠的意思行事。
	银鼠在西门松面前痛快的发完飙，猫着腰朝下水道的一个方向走去。西门松身材高大，跌跌碰碰的跟在
后面。
	走了很远之后，来到一个宽敞的检查口，银鼠从井盖顶部取下一块包裹，拿出一套衣服让西门松换上。

	荷！这小子早已计算好返回的线路，一切准备得妥妥当当。西门松暗暗赞叹银鼠的精明。
	两人更换了衣服，银鼠打开一个井盖，让西门松先上去。接着，银鼠拿着一根引线一样的东西上来，又
拿出万能工具，在一个开关处一按，万能工具竟然如打火机一样冒出火焰，点燃引线，银鼠急忙把井
盖盖上。
	“我们的住处就在旁边，快走！”银鼠见西门松混沌的眼神盯着自己的一举一动，得意鼠眉一翘，起身
朝娱乐会所走去。
	西门松明白，这是银鼠在毁灭痕迹，他也不多言，跟在银鼠后面朝娱乐会所走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 下手太重
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3381 
            更新时间：2016-01-10 20:21:52
        	回到酒店，银鼠急忙打开从保险柜里偷来的包裹，却不是他希望的金砖，失望的丢在一边。
	“格老子的，那么大一个保险柜，只放这两样东西在里面，那个龟儿子抠门得很。”银鼠愤然骂道。

	西门松拿起类似长方形铁盒的东西，一眼认出是电脑硬盘。为何把硬盘放在保险柜里？难道，里面储存
有狮王的绝密资料？如果真是这样，即使没有找到狮王，这一趟也值。
	“鼠兄，它也许是一个宝贝！”西门松用手在银鼠肩膀上重重的一击，转忧为喜。
	“啥子宝贝？卖不能卖，吃不能吃。”银鼠丧气的说道。
	“这是高科技，你不懂。”西门松刚才被银鼠数落，憋了一肚子的酸气，现在总算找到发泄的机会。

	狮王丢失了重要要资料，一改往日雕塑般的面无表情，急得他一夜之间苍老许多。他哭天骂娘的调集所
有人手，在全城展开搜查。
	狡猾的银鼠似乎已经闻到狮王的行动，当西门松坚持要逃出去时，银鼠竭尽全力的阻止。娱乐会所里不
乏美女，久受金蝉束缚的银鼠趁机尽情的风流快活。
	两天以后，西门松再也无法忍受，闹着要逃回罗菲市。银鼠苦苦劝说时，被西门松一顿臭骂。
	银鼠没有办法，把从狮王那里偷来的资料拴在西门松的身上，又叫了出租车，驶出娱乐会所大门。
	出租车一连到了几个路口，都发现有可疑的人在搜查。
	“我们走海边。”
	从出租车下来后，银鼠带着西门松沿一条小路朝海边走去。
	走到一个拐弯处，银鼠发现前面不远处坐着两人，急忙把西门松拉住，“是狮王的人。”
	西门松也发现那两个人正在一根长凳上，并不是光头，笑道：“银鼠，狮王的人都是光头，你小子被吓
晕了？哈哈！”
	“小声点！”银鼠把西门松拉到一边，低声说道：“西门兄，你只晓得狮王的人都是光头，就不晓得他
们也会戴假发？笨蛋！”
	回想那两人的头型及头发长短，好像一模一样，极有可能是假发。西门松自知判断失误，只得尴尬的低
下头去。
	“你等着，我先过去收拾他们。”
	银鼠拿出自卫手套戴上，把开关打开，朝那两人走去。
	那两人见银鼠过去，都站起来警觉的注视着银鼠。
	银鼠也不理会，佯装如无其事的样子。走到那两人身前时，他们忽然拦在银鼠的身前。
	“两位兄弟，啥子事？”银鼠露出胆怯的表情。
	“我们要搜身，你老实点。”其中一人吼道。
	“我身上没有带钱，真的！”
	银鼠做出畏畏缩缩的表情，双手举在头顶。
	两人见银鼠瘦精精的体型，并没有放在心上，弯腰准备搜查他的身体。
	就在这一瞬间，银鼠纵身跳起，双手在两人的头上一拍。
	那两人还没有反应过来，就被手套上的电流击晕，高大的身体轰然倒地。
	“西门兄，快走！”银鼠得逞之后，眉头舒展的向西门松挥动着小手，招呼他赶快过去。
	等西门松走近，银鼠转身一路小跑起来，西门松急忙跟在他的身后。
	“银鼠，后面没有人，你跑那么快做什么？”西门松累得不行，埋怨跑在前面的银鼠。
	“马上就有人追来，快跑！”银鼠说话间又加快了速度。
	西门松不敢怠慢，只得跟在银鼠后面猛跑。快跑到海边的时候，西门松已经累得脸青面黑。他想叫银鼠
停下来，却累得说不出话，“银鼠，我们慢……”
	“西门兄，快跑！有狼狗追来啦！”银鼠大喊一声，又加快了速度。
	哪有什么狼狗？是不是银鼠在捉弄自己？西门松扭头向身后望去。果真有四条狼狗猛追过来，妈呀！快
跑吧！宁愿累死，也比被恶犬咬死强！
	西门松要紧牙关，朝海边狂奔而去。
	“扑通！扑通！”
	西门松几乎与银鼠同时跳入海中，紧跟着，那四条狼狗已经站在海边朝着西门松狂吠。
	“快游出去，狮王的人马上就到。”
	银鼠纵入海中之后，小胳膊小腿奋力朝海远处游去。
	一个海浪扑来，西门松呛了一口海水，憋得他一口气差点提不上来。想朝外面游去，却提不动力竭的四
肢。此时，他身上的硬盘已经成为极大的累赘，带着西门松慢慢下沉。
	“帅人鱼，快救我！”生死关头，西门松不忘抓住一线生机。他用尽最后的力气，盼望帅人鱼前来救命
。
	“砰！砰！砰！……”
	在西门松沉入海里的瞬间，听到岸边传来密集的枪声。又呛了几口水之后，西门松迷迷糊糊的，好像在
海水的冲刷中，自己的魂魄在渐渐消散……
	“西门兄！西门兄！”
	听到有人呼喊，西门松慢慢睁开眼睛，是银鼠正托着自己的下巴，焦急的呼喊自己。
	“快游，狮王的人已经游过来啦！”
	银鼠见西门松醒来，托着西门松的下巴，用力朝前游去。眼看狮王的人游得越来越近，银鼠再次喊道：
“西门兄，你娃再不用劲，老子要被你害死球了。”
	“哎，哎……”西门松连说话的力气都没有了，“你自己逃，不要管我。”
	“兄弟，我们江湖人讲的是义气，老子不会丢下你不管，死也死到一起。”银鼠急红了眼，瘦小的身躯
拖着西门松，慢慢朝海中游去。
	狮王的人已经游到西门松附近，向西门松伸出巨掌，呲牙裂组的大喊道：“小子，看你往哪里逃！”

	西门松想还击，但抬不起手臂，只得无奈的闭上眼睛。
	银鼠见那人身后又游来两人，自知瘦小的身体受不住这些大汉的折腾，“西门兄，你要雄起，我一定会
帮助你的。”说着，放开了西门松的下巴，朝远处游去。
	狮王的人抓住西门松的头发，狠狠的朝海水里摁去，口中不停的骂道：“你小子把我们折腾惨了，老子
今天要弄死你！”
	西门松被一只巨大的手摁在水里，再提出水面，再摁在水里……
	此刻，西门松好像水中的一片落叶，任随举手的欺凌。
	我会死在这里吗？西门松无数次的历险，在垂死时都有能力挣扎，可是这一次，他连挣扎的力气都没有
。
	李欣，我来啦！
	临死的时候，西门松的脑中出现了李欣的影子，他好像是在狂风肆掠的原野抱到了一颗大树，颤悚的心
得到安慰。
	忽然，感觉自己的头发被扯去一撮，西门松的脑袋借力冒出水面，恍恍惚惚的发现，身边狮王的人已经
无影无踪。
	“西门兄，你没有训练我教的方法？”
	一个光头从西门松的身边冒出海边，原来是帅人鱼！
	“救我。”西门松吃力的吐出两字。
	听到西门松的请求，帅人鱼急忙托起他的身体，问道：“去哪里？”
	银鼠在远处注视着西门松，他也筋疲力尽，担心自己没有体力游回来，也不敢继续朝海洋深处游去。他
看见狮王的人纷纷奇迹般的飞到岸边，接着又出现一个奇怪的光头。
	这个人好像要救西门松，银鼠精神一振，拼命的喊道：“西门兄，我在这里！”
	这是银鼠的呼救声！
	“救他！”西门松用尽最后的力气之后，疲惫的闭上眼睛……
	帅人鱼双手托着西门松与银鼠两人，按照银鼠指点的方向，双脚快速划水，好像旋转的螺旋桨，很快来
到靠近罗菲市的海边。西门松早已醒来，他让银鼠去弄了一套衣服给帅人鱼穿上，三人朝住处走去。

	“鱼兄，你格老子的太厉害啦！可不可以教我几招？”
	帅人鱼的出现让银鼠兴奋，银鼠对他在海里的表现佩服的五体投地，不失时机的巴结。
	“如果你愿意陪我生活在海里，我可以教你。”帅人鱼见到银鼠有一种相见恨晚的感觉。
	“你一直生活在海里？”银鼠的小眼睛一睁，得到帅人鱼的肯定后，调侃道：“鱼兄，海里没有美女，
我陪你去海里生活，还不如去庙里当和尚。嘿嘿！”
	“海里也有美女呀！我在海里的情人多得是。”帅人鱼得意的说道。
	“海里真的有美人鱼？兄弟，你要分几个给我耍一耍。”
	银鼠把帅人鱼说的情人误解为美人鱼，他先是惊讶，接着是垂涎三尺。
	“好啊！只有你同意陪我去海里，你要多少我就给你多少。”
	帅人鱼与银鼠找到共同语言，越说越亲近，鼓动银鼠去海里的念头愈是强烈，“鼠兄，如果你玩不动我
的情人，我还可以从岸上抓几个美女去陪你。”
	“兄弟，你说的这个不行，是要犯罪坐牢的。”银鼠吓得急忙摆摆手。
	“坐牢？牢是什么东西？”银鼠从来没有这个概念。
	“坐牢就是……”口中经常念叨这个词，被帅人鱼一问，银鼠扎耳挠腮，倒不知道该怎么解释。
	西门松一直跟在两人的后面，默默的听着他们谈论关于女人的事情。以前，这也是西门松的最爱。现在
，他的心中只有李欣。
	“坐牢就是把你抓起来关在一个地方，限制你的行动。”西门松用最简单的方式解释这个概念。
	帅人鱼似乎听懂了西门松的解释，说道：“我从岸上抓了美女去玩，也没有过坐牢。鼠兄，你不要怕，
谁也抓不住我。”
	“你真的抓过？”西门松没想到当日的戏言，帅人鱼竟然当真。
	“是啊！西门兄，美女不好玩，我和她们洗澡的时候，总是又哭又闹，还是我的情人好玩。”帅人鱼有
些懊丧。
	“岸上的娘们凶球得很，还是美人鱼好玩。”
	想到岸上的美女，银鼠自然想起金蝉。在他的记忆里，安徒生童话里的美人鱼温柔善良，肯定比金蝉强
多了。
	三人说话间，已经来到公路上。正好有一辆空出租车驶来，银鼠急忙招停。
	快到住处的时候，银鼠暗自寻思：自己离开金蝉很长时间，又在娱乐会所偷了不少腥，身体被掏空。回
到住处以后，如果金蝉要与自己行欢，那什么东东来交差？到时候，金蝉会发现自己在外面沾花惹草
的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 逃命
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3374 
            更新时间：2016-01-11 20:05:54
        	怎么办？银鼠思来想去，不如……
	“司机，我们在这里下车。”银鼠喊道。
	“银鼠，为什么提前下车？”西门松不解的问道。
	“我想请你帮忙。”
	“要我帮什么忙？先回去不行吗？”西门松不快的问道。
	“西门兄，你打我几下，要得不？”
	“不行！我无缘无故打你干什么？”西门松一头雾水。
	“嘿嘿！”银鼠干笑几声，难为情的说道：“兄弟，你晓得这次出去我非常劳累，回去以后如果蝉儿要
我干她，我肯定不行。她会……”
	“哈哈！”西门松立刻明白银鼠的心思，忍不住大笑起来。
	“兄弟，我在给你说正事，严肃点行不行？”
	西门松的嘲笑让银鼠脸上挂不住，愠怒的盯着西门松。
	“鼠兄，既然我们是好兄弟，你麻烦事情，我肯定不会袖手旁观。”
	不打白不打，嘿嘿！西门松的脸上带着阴笑，挽起袖子，捏紧拳头，对准银鼠的口角打去。
	“哎哟！”
	银鼠惨叫一声，几个踉跄，手在嘴上一抹，抹下一缕血迹，带着痛苦的表情埋怨道：“兄弟，你下手太
球重了。”
	“鼠兄，如果金蝉看不出你受伤的痕迹，你不是白挨我的打了？”西门松坏笑的解释说。
	想想也对，银鼠不再说话，默默朝住处走去。
	“死老鼠，你又死到哪里去啦？”看见银鼠回来，金蝉就是一顿劈头盖脸的臭骂。
	“蝉儿，我和西门兄去了狮王庄园，真的差点死在外面球啦！”
	银鼠这次出去，偷了不少腥。害怕精明的金蝉发现蛛丝马迹，也不敢正视她，只是低头吐着口水，“呸
，呸！……”
	银鼠希望引起金蝉的注意，发现他口水里的血迹，哪知金蝉以为银鼠对她不满，骂道：“死老鼠，你在
吐什么！”说着，金蝉在银鼠的胸前一推，银鼠站立不稳，连退了几步。
	“哎哟！蝉儿，你为啥子下狠手？你看！我的口水里有血，我被狮王的人打成内伤，你还要打死我不成
？”
	银鼠一副半死不活的样子，让金蝉似信非信，回头望着西门松，问道：“他说的是真的？”
	西门松解开衣服，取出身上的电脑硬盘，连同从狮王保险柜盗得的钥匙，一起交给金蝉，说道：“这是
从狮王哪里偷来的，他们正为这事追杀我们。”
	金蝉打开外面一层防水防潮的包装，是她不认识的铁盒一样的东西，问道：“这是什么破东西？吃不能
吃，卖不能卖！”
	“蝉儿，你就孤陋寡闻啦！这里面装的有狮王的重要资料。狮王丢了这个东西，满城发疯的寻找我们。
”银鼠讨好的向金蝉介绍着。
	金蝉终于相信了。
	她早看见站在西门松身后的帅人鱼，不人不妖。刚才只顾教训银鼠，现在事情清楚了，才指着帅人鱼问
道：“他又是谁？”
	“他是我新认识的朋友，叫帅人鱼，像鱼儿一样生活在海里。”银鼠过去搂住帅人鱼的腰，得意的挤眉
弄眼。
	第一次见面，帅人鱼对金蝉没有好感，并不搭理她。
	“鼠兄，穿上衣服好难受！”帅人鱼埋怨着，自顾脱下衣服，扔给银鼠。
	“哎！他为什么当着我的面脱去衣服？下流！死老鼠，快让他走开！”金蝉一见帅人鱼光光的站在面前
，急忙扭过头去。
	“蝉儿，他本来就像鱼儿一样，是这样光脱脱的，你不要见怪嘛！”银鼠走上前去，向金蝉解释着。

	“不行！一个臭男人赤条条的在老娘面前晃，老娘就想发呕，让他马上滚开！”金蝉怒了，提高嗓门大
骂起来。
	西门松看见银鼠与金蝉发生争执，他知道金蝉蛮不讲理的德性，帅人鱼的事情给她解释不清楚，只盼望
着白芒花出面解释。他眼睛四向白芒花的卧室一扫，门敞开着，却不见白芒花的影子。
	“金蝉，白芒花去哪里了？”终于忍不住，西门松询问金蝉。
	“西门松，你这个忘恩负义的东西，还有脸提白芒花的名字？你也滚！老娘不想看见你！”金蝉心头正
心气不顺，干脆劈头盖脸的发泄在西门松身上。
	自进来开始，帅人鱼就对金蝉不满，转眼间，三个男人被她骂了一遍。帅人鱼忍无可忍，他暗中运功，
闪电般的扑到金蝉面前，“啪，啪，啪！”在金蝉脸上留下几个响亮的掌声。
	“哎……”金蝉哪里能够承受帅人鱼的力量，软软的叫了一声，晕倒在地上。
	“蝉儿，你咋过啦？”
	帅人鱼的速度太快，银鼠并没有看清他的动作。发现金蝉倒在地上，以为她是气晕的，赶快蹲在金蝉的
面前。
	西门松没有看清帅人鱼的动作，但他注意到一道白光闪到金蝉的身前，想起那日沙滩排球的情节，猜知
是帅人鱼在搞鬼，朝帅人鱼嘿嘿一笑。
	西门松帮助银鼠把金蝉抬到楼上的穿上，又去白芒花的房间查看一番，并没有看见白芒花。
	她有事出去了？还是回了N国？没有看见白芒花，西门松闷闷不乐。
	帅人鱼在沙发上坐着，浑身难受，总觉得没有在海里舒服，便提出要离开。
	“帅兄，你不要走嘛！”银鼠想到一个挽留的办法，说道：“这次不是你帮助我们，我们就死球。今天
我请客，带你去夜总会玩，要的不？”
	“夜总会？玩什么？”帅人鱼不解的问道。
	“反正你去了就知道，巴适的很！”说着，银鼠拉住帅人鱼，示意他跟自己走。
	西门松一看银鼠色色的样子，想到他刚才被金蝉教训的稀里哗啦，笑道：“鼠兄，你就不怕金蝉收拾你
？”
	“你放心，我不玩。”银鼠知道西门松在调侃自己，不好意思的笑起来。
	银鼠带着帅人鱼走后，西门松心中惦记着白芒花，不知道她去了哪里，心里也是七上八下。
	不知道过了多久，听到外面有响动，西门松急忙起身出去，原来是银鼠与帅人鱼回来了。
	“西门兄，原来与女人洗澡很好玩。”帅人鱼看见西门松，眉飞色舞的说道。
	“帅兄，既然你喜欢，就留下来耍几天，我明天又带你去玩。”银鼠朝西门松挤一挤眼睛。
	西门松心里有事，兴致不高。他微微一笑，把帅人鱼迎进屋内。
	“鼠兄，哪天我带你去海里，让我的情人陪你玩。”帅人鱼坐在沙发上，意犹未尽的说道。
	“好啊！我就想知道和美人鱼玩是啥子滋味。帅兄，过几天你带我去。”银鼠一抹嘴角的口水，答应的
倒是很干脆。
	“死老鼠！老娘就知道你贼心不改！我亲耳听到你说的话，看你要怎么狡辩！”不知道什么时候，金蝉
从昏迷中醒来，她走出门，正好听到银鼠与帅人鱼的对话。说完，噔噔的从楼上冲下来。
	糟糕！自己说漏嘴，让蝉儿听到了！一定会遭到金蝉的一顿痛扁，“蝉儿，我们刚才在开玩笑，你不要
误会。”
	银鼠一边解释着，一边朝门外退去。
	“嘭！啊！”
	银鼠正好撞着进来的白芒花，并没有看清被撞的人，她尖叫一声，本能的使出身上功夫，身形一闪，脚
下一绊，一气呵成！银鼠就惨了，身体站立不稳，飞了出去，远远的摔在地上，一个标准的狗啃屎！

	“哎哟，白芒花，你为啥子对我下毒手？”银鼠从地上起来，一抹嘴角，满手的血，痛苦的埋怨道。

	金蝉冲到门口，见银鼠这下摔的不轻，这才打消了对他施暴的念头，指着银鼠痛骂一顿，才消除了心中
的恨意。
	“芒花，你回来了？”西门松一见白芒花回来，上前打招呼。
	“嗯！”白芒花冷冷的瞥了西门松一眼，朝厨房走去。
	“白芒花，你还认识我吗？”帅人鱼挡在白芒花的身前，喜笑颜开的问道。
	“你来啦？”白芒花微微一笑，礼貌的问候道，“你请坐，我去做饭。”
	白芒花气恼西门松抛弃她，吃饭的时候，她只是低头吃饭，没有言笑。匆匆吃完饭，便把关在自己的房
间里。
	西门松几次想去找白芒花，但他想起李欣的死，又想到自己有负于白芒花，始终不敢去敲她的门。
	第二天早上，西门松被银鼠叫醒。
	“做什么？”西门松迷迷糊糊的问道。
	“西门兄，狮王的人在外面。”银鼠神色惊慌的说道。
	西门松急忙翻身起来，透过窗户一看，有七八个人在外面朝这个方向指指点点。他们为什么这么快就找
到这里？西门松连忙缩回脑袋，说道：“鼠兄，快叫其他人起床。”
	“大家都已经起来了，就等你起床，大家一起逃出去。”
	从屋后的窗户下去，一行人逃到海边。
	“帅兄，你能不能带我吗四人走？把我们都带到N国去。”银鼠问道。
	“我只能带两人。”帅人鱼为难的说道。
	带两人？那么带谁呢？银鼠扫视大家一眼，不再言语。
	金蝉不喜欢帅人鱼，不人不妖的，“我自己不能逃脱吗？我不要他带！”
	既然金蝉不愿意跟着帅人鱼走，银鼠也不敢独自离开，只得说道：“西门兄，让帅人鱼带你和白芒花走
，我和蝉儿是江湖上金银双侠，哪个也奈何不了我们。”
	“不！”白芒花大声说道：“我陪你们一起走。”说着，就转身离开。
	“扑通！”白芒花的话刺痛了西门松，他正想挽留白芒花，哪知道心中的急火催发体内毒液迅速发作，
他的脑袋“嗡！的一声，整个人跌进了水中。接着，在水里疯狂的挣扎。
	银鼠眼尖，首先发现西门松的情况，大喊道：“白芒花，西门松又犯病啦！”
	他犯病关我什么事！白芒花装着没有听见，继续朝前走着。可是，西门松的喊声刺激着她，心道，如果
不采取及时消除他体内的欲火，他会死去。
	哎！西门松你这个臭男人，为什么总是折磨我！想到西门松过去对自己的好，想到他毒发时难受的情景
，白芒花无法控制自己，转身跑回来，“银鼠，金蝉，你们帮我！”说着，白芒花跳入海里……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 坦陈实情
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：3388 
            更新时间：2016-01-12 20:52:26
        	听到身后隐隐的嘈杂声，银鼠回头一看，是狮王的人追来了。如果要拯救西门松，大家都会死去。
	“白芒花，狮王的人追来了，我们快走！”银鼠跳入海里，拉住白芒花。
	“西门松会死的。”白芒花看见狮王的人已经追近，又盯着在海里疯狂挣扎的西门松，难过的说道。

	“你傻呀！西门松很快就会毒发身亡，我们救他有啥子用？”狮王的人都拿着武器，一个个凶神恶煞，
银鼠急得脖子上现出无数的青筋。
	“白芒花，你不能让我们陪他一起死去。”金蝉见白芒花不动身，也冲到海里，与银鼠一起拉住白芒花
，朝海里游去。
	“帅兄，你快带西门松走，给他找一个女人，他的病只有女人能救！”临走，银鼠对帅人鱼说道。
	当西门松醒来时，听到身边有哭泣声，睁眼一看，竟然是秦丽娜。再环顾四周，自己在茫茫大海的一个
环形岛礁上。
	“秦丽娜，你为什么在这里？这是什么地方？”西门松惊讶的问道。
	“西门松，你为什么这样对我？你过去知道牛一帆被莫虹欺负，为什么不帮他？现在他下落不明，我再
也找不到他！”
	西门松离开公司以后，莫虹变本加厉的向牛一帆提出生理要求。终于，牛一帆无法忍受莫虹的纠缠，含
恨离开了公司。他离开时，给秦丽娜留下一封信，说明了事情的来龙去脉，请求秦丽娜原谅。
	“我对你做了什么？”西门松莫名其妙的问道。
	“你看！这是那个猪狗不如的人干的？你干脆把我杀啦！”秦丽娜解开衣服，肌肤上是累累伤痕。
	“是我？”
	西门松想起了，自己逃到海边时，因为毒性发作昏迷，难道是？过去，李欣和白芒花的身上也有过这样
的伤痕。西门松终于明白，毒性发作之后，就需要与女人行欢才能解除，而且，自己变成了一头疯狂
的野兽。
	“秦丽娜，对不起，我也不想这样。”
	西门松跪下来，坚硬的礁石刺痛他膝盖。他的脑子里出现了李欣和白芒花的身影，他深深的自责给她们
带来的伤害。
	“西门松，你不要假惺惺的！我告诉你，你要么送我回去，要么就杀了我！”秦丽娜恨恨的说道。
	“帅人鱼！”西门松朝海里大喊。
	不一会儿，帅人鱼跃到西门松的身边，“西门兄，你洗完澡啦！”
	“快把她送回岸上。”西门松说道。
	“你不想和女人洗澡啦？”
	“不！帅人鱼，以后我无论发生什么情况，你都不许带女人给我。还有，你也不许去岸上强女人回来洗
澡！”
	见西门松发火，帅人鱼怔怔的盯着西门松。接着，他抱起秦丽娜，身形一闪，消失在海中。
	此后，西门松一直呆在环形岛礁上。
	饿了，有帅人鱼给他贝类作为食物。闲来无事，他按照帅人鱼教的方法运功。在帅人鱼的指导下，他进
步很快。几日之后，也能像帅人鱼一样，潜入深海寻找贝类。
	七天之后，西门松的身体的毒性发作，他按照帅人鱼教的方法，极力压制毒性，虽然他没有因为毒性发
作死去，但积累在体内的那股欲火没有消除，身体时常如万箭穿心的痛。实在无法忍受时，他便运功
抵抗。
	毒发的频率越来越高，西门松深知，身体将因为无法承受痛苦而崩溃。知道自己的来日不多，西门松不
想死在岛上，他要回去，了结所有的事情后，安静的死去。
	在岛上呆了十多天以后，在西门松的要求下，帅人鱼带他回到N国。
	西门松回到N国，首先去见他的父亲。
	走进父亲的办公室，他父亲正在处理文件。西门松仔细的打量父亲，发现他好像老了许多。想到自己将
离开这个世界，不知道父亲会怎样的伤心。本来，西门松打算把自己的身体情况告诉父亲，但他不忍
让父亲知道，打定主意不说。
	西门富抬起头，看见西门松，眉头一皱，说道：“松儿，我把公司交给你，你却四处游荡，要我怎么说
你才好！”
	“爸爸，是我不对，辜负了您的希望，请您原谅。”西门松走到办公桌前站定，恭敬的说道。
	“你和白芒花的婚事安排的怎样？”西门富问道。
	“我……”自己就要死去，怎能与白芒花结婚？再说，那日在海边分手，也不知道白芒花是生是死。

	“既然你和白芒花没有结果，这事就听我安排。”说着，西门富拨通了秘书的电话，“你通知简彤马上
来我的办公室。”
	不久之后，简彤来了，她看见西门松，一愣，然后展开了笑容，“西门松，您回来啦？”
	“简彤，我有一个决定，希望你能同意。”西门富面带悦色的盯着简彤，“我打算让松儿娶你，不知道
你的意见如何？”
	啊！这正是简彤盼望的事情，她脸上瞬间露出惊喜，随即微微一红，点点头，“我听伯父的，没有意见
。”
	“既然这样，事情就这么定了。松儿，你带着简彤回去见你的母亲，告诉她这个消息。我已经决定，婚
礼就定在三天以后，你们马上去准备。”西门富严厉的盯着西门松，不容西门松有任何反驳。
	回家的路上，西门松驾着车，简彤满心欢喜的坐在旁边，看西门松的目光极是柔和。
	西门松迫于父亲的压力，不敢在他面前反驳。驾车回家的路上，西门松决定告诉简彤实情。”简彤，我
不适合你，真的。”西门松说道。
	“没有关系，只要我喜欢你就行。松哥，我以后一定对你好的，你要我做什么都行。”简彤明眸的双眼
望着西门松，柔声说道。
	哎！看见简彤楚楚可爱的模样，西门松长嘘一口气。
	回到家里，没得西门松说话，简彤亲热的挽着西门夫人的手，把她和西门松的婚事告诉西门夫人。
	西门夫人呆呆的望着西门松一阵，才询问道：“李欣呢？”
	“她……”想到李欣为自己而死，西门松咬了咬嘴唇，“她已经不在了。”
	“走啦？”西门夫人追问。
	西门松哀伤的摇摇头。
	“她……”西门夫人一脸的惊愕，“死啦？”
	西门松点点头，接着又摇摇头。
	“哎！”西门夫人叹息一声，又小心翼翼的问道：“白芒花呢？”
	“她……”从海边分别，西门松也不知道她的生死，难过的闭上眼睛。
	“松儿，这到底是怎么回事？好端端的白芒花也死了？她是怎么死的？”西门松夫人一抹眼睛，自言自
语，起身朝自己的卧室走去。
	简彤默默的听着两人对话，李欣是怎么死的，她不知道。但是，简彤曾经要赵安杀死白芒花，难道，白
芒花真是被赵安杀死的？当时是在醋意十足的情况下做出的决定。现在，白芒花死了，她心中掠过巨
大的恐惧。
	“松哥……”简彤起身走到西门松的身边，发抖的手握住西门松的手臂。
	看见简彤满心欢喜的表情，西门松想起了李欣和白芒花。李欣为自己死去，白芒花下落不明。心道，不
能再伤害简彤了，西门松决定告诉简彤，自己不能爱她的真相。
	“简彤，我要洗澡，你帮我。”西门松轻声说道。
	“好啊！我马上去帮你放洗澡水。”说着，简彤欢蹦着朝西门松的卧室走去。
	浴缸里的水放满了，简彤出来叫西门松去洗。西门松当着简彤的面，除去身上的衣服。当剩下一条短裤
时，西门松说道：“简彤，你帮我脱。”
	“嗯，好！”为心爱男人脱去短裤，简彤兴奋的脸绯红。
	当简彤脱掉西门松最后的遮羞物，一根庞然大物出现在眼前。她惊讶之后，害怕的转过头去，不敢再看
一眼。
	“简彤，你知道我为什么不能爱你吗？”西门松问道。
	“男人的都这么大吗？”简彤说话时，声音有些颤抖。
	“不，我是例外。”西门松平静的说道。
	“如果我们在一起，我会不会快乐？”简彤从未与男人有过肌肤之亲，懵懂的的问道。
	“如果我们在一起……”西门松顿了顿，说道：“你会很痛苦。”
	简彤回头盯着西门松的身体，呆呆的沉默。
	“我洗澡去了。”西门松转身朝卫生间走去。
	当西门松松洗完澡，裹着浴巾出来时，简彤正在椅子上发呆，她看见西门松，尴尬的一笑。
	西门松在简彤身边坐下，抚弄着她的秀发，手指又从她的脸庞滑下，最后停在她的嘴唇上，“简彤，你
很美，很温柔，我很想和你在一起，可是……”
	“松哥，你别说了。我现在已经明白，你为什么总是对我很冷淡。这不怪你，只能怪老天的作弄。”简
彤打断西门松的话，失望之情写在她郁郁的脸上。
	西门松把简彤的头搂在怀里，良久，说道：“简彤，我们做一辈子的好兄妹，好么？过几天，我会去请
求父母，让他们收你为干女儿。我以后可能不在父母的身边，希望你照顾他们，为他们养老送终。”
说到这里，西门松想到自己即将离开人世，悲沧中，说话也哽咽起来。
	从西门松的言谈中，简彤隐隐有一种不祥的预感，慌忙说道：“松哥，你要去哪里？”
	自己即将死去的事，是不能告诉简彤的，万一让父母知道了，不知道他们二老会多伤心。西门松笑了笑
，撒谎道：“简彤，你知道我喜欢自由自在，不喜欢受约束。所以，我会到世界各地去游玩，总不会
在父母的身边。”
	西门松从未这样对自己说亲热的话，简彤感动的心中一热。她想试一试与西门松行欢的感觉，如果自己
能够承受，哪怕有痛苦，也愿意与西门松结婚。如果痛苦太剧烈，自己无法承受，也要把自己的初次
献给眼前这个男人。
	想到这里，简彤解开围着西门松身体的浴巾，抓住他的长物，“松哥，我想试一试。”
	在简彤的刺激下，西门松身体迅速反应，心想，自己很快就死去，不如在临死前享用这人间罕见的娇美
尤物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 你是坏男人
        
            小说：特工花少 
            作者：那一片海 
            字数：4235 
            更新时间：2016-01-13 20:04:58
        	西门松抱起简彤，把她放在床上……
	西门松努力了很多次，都无法长驱直入。看见简彤身体里流出初红，他懊恼的躺在床上。明明知道与简
彤是不可能的，为什么要伤害她？西门松悔恨自己，不该如此自私和冲动，“啪！”西门松一巴掌打
在自己的额头上。
	“松哥，对不起……”简彤失望了，知道自己与西门松根本不配。她听见西门松响亮的耳光声，伤心的
安慰西门松。
	“李欣和我很配，可是她死去了。白芒花也适合我，可是，她也下落不明。简彤，在外人看来，我是幸
福如意的人，但谁知道我的苦衷！”西门松躺在床上，言语间充满了悲伤。
	白芒花？简彤脑中浮现出她的影子。原来，白芒花的死去让西门松如此痛苦！带着无限的悔恨，简彤告
诉了自己与赵安谋杀白芒花的事情，“松哥，对不起！过去，我为了得到你，让赵安派人去杀白芒花
。白芒花是我害死的，呜呜……”
	听完简彤的叙述，西门松愤怒了！他想起在S国追杀他们的另外一批人，断定就是赵安的指使。
	不行！一定要找赵安讨回公道！西门松从床上起来，匆匆穿上衣服，“简彤，我要出去一趟。”丢下这
句话，西门松开门走出了房间。
	简彤穿上衣服出来，正好碰见西门夫人。
	“简彤，松儿还在休息？”西门夫人见简彤的表情异样，问道。
	“松哥出去了。”简彤木讷的回答一声，朝外面走去。
	看见简彤的背影，西门夫人不知道发生了什么事情。简彤刚才还兴高采烈的提起婚事，现在却是失魂落
魄的脸。”哎！”西门夫人长叹一声，摇摇头……
	西门松联系上赵安，要马上见他。赵安为了早日得到简彤，自然不愿放弃杀西门松的机会，爽快的约定
在郊外见面。
	当西门松驾车驶向郊外时，却被在街上发广告的江腾达意外发现。江腾达挂念白芒花，当他看见西门松
的车驶过时，急忙招一辆出租车，尾随而去。
	来到约定地点，西门松环顾四周，这是一个小山包，茂密的树林里埋着很多坟墓。西门松找到一块巨石
坐下，等待赵安的到来。
	不久，江腾达悄悄尾随而至，他本想过去找西门松询问究竟，见西门松坐在石头上，好像在等什么人。
他转念一想，不如找一个隐蔽处藏起来，看西门松要做什么。
	“西门松，你找我做什么？”赵安悄然而至，在距西门松三四米处站定。
	听到人声，西门松猛然抬头，见赵安阴阴的盯着自己，起身说道：“赵安，你为什么派人追杀我和白芒
花？老子去S国拼命，你却对老子下黑手，你还是人吗！”
	赵安盯着西门松，眼中射出杀气。他一心想得到简彤，约西门松来这里的目的只有一个，杀！
	“西门松，你小子现在才知道这些事，可惜已经晚了。”在赵安眼中，西门松就是一只笨蛋菜鸟，他算
定自己能够轻松弄死西门松，也不再隐瞒，说道：“我告诉你，我想杀的人不只是白芒花，还有你！
而且，作为你曾经的上司，在你临死前，我可以告诉你一件事，那天杀你的人是我派去的。只可惜，
你的情人李欣居然愿意为你舍命。小子，我杀你们就像踩死一只蟑螂，轻而易举，今天杀你也不迟，
哈哈！”
	“赵安，你猪狗不如的东西！”西门松冲到赵安的面前，指着他的鼻子骂道：“你想杀我？好啊！老子
今天也要你的狗命，要你为李欣和白芒花偿命。”
	“行！看在我们共事一场的份上，我给你一个公平决斗的机会。”赵安从身上拔出两把手枪，扔一只给
西门松，冷笑道：“我们就像男人一样决斗，看谁死在谁的枪下。小子，你的手不要发抖，更不愿求
饶，我不会给你逃命的机会。”
	西门松接住手枪，用力握在手上，目光如炬的瞪着赵安，咬牙切齿的说道：“决斗？好！你以为我会怕
你？赵安，你去死！。”
	“小子，几天不见，你的口气很大哟！我们废话少说，开始吧！”
	说完，赵安直视着西门松，慢慢的后退。
	“我数三下就开枪，小子，你准备好！”退到十多米的距离时，赵安站定，“一、二……”
	江腾达一直躲在暗处，他仔细听着两人的对话。知道了事情的原委，原来白芒花是这个叫赵安的人杀死
的！见两人准备决斗，江腾达心想，白芒花是自己的女人，他一定要亲自为白芒花报仇，不能让西门
松抢先。就在赵安开始数数时，江腾达从地上拾起一块石头冲了出去，一边大声喊道：“你敢杀我的
白芒花，老子要把你砸成肉酱！”
	当赵安数到“二”时，猛然听见人声，见一人拿着石头冲过来，突如其来的变故让他惊慌起来，急忙举
起手枪，“砰！”
	“砰！”与此同时，西门松也扣动了扳机……
	江腾达倒下了，接着，赵安悔恨的眼神盯了西门松一眼，也跟着倒在地上。
	西门松走到赵安的身边，见他的胸口还在咕噜的冒血。西门松恨恨的踢了赵安一脚，他的身体软软的，
好像死猪一般。”呸！”西门松吐了一口唾沫在赵安的脸上，又朝江腾达走去。
	江腾达躺在地上，他额头上有一个红点，就像玫瑰花一样的鲜艳。见江腾达仍然怒目圆睁，西门松伸手
抚下他的眼皮。
	江腾达死了！如果不是他及时搅局，也许，现在倒在地上的就是自己。西门松想起昔日为了争夺白芒花
，羞辱江腾达的往事，心里满是羞愧和悔恨！因为自己，江腾达死去，白芒花失踪。西门松捂着刺痛
的胸口，心想，要是一切能够从来，自己一定不会去搅扰白芒花和江腾达的生活。
	西门松两腿一软，怀着无尽的歉意，跪在地上……
	埋葬了江腾达，西门松的身体一阵刺痛，他知道，是体内的毒液又在作怪。爱自己的人，还有恨自己的
人，都因为自己死去，西门松心灰意冷，决意去栽种着九万多株的玫瑰花园，去李欣的坟前，等待着
死亡的到来。
	西门松首先去了特工训练基地，在他的请求下，找到了特工负责人。
	西门松向特工负责人报告了李欣的死因，还有赵安的恶行。最后，西门松把从狮王哪里盗得的硬盘拿出
来，交给特工负责人。
	“真是从狮王哪里拿到的？”特工负责人问道，满脸的欣喜。
	“是！”西门松向他讲述了盗取硬盘的过程。
	“西门松，你跟我来一趟。”
	特工负责人带着西门松来到情报中心，经过电脑专家的努力，很快就进入了电脑硬盘，查看到里面所有
的资料。在硬盘里，详细记录了狮王的所有活动资料。
	“西门松，你立了大功！”特工负责人一拍西门松的肩膀，说道：“狮王组织是一家跨国犯罪集团，同
时与我们的敌对国家有密切的联系。我们有了这些资料，就能联合S国捣毁这个组织。西门松，李欣
过去一直负责调查这个犯罪组织，如果她泉下有知，知道你帮她完成心愿，一定会非常欣慰的。”
	提到李欣，西门松又是一阵心酸，引发体内毒液发作。他不想告诉中毒的事情，受着身体的痛楚，向特
工负责人辞别。
	“西门松，我希望你继续为我们工作，为国家服务。”特工负责人极力挽留。
	西门松摆摆手，“对不起，我的使命到此结束，我只想去陪李欣。”
	离开情报中心，西门松驱车来到白芒花的家乡。放眼望去，田野里，山坡上，玫瑰花依然如烈火般的盛
开着，一些农人正在忙碌的采摘鲜花。
	想起与李欣在此求婚的情景，西门松惨淡的一笑，低头走到李欣的坟前。
	李欣的坟好像刚被人打扫过，干干净净的。西门松在坟前的一块石凳上坐下，默默的注视着墓碑上霍然
醒目的字，“爱妻李欣之墓”。
	身体的毒液反应越来越剧烈，西门松尽力运功压制，但毒液好像在体内翻起滔天巨浪，似乎很快要把他
弱小的生命吞噬。
	“李欣，我很快就来看你了，你要等着我。”
	虽然五脏六腑和筋脉被毒液浸蚀，如万箭穿心的痛，但西门松一动不动的坐着，很快就要死去，他心中
没有一点恐惧，脸上显得很安然。
	一阵微风拂过，玫瑰的芳香四溢。西门松深深吸一口，这玫瑰花香里，好像包含着李欣的体香，他微笑
了，“李欣，我们是在一起吗？”
	身体在毒液的浸蚀下开始麻木起来，西门松感觉自己的灵魂好像挣脱了身体的束缚，正在空中飘荡。

	恍惚中，他看见了李欣的影子，她正在玫瑰花丛里向他招手。西门松想飞奔过去，可身体的灵魂轻飘飘
的，被风朝另外一个方向吹去。
	“李欣，李欣……”西门松高声呼喊，可是，李欣只是站在原地对着他笑。
	忽然，西门松听到脚下有“瑟瑟”的声音，他急忙睁开眼睛，原来是一条赤色的蛇盘在地上，它高举着
扁扁的头，一动不动的注视着他。
	“你想咬我？来啊！反正我被折磨的生不如死，来咬我！”西门松朝那条赤蛇大喊。
	蛇依然一动不动的盯着西门松。
	西门松想去踢它，可手脚已经不听使唤，又歇斯底里的大喊道：“咬我！快咬我啊！我现在浑身难受，
如果你咬死我，我会感激不尽。”
	那条蛇的脑袋搭下来，身体缠绕在西门松的腿上，开始慢慢向西门松的身体上移动。
	西门松努力活动手指，他的手指还能动，当蛇滑行到他的手指上时，西门松本能的运足体内力气，朝蛇
的身体上狠狠的一弹。
	那蛇受到西门松手指的袭击，猛然张开大口，朝西门松的手指上咬去。接着，蛇从西门松的身体上滑到
地上，很快消失在远处。
	蛇咬到西门松的食指，刺痛之后，他看见食指上有两个红点。很快，红点周围泛出赤红的颜色，而且慢
慢的蔓延开来……
	赤色所到之处，肌肤一片舒适的清凉，西门松好久没有感觉这种舒适的感觉。体内毒液，加上毒蛇的毒
素，自己一定马上就要死去。西门松扫视周围火红的玫瑰花，脸上露出了笑容……
	听到婉转的鸟叫声，西门松晕晕沉沉的，“我死了吗？阴间也有鸟儿？”
	慢慢的睁开眼睛，发现自己躺在床上。想要活动身体，可四肢没有知觉。他深深呼吸一气，发觉身体清
爽了许多。
	“呜呜……”
	一个女子的哭声从远处传来，而且越来越近。
	谁在哭？好像是白芒花的声音！
	“芒花，人都死了，你哭也没有用。我们去找人帮忙，把他埋在李姑娘旁边，行不行？”
	一个老妇人的声音，好像是白芒花的母亲。
	原来白芒花没有死！西门松想挣扎着起身，却无法动弹。白芒花还活着！西门松激动的想流眼泪，急忙
闭上眼睛。
	“松哥，我对不起你！我看见你坐在那里，却不愿与你见面。如果我来了，你也不会被毒蛇咬死。呜呜
……”白芒花风一般冲进了，附在西门松的身上哭喊，“松哥，我回家看见你种的玫瑰花，本想来找
你的。要是我及时来找你，你也不会这么死去。呜呜……”
	白芒花的哭声让西门松震耳欲聋，原来她是爱我的！西门松一阵欣喜，轻声喊道：“芒花。”
	忽然听到西门松的喊声，白芒花慌忙从西门松的身上起来，惊震的看着西门松，他的眼睛分明在转动，
“你，没有死？”
	“嗯！”
	“真没有死吗？”
	“我没有死，而且感觉身体的毒液也消除了，再没有那种痛的感觉。”西门松看见泪流满面的白芒花，
笑起来。
	“你为什么装死来骗我！西门松，你是坏男人！”白芒花气恼的一拳打在西门松的胸口上。
	“哎哟！”西门松只觉得身体五脏六腑血气翻滚，喊道：“白芒花，你要打死我吗？”
	被白芒花这一重击，西门松发现身体能够活动了，撑起身，把白芒花搂在怀里，“芒花，我要永远与你
在一起，不许你再离开我。”
	“你不是要跟着李欣在一起吗？”白芒花挣脱西门松的手，嗔怒的说道。
	“芒花，我想好了。我活着时与你在一起，死后就去找李欣。”西门松笑道。
	“不行！我要你生是我的男人，死了也是我的冤家！”白芒花揪住西门松的耳朵，调皮的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
