
        第1章 美女突来
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1470 
            更新时间：2015-11-25 20:42:21
        	“轰……滋……”摩托车在盘江镇街头的路边车站骤然停下。
	酒坊门口，李骁将一个塑料壶扔给旁边酒坊三十多岁的老板娘。
	“冯姐，老规矩，来一壶。”
	冯姐笑脸中带着一丝不忍，“李骁，你把酒当水喝啊，这才几天，一壶又没了？”
	“打酒吧，没少你的钱，看清楚了，四十。”李骁将四张发皱的十元拍在柜台上。
	“我不是说钱，我是说你要少喝点酒，这酒少喝点有好处，喝多了就会起反作用，所以不能多喝，更不
能喝醉；而且你还年轻，就算喝酒，也应该喝稍微好点的酒，这四元钱一斤的洒，对身体不好。我也
希望多卖酒，可你这样喝咋行啊，这让姐咋办呢？唉，姐还是给你打六元的吧，算是给你打折，姐卖
酒打折你还是第一个……”说着将打好的酒又倒出来。
	冯姐是个好唠叨的人，只要你有空，可以和你说道一天，李骁笑笑，根本就没听，他扬头看了看车站周
围，除了两个打摩的的，没有任何其他人。
	“冯姐，有个到我们村的志愿者，你看见了吗？”
	冯姐边打酒边说道：“哼，你这么晚才来，亏得我让她们等你，不然，你小子就挣不到这笔钱了。”

	“冯姐，除了我，谁敢挣这个钱？当然，也谢谢冯姐了，不过你是不是搞错了，不是她们，是她，只有
一个人，人在哪里？”
	“你是李骁？”两个女孩从冯姐柜台后的房间出来。
	两个女孩一高一矮，高的至少一米七二，秀发飘飘，她的脸是那种略带轮廓的瓜子脸，精致且透着刚性
，没有一点化妆，面色白皙之中带着红润，光凭这就足以PK掉李骁见过的无数美女。
	她的衣服包裹得很严实，略大，不合身，身材虽然没有尽显，但走动之中那修长的腿还是能给人一种震
撼，微微摆动的身形暴露出腰身，这样的比例，完全如按照审美标准制造出来的。
	可她穿的很普通，李骁一看就知道是从某宝上买的不值钱的衣服。
	矮的女孩或许刚过一米六，长相一般，但妆却化得挺仔细，略有些胖，特别是腿有些粗，而且腰上的肉
也很明显地显露出来，但衣服一看倒是正宗名牌。
	要是两人衣服换着穿就完美了，李骁心里暗暗想到。
	听老头子那口气，安雅一定很漂亮，他一步跨到高个美女前，“安雅，我们走。”
	矮点的女孩冷声道，“哼，我在这里呢。”
	李骁扰扰头，“不好意思哈，美女。”
	安雅一脸不高兴，“这都几点啦？我们等了几个小时了，不像话。”
	李骁面带歉意，“对不起，临时遇到些事，我们赶紧走吧，晚了天黑也到不了。”
	这不怪他，事情本来说得突然，他每天得起床将母亲的饭做好，然后给母亲喂饭，还得采药熬药，今天
把中午也得煮好才走，等到忙完了，时间也晚了。
	路上以最快速度，也用了两个半小时。
	“去冯姐柜台里把东西拿出来。”安雅冷声说道。
	李骁过去一看，一个大包裹，一个箱子。他提了提，箱子很重，包裹很大，这完全得用汽车拉的啊，这
些女人，以为到寨子的山路和在城里逛的马路一样呢？
	“安雅，这么多东西摩托车怎么能搭走啊，你以为是汽车呢？”
	安雅看了看高个女孩，高个女孩一副幸灾乐祸的表情，“你的任务就是接我们到五龙村小去，这是你的
问题啊，你用飞机都可以，只要你办得到。”
	“你。”李骁气不打一处来，“美女，这里没你的事，我的任务是将安雅搭到五龙村小，你别掺和。”

	安雅冷声道：“怎么可能？我和杨灿一起的，得一起去。”
	一起去？李骁笑了，这女人一副高傲的样子，不仅跋扈还蛮不讲理，难道因为有钱就可以这样？啥志愿
者，根本就是拿着钱来嘲笑穷苦老百姓的。
	想想自己的任务，想想那笔钱，想想躺在病床上的母亲，他忍住想骂人的冲动，“美女，不是我不想搭
两人，到五龙寨山高路险，稍有不慎就有生命危险，五龙寨几个骑摩托车技术最好的现在都在山崖下
长眠了，不信你去问问。”
	没等安雅说话，杨灿没事一样轻蔑地笑了笑，“不是有人说你很行吗？这点事都搞不定？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 二美相陪
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1467 
            更新时间：2015-11-25 20:42:21
        	李骁冷眼看了一眼叫杨灿的女孩，再漂亮，此时他也没心思了，“不是搞得定搞不定的问题，安雅，我
只对你的安全负责，其他的事我不管。”
	“那不行，你不管，你不管我就不去。”
	李骁笑起来，“不去最好，那我把你送上到通阳的车吧，送上车我的任务就结束了。”
	他巴不得安雅马上走，反正定金已收到，至少不会退回去吧。
	安雅一楞，气愤地将脚一蹬，“今天你必须把我们载到五龙寨村小，这是你的任务。”
	这句话的确将了李骁一军，李骁无语了，要不是为了母亲治病的钱，他真想扭头就走。
	无奈之中，他走向不远处两个打摩的的年轻人，问：“兄弟，你们谁帮送一个？”
	两人摇摇头，一个三十多的男人道，“兄弟，我们可不敢拿命去挣那点钱。”
	不远处杨灿听见男人拒绝，高声道：“他给你钱，一佰。”
	这女人真是不用自己的钱不心疼，一佰，她也想得出来。
	可两个男人依然摇头，“美女，两佰也不去，我劝你们也别去五龙寨，你们城里的女人，细皮嫩肉，说
小了破个相，说大了要是掉下悬崖没命了，后悔就来不及了。”
	如果有烟，李骁一定会马上给两男一人一支，感谢他们，这是在帮自己啊。
	安雅脸上明显紧张起来，她没想到居然会遇到这样的情况。
	看着安雅犹豫的态度，李骁松了口气，两个人只能分两次，今天先接一个到寨子，明天早上早点过来接
另外一个，就不会耽搁她们去看村小的学生们。
	但那个叫杨灿的冷不丁地冒出一句，“没关系，越危险越有趣，我们俩今天去定了。”
	李骁狠狠盯了杨灿一眼，这女人不是故意和自己作对吗？专门跑来搅局的？
	“杨灿，这不是好玩的。”李骁冷着脸道。
	“怎么不好玩，安雅，别怕。”杨灿故意将安雅拉着，两眼看着李骁，像是示威。
	去，今天怎么啦，没得罪杨灿啊，而且自己以前挺有美人缘的，怎么她专和自己过意不去。
	安雅简直没点主见，“是啊，越危险越好玩，反正你得保护我们安全，哼！”
	李骁气不打一处来，想了半天，说道：“好吧，你们不怕死，老子也不管了，我可以带你们一起走，但
东西得放在这里，你们那拉杆箱，都别带。”
	“不行。”两个女人异口同声。
	安雅大声说道：“这拉杆箱里都是我们睡觉要用的东西，必须带上。”
	李骁耐住性子，他知道生气没用，只能晓之以理，动之以情：“但你们睡觉要用的东西可以用一个背包
装在一起，你们想想，这两个箱子两个人，怎么往车上放，箱子放上去了，你们坐哪里，就算你们坐
在上面了，安全吗？
	而且，要是你们漂亮的脸蛋、嫩嫩的肉、圆圆的屁股和细长的腿要是绊伤了咋办？你们买了保险吗？要
是掉下悬崖没命了，你想过你们的父母亲人吗？想过又会导致两个男人没了老婆吗？”
	杨灿和安雅捂住嘴，忍住没笑出声，但安雅毫不退让，“我说不行就不行，赶快想办法吧。”
	见没有效果，李骁狠狠看了两人一眼，“行，行，老子死了也有两个女人陪，该不会算一夫两妻吧，走
，上车。”
	李骁将酒和安雅给学生带的礼品一起存放在冯姐那里，绑好拉杆箱，将摩托车的尾箱加固加宽，这才让
两个人坐上去。
	开始这段路还好，虽然颠簸，可毕竟比较宽，安雅和杨灿两人说说笑笑，很是热闹，时不时故意高声讽
刺李骁，说他胆小，说他技术不行。
	安雅更是气人，坐在最前面，时不时故意将胸前的两团压在李骁背上，遇到刹车，老是说李骁占了她便
宜，两女人借此大开玩笑，全然没觉得危险，弄得他这个没沾过女人的男子心神不宁。
	但他忍了，他不能受这些影响的，他得专心骑车。
	随着越来越进入群山深处，两人再不敢那样肆无忌惮，上坡坡度之陡已让她们不敢相信，而一侧的悬崖
让她们更不敢让李骁分心，安雅把李骁紧紧抱住，不敢再开玩笑。
	这样过了接近两个小时，山路却越来越窄，越来越险，离寨子只有五、六公里的时候，前面碎石太多，
无法搭人过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 别想占便宜
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1466 
            更新时间：2015-11-25 20:42:21
        	李骁停下车，指着前面的路说道：“这里你们得走一段，二十多分钟就过去了，我先把摩托车骑上去，
再回来接你们。”
	两个女孩看看陡峭而狭窄的山路，看来李骁说的不是假的，安雅点点头，“李骁，你骑过去马上回来，
不准偷懒。”
	李骁看看天色，已近黄昏，再有一个多小时天就黑了，心说：老子偷懒，老子还得回家给老娘做饭呢。

	他心里着急，懒得和她计较，赶快骑车经过险路，将车一放，跑回来带两个女人。
	山险路险，城里的女人哪走得惯，他的确怕两人出事。可当李骁回来时，两个女人才走了不到两百米，
而且坐在一块石头上不动。
	他一下子火了，大声吼道：“喂，两位娇小姐，这不是玩好不好，再不快点天黑也赶不到寨子里的。”

	杨灿脸一变，“你吼啥吼，我们走不动了，天黑也是你造成的，谁叫你不早点来接我们？”
	安雅大声道：“就是，我脚崴了，你叫我怎么走。”
	李骁快气死了，脚崴了，咋办？
	杨灿在一边笑道，“要不你背着她吧，这样快些。”
	安雅一拍掌，“对啊，你不是说要快点吗？别看我胖，我不重，真的。”
	李骁摇摇头，出现这种情况，他的确没想到，一咬牙蹲下身，“上来吧。”
	经过这段路，再过一公里，又有一段路和这种情况一样，李骁停下车，对两个女孩说道：“前面这路也
得走过去，你们先搀扶着走，我将车骑过去就回来背安雅。”
	此时已到山腰，左侧险峻无比，杨灿坐在最后面，见李骁停下车，她扶着安雅的肩站在摩托车上，夸张
地高声呼喊起来，“好舒服啊，好原始的山林，好新鲜的空气，好纯净的世界，我想飞！”
	李骁可没时间等她抒情，“飞个屁，杨灿，下车吧，得抓紧时间。”
	“哼，没文化真可悲，连点情调也没有。”杨灿不屑地看了李骁一眼，直接从摩托车上跳向地面。
	没等李骁制止，她一下子跳在一个草垛上，可那草垛之下有一个坑，这是这种山路边草垛的特色，只听
“哎哟。”一声，她一屁股坐在地上。
	安雅赶紧下了车，“怎么啦，怎么啦。”
	李骁无语地看着这两个女人，说实在的，他真没想到女人会有这么烦，这两人根本不讲道理，不听指挥
，他忍住气，走到杨灿身边，手将杨灿的脚抓住。
	杨灿歪着脸，“别动，疼死我了。”
	李骁将手一松，心里一肚子火，忍了又忍，“两位美女，现在咋办？”
	杨灿不满地说道：“这应该是我们问你的话吧，李骁，你说说，现在我们咋办？”
	李骁哭笑不得，“好吧，安雅，我先送你到五龙寨，杨灿，你在这里等，我两个小时后就来接你。”

	“不，不行，这天马上就要黑了，我一个人害怕，不行。”
	“那我也没法了。”李骁坐在地上，他早就疲惫不堪，也不打算走了。
	杨灿两眼一转，“这样吧，李骁，你把摩托车放在这里，然后就背我们，每个人背一段，再回来背另外
一个人，估计五十米左右合适，这样大家不仅看得见，喊话也听得见。”
	李骁看看杨灿的脚，估计还很疼，于是说道：“这段路天黑了根本不能骑车，这样吧，我先把摩托车骑
上山，再下来背你们，杨灿的脚刚刚绊了，得休息一会，我回来的时候再看看能不能找到草药，给你
们敷一下。”
	见两个女孩点头，李骁上车快速向山头骑去，半个小时后，他回到两个女孩身边。
	“谁先来？”
	“让杨灿先来吧，不过看不太清楚了，交换距离缩短为三十米。”安雅道。
	杨灿一手按着李骁的肩，一手挽住李骁的颈，李骁一把扶在杨灿屁股上，杨灿条件性的“啊”一声。

	“你，不准这样，只能，只能扶我的腿。”杨灿很敏感地保护自己。
	其实她不这样说李骁倒没啥想法和感觉，此时李骁的心思放在快点回家，他心里很急，母亲躺在床上还
没饭吃呢，或许母亲也正在担心他呢。
	杨灿将两只手撑在李骁的肩上和背上，目的是不让胸前的丰满挨到李骁的身体，可李骁此时却开始故意
地摇晃，时不时还是能感觉到那温柔的弹性轻触在背上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 被耍
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1390 
            更新时间：2015-11-25 20:42:22
        	杨灿后来都不怎么说话，李骁更不想和她说话，转换几次，都没有一点声音。
	可李骁早已没了想冒犯的心思，他越来越急。
	这次他背着杨灿才走几步，杨灿用只有李骁才能听见的声音道：“李骁，你把我大腿弄疼了。”
	“那怎么办？”
	“你，你可以往上一点。”
	李骁此时已没有其他想法，他搂住杨灿屁股，仅仅是为了手更好用力。
	“啊……”在杨灿的惊呼声中，李骁和她一起绊向路边的一个水坑。
	如果就这样倒下去，杨灿会被抛得很远，而且可能会比李骁受伤更重，李骁赶紧挽救，他在倒下的同时
，猛地将身体转过九十度，用手将杨灿向倒地的相反方向推了一把。
	他重重地绊倒在水坑里，而杨灿一声惊呼，因为李骁的手推她的部位，正是她的丰满。
	她本想怒斥李骁，可一看李骁重重地倒在水坑，而自己居然还能平稳地站在路上，说出的话变成了，“
你，你没事吧。”
	李骁忍住疼痛，“没事。”
	当李骁将安雅弄过来的时候，李骁再也没有力气了，他不得不对两个女孩说道：“我真是没劲了，我去
把摩托车骑过来。”
	他将摩托车好不容易地骑到两个女孩身边，“安雅，杨灿，大家想想如何在这里住上一晚吧，摩托车是
不敢再骑了，更不用说搭人。”
	“那怎么行？这鬼地方多吓人啊，李骁，都怪你，不行，我们得赶到寨子里去。”
	杨灿轻轻站起身，扶着安雅的肩，“这样也好，我们能在这里露营多好啊，李骁，你马上想法，给我们
搭个能休息的地方。”
	李骁拿出摩托车上尾箱里放的刀具，借着摩托车的灯光砍来枝条，靠着山边很快做成了一个帐篷架，然
后从摩托车工具箱拿出雨衣盖在上面，再用小树枝将另外三个方向稍微搭一下，一个可以容纳三个人
的帐篷基本成型。
	安顿好两个人，李骁将看了看时间，已是晚上九点，拿出尾箱的军用水壶，使劲喝了几口。
	安雅道：“我也想喝水了。”
	李骁笑道，“这是酒，你今天看见了，最便宜的酒，你要喝就喝。”
	“哼，可我口渴，我想喝水。”
	“安雅，忍一忍吧。”杨灿安慰安雅。
	杨灿的态度的确有了变化，他望着两人，“两位美女，还有一件事我要和你们商量一下。”
	“是不是睡觉的事，你不准睡帐篷里，你只能在外面。”安雅高声道。
	“这个无所谓，我是说我得耽搁一会，就一个多小时。”
	两个女孩“呼”地站起来，再次异口同声的说道：“不行。”
	李骁心一横，他知道无论自己怎样说，对方肯定可以找一万个理由不同意的，而且这两个人根本不听自
己的解释，或许她们根本不会感受到自己要照顾母亲的迫切心情。
	“这事没得商量，摩托车我放在这里，你们可以打开小灯，但不能一直打开，打火机我给你们放一个，
等会找点干柴也可以烤火，电筒我得拿着。”说罢，快步向寨子跑去。
	后面传来安雅狠狠的话，“李骁，你他妈混蛋，混蛋，你不得好死，你跑得快死得快……”
	李骁是一个半小时后才回来的，他想想两个女人肯定又要责怪自己一晚上了，但安顿好母亲吃饭睡觉是
头等大事，大不了离两个女人远点。
	反正这个任务也就两三天。
	他突然听见摩托车的轰鸣声，转过弯，随即看见摩托车的大灯将两人的帐篷照得透亮，气得他牙齿紧咬
，差点就要破口大骂。
	这两个女人根本不为他考虑一点点，要是油没了，到时想走也走不成，那时不是人骑车，是车骑人。

	或许是受伤后还没痊愈的原因，或许是昨晚在五龙潭感冒的延续，今天折腾这么久，他真的太累了，他
有气无力地来到摩托车前，本想关了车灯，却听见帐篷里两个女人放肆的笑声，那笑声，没一点忧虑
，没一点害怕。
	安雅的声音很大，“安雅，今天你略施小计就把这小子整得这样惨，明天早上还继续吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 反应
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1541 
            更新时间：2015-11-25 20:42:22
        	杨灿停了一下，“算了吧，明天还得到学校，如果再耽搁时间，他是真的不可能把镇上的礼品送过来了
。”
	“怎么啦，对他产生同情了？”
	“同情个屁，我得做正事，我是真想关心一下穷困地方的孩子们。明天的事我们一定得办好，对了，杨
灿，你可别露出马脚哈。”
	“不会，你看我今天表演得还可以吧，说好了，回去得请我吃西餐。”
	“就知道吃，不看看你那肥肉，你老公不要你了你就躲在被窝里哭吧？”
	“那我就学你，泡酒吧、专找肌肉男勾搭，气死他。”
	杨灿嘿嘿一笑，“学我？杨灿，你是学不会的。”
	李骁心里一紧，敢情这两个臭女人在玩自己，而且两人的名字也故意调换了。
	他马上将下午的整个经过梳理一遍，果然，很多漏洞出现了。
	李骁一直就把这两人当成普通女孩，他并没和类似这样的女孩接触过，了解更少，在六年的部队生活中
，他绝大多数时间应对的是敌人，所以总能从对方的那怕一丝一毫的信息中嗅出问题。
	可一旦对付普通人，自己的想法就没有了意义，他不清楚现在女孩的心里到底是怎样想的，自然不知道
这两个人居然还会如此耍自己。
	看来昨天刘晓玉说得不错，自己很多方面是不及格了，体能是因伤造成的，而其他呢，其他方面自己为
什么会突然变成不堪一击，连两个小女人也应付不了。
	真正的杨灿突然又说道：“安雅，这小子有病。”
	“我看你才有病。”真安雅不以为然。
	“真的，他背我的时候我挽着他脖子，明显感觉到他头上发热，是发烧的感觉。”
	“哼，你把你那两个东西贴那么紧，抱得那么紧，他想不发烧，行吗？”
	杨灿大笑起来，“美女，我说的是真的，我是护士，这点我还是清楚的。”
	安雅略略等了一下，声音明显正经起来，“如果是这样的话，倒难为他了，你说他这么急跑走是啥原因
，会不会去找药？”
	“啥原因？肯定是回去打一炮三，我俩这么漂亮，他肯定忍不住去找老婆发泄了。”
	“呸、呸、呸，不害臊的东西，看把你浪得，他才复员呢，这么穷的地方谁会嫁给他。”
	李骁本来气得牙齿发痒，可听到这里，倒没了气，因为他反过来一想，反而放心了，虽然自己被愚弄了
，但至少这个任务没有多复杂，钱钱到手才是真理。
	他将摩托车油门一关，取下钥匙，向帐篷走去。
	两个女孩反应极快，刚一关灯两人就跑了出来，一见是李骁，杨灿厉声道：“李骁，你把灯关了干啥？
”
	李骁将电筒放在两人的帐篷里，“摩托没油了想做啥都不可能，用电筒吧，这是两瓶水，可以喝。”

	李骁还不想揭穿两人，不然这两个女人今晚不知道又会有啥幺蛾子，他将带上的塑料布递给两人，自己
带了一张坐在帐篷不远，从口袋里掏出回家里拿的花生，扭开水壶，边喝酒边吃起花生。
	中午后，他还没吃过一点东西，而那两个女人却不一样，帐篷里面包、巧克力香味随风飘出。
	两个女人似乎也消停了，拿着李骁送来的水在里面喝。
	壶中的酒已所剩无几，李骁靠在一块石头上，闭上眼，昨天接受任务时，他是绝对不想到会遇到这样两
个极品女人的。
	五龙寨处在盘江上游五龙山脉的崇山峻岭之中，昨天下午，他坐在五龙寨不远的五龙潭近三十米高的悬
崖上一块巨大岩石之上。
	这块岩石如从悬崖突然伸出的一只老鹰之嘴，故称着鹰嘴岩，没人敢到这上面去，除非他想死。
	他手里拿着一个军用水壶，时不时喝上一口，不过他喝的不是水，而是酒，是四元一斤的散装酒，不是
好酒度数却高，是解闷、发泄、寻死的最佳伴侣。
	他的心情糟糕透顶，如果没有病重的母亲躺在床上，他真想从这悬崖上跳下去。
	作为特种护卫队队长，他复员却是那样狼狈，从医院出来，一张银行卡将他六年的服役生涯和伤残的身
体买断。
	家庭仅有的幸福似乎也离自己越来越远，六年前失去父亲，一个月前母亲重病，银行卡上的钱用得仅剩
毛票，不得不提前出院，现在躺在床上，每个月还得近千元的药费。
	他没享受过爱情，几年的初恋在高中毕业后一掐即断，之后六年倒见了无数美女，可惜部队不准谈恋爱
。
	现在自由了，可听医生说他或许再也享受不了了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 女人心毒
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1183 
            更新时间：2015-11-25 20:42:22
        	他无法入睡，只要进入睡眠状态，头脑里立即出现战友恐怖的脸，巨大的爆炸声和撕心裂肺的哭喊声萦
绕在脑际……
	麻醉自己是他最好的选择……
	虽然是用酒。
	一个女人的身影出现在山崖边，她弯着腰，走走停停，手里拿着一根木棍，时不时在地上、在草丛中拨
动，很明显，她在寻找东西。
	那医生说的是真的？
	女人休息一会，继续用木棍拨动附近的草丛，可仍然一无所获，她不甘心地向山崖边缘看了看，突然趴
在山崖边缘，伸出头，想看看山崖边缘那一团草丛里有没有她想要的东西。
	但，她这样做，胸前一切就彻底献给了李骁的眼球，他不认识这个女人，所以没有顾虑，他用最YD的
想法去看着十多米外的这个女人，可还是和医生说的一样，废了。
	女人的胆子的确大，不仅敢趴在悬崖上，而且还敢把头伸向悬崖，最关键的是她居然还敢越来越向前，
她真是不要命了，难道她要找的东西比她命还重要？
	李骁再也忍不住了，又怕惊吓到她，如果突然惊吓，或许女人也会掉下去的，他悄悄过去。
	女人“啊……啊……”地惊叫起来。
	她没有掉下去，而是有一只手将她的脚往后拉，值得她庆幸的是拉她脚的人力气很大，身体随着重重的
一拉，她已倒在离悬崖两米外的平地。
	抬起头，一个满脸酒气的男人站在她面前，头发零乱、衣服褶皱、目光混沌，“你，你要干啥？”
	“你是找这个吧？”男人手上拿着一条手链，这手链看起来的确值钱，是一条金手链，虽然不算粗，可
也值一仟多。
	这绝对是好东西，对于李骁，或许卖掉它就可以给母亲买上一个月的药。
	女人惊喜地笑道：“是，是，就是这个，快，快还给我。”说罢，站起身伸手过来拿。
	男子手一捏，将手链放入自己又脏又大的口袋，“你是谁？凭啥说这是你的？”
	“我。”女人被问住了，一楞之后，“你是不是李骁？我是大宝家媳妇刘玉琴，这手链是大宝去年春节
回家给我买的，家里还有发票呢。”
	李骁回寨子后几乎就守在母亲病床边，有空就跑到鹰嘴岩，的确不认识这个女人，但大宝却是自己的好
兄弟。
	“刘玉琴，名字很好听啊，长得也漂亮，大宝狗日的真有艳福，可你的手链为什么会掉在这里？”
	“这……”刘玉琴幽幽地说道，“我一个人带孩子，太闷了，所以前几天就到这里来散散心。”
	突然，刘玉琴低低的哭泣，轻轻靠在李骁身上，“李骁，大宝一走就是一年，我寂寞，我无聊，我是一
个正常的女人，你懂不？”
	如果身上的东西争气，酒气十足的李骁无疑会忍不住和她调情，可现在李骁听在耳朵，如同伤口撒盐。

	他“哼”了一声，“刘玉琴，你是大宝的女人呢，老子没兴趣。”
	女人看了看李骁的裤子，她不信自己如此暴露李骁没有变化，她一把将手伸向李骁裤裆，李骁吃惊地向
后一跳，这一跳让他到了悬崖边缘。
	这娘们真骚啊，李骁来不及多想。
	突然，刘玉琴手猛地一掌，李骁躲闪不及，身体被重重一击，倒向悬崖，他睁大了眼，死死地盯住刘玉
琴，他不相信这个女人居然敢下手杀人，而且，如此迅速的一击，根本不是一个普通女人能够做到的
。
	三十米之下的五龙潭溅起巨大的水花……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 测试
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1443 
            更新时间：2015-11-25 20:42:23
        	求生的欲望让李骁将潜能发挥到极致，六年部队训练排上了用场，空中转换身形、调整坠入姿势，但一
切还是晚了，“轰”的一声，巨大冲击让他近乎失去知觉。
	几个月前受伤的身体根本无法承受如此沉重的撞击，身体像散了架，阵阵剧痛让他全身颤抖。
	潭水深处，一个软软的东西阻止了他继续向深处冲击，迷糊之中他睁开眼看向那东西，“啊”地一下，
他呛了几口水，赶紧向水面猛地冲上去。
	那被自己撞向更深处的黑影，正是刘玉琴的公公、大宝的老爸林世风。
	潭水奇寒，从潭边经过的盘江河水和潭水交织在一起，潭水表面平静，水下却暗流涌动，他全身如散了
架一般，哪有多少力气。
	随着水流，他只能保持身形，让暗流不至于将自己拖向水底。
	他渐渐迷糊起来，随水飘向远方，直到感觉到有一个东西再一次将他刺痛，他猛地将这个东西拉住。

	是一棵树，一棵长在水边的树，这棵树救了他一命。
	天已暗下来，湿淋淋的一身回到家中，母亲听到了他开门的声音，“李骁，怎么这么晚才回来啊？”

	“妈，我想去给你捉条红鱼呢，听说那鱼要天暗些才出来。”
	“别听哪些话，哪有红鱼啊，我到寨子几十年了，从来没见有人捉到过。”
	煮饭熬药，服侍母亲休息后，李骁坐在院子那棵高大梅子树下，拿出口袋里的金手链，“刘玉琴，你个
骚婆娘臭婆娘，看老子不好好收拾你狗日的。”
	突然，一个想法蹦了出来，自己手上真是没钱，可母亲的药马上得买了，去一趟市医院至少得花一仟多
，这钱还没找到出处。现在自己又无法出去挣钱，以后母亲的病如何医治？要不，就狠狠敲上这女人
一笔，让她给自己拿钱。
	李骁可以确信，刘玉琴肯定是出手杀害了自己的公公，却将手链掉在悬崖附近了，所以这几天一直到那
里找。
	李骁在鹰嘴岩上，正好可以看着悬崖全貌，昨天他就注意到这个女人在找东西，今天上午他开始仔细观
察，悬崖草丛的光亮让他轻易发现了那串手链。
	这钱或者来得不道义，可还有什么办法呢？只能怪刘玉琴这女人心太狠，居然将自己推下悬崖，想杀人
灭口，自己所做的，也只是给她一点惩罚。
	说干就干，李骁决定马上到刘玉琴家。
	“妈，我出去走走。”李骁向母亲打个招呼，向院门外走去。
	刚一开门，他就觉得不对劲，小心锁上门，走了三步，他问：“是谁，马上出来。”
	十多米外走出来两个人，一个硬邦邦的声音传来，“还有点警惕性，不枉老子教你两年。”
	李骁睁大双眼，他简直不信，还能听见如此亲切的声音。
	这人不是别人，正是自己在特种护卫队的教官任明，李骁受伤时他正在国外执行任务。
	在部队六年，是他将李骁从新兵带走成为特种兵，又将李骁培养成特护队队长，他怎么到这里来了？

	后面还有一个人，从身影来看是个女人，待走近一看，李骁挥手就想揍过去，这正是将自己推下悬崖的
那个“刘玉琴”。
	李骁停住脚步，眼光直直地盯着女人，“她是你招的新学员？”
	“怎么样？”任明随口问。
	“不怎么样，我这不还活着吗？”
	“老子是让她对你进行测试，任务完成得还不错。”
	“不错？你以前从来没对我说这句话，怎么，对漂亮女徒弟，说话也改了？”这个女人太妖娆了，任明
这个老东西，或者看上了她的骚劲，李骁不由想到。
	“刘晓玉，向你师兄汇报一下你的结论。”任明没理他挖苦。
	“是，报告教官，本次测试对象李骁，年龄二十四岁，受伤复员，脱离队伍一百四十一天。经测试，该
对象智商下降为三级，战斗力指数不及格，警惕性指数不及格，情商指数不及格，严重酗酒，极其邋
遢。附加测试，对异性没有感觉，估计失去性能力或者为性冷淡者……”
	“喳”，难不成对自己搭肩露胸挤乳，都是对自己测试？那自己的窥视行为对方也是一清二楚，李骁脸
上顿时发烧起来，还好是晚上，看不出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 简单任务
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1452 
            更新时间：2015-11-25 20:42:23
        	任明“哼”了一声，“李骁，你觉得对你的评价合适吗？”
	李骁淡淡一笑，“合不合适又怎么样，老子都废了，你跑来就是想寻找嘲笑的快感。”
	“哼，刘晓玉，可以离开了。”任明示意了一声。
	刘晓玉回答“是”，她意味深长地看了看李骁，对他做了个鬼脸。
	看着远去的刘晓玉，李骁轻笑道：“老大，你对她测试做完没啊，这么浪的娘们你测试过她的骚劲吗？
”
	“呸，臭小子，这是你的师妹，老子是那样的人吗？”他突又阴阳怪气地问，“倒是你今天有机会啊，
你小子真是没用了？”
	“是啊，没用了，你满意了，以前光说老子色，老子为你卖命六年，一个女人也没沾，现在好了，可以
沾女人了，自己却没用了。”
	“唉，节哀顺变吧。徒弟啊，我俩也别瞎扯了，我今天来是有事找你。我以前的一个朋友要找一个值得
信任的人保护他女儿，这事不是官方的，所以我来找你了。”
	“找我，刚才不是啥都不及格吗？找我有屁用，这不浪费你朋友的钱。”
	“这不老子挂念你吗？你最合格的一个条件，就是下边那东西废了。”
	李骁脸一变，“老东西，我现在不归你管了，别再羞辱老子行不行！”
	“混账，李骁，你好歹是老子的得意弟子，你的问题我专门咨询了医生，身体的伤一年内就可以恢复，
主要是精神障碍，那也不是没有可能恢复的。
	只要强化训练，那些所谓的不及格完全可以忽略，而且我也问过，你那东西也不是绝对没用了，或许某
一天就会好。现在你要解决的是心理问题，是信心问题，这次就是个机会，小子，别让老子瞧不起你
。“这人就是贱，李骁被任明骂得一楞一楞的，却不敢还嘴，以往两人相遇，没哪次不挨骂，心里并
不高兴。这次被骂了，反而让他有种重回部队的感觉。
	“可我妈病在床上，我现在连治她病的钱都没有，我能执行什么任务？对不起，你骂归骂，我可真没法
去。”
	“事情没你想的复杂。”任明从口袋拿出两叠钞票，“这是我的一点意思，伍仟元，别人预付的一万，
你先拿着吧，任务不难，完成后会加倍给钱的。”
	李骁不客气地接过钱，这可是救命钱，母亲三个月的药钱够了，如果完成任务，或许母亲二次手术的钱
也有了着落。
	母亲二次手术据说至少得十万，现在真是把他逼上了绝路，他不得不抓住每一个可能的机会。
	他突然想到，如果自己能抓住这样一个机会，或许能找到一个来钱的出路。
	而且他很清楚，老东西从来是说一不二的，虽然言语生硬，可心里对他却真是好，自己的处境他一定也
想到了，接受是明智的选择。
	“说吧，具体任务。”
	“保护对象名叫安雅，二十四岁，已婚，性格开放、脾气有点怪，她会在最近几天随一个志愿者组织到
盘江镇来，她到五龙寨，可能会在这里呆上一段时间，时间长短完全看她自己的决定，你的任务是直
到她安全回到家为止。”
	任明没再说，可这些信息自己几乎无事可做，更谈不上困难，五龙寨的问题是女人多男人少，就算一个
漂亮的女人在这里，安全至少不会有多大问题。
	李骁觉得事情不会如此简单，不由问：“这算啥任务？她到底受以啥威胁？有没有对方的信息，这些东
西为什么不说，就算不清楚，你和她老爸是朋友，应该还有更多她个人的信息吧。”
	任明哼了一声，“小子，老子知道的多得很，可任务里只能说这些，明天开始到镇上去接人，或许明天
，或许后天，志愿者组织会过来，你的任务从那时开始。”
	任明说完就要走，李骁一把拉住，“刘玉琴的事你总可告诉我吧，到底是怎么回事？”
	任明叹了口气，“事情的详细经过你可以去问刘玉琴，这事只能用痛心一词来形容，你想怎样办由你，
但不能打歪主意，老子告诉你，你再变，也是军人，也是老子的徒弟，别做丢脸的事。”
	李骁想想刚才想敲诈刘玉琴的想法，脸上不觉又发烫，这个老东西，总是能猜中自己的心思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 毒心
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1462 
            更新时间：2015-11-25 20:42:23
        	帐篷里传来轻轻的鼾声，两个女人终于睡着了，李骁苦笑着拿起水壶摇了摇，只剩下很少一点酒，一口
喝掉，他只能借助休息来恢复体力了。
	不一会，帐篷里窸窸窣窣地走出来一个人，他微微睁开眼，是那个漂亮的女人安雅，就是这个人，策划
了对自己的戏弄。
	李骁当着没看见，可女人却来到他身边，轻轻蹲在他对面，用手轻轻推他。
	睁开眼，“有啥事？”言语里带着冷冷的语气，他原来以为对城里的女人应该客气一点，现在看来不是
这么回事。
	安雅微微的笑脸，也不说话，手上拿着两样东西，一盒巧克力，还有一个用纸包好的小袋。
	“谢谢，我不要，你早点休息吧，明天事情还多呢。”
	“这是药，你感冒了，不吃药怎么行。我想吃点你刚才吃的花生，用巧克力换，行不？”
	这感冒药太重要了，李骁接过来，将装花生的塑料袋拿出来，“这花生有泥巴，会把你的手弄脏的，你
想吃就吃吧，不用换。”
	安雅拿过塑料袋，抓起几粒花生津津有味地吃起来，要不是李骁清楚她下午一直作弄自己，此时他一定
会谢谢对方的，但现在，他觉得没一点必要，或许，安雅又有什么新的诡计。
	果然，安雅见李骁将药吃了，笑道：“李骁，你怎么会当安雅的保镖啊，你难道不知道你可是第十九个
了。”
	李骁暗暗警惕，但脸上没一丝表现，“我不是她的保镖，我只是负责她在五龙寨的安全，可能是因为我
是这里的人，起个带路的作用而已。”
	“可我听她说你是她保镖呢，李骁，明天你对她说不干了吧，我为你担心啊，你的前面十八个人没一个
人有好下场。”
	肯定是一个新的诡计，李骁暗笑，“可我需要钱啊，好大一笔钱呢，我得试试。”
	“钱，钱对你那么重要吗？”
	“是啊，对我很重要，五龙寨很穷，对于这里的每一个人来说，钱可以改变一切，你们有钱人是没法懂
的。”
	安雅淡然一笑，“有了钱又怎样？你看安雅，多有钱，要是死在这里，她的钱还有意义吗？”
	“可她有钱可以请我保护她，这就是钱的意义。”
	“但我呢，我没钱，我活得多自由？”
	李骁心里冷哼一声，“是啊，你很自由，可你并不是没钱吧。”
	安雅白了他一眼，然后问：“李骁，我给你一百万，把安雅留在五龙山的土地上，如何？”
	李骁吃了一惊，看看对方，居然不像玩笑，“杨灿，你心怎么这么毒，安雅是你朋友。”
	“是啊，她是我朋友，可本来是我的男人却被她夺走了，论长相论聪明，她哪点能比过我？就因为她家
有钱，所以她赢了。”
	李骁冷哼一声，“杨灿，没想到你漂亮外表下却是如此狠毒，如果你们两人换个位置，是她想杀你，你
会有什么感受？”
	“我，我……你管我有啥感受……”安雅站起身，默默走到不远处的山边，抬头望向星空，沉默一阵，
“李骁，我给你两百万。”
	安雅的话没有一丝是开玩笑的样子，那眼光看起来也让人感到一阵恐怖，这女人说的是真的？
	李骁闭上眼，没有理她，但刚才吃了安雅的药却似乎见了效，不仅发烧退了下来，睡觉也似乎平静了许
多。
	半夜，又一阵声音传来，他从脚步声中听出依然是安雅的脚步，他装着睡着了，如果安雅真想对杨灿不
利，或许此时会有所动作，但李骁觉得，当她的行动暴露后，自己出手就能抓住对方的证据，让杨灿
认清安雅的本来面目。
	可对方始终没有什么异常动作，直到“咔嚓”的相机声音，李骁睁眼一看，安雅用三角架支了个单反相
机，正对着他拍照。
	一见他醒来，安雅立即做出一个安静的手势，然后示意他看着镜头连续拍了几张。
	安雅回放照片，口中笑道：“太有意境了，李骁，来看看，这张起名”赶山的男人“怎么样。”
	这女人有点疯，此时有点毫不顾忌，跑过来拉着李骁的手往相机面前走，“快来看看。”
	李骁不以为然，问：“你脚好了？”
	安雅一楞，立即反应过来，“好了，好了，我怎么没注意到自己就能走了，来，你来看看。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 都毒
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1654 
            更新时间：2015-11-25 20:42:23
        	照片上，微弱的灯光洒向不远处的一个男人，男人衣服很皱，头发零乱，满脸疲惫，靠在岩石上，而灯
光勾勒出的刚毅外形与之形成强烈对比。
	真没想到安雅居然能照出这样的照片，李骁可以想像，安雅刚才在帐篷里肯定注视了自己很久，不然不
可能有如此构思。
	“照得很好，可以给我，不能拿去作为商业行为。”李骁很清楚这些所谓的摄影人把别人的贫穷、丑陋
和无助换成自己财富的手段。
	安雅果然有点迟疑，笑了笑，“李骁，如果要用，我一定会和你沟通购买版权。”
	兴奋之余，安雅从口袋里掏出巧克力，“李骁，吃点吧，这个有助于恢复体力。”
	李骁接过巧克力，咬了一口，味道很正，“有钱就是好，一块巧克力也从国外买。”
	安雅脸上露出不太相信的眼光，没有说话，李骁见她突然没了声音，问：“你的心该不会像这巧克力，
被黑黑的东西包裹起来了吧？”
	安雅自然清楚所指，淡然地说道：“你还懂得比喻？这不很好吃吗？那是我瞎编的，不过你是第十九个
保镖倒是真的。”
	安雅若有所思地望着漆黑的夜色，“他们有的贪财有的贪色有的无能，下场很悲惨，第十八个是贪色的
，被她老公打残，现在还躺在医院。”
	李骁实在无法猜测，安雅哪句话才是真的。
	第二天早上，两个女人很配合，李骁很早就将她们送到村小，然后上街将拉回来，村小只有十六个学生
，两个老师，一个老师是本村的林世全，他是由民办老师转为公办，退休后因为村小没人来所以被教
育局返聘上课的，有六十二岁了。
	另外一个是三十左右的女人，颇有姿色，说是校长，叫郭丽华。
	李骁将东西拉回来后，站在操场那根挂国旗的树前，静静地看着教室里的安雅和杨灿，两人和学生们正
在做游戏，看着她们现在这个样子，他根本无法想像这两人会戏弄自己，更不会想到安雅会有昨晚那
样狠毒的心。
	纯真、快乐，似乎是人最珍惜的东西，难道只会在不知事的孩子身上才有。
	村里的孩子们穿得很差，身上很脏，可两人没有一点嫌弃的感觉，特别是安雅，还抱着两个流着鼻涕的
孩子笑得欢。
	林世全没到教室，一个人靠在石板打出来的乒乓台前，脸上挂着深深的笑意，李骁来到他身边，问：“
林老师，两个志愿者资助的是啥？”
	“小安同志真大方啊，每个学生伍佰元钱，还有这么多东西，孩子们享福了，孩子们享福了。”
	李骁倒不认同，对于有钱人来说，这点钱不算啥，关键是费了这样大的周折来一次，难道仅仅是看看学
生就走了？
	闲来无事，李骁往家里走，刚出学校门不远，堂弟李龙勿勿跑来，“哥，刘玉琴过来找你帮忙。”
	“刘玉琴。”李骁摸了摸自己裤袋里那串手链，想起前天的事，自己正想会会这个女人呢。
	前天晚上任明走后，李骁再次潜进五龙潭，此次他是有准备的，拿上电筒和其他工具，发现林世风还在
那个位置。
	之所以他没移动位置，是因为脚上套着藤蔓，藤蔓一端是他自己打的磨盘，而磨盘还在背篓里，而背篓
，正好掉到潭底伸出的两块巨石之间。
	林世风是石匠，打磨盘很有技术，拿到盘江镇去卖，可以卖几十元一套，或许这套磨盘就是他的绝世之
作吧。
	五龙潭很深，底层寒冷，他的尸体只是泡涨了，没有腐烂，李骁将藤蔓割断，解开绑在脚上的套子，将
他推向不远的岸边。
	他不想掺和这件事，听任明的口气也是让他别管这事，把心思放在保护安雅身上。
	可大宝是他的好朋友，不管事情到底是怎样的，他得首先让林世风入土为安，这样的办法就是让有人发
现这件事。
	想必此时刘玉琴来找他，就是为这事。
	他再次感到现实生活中的女人与自己从事护卫工作时那些美丽漂亮的女对手没有什么两样，安雅和这个
叫刘玉琴的，都可以用“狠毒”一词来形容。
	他估计，她能将自己的公公弄死，想必一定是个力大无比的女汉子。
	但刚进家门，坐在家里和母亲聊天的女人让他大吃一惊。
	五龙寨的女人远离城市，穿着很朴实，一般也不会打扮，但面前这个女人，虽然是寨子人的衣着，衣服
看起来不太好，但整洁干净，颜色搭配比穿着名牌服装的杨灿看着还舒服。
	一米六五左右，身段很好，很丰满，感觉是才带了小孩那种，胸前胀鼓鼓的，一股奶香味远远飘来。

	在李骁日常生活中接触过的女人中，她应该排在第三，前面只有林晓雨和昨天才遇到的安雅。
	无论如何他也无法将眼前这个女人和害死自己公公的刘玉琴联系起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 送上门来
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1593 
            更新时间：2015-11-25 20:42:24
        	但女人头上绕着的和身上披着的孝布却实实在在地告诉他，这肯定就是刘玉琴。
	难道漂亮女人心都毒？
	没等李骁说话，女人就站起来，“李骁兄弟。”
	母亲说道：“李骁，这是大宝的媳妇玉琴嫂子，你世风叔去世了，家里只有两个女人和孩子，赶快帮帮
嫂子。”
	李骁虽然心存戒备，但想想大宝的事，自己不帮忙谁还帮？
	转身问，“嫂子，要我做啥？”
	“李骁兄弟，祭拜方面的事都有人了，看日子的人说今天下午四点前就得入土，可家里没肉没酒，亲戚
朋友没法招待，想请你帮忙到镇上去一趟。”
	“没问题，嫂子，你开一张单子，我马上去。”
	刘玉琴赶紧将衣服里的一张纸递给他，李骁一看，心里还真是吃惊，这字，在自己读高中时也没几个能
比得过。
	“嫂子，这是你写的？”
	“嗯，做酒席的师傅说的，我记的。”
	李骁知道这事不能耽搁，说道：“好，我马上去。”
	刘玉琴脸上露出笑容，接着难为情地说道：“我，我婆婆说让我一起去。”
	“一起去。”李骁有点奇怪，“今天你家里不忙吗？”
	刘玉琴脸一下子红起来，“我，我看着害怕。”
	李骁一下子明白过来，无非两个原因，第一是她婆婆是寨子里出了名的铁公鸡，把钱看得紧，怕李骁虚
报菜钱；或者就是这个刘玉琴，林世风是她害死的，她自然害怕得要命。
	刘玉琴开始还有点害羞，上了摩托车不敢靠李骁太紧，可后来路越来越险，她不得不将李骁抱紧，李骁
感觉那丰满还透着湿气，让他心里总感觉不对劲。
	为了节省时间，两人商量到了镇上分头行动，李骁把分的几样东西买好后到菜市场接刘玉琴。
	李骁最后到冯姐那里买酒，按单子是打四元一斤的散装酒二十斤，李骁想了又想，觉得这酒真有点拿不
出手，说道：“冯姐，打二十斤八元的。”
	冯姐看了看他摩托车上调味品，笑道：“寨子里有人做酒席？”
	“是啊，冯姐，你看我们寨子的人不是穷吗，你照顾一下，打折行不？”
	“不行，这又不是你自己喝，你自己喝那是当姐的喜欢你，别的人老娘可不管，要是老娘管了，这酒坊
开不了多久不就倒了，那时你想喝酒，还能有人给你打折吗？”
	“姐，我这哥们家里真是穷，穷得连锅都开不了。可现在老人死了总不能对不起老人啊，你知道寨子里
的人要是酒没喝好，闲话都要说几年，到时肯定说他不孝敬，或许还会说我不会办事，这不最终还是
和我有关，姐姐，看在小弟面子上，打点折，五元，以后我让五龙寨的人都到你这买酒，谁敢到其他
人那里买，我打断他的腿，你看好不好？”
	冯姐听了半天，笑出声来，“得啦，得啦，看在你的份上哈。”
	酒坊自己酿酒，所以酒的优惠自己说了算，这冯姐还真大方，果真只收了一百元。
	到菜市场将刘玉琴和她买的东西拉过来，从冯姐那里拿酒，冯姐看着刘玉琴，一把拉住李骁，“过来，
我有话说。”
	冯姐神神秘秘，附着李骁耳朵，“你小子用我的酒做人情呢，敢情这漂亮媳妇和你好上了。”
	李骁脸一沉，正色道：“冯姐，我是军人，她老公是我哥们，我可能做那样的事吗，我是帮忙的。”

	冯姐脸上一阵怪笑，“这小娘子倒有点漂亮哈，小子，老娘鼓励你，男人嘛，谁不好那口。”
	李骁不敢和她多说，提上酒绑好，赶紧离开。
	还是到了只能走的地方，刘玉琴让李骁一个人先走，自己走路过去，李骁停下车的时候，见刘玉琴几乎
小跑过来，心里不忍，让她休息一会。
	两人坐在路边，刘玉琴拿出八十元钱，“李骁兄弟，你刚才多退了我八十。”
	李骁暗暗奇怪，不可能啊，“没有啊，我不在纸上写清楚了的吗，我加了两遍呢。”
	刘玉琴一把拉过他的手，将钱塞进他手中，“兄弟，你帮忙我怎么能让你吃亏，冯姐那个酒坊的酒寨子
里的人只要一闻就知道是多少钱一斤的，你帮我买八元一斤的却说是四元的，好意我领了，但我不能
让你吃亏。”
	李骁凭自己对大宝妈董明珍的了解，这帐一定会算无数遍的，自己如果收了，刘玉琴回去肯定会挨骂，
于是道：“嫂子，大宝是我好兄弟，刚才我和冯姐讲了半天价，她给优惠了的。”
	“冯姐从不讲价，就算优惠，也不可能优惠一半啊，兄弟，村里人都知道，婶子的病把你复员的钱用完
了，你平时都只喝四元钱的酒，不行，你一定要拿着。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 审问
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1426 
            更新时间：2015-11-25 20:42:24
        	“嫂子，我说实话吧，我和大宝是好兄弟，寨子里的人好这口，没肉可以，肉少可以，可酒却体现着酒
席的档次，所以我自作主张让冯姐打好点的酒。
	可我知道我婶子也想节约点钱，你如果用多了，一定会挨骂的，你就别和我争了，我每天少喝一口，不
出多久不就挣回来了。“说罢，将钱塞进刘玉琴手中，赶紧骑上车。
	刘玉琴突然小声哭了起来。
	她上车后，紧紧抱住李骁，似乎在找慰藉一般，将身体在李骁背上紧紧依靠。
	同样是昨晚安雅搭帐篷那段路，李骁干脆很慢地骑车，骑骑停停，和刘玉琴基本保持一致，眼看走过险
路，刘玉琴说道：“李骁，休息一会吧。”
	坐在一起，李骁看了看身边的刘玉琴，他无论如何都不相信刘玉琴居然会杀害自己的公公。
	他得试探一下，将手链从口袋拿出，“嫂子，我在五龙潭的悬崖上捡到个这个，是不是你的？”
	刘玉琴睁大眼，看着手链，又看着李骁，脸色越来越苍白。
	突然，她失声痛哭起来，过了一会，她脸无表情地看着李骁，“李骁兄弟，麻烦你以后帮我照顾一下小
宝，大宝回来了你给他说一声，我对不起他，对不起儿子。”
	李骁另外一只手马上抓住还在使劲的刘玉琴，“你疯啦，你这样死了，小宝咋办？到时老子还说不清呢
，你想让我去坐牢啊。”
	是啊，如此情形，好事的人第一反应就是猜测李骁想强奸刘玉琴。
	刘玉琴被李骁拉在身边，刘玉琴无法挣扎掉，她仅仅迟疑一下，紧紧抱住李骁，投入李骁怀里，痛哭起
来。
	男人见了女人哭，心再硬也会被溶化，李骁虽然心里对刘玉琴很气愤，但却不得不安慰她。
	“别这样，嫂子，到底是怎么回事，你说清楚，只要说清楚了，总会有解决办法的，要相信政府，相信
法律。”
	刘玉琴摇着头，“不，不，我宁愿死，也不愿让大宝无脸见人。”
	李骁心里一惊，他细细回忆任明用了“痛心”两个字，眼光向刘玉琴身体看去，突然那紫红跳入自己视
线，脸上一红，转向一边，试探地问：“嫂子，是不是你公公欺负你？”
	刘玉琴哭着不说话，李骁火了，“嫂子，如果真是这样，你是受害者，你怕啥。”
	“我，我不能给林家抹黑，我不能让林家被别人笑话，就算我去死，我也不让大宝无脸见人。”
	李骁相信了自己的判断，林世风年轻时名声就不太好，曾在镇上找被别人看见过，后来结婚被董明珍管
得很严，所以少了风流韵事。
	“我答应你，我替你保密，但你得把事情的详细情况给我说，我当过兵，也懂一些法律知识，至少你得
在我这里过得去，好不好。”
	刘玉琴想了想，点点头，“李骁兄弟，嫂子拜托你了。”突然，她看见自己露出的丰满，脸一下子红得
发紫，低下头，寻找纽扣。
	李骁没想到自己当兵用的一个手术针居然是如此起作用的，两人就这样，刘玉琴红着脸却没有避讳地快
速将自己的衣服缝好，将纽扣钉上。
	李骁本想避开，但刘玉琴靠在他身上，“李骁，别走，我怕，给我点依靠行不？”
	两人在车上，刘玉琴心情好多了，“李骁，这事办完了，嫂子就帮你找媳妇好嘛，你想找个啥样子的？
”
	这也是母亲时不时问的话，李骁说道：“如果有你这样样子，就算是前世修来的福了，我家这样子，有
谁看得起。”
	刘玉琴轻轻叹口气，“李骁，你是有本事的人，一定会找个比嫂子更好的女人的。”
	李骁将手链递给刘玉琴，“嫂子，别说我了，你把这件事先给我说清楚吧。”
	刘玉琴眼眶中又充满泪水，哭着将自己的前几天的事吐露出来……
	几天前，上午刘玉琴的公公婆婆到山上打笋子，刘玉琴在家带孩子做饭，中午林世风喝了酒，坐在院子
里眯着眼睡觉。
	婆婆董明珍觉得上午打的笋子太少，反正没事，吃过饭又往山上走。
	林世风见董明珍离开，待刘玉琴洗了锅碗抱着孩子进屋，他知道，刘玉琴马上就会奶孩子了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 真相
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1488 
            更新时间：2015-11-25 20:42:24
        	农村女人进了睡房，特别是奶孩子的女人，基本上就没戴罩罩，为的是方便，刘玉琴进屋将门轻轻掩上
，也没锁，抱起孩子喂奶。
	不想林世风一推门进来，吓得刘玉琴赶紧背过身，让林世风出去。
	林世风笑着开玩笑说自己没事所以过来看看孙子，说自己真是没想到刘玉琴在奶孩子。
	突然，林世风猛然抱住刘玉琴，双手一下子将两只丰满捏住，口中说着不堪入耳的话，刘玉琴用劲挣扎
，可林世风是石匠，力气很大，刘玉琴哪里是他的对手，被他按在床上又啃又摸，刘玉琴根本没有反
抗的余地。
	后来林世风变本加厉，一只手按住刘玉琴一只手去脱裤头，刘玉琴用尽最后力气，一脚将他踢开，林世
风从床上倒在地上，头也被碰出了血。
	他疯了一样，扑上去对玉琴大打出手，将刘玉琴的衣服扯烂，眼看底线不保，只剩下最后的突破了。

	也是林世风该死，董明珍上山刚好遇到同村的兰英，背了个空背篓下山，见她上山，说村长林世宝发了
话，一周后才准上山打笋子，不然抓住要罚款，因为如果打得太早，以后山上的竹林可能就没有了。

	她恰好回到家中，听见媳妇房间的声音，二话没说，拿起木棍当头几棒。
	她没想到趴在刘玉琴身上的是林世风。
	林世风也再也没醒来。
	李骁问刘玉琴，“然后你们就趁晚上天黑，打着电筒将林叔的尸体抬到悬崖上扔向五龙潭？”
	“嗯，我婆婆还给他脚上绑了根藤，弄了个背篓、绑了个磨盘，我们跑了两次，才把这些东西弄好，然
后从悬崖上把他推下去。”
	两人都不再说话，这样的事，让李骁心情越来越沉重，这是五龙寨的悲哀，是穷困地方特有的不幸。

	如果经济条件好，女人有男人在身边，怎么会发生这样的事？
	如果山寨的贫穷不再改变，寨子里那些扒灰的传言，那些媳妇悄悄偷人的传言或许很快就会一个一个出
现在自己眼前。
	他突然想到安雅，他真希望这个富家千金能突发慈悲，把五龙寨变成一个富有之地。
	可自己凭什么要求别人这样做呢？
	到了刘玉琴家，果然董明珍拿着单子，手拿一个算盘一一核对，最后还闻了闻酒，不解地问：“这不是
四块的酒啊。”
	刘玉琴赶忙解释，“都是李骁兄弟说好话，老板给的优惠价。”
	董明珍眼一亮，“姓冯那个女人肯优惠？真是不容易啊，我说李骁是大宝的好兄弟嘛，好，好。”
	李骁还不清楚安雅他们的情况，看看时间不早了，说道：“婶子，我还有事，得走了。”
	“嗯，李骁，太谢谢你了，晚上记着过来吃饭哈。”
	“嗯，记着呢。”李骁答道。
	刚刚出门，突听后面有人喊，“李骁兄弟。”刘玉琴喘着气，小声喊道。
	“还有啥事？”
	刘玉琴手上有一个口袋，“这是一株野生灵芝，杨婶正好能用。”
	野生灵芝是可遇而不可求的，李骁自然知道它的价值或许比那手链还贵，自己母亲的确需要这样的补品
，但这个时候给他，似乎是想封他的口，李骁没有伸手。
	刘玉琴见李骁没有收下东西的意思，小声道：“兄弟，其实吧，这也不是我们的，是一个不认识的女的
留下的，她叫我们别说，可我知道，我不说出来，你一定不会要。”
	听刘玉琴一说，李骁马上猜测出送灵芝的应该是刘晓玉，问：“那女人是不是和你一样很丰满？长相也
不错？”
	刘玉琴迟疑了一下，“嗯，就是她，还有一个男的，是父女俩，在我家住了三天，说是到山寨搞摄影的
，那天她听我婆婆说了你的事，就悄悄把这东西让我送给你，前天下午就走了。”
	李骁才完全明白过来，任明和刘晓玉在寨子呆了几天，可自己连点感觉也没有。
	安雅到底是个什么样的人？会被任明如此上心？
	来到学校，安雅和杨灿正在和学生一起照相，看见他过来，根本没理他，他倒也乐得清闲，突见有位小
女孩拉着安雅，“安雅姐姐，给我签个名可以吗？”
	安雅哈哈一笑，“怎么我有种当明星的感觉啊，行，我也希望你记住姐姐。”
	拿着女孩的一个笔记本，安雅突然犹豫起来，不远处就站着李骁，她的签名李骁或许很快就会发现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 名字
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1587 
            更新时间：2015-11-25 20:42:25
        	她拉着小女孩往教室里走去，在笔记本上签了字，笑道：“姐姐的字写得不好，怕别人笑话，你可别给
其他人看哦。”
	“好，我听姐姐的。”女孩欢快地向外跑出来。
	可两人一转身，都楞住了，其他十来个学生手上都拿着本子等在门口，而他们的后面还站着李骁。
	安雅看了看李骁，很明显，这是李骁的杰作。
	她一个一个地签了字，笑道：“大家也去找操场边和郭校长聊天的那个姐姐签个名，她给大家买了好多
东西呢。”
	学生一走，安雅走到李骁身边，“你知道什么了？”
	“你觉得呢？”
	“我的名字。”
	李骁一笑，“无所谓，名字只是个代号，反正你们是一起的，在危险的时候就算是死也只是前一秒和后
一秒的事。”
	安雅笑一声，“怎么总离不了死这个字啊，你不是想挣钱吗？我死了，你挣啥钱。”
	“是啊，我正在想如何让你死得有价值啊，你出出主意。”
	安雅想了想，“你把我关在一个任何人都不知道的地方，然后就会有人来找你，你就要钱，后来就拿到
钱了。”
	李骁叹口气，“钱拿到了，我也完了，你还是把钱收回去了。”
	“你不说我在哪里，他们怎么会让你完蛋？”
	“他们有各种办法啊，比如说加更多的钱，比如严刑拷打，特别受不了的，我一个年轻男人，要是送我
一个美女，我或许就会屈服，可一屈服，脑袋就会冒浑，把你供出去，我就完了。”
	安雅大笑起来，“你不笨嘛。”跑向杨灿。
	李骁哼了一声，“老子哪个时候笨了？”
	学生放学不久，两人一起走过来，杨灿说道：“帅哥，我们今天晚上吃住你得安排哈？”
	李骁有点诧异，“我安排？美女，你到村小当然由郭校长安排，据说你们要回去和其他人会合，我还等
着送你们到镇上呢。”
	“我们商量了，在这里再呆几天。”
	“你通知别人了吗？”李骁不得不问一问，这些年轻女人从来不考虑别人的担心。
	杨灿从包里拿出一个手机，上面有一根长长的电话天线，“知道这是什么吗？卫星电话。”
	李骁没出声，这个卫星电话能和自己的相比吗，那完全是两个不同级别。自己的电话如国外的某果，而
杨灿手上的还如同N年前的小灵通，不过作用倒是一样了。
	和郭丽华商量很久，最后决定将林世全平时当作办公室的那间木屋腾出来让安雅和杨灿全住。
	两人收拾妥当已接近下午五点，安雅看了看房间，“勉强可以住了，李骁，现在你的任务是给我们找洗
澡的地方。”
	“寨子人都是在厕所用水盆子冲，我给你们提两桶水。”李骁笑道。
	“不行，厕所好臭啊，我，我刚才还看到好多蛆呢，恶心死了。”
	李骁突然有了主意，“两位会游泳吗？”
	杨灿兴奋起来，“会啊，好好，快带我们去游泳。”
	李骁带着两个人来到离五龙潭约两百米的盘江边，这里在五龙潭的上游，所以不会受林世风死的影响，
但因为林世风的死，以往河边很多人洗澡的情况一扫而光，偌大的河边只有他们三个人。
	来到河边，安雅倒大方起来，两个人都准备有泳装，穿上后，李骁的眼睛盯着安雅再也不想离开，他痴
痴地看着那美妙的酮体，惊诧怎么自己会遇到如此极品美女。
	他拿出自己的电话，这个电话才称得上间谍级电话，功能复杂，他按了按连续拍照，相机功能可以自动
跟踪拍出高清照片。
	安雅下水前向他这边看了看，略略有点害羞，下水前向他挥了挥手。
	两人在水中游，李骁就站在岸边看，他不清楚这两人的游泳水平，的确有点担心。
	过了一会，他正想将刚才拍安雅的照片从手机上调出来看看，突见远处的杨灿使劲将手在水上面挥了几
下，头一下子消失在水面，李骁心一紧，衣服也没脱，赶紧跑过去，游到快到的时候，杨灿一下子从
水中伸出头，大声问：“安雅，好多秒？”
	安雅大声笑道，“三十五秒，计我的。”说罢，安雅又将头潜下去。
	虚惊一场，李骁看着自己的衣服，摇摇头，将上衣和长裤脱掉，扔在岸边，游到两个女孩附近。
	安雅从水中浮出，大声问：“杨灿，我多少秒？”
	“四十七秒，安雅，你真行。”杨灿见李骁过来，向他挥手，“李骁过来。”
	李骁游过去，“啥事？”
	杨灿满脸抱歉，“李骁，对不起，我和安雅和你开了个玩笑，换了个名字，看你是不是那种只喜欢美女
的人。”
	李骁淡淡一笑，“结果呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 水中
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1555 
            更新时间：2015-11-25 20:42:25
        	杨灿哈哈一笑，一把拉住他，“帅哥，你肌肉好结实，我们一起潜下去，我在水里给你说。”
	李骁看了看十多米外的安雅，安雅正向河的深处游去，看姿势，安雅是接受过专门训练的，李骁心里逐
渐放心。
	他对杨灿道：“好吧，那我们一起潜下去。”
	两人一起潜下水，睁开眼静静看着对方，过了一会，杨灿一把拉住李骁，突然将他的手放上自己丰满的
胸口上，将嘴伸向他的唇。
	李骁没搞懂是怎么回事，赶紧后退，冲向水面，伸出头。
	杨灿冒出头大笑起来，“你输了，这结果只得你自己猜了，当然，你还有一个机会就是问安雅，安雅呢
？”
	是啊，安雅呢，水面上哪里有安雅的影子。
	李骁心一惊，顾不得思考会不会是被耍，猛地扎进水中，他清楚，就在刚才安雅游的方向，那里有一个
很深的暗流，高考后和同村的光蛋一起来游泳，光蛋差点就命断此处。
	果然，刚刚游过去不久，一股极大的力量将自己往水底拉去，李骁努力睁开眼搜寻安雅的影子。
	十米没有，二十米没有，眼看到了河中心，他几乎不能支撑自己的身体，不得不随着水流方向斜向游去
。
	心里一动，安雅是不是也是如此？
	他猛地向着水流方向下潜，果然，一个身影出现在十多米之外。
	李骁奋力冲过去，一把拉住安雅，将她拖向浅滩。
	安雅似乎并不领情，挣扎着要让他松开手，可他怎么会松。
	李骁用尽力气，终于和安雅来到半人高的水面，李骁这才看了看安雅，不由脸一红，只见安雅被自己在
水里拉扯后，泳衣被弄得不像样，左边丰满前端的一块紫红露了出来。
	安雅一见他眼神不对，反应过来，拉好泳衣，骂道：“流氓。”
	李骁没好气地说道：“老子哪点流氓了，你跑到河中心去干啥啊？真想死啊？”
	“是啊，想死，我就想死了，有你啥事？”
	“你。”李骁没想到安雅根本不领情，“你怎么不知好歹？这河中的暗流是要人命的。”
	“我怎么不知好歹了？我潜在水底拍照呢，谁叫你来打扰的？”
	“你，你拍照？”李骁一怔，看了看安雅，并没任何东西，安雅向前走了几步，腰身露了出来，李骁才
看见，安雅的腰间别了一个很小的类似记录仪的东西。
	她的腰背部还有一个小气囊，一根很细的胶管从泳衣伸向颈部，透明的鼻荚此时悬在背后。
	两人换衣服的时候李骁站得很远，直到两人下水。的确没注意到这个问题，但盘江河又没有什么珍稀动
物，拍照有什么意思？
	“有啥好拍的，要拍到海里去拍，盘江河没啥好拍的。”看了看远处的杨灿，李骁又问，“杨灿怎么不
给我说？”
	肯定是故意的，李骁马上想到，这两人就是以玩人取乐，看来不把自己气得吐血，她们是不会罢手的，
或许，就算那样了，她们仍然很开心。
	安雅没有作声，但也没有再往河水里走，取下腰间的气囊递给李骁，“你看看，怎么这里面的空气我吸
着有点闷。”
	李骁将气囊中的空气放了一点出来用鼻子闻了闻，并没有异常，可刚走两步，突然，安雅身体摇晃了一
下，倒向水里，李骁一把抓住，问：“怎么啦？”
	安雅没说话，表情古怪，李骁突然想起，肯定这一切完全是对他的又一次戏弄，立即松开手，“安雅，
你喜欢玩吧，好，老子看你咋玩。”
	安雅痛苦地看了他一眼，李骁冷冷一笑，“装，你装，老子看你能装出什么样子。”
	李骁向前走了两步，可终究不放心，转身看了看安雅，可安雅倒在水上一动不动，任由身体随着水的拍
打向河中心漂去。
	安雅的头侧倒在水中，头发零乱地飘在水面，看来不是假的。
	李骁心慌了，怎么回事？难道这气囊真有问题，他快步跑过去，一把抓住安雅抱在怀里，“安雅，安雅
。”
	安雅没一点反应，李骁将手放在她鼻孔，没气了。
	李骁抱着安雅边喊边跑，来到岸边，他向杨灿使劲招手，杨灿向这边跑过来。
	将安雅平放在地，李骁用手去压安雅的心脏，虽然很准确，但仍然按在丰满的胸上，李骁感觉到安雅的
一丝颤动，而心脏也是正常的跳动。
	李骁定定地看着地上的女人，心里冷冷的笑起来，玩老子，好，老子也玩玩你，他粗鲁地按住安雅丰满
的胸开始做人工呼吸，享受着安雅诱人的弹性后，马上将嘴向安雅的嘴上凑过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 清醒
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1554 
            更新时间：2015-11-25 20:42:25
        	只有一厘米的距离了，安雅突然一脚将蹬向李骁，李骁有所准备，轻轻一让，坐在一边。
	杨灿笑盈盈地站在不远处，用手机记录着这一切。
	李骁站起身，跑向河水，疯狂地向中心游去，只有这样，才能缓解心中的气愤。
	直到他很累了，才向岸边游过来，两个女人已换好衣服，坐在岸边的石头上边洗衣物边谈笑风生。
	她们将他的衣服一并洗了，晒在不远处的一棵树上。
	见李骁上了岸，两个女人跑过来，安雅连声说道：“李骁，对不起哈，我这人就是有点不靠谱，爱开些
玩笑，男人嘛，大度点，好不好嘛。”说罢，主动过来拉着李骁的手。
	杨灿也跑过来拉着他的另外一只手，“帅哥，别生气，姐姐喜欢你才和你开玩笑，你看嘛，刚才你不也
把安雅抱在怀里了嘛，这么多年了，还没哪个男人享受过这种待遇哦，嘿嘿，你做人工呼吸的动作有
点不正常哦，你安姐姐的便宜你可占爽了哦。”
	李骁气得七窍冒烟，却无话可说，面对这样的女人，他不是不想生气，关键是生气就是中计。
	安雅抬手给杨灿肩上一拳，“浪女人，怎么扯我了。”
	杨灿大笑，拿出手机，“看，快看，这可有证据呢。”
	李骁冷声道：“够啦，回去睡觉。”
	杨灿摸了摸李骁的头，“你没糊涂吧，才六点。”
	“因为只有睡觉了，老子面前才得清静。”他也不管两个女人的感受，走向晒衣服的地方。
	安雅不满地将手一甩，“臭男人，粗俗。”
	可杨灿却轻轻在李骁大腿上捏了一下，“我还以为你想那个了呢？”然后故意将目光看向李骁裤衩，李
骁心里莫名惊慌起来，跑开。
	两个女人又是大笑。
	李骁心理有阴影，加上自己根本对这种结了婚的女人心思不懂，被愚弄的感觉让他说不出一句话。
	走近晒衣服的树边，他突然停了下来，不知道这两个女人会不会使花招，仔细看了看，仍然觉得不放心
，向后看了看两个女人，却见两人埋着头走在回去的路上，这才放心向前。
	旁边还挂着安雅刚才用的气囊，李骁想了想，这东西应该没什么，随手将衣服一提。
	突然，“砰”的一声，气囊突然炸开，气囊里装满了白色粉末，此时瞬间炸了出来。
	李骁一个腾跃，连续几个滚翻，迅速躲开，虽然反应不算差，可身上依然被溅上十多个小白点。
	要是，他突然想起，要是这是炸弹的话，自己还有命吗？
	他头脑中突然被三个多月前自己受伤的情景紧紧包围着，那仅仅是一个可乐瓶，里面却暗藏着一个威力
无比的炸弹，当时一个战友去用脚去踢，李骁觉得不对，高声喊他马上离开，可他却在犹豫一下之后
笑着说没事，然后，就是恐惧的面孔和巨大的爆炸声……
	李骁迅速做出第二反应，飞身挡在首长身前，迅速将首长按在身下……
	首长安全了，他却在医院，一周后他醒来才知道两个战友挂了，他受了重伤，从此脑袋再也没有安静过
，眼一闭，就是战友惊恐的面孔，就是猛烈的爆炸声……
	李骁怒不可遏，可远处的两个女人，却放肆地大笑。
	看着这两个可恶的女人，李骁突然安定下来，头脑中突然出现一片宁静的空间，在他的周围，只有无尽
的河水，只有蓝蓝的天空和傍晚月亮的轮廓。
	他突然恢复了对周围所有信息的控制，看着两个女人，他露出了一丝微笑，因为他从两个百米之外的女
人脸上也能看出她们笑容下的惊慌。
	两个女人见他脸上没一点表情，也不出声，加快了步伐向学校走去，半路上，李骁走向自己家里，他认
识到，自己越是理会这两个女人，这两个女就会不断地作弄他，任明之所以不愿意更多地介绍安雅的
情况，一定是这些不足为道，却让人哭笑不得的事吧。
	拖着湿湿的衣服回家，刚刚开门，里面走出来一个人，仍然是刘玉琴，“李骁，你回来了？”
	李骁点点头，心里有点慌，“嫂子，你怎么在这里？”
	“请你晚上到我家吃饭呢，我来时给婶子带了吃的，婶子刚刚吃完。”她手上还拿着一个保温桶。
	母亲在里屋大声道：“玉琴，你给你婆婆说，以后别给我送吃的了，真是麻烦你们了，你们这么忙还想
着我这个没用的人，唉，儿子，去给你嫂子把碗洗了。”
	“哦，好，我马上去。”李骁指了指自己衣服，在刘玉琴的微笑中进了自己房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 葬礼
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1585 
            更新时间：2015-11-25 20:42:25
        	换好衣服，刘玉琴已将手上的东西洗干净，李骁到母亲房间坐了一会，出了门。
	刘玉琴依然在院子门口等他，“把衣服给我，我等会给你洗。”
	“不啦，你快回去吧，我等会过来。”李骁不愿和刘玉琴一起过去，是怕别人说闲话。
	刘玉琴脸上似乎有点委屈，“那我先回去了，请你快点过来。”
	刘玉琴快步走向院门，刚拉住院门的把手，她突然转过身，一下子投入到李骁怀里，小声道：“李骁，
我害怕。”
	李骁一时不知道该咋办，刘玉琴那热情似火的身体紧紧贴在他身上，他低下头看向刘玉琴，那硕大的丰
满尽收眼底。
	没等他反应，刘玉琴将唇吻了过来，温润、湿滑，如蜜如胶，这种感觉，和六年前与林晓雨初恋时的吻
完全不一样，刘玉琴仅仅一下，就将他的舌头卷在一起。
	李骁颤抖地将手滑入衣底，抚上高耸，刘玉琴变换着身子，让李骁能更自由地在她身上游动。
	喘息声悄悄弥漫，刘玉琴的眼泪附在李骁的脸上，这种眼神让他心里一震，自己这是怎么啦？
	他推开刘玉琴，“嫂子，不，你快回去吧……”
	刘玉琴一楞，李骁的眼光她读不懂，一丝害怕再次涌上心头。
	寨子里人去世后下葬只请亲戚和村里有威信的人，虽然是葬礼，可人入土后一般亲戚倒没了什么悲伤，
李骁知道寨子里晚上又会是一场酒会。
	李骁不是林家的亲戚，甚至在五龙寨林、李两家还有点势不两立的味道，可李骁是复员军人，凭这一点
，寨子里的人也敬畏三分，加上李骁和大宝读书时就是铁哥们，他读书成绩特好，而且调皮的余威至
今还让寨子人记忆犹新，所以请他显得很自然。
	来到刘玉琴家，里面已坐了很多人，李骁惊奇地发现，郭丽华带着安雅和杨灿来吃饭了，这女人是不是
疯了？
	葬礼本不是喜事，而是晦气，一般人能回避的尽量回避，难道郭丽华不明白？安雅和杨灿难道是觉得热
闹来的？
	虽然心中对两个女人有说不尽的气，可这种大事大非，他还是保护清醒的。
	这种事寨子安排人的座位很有讲究，李骁得和其他年轻外姓人坐一起，很自然，郭丽华、安雅和杨灿坐
到一桌。
	安雅和杨灿看着李骁，脸上带着一丝幸灾乐祸的笑容。
	李骁阴沉着脸，“安雅，你和杨灿跟我来。”
	两人相互看了看，杨灿不理，安雅倒不，她拉拉杨灿，跟在李骁后面到了院子门外。
	“两位美女，你跑到这里来干啥？这是葬礼，又不是啥喜事？”
	两人本以为李骁是要说刚才洗澡时的事，不想李骁并没提，安雅问：“怎么啦，我这不也算采风吗？”

	“采个屁，这种晦气的事别人远远看见都会绕着圈子走，按照习俗，你这叫自找晦气。”
	杨灿一下子紧张起来，“是不是以后做生意，打麻将，炒股啥的事事都会不顺啊。”
	李骁一笑，“知道就好，可惜晚了。”
	安雅倒比较平静，但她似乎还是有些在乎这件事，“我当时说看看，郭校长也没反对，李骁，你说说这
事咋办？”
	李骁想起陪母亲时，母亲爱唠叨的一些寨子里的规矩，似乎找到了答案，“按我们这里的习俗，参加这
种葬礼得是这家人的亲戚朋友，而且都得随份子。你俩得送个礼吧，我和大宝是朋友，你们算是我的
朋友，所以你们也是大宝的朋友，朋友来参加这个葬礼，自然很正常。”
	安雅问：“李骁，你觉得我们随多少合适？”
	“村里人穷，一般五十、一百，你们看着办吧。”
	“好，那你带我们去送礼。”
	寨子里专门有人写礼的，安雅拿出两佰，李骁马上制止，小声道：“得单数。”
	安雅想了想，掏出五佰，杨灿看着心痛，呶着嘴道：“你这人真是显摆啊，不行，我不能送五百。”杨
灿送了一百。
	李骁将两人安顿好，来到林家长辈和董明珍身边，“各位长辈，今天来了两位帮助村小学生的志愿者，
是我的朋友，他们听说林叔出了事，所以过来随了礼，主要是觉得应该对长辈尊敬，这是大宝家的荣
幸，等会得给她们做个福。”
	这样做的意思，是将安雅两人身上的晦气扫掉。
	几个老人点头满口答应，在他们看来，这两个城里人的到来，是大宝家的荣幸，自然求之不得。
	刘玉琴站在一边，看着李骁做事有条不紊，那种因为恐惧而屈服于李骁的心态发生了变化，她心情很复
杂，对李骁主要是害怕，后来真有点喜欢，现在看来，心里觉得更有一丝佩服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 谣言
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1536 
            更新时间：2015-11-25 20:42:26
        	桌上人喝了酒，年龄大点的人开始大谈国家大事，女人们就谈男人在外打工的事，但李骁一桌的人谈的
却扯到林世风死的原因了。
	这事得怪郭丽华，她不太会喝酒，可村里人敬她为村小校长，有几个学生家长在这里，几杯酒下肚，明
显有点话多，此时寨子里有名的传话筒兰英给她敬酒，她问：“兰英，听说林叔走的这事很奇怪？”

	兰英孩子正好读三年级，赶紧坐在郭丽华身边，小声说道：“这事可怪了，上周我就听刘玉琴说她公公
走亲戚了，可昨天早上，突然就有人发现她公公的尸体在河边了。”
	郭丽华问：“他怎么会在河边呢？”
	“我隔房世宝叔不是村长吗？他带着村里的领导专门进行了检查，估计是他背了磨盘想到镇上去卖，从
悬崖上失足掉了下来。”
	“那这有啥怪的啊？”郭丽华觉得这样很正常。
	“是啊，如果是绊下去淹死了也很正常啊，可他怎么会到山上去呢？那条路早就没人走了。”
	郭丽华点点头，兰英小声说道：“我猜啊，郭校长，你看看我说的对不对哈，世风叔平时吧总爱和村里
的小媳妇们调情打俏，他会不会故意背个磨盘背着我婶子跑到山上去会女人，然后和女人闹了矛盾，
所以女人把他推下去的。”
	李骁一惊，这女人真TM会编啊，可他不好马上插话，他看了看其他几个人，几个人头围在一起，连安
雅和杨灿也目光集中在她身上。
	兰英还没完，更卖力地编起来，“我看啊，村里有好几个人爱和世风叔打笑呢，只要一个一个审问，肯
定会找到这个人。”
	几个女人又是一起点头，李骁再也看不过去了，“兰英，你放屁。”
	兰英吓了一跳，脸上立即变得害怕起来，好像李骁收拾的人，寨子里还没人躲掉过。
	其实她见这桌几个人都是有身份的人，不仅想通过这事抬高点自己的影响力，她还想让李骁注意她。

	李骁当兵回来后，体格健壮多了，一股成熟男人的迷人气概最近一直被小媳妇们津津乐道。
	李骁可不知道这些，“世风叔都入土了你还污他清名，你不怕报应吗？世风叔这样走了大家都悲痛，你
可好，在这里造谣，世风叔一定会找你质问的，以后你到河里洗衣服小心点。”
	兰英“啊”的一声，其他人本来知道兰英是个不靠谱的人，大家偷偷笑了起来。
	兰英被吓得再不敢说话，李骁则心里不是滋味，他反复考虑这件事还有什么漏洞，想来想去，只有一种
可能，就是林世风的脚踝，那被树藤绑住的脚踝，一定会有一个很深的痕迹。
	自己的确没考虑到这个问题，但今天人已入土，只要没人说，这事也就过去了，怕就怕有人提出质疑，
如果让警察过来，这事就不好办了。
	上山的原因有多种可能，人死了谁也说不清，只要没有其他线索，人们会以各种自己的想法去猜测的，
但都不敢像兰英这样乱说。
	他看了看刘玉琴，刘玉琴也正悄悄向他这边时不时看一眼。
	看来刘玉琴还是心慌，这件事由她而起，或许心里还有很大的负担。
	过了一会，村长林世宝过来了，五龙寨因为没有党员，所以没有党支部，村长就算是最大的官了，他故
意此时才到郭丽华这桌来，其中有他最简单的想法。
	他是村长，在寨子里是最高长官，而且他的女儿是名牌大学毕业，如今是当公务员，是寨子的骄傲。

	无论从哪方面看，他的权威在寨子里都已到达了极致。
	他的想法是所有人应该向他敬酒，当所有人敬酒结束后，他去找某桌的某人喝上一杯，这个人就会觉得
是一种荣幸。
	此时他首先到了郭丽华这桌，自然是对郭丽华重视，同时也表达了一个村长对两位志愿者的重视。
	在这之前他只听说过志愿军，都不知道啥叫志愿者，前几天专门到镇上问了才知道志愿者是怎么回事。

	林世宝坐在郭丽华身边和大家足足谈了几分钟，很好地展示了一个村长的风采，但也笑话连篇，让安雅
和杨灿只得跑出院子偷偷大笑。
	这桌人就李骁一人不理他，这个他有准备的，他和李骁死去的父亲八年前就闹掰了，而且李骁读初中、
高中和他女儿林晓雨谈恋爱，打也打不开两人。
	所以每次看见李骁他就骂，李骁也不还嘴，如此一来，他也当成一种习惯，见了李骁不骂，似乎缺少了
什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 驴友
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1582 
            更新时间：2015-11-25 20:42:26
        	没骂李骁已一晃六年，此时他张口想骂，却突然发现，李骁已是一个成年人了，不能再当成小孩骂了。

	更何况此时还有志愿者呢？李骁不甩他，他也只得当没看见。
	喝了四五杯酒，林世宝打算离开，李骁问：“村长，有人说世风叔的死得不明白啊。”
	反正这事是兰英说的，兰英是林家的媳妇，如此提出来，挨骂的是兰英，而且林世宝出面，兰英肯定再
不敢乱说了。
	“放屁，有啥疑点，今天我专门联系了派出所的同志，他们问了情况，专门派人来看过了，认定是不慎
掉下悬崖后因为背上背有东西，所以无法挣脱，被淹死的，哪个烂嘴的乱说，老子送他到派出所去。
”
	大家的目光一下子集中到兰英身上，兰英低着头，再也不敢说话。
	李骁微微一笑，“我说嘛，任何事情得有理有据，村长大人，我是村里唯一的党员，也是从部队回来的
，侦察能力是有的。寨子里大凡小事只要有疑问，我相信我是能帮忙的，就说世风叔这件事，要是真
有什么，凭我的能力，我会帮着村上弄清事实，但不管是谁不能张口乱说，哼，我不相信迷信，但我
相信报应。”
	李骁这样一说，自然是要把这件事往自己身上揽，他的确担心有人会怀疑，那个脚上的痕迹到底被人发
现没有，他是没法知道的，但只要自己参与进去，就会找到解决问题的办法。
	桌上的人都知道李骁有所指，林世宝从大家的目光中已知道兰英那张嘴又没管好自己，但他知道这也是
自己的问题，因为兰英的猜测正是从他这里得到信息的，而兰英之所以能得到这个信息，自然是两人
在一个不该有的场合下说出来的。
	他心里害怕，暗暗地骂着兰英这个多嘴的女人，李骁的话甚至让他感到恐惧，只得附和道：“是啊，你
现在也是寨子里比较年轻的男人，寨子里的一些事你是可以帮忙的。”
	林世宝赶快离开，他不清楚李骁是不是对他的一些勾当知道了，觉得李骁现在或许在给他下套子，关键
是李骁如此一说，李骁已远远不是当年那个和自己女儿谈恋爱的小青年了。
	李骁喝着酒，不再理会安雅和杨灿，安雅和杨灿似乎也知道自己下午太过分，虽然有点内疚，但却没有
认输的习惯。
	吃完饭，李骁就寻思，自己还是得好好整整这两个不知道天高地厚的女人，所以从刘玉琴家出来，他让
郭丽华带安雅两人先回学校，说自己晚一点就去学校保护她们。
	刚往家没走多远，李骁见刘玉琴拿着两个大盘子回来，问：“你这是送啥？”
	刘玉琴看着李骁，不知怎么脸就红了起来，“给光蛋家送点东西，堂伯他们送了礼，却又没来。”
	这倒奇怪了，“怎么回事？”
	刘玉琴用手拂了一下头发，“可能是觉得礼少了吧，其实大家图高兴，哪家家里的情况大家不清楚，也
可能是他们家来了两个驴友的原因吧，那两个人要在他家吃饭。”
	“驴友？”李骁神经一下子绷了起来，“你仔细说说。”
	一见李骁神情，刘玉琴马上说道：“我还没进门，她妈把我拦在外面，说家里有两个叫啥驴友的在他家
休息，让我别进去影响他们，我问了，说那两人很大方，一天给一佰，叫他们别乱说。”
	李骁点了点头，“那她怎么和你说了？”
	刘玉琴脸一红，“李骁，你不知道，村里的好多婶子都爱和我聊天，说我是他们家男孩找老婆的标准，
好多事都会和我说。”
	李骁点点头，“我看啊，还是你长得好看。”
	李骁因为心里有事，两人也没多说，他边往回走边考虑这两个驴友会不会对安雅有所企图，任明专程过
来，不会是一件小事。
	但作弄一下两个女人的想法还是没有消除，不一会，两个方案在头脑中形成，心中一笑，“要玩，就玩
大的。”
	李骁马上向他幺爸家走去，他幺爸是寨子里不多的几个懂得寨子习俗和祭祀礼仪的人，而且他本人又是
在祭祀过程中扮演水神等人物的操纵者之一。
	所谓操纵，是因为他们有一套如机器人一样的木制盔甲，外形独特夸张，用彩绘将外形涂成神的样子，
而他们则在盔甲内进行各种夸张的神鬼似的操纵。
	他的腿今天端午节受了伤，因为没钱无法做手术，只得靠中草药疗伤，也不知道什么时候才能好起来，
堂弟李龙也因此职高毕业没有外出打工，留在了寨子里。
	李骁来到这里，就是想借这东西好好制制两个不知天高地厚的女人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 孙猴子
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1526 
            更新时间：2015-11-25 20:42:26
        	李骁进了屋招呼了幺爸和幺妈，看着幺爸的脚问：“幺爸，你这脚什么时候能好啊？”
	幺爸摇摇头，“唉，要想恢复到原来的样子，得做手术，可我问了，手术费至少得四万多，我们这辈子
也没见过这么多的钱啊，算了，算了，我让李龙帮着采草药，再过两个月或许就好了，不过肯定会有
残疾。”
	李骁心里不是滋味，四万元，一个人就完了，一个家庭也完了。他不由站起来，将李龙拉到幺爸床前，
“幺爸，这样吧，我那摩托车平时也没用，过几天让李龙把车学会，让他去打摩的，这样他就能挣点
钱，也能照顾家里。”
	“哥，你说的是真的？”李龙一下子兴奋起来。
	李骁点点头，“真的，李龙，以后哥有啥能挣钱的办法就带着你。”
	“嗯，谢谢哥。”李龙双手举起又舞又跳。
	李骁心中一阵苦笑，他来到幺爸床边，“幺爸，你的盔甲在哪里，我今晚用一下，还要让李龙帮帮我忙
。”
	幺爸点点头，“拿去吧，那东西我可能也没用了，或者你用，或者李龙用，反正你俩是兄弟，李龙跟着
我学了一些，我先让他教教你，如果还有问题，你直接来问我就行了。”
	拿起盔甲，李骁将李龙叫到一边，把盔甲的使用和能达到怎样的效果了解一遍，将晚上要做的事情和李
骁仔细商量一番，确保万无一失。
	李龙虽然不清楚李骁想达到的目的是什么，但对李骁却言听计从，两个商量完成，李骁又带着他，拿了
一副河边打鱼的渔网和几张厚厚的蓑衣来到五龙潭，为作弄安雅两人布下一个大大的陷阱。
	将母亲安顿好，李骁赶往学校，刚看到两个女人，杨灿就跑过来，“帅哥，明天带我和安雅去游五龙山
，下午到鹰嘴岩玩。”
	原来是两个女人问郭丽华，郭丽华给两个出的主意，李骁没有对她们的计划发表任何意见，自己本来就
要带两个人到鹰嘴岩去把安雅好好作弄，如此安排，无非将上午改成下午而已。
	而且现在对他来说，作弄已不是最重要的问题，他越来越觉得两个驴友有重大嫌疑。光蛋家比李骁家还
穷，光蛋在外打工，家里只有五十多岁的父母和一个年近八十躺在床上不能动的爷爷。
	按理如果是驴友，一定会在寨子里找一户条件好的人家，比如在村长林世宝家是最好的选择。
	相反的选择说明对方是试图掩盖他们的行踪，李骁觉得这才是任明要自己保护安雅的真正原因。
	既然如此，对手一定是狠角色。
	如果真是这样，自己被两个女人作弄就真正成了危险，他得让安雅和杨灿两人听自己的，而且得想法让
两人迅速离开这里，因为在五龙寨周围的山上，如果有人想袭击某一个人，那是太容易了，几乎不需
要埋伏就能找到位置。
	但自己要想在山上找到袭击的人却难上加难。
	李骁得清楚对方有什么样的武器，如果有枪，就得马上送两人离开，在五龙寨，他没有任何办法保护两
人，除非马上将袭击的人除掉。
	但他怎么能判断这些人是不是袭击安雅呢？如果真是驴友咋办？
	一切疑问深埋在心中，安雅问见李骁只顾点头，没有任何意见，有点奇怪，问：“李骁，你住哪里？”

	“我住哪里无所谓，不过你们放心，我会保护你们的，就在你们周围。”
	杨灿小声笑道：“你该不会偷窥我们吧？”
	李骁转脸看着她，“那你今晚最好别脱衣服。”
	杨灿眼一瞪，“哼，你敢。”
	接近十二点，李骁拿了一个粗纱布，里面包着石灰，仔细地在安雅她们住的房间周围撒上一米多宽的白
色石灰带。
	他故意弄得很响，里面两人都还没睡，在房间里用手机放着音乐，听到外面有响动，赶紧出来，安雅问
：“李骁，你这是干啥？”
	李骁长长叹口气，“干啥？保护你们啊。”
	“保护我们，你是孙猴子？画个圈让我们不出去就保护了，可笑。”杨灿讥讽地笑出声来。
	李骁淡淡地说道：“是啊，如果真有那样功能我也安心了。我说了你们城里人也不会相信。在我们寨子
里，人死了下葬后家里得放上避邪的东西，还得在门窗前撒上石灰，这样可以防止死人往屋里跑，让
活人沾了阴气，如果活人沾了阴气，少则三年，多则一辈子就会走霉运。”
	“啊，这，这是真的？”杨灿张大了嘴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 吓死你
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3417 
            更新时间：2015-11-25 20:42:27
        	“谁知道是不是真的，反正我们这里有人遇到过，不是断子绝孙就是无依无靠，像世风叔这样的，阴气
更重，谁沾上谁就会……唉，不说了。”李骁开始在窗口边撒上石灰。
	两个女人真的害怕了，安雅语气也变了调，“李骁，你可别吓我，我是唯物主义者，我才不相信鬼呢。
”
	“你是不是唯物主义者关我屁事，我只保护你不让活人把你咋样了，现在我这是额外劳动，没让你多给
钱算你得了便宜。”
	杨灿更害怕，“李，李骁，要不，你今晚和我们一起睡吧。”觉得说话有问题，赶紧补充，“找两张课
桌，我们都和衣而睡。”
	“我有地方睡觉，不需要你们操心，不过我劝你们，要是外面有啥风吹草动，千万别离开房间，只有我
让你们出来了，才能往外走。当然，要是你们不信也无所谓，不是有人是唯物主义者吗？”
	安雅和杨灿对视了一眼，安雅不好作声，李骁决定再吓吓两人，“其实安雅你不用怕，你今天送礼送得
多。”
	杨灿急了，“李骁，你混帐，是说我送礼送少了呢？你们村里的人不是才送五十、一百吗？”
	李骁站起身，伸了个懒腰，“可村里人穷啊，他们能拿出五十、一百很不容易了，你们都是富人，尽没
尽力不清楚，但心诚不诚你们至少是清楚的吧，礼的多少也不是决定因素。”
	安雅问：“那你送了多少礼？”
	“我嘛，我送的肯定比你少，可对我来说却是很大一笔，我是尽了自己最大力量的。”
	安雅突然笑了，“是吗？行，我放心了，只要你没事，我不就没事了嘛。”
	杨灿急道：“哼，安雅，那我呢，那我呢？”
	安雅扶着杨灿的手，“我没事你不也就没事吗？”
	李骁拍拍手上的石灰，“你们知道这石灰的作用吗，无论是人是鬼要进屋一定会留下脚印，只要鬼和人
无冤无仇，只要人真心对死去的人尊重，他们就不会惊扰人的，除非……”李骁欲言又止。
	安雅和杨灿眼光直盯盯地看着他，可他却不说了，安雅瞪了他一眼，拉着杨灿，“走，别听他乱说，我
们进屋睡觉。”
	李骁放下东西，洗了手，给两个女人说声回家拿被褥，悄悄向光蛋家走去，他得去瞧瞧那两个驴友。

	到了光蛋家，院子里一片安静，李骁迟疑片刻，轻轻离开，来到二十米外的一棵老梅子树上，拿出望远
镜。
	光蛋家的房子修得不太好，木块订得也不整齐，一些缝隙将屋内的光线透射出来。
	其中一个房间真有两个人，其中一个人拿着卫星电话，居然和杨灿的差不多，而另外一个人拿着一个G
PS，正在观察地形，对另外一个人指指点点。
	这的确看不出两人有没有问题。
	十来分钟，也没看见两人身上是否带得有其他东西，但李骁估计至少今天晚上是不可能有任何行动的了
，因为他们对寨子不熟悉，不可能马上就行动。
	回到学校，李骁悄悄打开靠近学校大门的教室，拼了四张桌子，刚想躺下来，突见杨灿打着电筒过来。

	“李骁，你睡这里？”此时杨灿的话很亲切。
	李骁点点头，“快去睡觉吧，你们明天安排不是很多吗，会很累的。”
	杨灿轻轻一笑，“没事，李骁，没事的，其实啊，你肯定看出来了，我这人吧，心直口快，没什么心机
，昨天和今天的这些事要是得罪了你，你可别怪我哈。”
	李骁奇怪地看着杨灿，“怪你，怪你有屁用，你们有钱人的游戏不就是花钱看穷人笑话的吗？”
	“唉，李骁，怎么说呢，我是个护士，安雅送你药还是我提醒她的呢，我都算有钱人了，那安雅算啥？
我啊，只是她的一个随从而已。”
	李骁倒真奇怪了，“你们两不是闺蜜吗？”
	“是当然是啦，我们是高中同学，可父母不一样啊，男人也不一样啊，我男人和他男人哪能比，虽然是
闺蜜，可生活层次完全不一样呢。”
	李骁奇怪了，这和安雅说的完全不一样。静静地坐在椅子上，杨灿靠着他坐下，“李骁，安雅漂亮迷人
，不知道有多少男人为她睡不着觉，可她只对玩男人有兴趣，从来不会付出感情，你是她的第十九个
保镖，你小心了，她的每一个看着很危险的动作或许就是一个骗局。”
	“那你配合得很好啊，你是什么样的角色呢。”
	杨灿将头靠在李骁肩上，李骁想让开，她一把挽住李骁手臂，“李骁，其实你看起来多壮啊，让我都着
迷了。我在安雅的身边，就是一个护士，一个可以呼来唤去的护士，你懂吗？”
	李骁淡淡一笑，“你快回去睡觉吧，我不懂。”说罢，站起身走向门外。
	他不懂的是杨灿为何此时会出来和他说这一席话，而此时安雅难道没睡觉？这两个臭女人，又想用什么
诡计来捉弄自己。
	而自己却不得不费尽心思来保护两人的安全。
	现在有了所谓的驴友，安全问题突然升了级，他不得不考虑得更多。
	将杨灿送回房间，他又将杨灿踩的脚印用石灰覆盖，走进教室，“咚”地将门关上。
	晚上两点多，山风呼啸，突然，“啊……啊……”的声音从外面传来。
	他没有立即出门，从门缝看了一会，安雅的尖叫声和杨灿哭喊声交织在一起，“李骁，李骁，快，快来
救我们。”
	李骁此时才出门，将教室门推得“砰、砰”响，快步跑到房门口，“怎么啦？”
	安雅一把将门拉开，李骁一进门，安雅马上把门关上，两个女人一下子扑进李骁怀里。
	“鬼……鬼……”安雅将手指向李骁身后。
	“哪有鬼啊，我看你们是心里有鬼。”李骁看向四周。
	安雅和杨灿转过头，杨灿一眼看到窗口外有一个黑影，那黑影体型巨大，张牙舞爪，时跳时进，不断想
冲进来。
	突然，他向不远的窗口移动，然后转过方向，想从窗口跳进来，两个女人“啊”地尖叫。
	那黑影并不理会，向上一跳，可突然如触电一般，被某个东西弹射出去，但他一点也不畏惧，马上又往
前冲。
	杨灿大声道：“看，看，那里，那里有鬼呢，要，要进来了，啊……”
	“我看你们疯了，脑子有毛病吧，哪有什么影子啊，我怎么没看见。”李骁带着生气的语气。
	安雅转过头，“你看啊，那里呢，快……看……啊……”安雅一下子将头钻向李骁胸口。
	李骁一手一个女人，两人穿着睡衣，杨灿更是里面连罩罩也没戴，李骁心思全部用在这上面了。
	“你们到底看到什么啊，我怎么看不见啊。”他做出莫名其妙的表情。
	安雅和杨灿抬起头，“不会吧？”
	李骁拍了拍两人的肩，“别怕，你们又没做亏心事，难道还怕鬼敲门，我去看看。”
	“不，不行，别走，别走。”两个女人拉住他不让他走。
	“唉，我什么也看不见啊，算了，我当成看见了吧，这样，我试着劝劝。”
	安雅小声问：“这也能劝？”
	“我哪知道，我连啥都没看见呢，你让我咋办？”
	杨灿摇着李骁的手，“快，快劝，啊，要冲进来了，快啊。”
	李骁转身大声道：“世风叔，请你走吧，我是李骁呢，世风叔，你有啥不满的看在我的面子上就算了吧
。
	我和大宝可是最好的朋友，我以后一定会照顾好婶子和嫂子的，你快走吧，屋里的人是我的朋友，她们
今天可是随了礼的呢，她们是城里人，就算说错了话，你也原谅一下吧。“突然，李骁声音变得严厉
起来，”世风叔，你可知道我的脾气，你要是有啥要说的，就托梦给我，要是想胡闹，别怪我不客气
，我找道士让你不得转世。“李骁说完，两个女人悄悄将头转向外面，月光下的黑影果然停住了行动
，可突然之间，那黑影飞快地转了起来，只听周围的门窗“砰、砰”地响起来，两个女人“啊……”
又往李骁怀里钻。
	十多秒之后，外面平静下来，李骁做出一幅茫然的样子，“喂，你们快看看，走了吗？”
	两个女人悄悄转头，果然看不见黑影了，这才从李骁怀里松开，杨灿道：“走了，影子没了。”
	李骁说道：“怪了，我啥也没看见，你们怎么会看见呢，走，我们去看看石灰。”
	“我不去。”杨灿大声说道。
	安雅没说话，一把抓住李骁，跟在李骁后面，杨灿一见两人要走，马上也拉着李骁，跟在后面。
	开了门，李骁“滋……”地叹了一声，“连脚印也没有，哪有啥鬼啊。”
	果然，石灰没有任何变化，两个女人跟在后面，手拉着李骁的衣服，不解地看着地上的石灰，李骁转身
道：“进去吧，没事，肯定是你们心里有问题。”
	杨灿带着哭腔，“李骁，别走，别走。”
	“我能走哪里，我再去检查一下，你们先进屋。”李骁围着房子开始缓缓检查。
	李骁进屋，两人女人拥在一起，面露惊恐，李骁突然有种满足感，“你们休息吧。”
	两人穿着睡衣，刚才李骁倒是将两人的身体好好看了一遍，可因为自己的原因，看着反而受刺激，顿时
觉得没有啥意思。
	安雅手抱在胸前，“李骁，我们害怕，你别出去行不？”
	李骁淡淡一笑，“难不成你们想让我和你们睡在一起。”
	杨灿“扑哧”一声笑出来，“行啊，来，姐姐没问题，安雅，你呢？”
	安雅顺手就是一拳，“呸，浪蹄子，看你男人不把你甩了。”
	两人居然笑了起来，李骁摇摇头，走出房间。
	李骁迷糊之中觉得有人在叫他，开了门，远远看见安雅在她们住的门口轻声叫喊。
	这两个女人真他妈疯了，是不是不想让自己睡觉了？故意来折磨自己。
	但她们精力如此之好也真奇怪，要是一般女人，经过这样的折腾，早还睡得像死猪一样呢。
	李骁走过去，冷声问：“又有啥事了？这么晚了，你不休息我还得休息呢，明天得保护你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 狂奔向前
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3437 
            更新时间：2015-11-25 20:42:27
        	“还睡得着吗，我又不像杨灿，我想把相机安在这里，要是能拍到鬼，岂不是可以惊动世界。”
	李骁冷笑一声，他有点奇怪，安雅怎么会有这样的想法，但这样也好，这样更增加了事情的神秘感。

	“那你就慢慢拍，鬼走了，人得睡了，我得去休息了。”
	安雅一把拉住李骁，“不行，你不能走，你得陪我，谁叫你是我保镖。”
	李骁看着安雅，安雅示威似地年看着他，李骁苦笑一声，“行，老子到时得要加班费。”
	“粗俗，你说话能文明点吗？你放心，不会少你钱，但前提是我满意。”
	李骁跑到教室拖了两个椅子出来，自己坐在上面，虽然睡不着，可却闭着眼睛，他不想和安雅有过多的
交流，这女人稍不注意就整出一个诡计，他最好的办法是回避。
	安雅显得兴奋，但等了一会也觉得没趣了，开始将镜头对向天空，李骁看了看天，果然有几粒星星。

	安雅调整焦距拍了几张，觉得没意思，于是将椅子抬到李骁旁边，推了推他，“别装了，和我说说话。
”
	李骁睁开眼，“有话明天说行不？”
	“不行，明天说就过时了。”安雅睁着大眼，将手放在李骁肩上。
	这是怎么啦，这女人又有啥目的？
	“李骁，其实我对你这一天多的表现总体是满意的，你觉得明天我们去的线路需不需要调整？”
	这话，暗藏很多东西，李骁不想轻易回答，于是问：“满意的话，多给点钱就行了，调整的问题与我没
关系，你们说到哪，我就到哪。”
	“哪明天会不会有危险？”安雅很认真的样子。
	“危险当然有，比如说掉沟里啊，崴了脚啊，对了，明天老子不得背你们了哈，昨天老子都预支了。”

	安雅本想大笑的，忍住轻轻笑了起来，“其实我当时想你会放弃的，没想到你居然能做到那样，所以说
我很满意。”
	李骁正色道：“安雅，我是保护你的，不是被你弄着玩的，我忍你，不是因为我怕你，是因为我需要钱
，所以好听的你不用说，少耍点心眼最好。”
	安雅呼地起身，冷冷地边收拾照相器材边说道：“就玩你了咋啦？你走啊；就耍心眼了，就咋啦，不干
了就走，我又没请你。”
	看着这女人突然变脸，李骁倒不意外，但见她如此生气，李骁诧异之中略略舒服起来。
	要的就是这效果，安雅看了他一眼，见他很平静地看着她，不知道他在想啥，放缓了手上的动作，“来
帮忙啊。”
	李骁走过去，也不急，帮着收拾三角架，安雅将相机收拾好，伸手过来拿三角架，李骁一把将她手拉住
。
	安雅看了他一眼，没有挣扎，低下头，“李骁，我知道你讨厌我，可我就这样，改不了。”
	这倒让李骁奇怪，但他不能说，不能表达自己的意思，他用手在安雅手上轻轻捏了捏，安雅手也轻轻抓
住他的手。
	但安雅见他一直不说话，这手上的动作失去了任何意义，她迟疑地伸出手将三角架拿过去，“明天我要
把这些东西带上，你帮我拿架子行吗？”
	李骁点点头，“早点休息。”
	刚才的拉手是李骁临时冲动做出的，没想到安雅有这样的反应，如果说是示好一点也不为过，男女之间
，或者就是这样，虽然看起来矛盾不可调和，可其实却根本不需要解决。
	就是一个握手，一个眼神，一切就化解成一种感情，而安雅刚才的默认，应该就是对他示好的表现。

	此后李骁进入了久违的安静睡眠状态，这正是安雅今天以气囊爆炸的作弄换来的，说起来李骁还真得感
谢她。
	但似乎并没有想像的效果好，他的确睡了一会，关键就是只有一会，不到半个小时，头脑中又出现了去
不掉的恶梦。
	直到此时，他才想起了酒，可今天身上真没带酒。
	他又从教室走出来，看了看安雅的房间，思绪转向晚上给李龙的叮嘱，不知道自己这个堂弟会不会按照
自己的计划做事。
	突听操场附近有轻微的声音，以为有危险，李骁一个箭步窜过去，让他诧异是的操场那石板做的乒乓台
上坐着一个人，是安雅。
	安雅手上拿着一个扁平酒壶，看起来也比他的军用水壶高级得多，这东西自从二战电影在中国传播后，
好多装B的国人就用这个喝酒了。
	安雅看着他，将手中酒壶举了举，然后向他招手。
	李骁缓缓走过去，他始终对安雅的每一个行动充满了戒备，安雅不满了，“快点过来啊。”
	李骁靠在乒乓台，安雅将酒壶递给他，“尝尝。”
	这的确让李骁诧异，因为这两个简单的字代表的东西太多了，而最重要的一点就是将他当成朋友，因为
这个酒壶是嘴对着酒壶口喝酒的，本来男女有别，更不用说安雅这种所谓高贵的有钱人对干净的定义
了。
	而且这东西是什么李骁很清楚，这东西绝对不是装B，他迟疑地看了看安雅，并没有喝。
	“怎么啦，怕有毒啊。”安雅自己喝了一口，将酒又递过来。
	李骁问：“我不是粗俗的人吗，我怕我喝了，你就没机会了。你一口喝完，我连瓶子一齐送给你。”安
雅不相信李骁会知道这酒和酒壶的来历，接着解释道，“这可不是什么几十元钱的酒壶。”
	李骁欲言又止，他放开了，一口气将应该有多半酒壶的酒完全喝干，然后在安雅面前倒悬酒壶，“这瓶
子归我了？”
	安雅淡淡一笑，“当然归你了。”又叹口气，“本来我还想喝两口的。”
	李骁没想到安雅并没有急也没气，要知道这酒壶里的酒可是苏格兰高地九八年产的威士忌，这种纯正的
进口酒在国内很少买到。
	有钱人就是不一样啊，李骁暗暗想到，可安雅似乎重点并没在酒上，“李骁，喝了酒你好些了吗？”

	李骁奇怪地看着安雅，她怎么知道自己要喝酒的问题？仔细一想，昨晚自己喝酒时她看见了，所以有此
一说。
	“当然好啊，我这一口气喝掉你几仟元，心里无比畅快，而且还有和美女一起喝酒的见证酒壶，这不正
是很多人追求的吗？”
	安雅笑着看向天空，将他拉了拉，指着自己身边，两人坐在一起，安雅看着天上的星星，“能知道这酒
和酒壶价值的，你或许是一个。”
	“这很难吗？”
	“你说说，我听听。”
	“九八年苏格兰高地产威士忌。酒壶为瑞典登山队登珠峰后的纪念版，可遇而不可求。”李骁想了很久
，他还是说出了答案，要保护自己的人，得建立信任关系，安雅更是如此，她必须停止对自己的戏弄
，否则自己的保护任务会变得很难。
	特别是有外来人员偷偷潜入的情况下，她必须信任自己，按自己说的去做，她的安全才能得到保证。

	任明对他考察三天，又用刘晓玉来试探自己，他想了很久，这事绝对不可能像现在一样顺利的，或许，
一切都还没开始，自己能做的，就是将自己置于最有利的位置。
	安雅转头笑了起来，那笑容，李骁能清楚地感觉到自己的想法达到了效果。
	早上七点多，李骁从家里带着背包出来，他到幺爸家请婶子中午和晚上给自己母亲送点饭，又说自己让
李龙出去帮忙去了，让他们放心。
	到了学校刚好八点，郭丽华和安雅杨灿站在学校操场聊得欢快。
	李骁和郭丽华商量了一下，对登山的路线做了修改，这也是昨晚安雅提醒自己后考虑安全因素而制定的
。
	他的计划是先走一条最难的路，这条路一般人不可能考虑他们会走，上了第一个山峰后，他就可以从上
到下观察情况，回来的路就走风景最好的路，安雅和杨灿一定会拍照，就算遇到袭击，自己也可以处
于有利位置。
	通过昨晚的沟通，两人居然真有了默契，安雅对他的安排没有任何反对。
	李骁帮安雅拿着相机的三角架，还背了几个镜头，杨灿又将吃的东西让李骁背上，他俨然成了一个运输
工具。
	进入山路，李骁时不时通过手段观察后面是否有跟踪，不错，的确有，不过只有一个人，这个人对山路
不熟悉，李骁打算在一个小时后甩掉这个人，让他迷失在山路上。
	安雅平常应该是有锻炼的，所以上山过程中虽然大汗淋漓却越来越有兴趣，越来越兴奋，但杨灿就不一
样了，不仅时不时落在后面，嘴里还不断抱怨。
	刚上一个坡，杨灿大声骂道：“李骁，你他妈不是个东西，你故意报复我们呢，这啥路啊？穿林钻洞，
你想把我和安雅整得跑不动了，你好占便宜啊。”
	李骁不禁笑了起来，他的确没想到会有这样的效果，“是啊，老子本来还没这样想呢，现在你倒提醒了
，不过老子却不敢在这里停留，这里四只脚的大动物太多，我怕我爽的时候它们看不惯把老子踢了，
倒便宜了他们。”
	杨灿半天才反应过来，“你，安雅，这可是你的保镖，这算什么，狗日的保镖比老板还凶，你还管不管
啊。”
	安雅一直没停下笑，“杨灿，你省省吧，李骁，我们休息一会。”
	李骁把水递给两人，杨灿拿出一个巧克力，给安雅递上一块，报复式地不给李骁，李骁没理她，从口袋
里掏出花生，津津有味地吃起来。
	休息十来分钟，李骁脸一沉，“两位美女，现在最艰苦的任务来了，没有现成的路，我们得从这条小沟
向上走，然后穿过一片灌木，灌木共有近两公里，但我们必须在十分钟左右过去，否则离灌木三十米
外的密林里的野猪要是闻着人的气味了，就会成群地跑过来，那时我们就没有退路，是死是活就只得
看猪的想法了。”
	杨灿眼一闪，“不会吧，有这么多野猪？”
	“当然有，整个路就是这个地方最危险，去年寨子里的林家打工回来的十多个年轻人想捉条野猪过年，
跑到这里来打算挖个陷阱，可没想刚过来就出来十多条野猪，跑得慢的几个都受了重伤，其中一个差
点没命了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 甩不掉的跟踪
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3393 
            更新时间：2015-11-25 20:42:28
        	杨灿一下子火了，“那你带我们到这里来干啥，不去了，安雅，回去。”
	安雅见李骁不像开玩笑，“李骁，还有其他路吗？”
	“没有了，这是向右走，如果向左，那得走一年才找得到尽头。”
	安雅拍着杨灿的肩，“杨灿，你走中间，李骁走最后，千万别慌，别拉开距离，不就十来分钟吗，你跟
着我使劲跑就行了。”
	李骁补充道：“杨灿，越危险的地方越有美景，我们过了这个难关，你一定不会再埋怨我的。”
	李骁向安雅指了前方走的方向，三个人开始从一条很小的沟向上攀登，刚走两百多米，李骁突然摸了摸
裤袋，“完了，我刚才和你们说话把东西搞忘带上了，等一下，我去一下，马上回来。”
	杨灿一把拉住李骁，“不行，安雅，不准他走，要是他不回来我们咋办？”
	李骁笑道：“杨灿，我还要挣钱呢，我可能那样做吗？”
	李骁快速跑回原地，正如他担心的一样，杨灿把巧克力纸扔在了路上，如果后面跟踪来的人看到了这个
东西，就会判断他们的去向，而他是想把对方引向另外一个方向。
	他只将这个巧克力袋子换了个位置。
	快速跑回去，李骁叹口气，“杨灿，你可别吃得太多，不然等会跑不动咋办？被野猪拉去当压寨夫人可
不是享受。”
	杨灿忍住笑，不满地大声道：“吃个东西也管，我吃下去总比背在身上方便吧。”说罢，狠狠地将一块
巧克力纸扔在地上。
	李骁拾起纸，“城里的人也这么不懂环保啊？”
	“环保个屁，姐是粗人。”
	安雅站在一边看热闹，“杨灿，你说你是粗人，有多粗啊？”
	杨灿笑起来，“粗，相当粗，比有些人那个东西还粗，李骁，你说是不是啊。”
	李骁平静地答道：“没比过。”
	两个女人大笑。
	通过小溪形成的沟攀上一个平台，平台之上果然是丛生的灌木，远远的尽头是高大的树林，一切描绘和
李骁说的完全一样，两个女人不再怀疑这是假的。
	李骁指着地形道：“安雅，你把相机给我，杨灿你把包里的水给我，我说跑，大家就向对面的那个小山
头跑去，中间无论遇到什么问题，一定不能停下。”
	两人点点头来到灌木边缘，李骁指了指路，“预备，跑……”
	两个女人没命地向前跑去，李骁跟在后面，安雅的奔跑能力明显比杨灿强得多，可杨灿却是放开向前，
而安雅时不时还要回头看看后面的两人。
	跑在中途，李骁随手拿出几样吃的东西向另外一个方面扔去，心中暗笑，让跟踪他们的人见猪去吧。

	没有任何所谓野猪的声音，在李骁的催促声中，十多分钟后他们穿过这片灌木。
	两个女人弯着腰，双手叉在腰间，大口大口喘着气，浑身上下如在水里泡了一般。
	李骁走到前面的巨大岩石边，向后看去，青山绿水尽入眼帘，弯弯曲曲的盘江河如绕在座座大山间的细
纱，将他们紧紧连接在一起。
	安雅缓过气来，随着李骁的目光，兴奋之情无以言表，快速跑过来将李骁背的相机和三角架拿出来，很
专业地开始拍摄。
	杨灿和李骁，成了安雅指挥的士兵。
	李骁拿着望远镜，所经之处，突然发现一个身影，心中大为诧异。
	那人在两百米之外，正是上午跟踪他们的那个人，此时这个人埋伏在一棵树后，正用卫星电话打电话。

	李骁不动声色，问安雅，“安雅，可以了吗？等会还有很多美景呢，可别把电池用完了。”
	安雅笑了笑，“行啦，你放心，这些准备工作我可是做足了的。”
	杨灿问：“现在如何走？”
	“钻洞。”李骁笑了笑。
	杨灿有些害怕，问：“我可怕蛇。”
	李骁道：“和刚才一样，得跑快点，蛇还没反应过来你就跑走了。”
	杨灿瞪了他一眼，“不会吧，真有那么多蛇。”
	李骁对两人说道：“这是一条从山后到山前的洞，我是六年前穿越过，很长，很黑，岔路很多，现在是
什么情况我也不清楚了，你们跟在我后面，别掉队就行，如果有问题直接说事，别乱喊。”
	杨灿一副要哭的样子，“别个女人家，害怕的时候怎么不会喊，那可不是乱喊。”
	李骁严格要求两人，目的是让他们不要给跟踪的人留下任何线索，因为他很吃惊，如果跟踪他们的人在
那片灌木丛前没有上当的话，那这次来的人一定有相当强的侦察能力，换句话说，一定是专业级人物
。
	而且另外一个人没有踪影，不可能闲着没事干，那就一定会在某个地方设伏，李骁突然担心起李龙的安
全了。
	凭着自己的超强记忆，李骁在洞内没有出现任何错误，他在有意无意之间将一些很细微的线索留在另外
的方向，目的仍然是将跟踪者引入歧途。
	一个小时之后，三个人终于看见前面的光线，安雅和杨灿欢呼着跑向洞口，她们一出洞，马上发现，自
己已站在山峰之颠，她们的背后仅有一块十多层楼房一样的巨大岩石。
	当她们再看向洞内，里面一人高的洞里，却是十多个分支。
	安雅问：“李骁，如果我随便找一个洞，会走到哪里？”
	“走到无路可走。我们走这条路是唯一的，你们试试，我们刚才是走的哪条路。”
	两人猜了几条，李骁都摇头，弄得两人也没了兴趣。
	三个人坐在一块石头之上，李骁拿出吃的和水递给两人。
	他自己背着口袋走向不远处，手上拿着望远镜仔细观察周围的情况。
	放下东西，从口袋里拿出玉米馍和花生，拧开酒壶，边吃东西边喝酒。
	一阵山风吹过来，那边两个女人一阵笑声，李骁一看，原来大家早就浑身湿透，山风吹得两人发冷，但
此时两个女人才注意到，穿的衣服早就透明了，安雅里面的罩罩是肉色，被衣服包裹着虽然形状全然
显露，上半部的白肉贴在衣服上，可毕竟不明显。但杨灿就不同了，红包的罩罩格外明显，而且她的
罩罩包裹很少，白肉显得更加突出。
	两个女人相互开起玩笑。
	这种欢快的情形让他想起了自己和林晓雨的初恋，浪漫而温馨，那样甜蜜，那样着迷，那样不顾一切，
似乎天塌下来也不怕，可当现实真正来临时，那道障碍让两人无法逾越。
	农民与大学生，一个看起来永远不可能的现实。两人很清楚，这是平行线，没有交叉点。
	安雅手上拿着吃的走过来，坐在他身边，“喂，你这人怎么啦，我们三个人现在是一个团队，你故意和
我们不在一起吃东西是什么意思？”
	李骁思念林晓雨的心情还没缓过来，随口说道：“安雅，我清楚自己该怎样做。”
	“呸，清楚个屁，酒拿来，我要喝。”安雅粗鲁地将手上的东西扔在地上，一把从他手上抢过一块玉米
馍，狠狠咬了两口，将李骁放在地上的酒壶抓过来，使劲喝了一口，然后，示威一样看着李骁。
	李骁淡淡一笑，“安雅，你赢了。”
	安雅突然小声道：“昨晚不是说好的吗？我们是一个团队，不能分彼此。”
	昨晚没这样说啊，李骁看着安雅，或许，这是当时两人紧握的手所表达的意思。
	杨灿也跑过来了，“喂，李骁，我们下午咋安排的？”
	杨灿将衣服弄得很开，白肉让人不好直视，看见李骁的玉米馍，问：“李骁，玉米馍好吃不，我用巧克
力换，行不？”
	“不用换，想吃就吃。”李骁微微一笑。
	杨灿坐在李骁一侧，“这里真舒服啊，要是生活在这里，至少能多活十年，而且无忧无虑，安雅，我们
就在这里搭个房子，一辈子在这里算了。”
	安雅道：“好啊，可吃的从哪里来啊？”
	杨灿拉着李骁，“这不现成的吗，李骁在山上打猎采果，还可以开垦一块地种点菜，不是有那么多野猪
吗，一条也够我们三个人吃半年。”
	“你们在这里吧，我可不干，老子连婆娘还没娶呢。”李骁见杨灿把自己拉进来，不满的说道。
	杨灿转身蹲在李骁面前，“你小子怎么这么没意思啊，白天你弄吃的，晚上当然让你陪姐姐啊，两美女
陪你，美死你吧。”
	安雅大声笑道，“滚，你只准说你哈，别把我扯进去，李骁，你可以陪她。”
	李骁知道自己不能再说，自己根本没法扯过这两个女人。
	杨灿妩媚地将衣服故意向两边一扯，那顶端的紫红露出小小一块，李骁满脸通红，杨灿不依不饶，“哼
，李骁，你别听安雅的，我俩快活起来，安雅忍得住吗，你一夫两妻，美死你了。”
	李骁赶紧站起来，“我看你们精力旺盛啊，好吧，收拾好，我们出发。”
	后面是两个女人拉扯大笑。
	下山时李骁让两个女人走一段停一停，一是方便安雅拍照，二来李骁每次固定了自己的观察距离，得保
证两人的安全，看有没有异常。
	的确，很快他就发现异常了，因为后面跟踪的人居然出现了。但这次距离他们更远，那人似乎还没吃东
西，累得走不动了。
	看着前面两个女人，李骁不由陷入迷惑之中，这是为什么？难道两个女人身上有定位装置？
	安雅和杨灿的电话都是用是卫星电话，自己的也是，但他没给两人说过，两人根本不知道他有这东西。

	定位装置的基本条件具备了，可定位信号从何而来，两人都没打电话，对方如何能捕捉定位信息。
	除非，电话里有不间断发送的信号。
	如果这样的话，要对安雅不利的条件就太多了，根本不需要费如此大的周折，如果要安雅死，安雅早就
不会活了。
	那这次跟踪安雅的目的是什么呢？
	他真想抓住跟踪他们的人，从那人口中探到他们的目的，可另外一人始终没出现，他不敢冒这个险。

	而且，他心里已经有点焦急，李龙没有在第一个相约的位置出现，李龙会不会有事？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 再陷鹰嘴岩
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3346 
            更新时间：2015-11-25 20:42:28
        	李龙是这次计划中的一个重要角色，因为李骁一直陪在两个女人身边，得近身保护，但山高路远，地势
复杂，他让李龙早上六点出发，从山正面对所经过的人进行跟踪，防范可能出现的埋伏。
	不管有没有事，得在十二点之前到刚才三个人吃午餐的地方三百米之内做一个标记。可他没看见标记。

	怀着心事，李骁却不能说给两个女人听，他不得不注意每一个细节。
	绕过陷阱、解除空中危险，常见的一些寨子里的人打猎设的各种圈套或新或旧，李骁带着两人都安全经
过。
	安雅和杨灿逐渐意识到危险，不仅小心翼翼，也显得特别听话，刚才那个陷阱李骁让他们看了看陷阱里
的东西，全是一尺高的竹刺，掉下去，可能活着不如死了。
	他把这些都仔细分析过，仅有一个空中排刺是新安装的，他估计是另外一个人做的，因为手工和寨子里
的人不一样，而其他陷阱则是把寨子里的人安装的识别装置去掉了。
	这人一定熟悉丛林作战，否则不会做这些东西，李骁越来越感觉到对方的存在。
	但两个女人除了感觉到有危险，得注意之外，并不知道是有人想害她们，或许，只是想害安雅而已。

	终于，前面出现一块巨大的草甸，安雅和杨灿长长舒了一口气，杨灿大叫：“李骁，我们终于可以轻松
一点了，还有多久就回去了？”
	李骁也略略轻松，这块草甸视野开阔，对方不可能埋伏，“不远了，再过半小时就到鹰嘴岩了，到了鹰
嘴岩，让你们感受一下刺激。”
	安雅笑道：“今天够刺激了，杨灿，你的小心脏承受得了吗？”
	“没问题，我是护士呢，不就鹰嘴岩吗，别听李骁的，他故意吓我们。”
	李骁本不想搭话，可忍不住，“你别嘴硬，等会看把你吓得尿流。”
	等安雅拍片结束，李骁让两人先休息一会，自己站在高处拿出望远镜开始察看周围情况。
	安雅和杨灿两人坐在草甸上，杨灿突然说道：“安雅，这草甸这么厚，我们何不来个滑草。”
	安雅一拍脑袋，“是啊，来，把李骁昨天的拿的广告布拿出来垫在屁股下面，一定爽呆了。”
	两人将东西准备好，打算开始向前先跑一段，再坐下去，这样速度就起来了，安雅想了想，“我给李骁
说一声。”
	杨灿赶紧做了个别出声的动作，“别，他肯定不让我们滑，你没看出来，一路上他紧张的样子，就像有
敌人一样，我看着以为是007呢。”
	“行，我估计他也不会答应。这个机会可不能失去。”
	说罢，两人飞快向前冲去，十多米之后，两人身形一倒，顺着草甸向山下迅速滑去，但杨灿似乎迟钝很
多，在安雅后面几米，而且刚好在安雅身后。
	李骁仔细观察着草甸周围，正前方草甸的终点有一片略略的凸起，李骁仔细一看，似乎是一层草皮被挖
松了。
	他心一惊，赶紧向周围看去，突然在离那里五十米左右的一棵树上，一条红色的丝带在飘动，那是李龙
提醒有危险的标识。
	李骁脑里猛然一转，向两个女人跑去，可这两个女人已顺着草甸滑了三十多米。
	一股凉气从心底冒出，那尽头的凸起，一定是一个陷阱，而触发装置，一定就在那里，他不顾一切地冲
向两人，高声喊叫。
	可两人以为是不准两人滑草的意思，她们滑得更快了。
	李骁边跑边将身上的东西全部扔掉，二十米，十五米，十米，眼看就要撵上了，可安雅离陷阱只有二十
米了。
	李骁高声喊叫，一屁股坐下去，剧痛之中速度快了起来……
	五米、四米、三米……
	安雅的脚不知道触上什么东西，她前面一米远的地方突然“砰、砰、砰”冒出五排竹子做的尖刺。
	“啊……”惊恐的声音让人毛骨悚然。
	让人恐怖的声音再次传来，是杨灿的，两人惊慌之中，选择了用手蒙住自己的眼，安雅感觉到一根竹头
已刺在脚上，完了，没命了……
	突然间，一只手抓住她的手腕将她向反方向一甩，“咚、咚”两声，没有竹尖的刺痛，只有绊得发麻的
身体。
	安雅睁眼一看，不远处李骁的脚死死抵在伸出来的竹尖根部，他在最后一刻不可思议地将两人抓住并抛
向反方向。
	他两只脚已渗出了血，李骁见两人楞那里，高喊，“快，向左边跑，跑到石头背后去。”
	安雅反应极快，忍住泪水，一把拉上杨灿，向左侧石头冲去。
	“李骁，你小心。”安雅声音颤抖。
	李骁两手抓住草，尽力将身子的冲击降下来，可突然，他只听见一丝风声，一只竹箭飞了过来，纵身一
跃，躲过竹箭。
	他呈“S”形开跑，后面的竹箭“嗖、嗖”射来。
	两个女人还没跑到石头背后，他运动之中，将身体护住安雅。
	就在安雅将杨灿推到石头之后，身形一迟疑，身体从李骁的保护中亮了出来。
	一只箭正向她刺去，李骁听见风声，飞跃而起。
	那只箭刺在他肩上，他一转身将安雅按在身侧，推进石头之后……
	突然之间，周围恢复了宁静，没有箭，没有任何声音，李骁伸出头向前方观察，没有一个人。
	两个女人吓傻了。
	李骁肩上刺骨的痛，心里一寒，这箭头似乎有毒。
	“杨灿，快，快把我肩上的箭拨了。”李骁对还楞在那里大气不敢出的杨灿说道。
	“我，我不敢，拨了会出血的。”杨灿哭了起来。
	“你是护士，别怕。”李骁安慰道。
	“不，我不敢，我不敢……”
	“箭上有毒，你是不是想老子死，老子死了，你两个别想活。”李骁发气了。
	安雅突然站过来，“我来，李骁，你把这个咬住。”安雅递过来一张毛巾，已折成横条。
	李骁咬住毛巾，安雅哭着道：“李骁，我，我扯了。”
	“扯吧，没事。”
	李骁果然没出声，但脸上的汗已清晰地告诉两个女人有多么痛，李骁赶紧说道：“杨灿，你是护士，赶
紧帮我把血往外挤。”
	“哦”，杨灿蹲在李骁身边，开始挤伤口的血。
	地上的血色污紫，果然有毒，李骁对安雅说道：“安雅，看口袋里有酒没。”
	安雅边找酒边对杨灿道：“杨灿，你使点劲啊，怎么这血还是污的啊。”
	“我，我使劲了，可就是挤不出。”杨灿带着哭泣。
	“你让开。”安雅将她一推，自己猛地张口伸向伤口，没等李骁反应，她已吸了两口污血出来。
	李骁一惊，将安雅一推，“你，你不要命啦，让开，把酒给我。”一把从安雅手上抢过酒，走向一边。

	安雅低沉着声音叫道：“别走，危险。”
	李骁淡淡一笑，“没事了，安全了，至少在这里已经安全了。”说罢，将酒倒在伤口上。
	他靠在石头上，忍着刺骨的剧痛倒出一点酒在手上，“安雅，你过来。”
	安雅靠近他，他将手上的酒按在安雅的嘴唇上，反复搓揉，然后松开。
	因为安雅的嘴唇已有点肿，安雅拉着他的手，目光中满是泪水。
	“杨灿，找点创可贴，把我伤口粘在一起。”
	半个小时之后，三个人从草甸上捡起刚才丢掉的东西，安雅的镜头烂了一只，她看了看，狠狠扔向那还
凸起的竹刺。
	“李骁，是谁这么缺德啊，在这里布陷阱。”安雅眼光中充满迷茫。
	李骁摇摇头，在安雅和杨灿看来，或许是表示不知道。
	但李骁的意思是这两个女人真他妈笨，两个女人此时还以为这只是寨子里的人做的，根本不是针对他们
三个人。
	后面的路上，两个人很少说话，一言一行都听李骁的，李骁肩上剧痛，也没心思和他们玩笑，他心里有
点急，李龙的安全会不会出问题。
	这个陷阱的制作，完全超出了自己的预测，这人不仅对两个女人的心思了解，花的时间不少，而箭术之
精，足可以和西南地区扫毒特种部队的人相比。
	或者，他们就是这个部队复员的人。
	李骁渐渐感觉出来，这些人不是不想杀害安雅，而是不想被人看出来，就算在五龙寨杀安雅，也得让人
看起来像是次意外。
	只有这样，才能解释对方用箭，是当地土制的箭，而不是用枪。
	下午快到五点，三个人到了鹰嘴岩，这里太熟悉了，他试图从中看出一点问题，可真没有，李龙的警示
条也没有。
	这反而让他奇怪，昨天在知道有外来陌生人时，他考虑如果真是针对安雅的，最好的地方自然是这里，
因为这里离寨子不远，就算自己不在，郭丽华也一定会带着安雅和杨灿到这里一游，这里实在太美了
。
	本来他有一个计划，两个女人玩了他，昨晚的教训显然不过瘾，还要教训安雅，所以计划让安雅到鹰嘴
岩上，然后将她推下水，自己再去捞她。
	可后来发生的一切改变了他的想法，他想教训安雅的想法越来越觉得没意思，不过因为两个驴友的出现
，他觉得在鹰嘴岩一定会有布局，所以自己得做好保护措施。
	两个女人已被面前的美景惊呆了，她们忘了刚才的九死一生，忘记了全身的疲乏，兴奋地跳跃着，仿佛
旁边的受伤的李骁已不存在。
	这里将安雅的电池彻底用完，她也算瘾过足了，收拾好东西，想起了李骁。
	她现在变得听话了，行动之前不忘记告诉李骁一声，“李骁，我想到岩石上去。”
	那里很危险，当初想教训安雅时他设计了很多办法骗安雅上去，但现在安雅主动上去却让他却感到不安
。
	但如此美景，不去似乎说不过去，李骁将背上的东西放一边，看了看腰间的各种防护设备，边向安雅身
边走边说道：“去吧，不过得特别注意，石头风化严重，掉下去就没命了。”
	安雅问：“杨灿，你去不去？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 下场
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2926 
            更新时间：2015-11-25 20:42:29
        	杨灿紧张地后退，“我不去，我不敢。”
	安雅果然很小心，李骁跟在后面，过了前面最危险的位置，两人来到略向下倾斜的顶端，这里又是特别
危险的地方，安雅一只手放在李骁手中，小心翼翼向前移动步伐。
	李骁往后看看，杨灿正用手机拍他们，可她的脸上的表情却略显奇怪，李骁心里一紧，脑海中突然将那
目光死死定格，有满足、有紧张、有凶狠、更有一种负罪。
	不对，这不是杨灿应该有的，他似乎突然明白过来。
	“危险！”头脑中猛烈地冲击让他大喊一声。
	他一把将安雅向身边一拉，可就在此时，“砰”一声，突然一声爆炸，安雅脚下的岩石溅向四周。
	“啊……”安雅没明白过来怎么回事，身体已坠向悬崖。
	李骁的手没松，倒在岩石之上，手上紧紧抓住安雅。
	这是定量微破技术，是想将一切归结为岩石自然破碎，是想将人为的杀害掩盖为意外，这种行为再次证
明了对手的意图。
	李骁没有松开安雅，口中没说一句话，他反而转头，悬崖远处的密林里出来两个人，其中一人手上拿着
小小的遥控器，李骁心里一惊，难道还有炸弹？
	拉住安雅的手已将肩上的伤口拉开，鲜血顺着手臂滴下来，他看向紧紧抓住自己的安雅，“安雅，这只
是高台跳水，别怕，我们一起跳下去。”
	安雅没明白过来，可她抬起头，悬崖上出现的两个身影让她清楚了李骁的意思。
	“李骁，这么高……”可一切已不是她说了算，话没说完，李骁将她向侧边一扔，她的身体向深深的五
龙潭掉下去。
	“砰……”再一声爆炸声响在李骁身体离开岩石的一瞬间，一股气浪冲来，几块石头弹向李骁。
	安雅调整了姿势，李骁却没有，两声巨响之后，五龙潭里翻起巨大浪花，紧接着，上面掉下大块大块石
头。
	没有被淹死，这石头或许一样让他们葬身潭底……
	李骁昨晚的决定救了他们，安雅冲到水中三米左右被一张网上的蓑衣阻止了下沉，当李骁掉下来后，一
把将她向外拉去，迅速退到深处的悬崖壁。
	“咚、咚”的岩石掉下的响声，没有人会相信，下面的人还会活着……
	李骁找到昨晚放置的氧气袋，狠吸一口后将管子递给安雅，打手势让安雅向前方游去。
	他自己来到刚才掉下去的位置附近。
	鲜血从手臂的伤口，从刚才石头炸伤的位置出来，这还不够，李骁将鱼网上绑着的红墨水瓶打开，扔向
他们掉下位置。
	潜到安雅身边，安雅马上将氧气管递给他，两人交换着向远方游去。
	几分钟后，李骁拉着安雅游出水面，这已绕过了五龙潭，来到盘江河转弯后的位置，五龙潭的人看不见
他们。
	李骁指了指远处的岩石，两人一起游过去。
	坐在岩石上，安雅哭着问：“李骁，到底怎么回事？”
	李骁一下子火了，没想到这个时候，安雅还不知道她的危险。
	他不相信，能编出一个个陷阱来玩弄自己的女人，连自己的危险居然不知道。
	“怎么回事，安雅，你脑残啊，有人想杀你，你还问我怎么回事，老子还想问你呢。”
	“杀我？”安雅不相信地紧紧盯着李骁，“杀我用得着跑到五龙寨吗？”
	“当然，这里交通闭塞，远离警方视线，当地警方没有正规侦察设备和破案设备，一个人死了后，等有
技术力量的警察过来，至少也得几天，杀你的人有足够的时间清理痕迹，制造假象。
	但这还不是他们要达到的，他们想把你的死做成意外，你想想今天这两次遇险，是不是有这样的目的。
“安雅突然一惊，”李骁，不好，杨灿，杨灿咋办？他们会不会杀人灭口。“李骁叹口气，“安雅，
难道你没注意到，杨灿是一伙的。”
	安雅看着李骁，突然将拳头打向李骁，“不，不可能，不可能，不可能……”
	安雅伏在李骁肩上放声大哭，直到她嗅到鲜血的味道。
	李骁伤口的血和她的眼泪融在一起，顺着湿湿的衣服向下流去。
	突然，安雅站起身走向岩石边缘，河风将她湿淋淋的衣服吹得“呼呼”着响，她在尽力思考，想找出背
后的原因。
	望着远方，她高声冷笑，“杨梅，臭女人，是你，对不对，肯定是你。张泽生，猪狗不如的东西，你竟
然为了一个卑鄙女人来杀我，好，行，我们走着瞧，我一定让你一对狗男女不得好死……”
	“李骁，我不漂亮吗？”
	“这样问有意思吗？你长得如何难道你自己不清楚，快穿上。”
	“哼，李骁，别想躲。”
	他猛然想起任明的那句话，“你最合格的一个条件，就是下边那东西废了。”
	李骁脸一横，这女人疯了，一耳光打过去，可手到半空中，他停下来，他不可能向女人出手，除非是敌
人。
	“疯子，老子是保护你的，马上给我穿好衣服。”
	他转身将地上的衣服捡起来，看着痛哭的安雅，颤抖地将安雅的内衣裤递过去，“安雅，听话，我们还
没脱离危险，我们必须马上行动。”
	安雅伏在他身上大哭起来，李骁拍拍她肩膀，“安雅，我们不是没死吗？我得找出真凶，听话，穿上衣
服。”
	安雅的哭声渐小，穿上衣服，李骁将她拉到岩石边缘，指着盘江河，“安雅，你从这里游到对面，然后
向上走两百米，那里的水很缓，你一定能游过去，过去之后，走五佰米，就会看到几户人家，右边第
二户，最破旧的那户就是我家，你在门左边第三块木柱上敲一下，会有一个孔，里面是我家钥匙，打
开进去，给我妈说是我朋友，把衣服换了，找个地方躲起来。”
	安雅拉着李骁，“那你呢？”
	“安雅，我得找到那两个凶手，他们的手法不一般，现在不将他们收拾下来，以后你会没有安宁的，还
有，你那朋友杨灿，我倒真有点担心她的安全，杀人灭口，或许真有可能。”
	安雅点着头，“李骁，你一定小心，要是打不过，你一定得回来，我在你家里等你，你不回来，我就去
死。”
	“呸，不说点好听的话，不准说死，老子连婆娘都还没娶呢，女人是啥味道还没尝过，就咒老子死了。
”
	安雅破涕为笑，“那你就赶快回来，我做你一晚媳妇。”
	李骁一笑，“好，你可记住了，别说话不算数。”快步向山坡上跑去，他得利用敌人得意之时，一举将
两人拿下，否则自己必将处于被动局面。
	他不得不面对现实，自己的力量和敏锐与无法和受伤之前相比，他不能有丝毫侥幸心理。
	丛林作战不是自己强项，从种种迹象来看，对手恰恰是这方面的高手，李骁必须借对方懈怠之时发起攻
击。
	很快，他来到山的一侧，在这里，可以远远看见鹰嘴岩的状况。
	杨灿已跑得很远，失神地看着深深的潭水，似乎还在擦着泪水，不知道是包含着什么意思。
	两个男人的真实面容出现了，一米八左右的身高，健壮的肌肉，冷酷的脸，普通人只需要看到他们的样
子也会产生恐惧。
	其中一人拿着望远镜还在仔细观察潭水水面，另外一人拿着电话在与人通话。
	信号不太好，声音很大，“老大，要是我们下去或许就暴露了，我的意思是回去等，让杨灿去报告山寨
的人。”
	对方显然很急，那人听了一会道：“好，我马上让杨灿下山向寨子的人报告，我们先在远处观察再说。
”
	那人向远处的杨灿喊道：“美女，过来。”
	杨灿快步跑过来，那人道：“美女，你马上到寨子里，向他们说安雅和李骁因为岩石突然破碎，所以掉
五龙潭了，记住，把石头如何碎的按照我们的说法说，别让人产生怀疑。”
	杨灿还处在惊恐之中，点着头，“嗯，我马上去，报告了我就没事了吧，我是不是就可以回去了。”

	两个男人对视了一下，一直用望远镜的男人将手搭在她肩上，“美女，别急着走，晚上我们过来找你。
”
	“找我，不，找我干啥。”
	“美女，哥哥这几天可憋得难受，我们一起玩玩。”
	“呸，谁和你们玩了，大家各走各的，我走了。”杨灿脸一沉，快步向山下走去。
	另外那个男子高声笑道：“美女，说着玩呢，大家同一条船上的朋友，别这个样子嘛。”
	看着杨灿快速消失的背景，两个男子恢复了冷酷的面容，打电话的男子道：“必须让杨灿马上回去，她
知道得越多，对我们越不利。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 饶恕
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3475 
            更新时间：2015-11-25 20:42:29
        	“怕个屁，这事她一直参与。”男子从腰间拿出一只带消音器的手枪，“哥，要不要向潭里射几发，好
久没用这东西，手都有点痒了。”
	“你不怕老大弄死你你就射吧，老子警告你，这事关系复杂，你小子得小心，别自以为是。”
	男子叹了口气，“妈的，老子今天被他们带着乱跑，不知道要走多少弯路，累得要死，他们就这么死了
，真他妈不过瘾。”
	“你狗日的还不知足，省省吧，老子弄了这么多陷阱，你小子能行吗？”
	男子“嘿嘿”一笑，不再说话，突然，他拉着着另外一个男子，“哥，晚上让我会会杨灿。”
	男子摇摇头，“管我球事，但你要是坏了大事，你就完了。”
	电话男子拿过另外男子手上的望远镜，看了好久说道：“你去把后面山洞里那小子托过来，扔进潭里。
”
	李骁一惊，这肯定说的是李龙，心里颤抖起来，他万万没想到，让李龙帮忙居然是害了他。
	“弄不弄死？”
	“还用说吗，快点。”
	李骁来不及多想，飞速向山洞跑去。
	附近山洞只有一个，这个男人说的山洞就在李骁这个方向，李骁比那男人距离更近，他得抢在第一时间
先把李龙救出来。
	因为对手有枪，如果发现他没死，那时保住自己的命也难，更不用说救李龙了。
	果然，他在洞口看到了李龙，抱起李龙，迅速跑向丛林。
	那人速度不快，给了李龙极好的机会，李骁刚刚隐蔽下来，就听到男人惊异的声音，“咦，妈的个B，
人呢？”
	男人拿出电话，“哥，那小子不见了。”
	周围很静，对方的声音李骁也听得见，“不见了？不可能啊，不可能这么快就醒过来了，你马上找找，
如果有事，第一时间报告给我。”
	“嗯，我找找。”
	这洞很深，足足有几十米，那男人掏出了手枪，拉保险的声音清晰可闻，李骁放下李龙，在鼻孔上探了
探，还有呼吸，李骁放下心来。
	轻轻放下李龙，李骁摸索着来到洞口，这个男人给了自己一个出击的机会，他岂能错过。
	此时所有人都已安全，他不怕惊动这两个男人。两人不在一起，自己就有足够的把握将其制服。
	男人走了一段，打着电话说道：“兄弟，没人啊？狗日的是不是醒来跑了？”
	“那我们得离开了，寨子里的人要来了。”
	“好，我马上下来。”
	“不，你等着，我们到山上去，今晚不能到寨子里去了。”
	男人不满地嘟哝，“老子还想和杨灿那个骚货玩玩呢，这不又搞不成了。”
	李骁心里一动，下边的人上来，那就意味着自己只有很短的时间，自己得马上行动。
	没有丝毫犹豫，就在洞里人出现在洞口的一瞬，李骁猛地扑了过去。
	那人比李骁略高，李骁将他扑倒在地，一脚踢开手上的枪，使劲掐住那人颈项。
	没等对方第二反应，李骁一拳击在那人头上，可那人并没被击晕，双手挣扎，使劲想推开他，双脚不断
蹬踢。
	但出不了气，几十秒后，两眼翻白。
	李骁立即转身到那人身后，套住颈部，向洞口深处拖去。
	刚拖进十多米，洞口传来声音：“老冯，快点出来。”
	连喊几声，没有一点动静，那人似乎在找电筒，口中叫喊的声音变得警惕起来，取枪拉保险的声音传了
过来，轻轻的脚步声让李骁不敢轻举妄动。
	可突然，另外一个危险突然出现，李骁觉得头上一股寒气，阵阵恶心的腥味，不用转动身子他也感觉出
来，是一条蛇，这蛇，还不是一般的大。
	它也正在向这里过来，明显是刚才这男子打扰了它，惊扰了它的好梦，出来找发气的了。
	巨蛇长长信子吐出阵阵恶心的气味，慢慢地离李骁不到一米。
	李骁不敢动弹，眼的余光看了看被自己掐住的男子，男子的脚动得已越来越缓慢，但或许就是这轻微的
动静，让蛇有了发现。
	蛇的身体还在试探，李骁知道，那是在感觉空气的波动，或许就是下一个万分之几秒，那张大的恶心的
口就会咬过来，那深深的毒牙会让自己没有翻盘的机会。
	猛然，李骁左手从男子身上一松，突然向后一窜，没等巨蛇反应已准确抓住蛇头之后的位置，使劲向洞
口扔去。
	“轰”一声，一条长长的蛇身从李骁身边向外窜去，正向洞里进来的男子“啊”的一声，倒在地上。

	男子反应极快，手上的枪已出击，“砰、砰”几声，蛇的身体瘫倒在地，但蛇的嘴却紧紧咬在男子的头
上，蛇身已缠绕在他身上，男人惊恐地睁着双眼，倒在地上。
	李骁站起身，冷冷地看了看地上躺着的两个男人，那个被掐窒息的男人左手手肩上一处纹身引起他的注
意。
	他想不起在自己的记忆里有这样的东西，但这的确可能代表着某个组织。
	世界上很多类似的组织他都很清楚，特别是这类图标定会烂熟于心，但这个真不知道，他安慰自己，或
许本来就是没有意义的吧。
	突然，一阵沙沙声，李骁来不及思考，飞一般向洞口跑去……
	他一口气跑到李龙身边，转头看向洞口，果然，那里有几个蛇尾的摆动，心里哀叹一声，抱起李龙向山
寨走去。
	李骁来到盘江河边，用水在李龙脸上拍起来，再掐人中，李龙缓缓睁开眼。
	“哥，这，这是怎么回事？”李龙完全不清楚的样子。
	“李龙，我不知道啊，你怎么晕倒在路上了？”李骁不清楚怎么回事，只能靠猜测引导。
	李龙扰了扰脑袋，“我从山上下来，快到五龙潭的时候不知道咋的就绊了一跤，然后就不知道了……”

	或许，这样最好，李骁心里想着，“你怎么不小心啊，现在天都黑了，让我好找，快点起来，我们马上
回去。”
	远处，已有十多个火把缓缓向五龙潭进发，李骁看着火把对李龙道：“有两个驴友失踪了。”
	李龙想了想，“不对，哥，那不是驴友，是坏人，他在那块斜坡上弄了陷阱，我做标记了，你看见了吗
？”
	这堂弟还记得起，李骁一笑，“看见了，李龙，幸亏你标记了，不然哥就没命了。”
	李龙傻傻笑了笑，在李骁吩咐下回家。
	李骁来到家门口，他实在不知道如何调整自己的状态来面对安雅，而且他更不知道如何对母亲解释。

	门口的钥匙已没有了，他只得敲门。
	门开了，迎接他的却是四个女人。
	安雅已换了衣服，穿着母亲的衣服，紧紧绷在身上，而且短了一截，如果在平时，足可以笑话一回。

	此时她的眼神已牢牢将李骁锁定，不顾一切地紧紧将李骁抱住，眼泪滴在李骁手上。
	李骁却不能抱她，因为还有三双眼睛看着他，而更奇怪的是，其中有一双是杨灿。
	郭丽华、刘玉琴都在这里，李骁无论如何也没有猜到会出现这样的状况。
	李骁拍了拍安雅的肩，将安雅推开，“你们怎么在我家里？”
	郭丽华目光中充满惊喜，“李骁，你终于回来了，你不知道我们多担心你。是杨灿回来报的信，我和刘
玉琴正在学校给你们做饭呢，听到这个消息，马上给村长说了，他们跑去喊人到五龙潭去了，刘玉琴
担心你母亲，怕她知道消息受不了，所以赶紧跑过来，没想到安雅回到你家里了，我们才知道你们没
有死。”
	李骁看着杨灿，“是啊，我们没有死。”
	杨灿低着头，一句话也不敢说，李骁看看刘玉琴，她目光中充满关心，也充满着高兴。一见李骁看着她
，脸一红，赶紧低下头。
	李骁淡淡地说道：“郭校长，麻烦你去和村长说一声，我们安全了，他们别去找了。”转头看着刘玉琴
，“嫂子，你也回去吧。”
	刘玉琴松口气，点点头，“饭早就做好了，你把衣服换了和安雅杨灿一起过来吃饭吧。”
	两人一走，杨灿夸张地哭出了声，“李骁，安雅，可把我吓死了，没事就好了，没事就好了。”
	说罢她居然无耻地去拉安雅，安雅一甩手，冷声道：“滚一边去，杨灿，亏我对你信任，你这个忘恩负
义的东西。”
	杨灿哭道：“安雅，你怎么啦，你不知道我多么担心你。”
	李骁笑了，“杨灿，别演戏了，你不觉得太可笑了吗？要不要等今天晚上那个男人进了你房间我再来问
你们是咋回事？”
	杨灿猛然想起在山上那男子的话，李骁肯定听见了，她定定看着李骁，“你，你，李骁，你……”
	李骁拿出手机，“杨灿，这里记录着你的一言一行，要不要让我们再看看你那无耻的嘴脸？”虽然当时
并没有录制，但这足以将杨灿吓一跳。
	杨灿张大了嘴，“嗯……嗯……”一下子跪在安雅身边，抱住安雅的腿，“安雅，我对不起你，你打我
吧，打吧，打吧……”
	安雅脚一踢，“滚……”
	“安雅，求你原谅我，求你了，我是被逼的，真的是被逼的啊……”
	安雅一步退到李骁的身边，厌恶地看着杨灿，李骁拉着安雅的手，身体移到安雅前面，他需要知道这件
事件的幕后主使。
	“杨灿，你老实交代，你受谁的指使。”李骁厉声道。
	杨灿边哭边说道：“安雅，你，你知道，我那不争气的男人，他，他赌博输了钱，借了高利贷，上周被
他们关了看来，要我马上拿五十万，不然就要把他腿上的筋给挑了，我，我没法啊……”
	安雅气不打一处来，“不要脸的东西，我一个月前才帮你还了二十万，你算算，这两年我帮你们还了多
少债，不下一百万吧，你每次都装出一副可怜的样子，编一个悲惨的故事。没有今天，我还真认不清
你那丑恶的嘴脸，我不会相信你的，李骁，马上报警，让警察将这个臭女人绳之以法。”
	杨灿马上过来抱住李骁的腿，“李骁，别，求求你了，真的，我没钱，我再也没脸向安雅借钱了，走投
无路的时候，一个人来找我，说只要帮个忙，他们就可以帮我还钱，我当时觉得肯定不是好事，可那
种情况下，我能怎么办呢？我能抓住一个机会，就算一个，真的没考虑会有这样的结果。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 发现隐瞒
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3281 
            更新时间：2015-11-25 20:42:29
        	李骁蹲下身子，“杨灿，你把每一个细节都给我说清楚，要是有一点隐瞒，你就在大牢里渡过以后的日
子吧。”
	杨灿擦擦眼泪，“嗯，我说，我一点都不隐瞒，他们知道我和安雅关系好，要我跟在安雅身边，把安雅
的情况告诉他们，帮他们教训一下安雅，他们说只教训安雅一下，因为安雅破坏了他们的生意。”

	李骁转头看看安雅，安雅没说话，杨灿顿了一下，“他们说有个大生意被安雅搅黄了，要教训安雅一次
，我，我真的没想到他们会起杀心，真的，对不起，安雅，只要你不报警，我以后一定改，一定改…
…”
	她可怜兮兮地流着泪，口中不断地说道：“一定改……一定改……”
	母亲在屋里喊道：“儿子，你过来一下。”
	李骁赶紧进了母亲屋里，母亲拉着李骁，小声道：“儿子，老辈人叫我们要以人为善，杨灿看着可怜，
你劝劝安雅，让她算了。”
	母亲虽然在屋里，可外面的一切听得清清楚楚，她如此一说实在让李骁为难。
	但这本来是安雅的事，而且自己母亲怎么会清楚安雅差点就没命了？
	自己不能干涉，他摇摇头，“妈，这事你别插手，一个人做了坏事，得受到应有的惩罚的。”
	看着李骁从来没有的阴沉的脸，母亲不再多说，可安雅却听见了母亲的话，她犹豫一会，冷冷看着杨灿
，“杨灿，你感谢阿姨吧，是她救了你，你马上滚，这辈子别让我再见到你。”
	“对不起，安雅，对不起……”杨灿缓缓向门外走去。
	李骁冷声道：“把手机留下。”
	“我……”杨灿迟疑一下，还是将手上的电话交给李骁。
	杨灿出了门，安雅站在院子里，靠在李骁身上，却没有气愤，而是满脸欢快，她将李骁的手拉在自己腰
上。
	李骁小声说道：“安雅，你有男人了。”
	安雅抬起头，“你才是我男人。”
	李骁笑了笑，“算了吧，你是白富美，我可不敢惹，要是你老公对我起了歹心，我可就完了。那第十八
个不是还在医院住着吗？”
	“哼白富美喜欢你，咋啦？走，去喝酒，今晚喝个醉，不负责任。”安雅小声地笑着边说边拉着李骁向
外走去。
	出了门，李骁松开手，听了杨灿一说，他略知安雅的身份，这让他感到压力，本来如果仅仅是保镖与雇
主的关系，他是很轻松的，可从现在安雅的一举一动看来，安雅对自己动了情，这不是好现象。
	而最危险的是，他心里也对安雅有了感情，这种感情是不是爱情他不清楚，但至少是男女之间的那种喜
欢。
	这些，没有一样是应该有的。
	相比安雅的热情，李骁选择了回避，来到学校，杨灿仍然在那里，她尴尬地站在一边。
	李骁对郭丽华说道：“安雅不想住这里了，让她住教室吧。”
	“李骁，帮我把东西拿到你家里，我和阿姨住一起。”
	李骁此时才想起下午还有很多东西根本就没拿回来，说道：“下午的东西呢？”
	杨灿怯怯地答道：“还在山上吧。”
	李骁拉着安雅进了住房，“安雅，你把自己的东西带上，我到山上去拿东西。”
	刘玉琴看着桌上的菜，“吃了饭再去吧。”她看出安雅和杨灿之间肯定有问题，但却不清楚两人到底闹
了啥矛盾。
	安雅收拾东西，背在背上，“李骁，我们走，郭校长、刘姐，谢谢了。”
	将安雅带到自己家里，李骁想赶紧去山上找下午留下的东西，安雅拉住他，“别去了，也就相机值点钱
，没其他东西了。”
	李骁笑道：“不，我还有东西在上面呢，我的东西可重要了。”
	“快点回来陪我喝酒。”安雅小声道。
	李骁点点头，回到自己房间找到电筒，心中一动，将杨灿的手机拿出来取开机壳，取下电话卡，又开始
找定位卡，可奇怪的是，里面没有。
	将卫星天线一把拉断，扔在桌子上，出了门。
	山上的路李骁很熟悉，所以没过多久就到了悬崖附近，上面除了安雅的相机和背包，还有李骁口袋里的
一些东西，散落在山边，其中还有一个背包是杨灿的，李骁想了想，还是将背包一起挎在身上。
	他迟疑很久，还是跑到今天那两个男人死地洞口，远远地用电筒射过去，却没有发现两人的尸体，难道
蛇居然把两人生吞了？
	他无法走近，更不敢向洞里走，看来只有明天上来看看了。
	回到家里，刘玉琴将做的饭菜端过来，安雅从自己口袋里拿出一瓶酒，“李骁，这瓶酒能让我们醉不？
”
	刘玉琴在一边看着两人，一副羡慕的眼神，李骁突然觉得，刘玉琴才是自己同一层次的人，自己和安雅
离得越远越好。
	就算两人现在有点好的印象，也只能作为一般朋友，不能有更深的关系。
	他对刘玉琴道：“嫂子，你也能喝酒吧，这两天辛苦你了，来，我们一起喝几杯。”
	突然，李骁想起了李龙，他几步走到院子门口，大声叫道：“李龙，过来。”
	宁静的晚上他的声音足可以让李龙听见，果然，李龙高声应道：“哥，我来了。”
	安雅脸上略略失望，但却不好表示出来，“好，嫂子，这两天你是最辛苦的，等一下我一定要敬你一杯
。”
	李骁对安雅道：“安雅，李龙今天是我安排的一个重要角色，他一直远远地为我们进行侦察和提示，草
甸的危险全靠他的提示，他是我堂弟，今天也差点被人弄死。”
	安雅张大了嘴，点着头，看了看酒瓶，“这酒今天是不够了，以后我一定多带点，来个不醉不归。”

	热闹中四个人很快将安雅那瓶好酒喝干，李骁决定不再多喝，对李龙说道：“小龙，安雅今晚要住在这
里，我到你家去睡，我俩睡一起吧。”
	“好，那我先过去了，等会你过来吧。”
	刘玉琴起身说要走，李骁站起身，“我送你一段路吧。”
	山寨的路不好走，天很黑，刘玉琴没有拒绝，两人走在路上，刘玉琴突然轻轻一笑，“李骁，嫂子替你
高兴。”
	李骁没明白是啥意思，问：“高兴啥？”
	“安雅喜欢你，是女人的喜欢，是爱。”刘玉琴语言中充满向往。
	“嫂子，你想多了，我是受人之托保护安雅，安雅有老公了。”
	“这样啊，李骁，不过安雅真的对你不会错，抓住机会吧，或许她能帮你很多。”
	“帮我，她能帮我啥？”李骁心里不由一丝失落，安雅或许马上就走，从安全的角度和任务的角度来说
他希望她走。
	可心里总觉得舍不得。
	刘玉琴道：“她能帮你干成一番事业。”
	李骁笑了，话峰一转，“嫂子，安雅走了就不会回来，我只得在寨子里了，要是我找你，你能帮我吗？
”
	刘玉琴脸上有点发烫，李骁这话，的确有点暧昧，她还真不知道到底是啥意思，“帮，你要我怎样帮你
都行，我希望你好，真的。”
	李骁心里一阵激动，但他不能再往深的说了，“嫂子，你赶快回去吧，我回去了。”离刘玉琴家不远了
，他停下脚步。
	回到家里，安雅已在自己的房间收拾床，李骁走进去，安雅脸上很不高兴，“快走，快到你堂弟家去。
”
	李骁看看她的脸不像是玩笑，“咋啦？”
	“没咋啦，快走吧，我想睡觉了。”
	李骁看出来安雅是生气了，但却觉得有点莫名其妙，“美女，到底怎么啦？怎么脾气这么大？”
	安雅看了看母亲的房间，还是低下头小声道：“我不想你走，我希望一晚上都和你在一起。”
	这是个问题，但李骁很清楚不能这样，安雅想让这种关系到哪一步他不清楚，他得迅速淡化两人的关系
，不然一定会毁了安雅。
	“安雅，我是保护你安全的人，我仅仅是想挣钱。”
	安雅看着他，很久，“你真的这样认为。”
	“不是这样认为，是本来就是。”
	安雅小声哭起来，“我不，我不想……”
	李骁退出房间，“安雅，早点休息，明天早上我送你回去。”
	第二天早上，李骁很早起从李龙家回去，农村的柴火灶烟子很大，边煮饭，李骁边将屋梁上的腊肉取下
几块，又将几样野味取下来包装好用寨子里藤蔓编织的圆筐打包。
	一切收拾好，饭也做好了，他去敲安雅住的房门，没有人。
	虽然有点奇怪，但也没多想，他盛好饭，晾在桌上，热好水端到母亲房间。
	打开门，他楞楞地看着没有说话，安雅躺在母亲对面，将母亲的厚衣服折成枕头正安静地睡着了。
	母亲应该早就醒了，见他进来，马上手势让他安静。
	轻轻将洗脸毛巾递给母亲，李骁悄声问：“妈，你让她回房间睡啊，这样睡能行吗？”
	“你小声点，她说她睡不着，和我聊了一晚，安雅可好的一个女孩了，想和我一起睡，还真是，她睡得
可香了。”
	李骁看着安雅，拿出相机调到静音模式拍了一张照片，这一定会是自己珍藏的一张照片，或许是两个人
分开后的一个重要纪念吧。
	李骁倒了水，端饭过来，安雅已醒，看着他，也没说话，李骁道：“安雅，外面有热水，去洗脸。”

	说罢，他端着碗给母亲喂饭，母亲看安雅没走，笑道：“本来我早就可以自己吃饭了，可这孩子一定要
给我喂，安雅，你别见笑。”
	安雅依旧没出声，走过来，“李骁，让我给阿姨喂。”
	李骁迟疑一下，将碗递给安雅，悄悄退到一边，静静看着安雅，心中一阵阵失落。
	什么时候，怎样才能，自己有一个老婆，能像安雅这样给自己母亲喂饭……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 危机
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3444 
            更新时间：2015-11-25 20:42:30
        	李骁让李龙悄悄去问问杨灿的情况，李龙回来说村长帮杨灿找了一个村里有摩托车的人已送往镇上。

	安雅和李骁说话很少，直到将东西收拾好绑在车上，安雅上了摩托，就抱着李骁，全身靠在李骁身上。

	到了镇上已是接近十二点，李骁道：“安雅，先吃饭，吃了饭再等车。”
	安雅摇摇着，“李骁，我会照顾好自己的，你别担心，你回去吧，你妈中午饭还没人煮呢。”
	两人静静地看着对方，李骁突然说道：“安雅，还有一件事我得提醒你，你的手机上装有定位装置，回
去之后，要特别注意安全。”
	安雅一楞，随即平静地说道：“怎么会，我的手机从来没让别人动过。”
	“你先别动手机上的装置，悄悄重新买部手机吧，这样对你有好处。”
	两人依依不舍，看着安雅的样子，李骁觉得自己应该说点什么，可安雅摇摇着，“别说，我喜欢这种状
态。”
	两人轻轻拥抱一下，面带微笑，安雅果断转身。
	看着客车远去的影子，李骁有种说不出的味道，仅仅三天，却似乎是一辈子的经历，这个背影，是那样
让人难以捉摸，她到底是个怎样的人。
	他清楚的知道，安雅对他其实隐瞒了很多，但有一点是真的，就是对母亲喂饭的真情，就这一样，足可
以将所有心中的不快掩盖。
	他心中默默祝福这个女人，如此高智商的女人，要不是昨天晚上的偶然发现，她的心机自己几乎不会察
觉。
	五天后，李龙骑着李骁的摩托车带了一个人过来，车直接停在李骁家门口，李骁正在家里做饭。
	母亲得病后的绝大多数时候，李骁就是一个伙夫。
	来的人三十多岁，身材不高，但穿着职业装，戴着眼镜，很正统的样子。
	一进门，他满脸堆笑，“李骁兄弟，我叫张松，是雅龙集团公司人事部工作人员。”
	雅龙集团是安雅的公司，李骁招呼对方坐下，倒上水，问：“有什么事？”
	“是这样，我受安总安排，前来接伯母到省城医科大学附属医院治疗，安排李龙父亲到县医院做手术。
”
	没想到安雅会这样做，李骁心中一阵感动，但这的确是雪中送炭，他赶紧问：“请说说具体情况。”

	“车已在镇上等了，你们收拾好东西，另外两个摩托车马上过来接人，这段路太危险了，李哥看如何让
两个老人更舒服一些，我怕病人二次伤害。”
	李骁拍拍李龙，“谢谢你安姐姐吧。”
	显然张松已告诉李龙了，李龙很激动，“嗯，哥，也谢谢你，我跟着我爸到县医院去，你代我向安雅姐
说谢谢她，代表我们全家。”
	一辆商务车开向S省省城，车上坐着李骁和母亲，陪他们的除了张松，还有一名省医科大学附属医院的
一名护士。
	张松安排事情相当仔细，从上车到中途吃饭再到省城后的住院，李骁从电话里听得出来，有五六个人在
专门负责这件事。
	想想安雅，他突然觉得，自己或许对安雅的认识太肤浅了，以至于安雅离开时自己对她还带着责怪。

	因为他在安雅走后的几天里，重新梳理了一遍这次事件的过程，发现安雅实际上是完成了一个重要的计
划，这个计划到底是什么，他不清楚。到五龙寨来，只是其中的一部分，是达成最后结果的一步而已
，或许所有人都被她欺骗了。
	当然，现在除了李骁。
	发现这一问题的原因很简单，刚拿到杨灿的手机时他拆开仔细看过没有定位装置，说明定位装置在安雅
手机上，李骁上山回来后，发现扔在桌上的杨灿的手机上出现了定位装置，这无疑是安雅装上的。

	当他再次提醒安雅说她的手机上有定位装置时，安雅那瞬间的眼神让他坚定了想法，杨灿手机上的定位
装置，就是安雅安上去的，但安雅为什么会这样做？只有一个原因，就是不让自己怀疑。
	安雅是个迷，让人无法理解，如果这是一个计划，那杨灿到底是什么角色，她怎么可以让安雅为她还了
一百多万的债。
	而自己呢，如今专门派人将自己母亲和李龙的父亲安排接受治疗，这一切让人费解。
	安雅并没有在医院出现，似乎故意不过来，但每天都有人在病房照顾一切，除了张松外，还有一个叫高
兰的女孩，年龄和李骁差不多，可一问，都是重点大学毕业到公司工作的人。
	母亲的手术第二天就安排做了，听医生说一周就可以出院，但张松和医院负责人接洽，安排了半个月时
间。
	这个医院病人相当多，病床都是预定的，巷道里都人满为患，能延一周，没有关照，谁也办不成。
	李骁一直想见安雅，可每次问公司来的人，大家似乎都统一了口径：安雅出去了，电话关机无法联系。

	可他可以清楚地感觉，安雅就在周围，就在他附近。
	安雅为什么不见他？他不清楚。
	第八天，母亲居然可以下床了，李骁心情特别兴奋，他经常认为，西医只要病症清楚，治疗方案都是一
样的，他没想到专家治疗会和地方医生有如此不同的效果。
	中午母亲休息了，李骁和高兰在一起聊天，几天来两人也挺熟悉，除了安雅的事不说，其他事高兰都会
告诉他。
	李骁笑道：“高兰，你一个大学生，整天让你来做这些事，我都不好意思了，要不，我今晚请你，我们
去喝酒。”
	高兰笑吟吟地说道：“李哥，能帮你做事，是我的荣幸，该请喝酒的是我，不过嘛，我不敢。”
	李骁不解地问：“不敢，为什么？”
	高兰故作神秘地说道：“安总对你母亲这么好，说明对你好啊，我们这些新人在公司要是你能帮忙说句
话，我们或许可以少奋斗好多年呢，你说是不是？不过呢，我们不敢，安总……”
	高兰不再往下说，李骁也不好问，看来安雅给下属的要求相当严格，于是又问：“要是能说，我一定向
她说你照顾我们很好啊，可我连见都见不着她，你知道她到哪里去了吗？”
	高兰听说李骁如此一说，特别兴奋，但马上镇静下来，“我们平常连高总人都见不着，哪里知道她到哪
里去了。”
	高兰毕竟是刚参加工作不久，对李骁和安雅的关系不太明白，其实连李骁也不清楚安雅是怎么想的，所
以心里总觉得有点对不起李骁。
	下午送晚饭的过来，她要走的时候悄悄对李骁说道：“李哥，我是真不知道如何才能找到安总，实在对
不起。”
	“高兰，没事，我只是随便问问，安总肯定很忙。”
	见没其他人，她小声道：“离这不远的明日广场雅客居，经常有公司的人在那里喝咖啡，公司的李姐总
是下午六点半到七点半坐在进门右边倒数第二个座位，她一定知道安总的去向。”
	李骁笑了笑，“不用这样，你们安总空了就会来的，不过我还是感谢你，以后遇到她了我会表扬你的。
”
	“谢谢李哥。”高兰兴奋地离开。
	看来安雅的话语权很大，不然高兰这样的女孩子怎么会如此看重自己可能有的几句话呢，而且这个李姐
倒引起了他的兴趣，为什么她会一定知道呢？李骁看着高兰的背影，决定等会去看看到底是怎么回事
。
	母亲吃过饭，李骁和母亲说出去散一会步，出门看看时间，马上就到六点半了，他快步向明日广场走去
。
	雅客居在明日广场二楼，虽然是一个很国人化的名字，可进去这后却很安静，与广场的热闹形成巨大反
差。
	他走向高兰说的那个位置，刚好最里面的那个座位还空着，李骁赶紧坐过去，经过高兰说的那个李姐坐
的位置时，果然一个穿着名牌休闲装的女人坐在那里，在她对面坐着一个男人。
	女人打扮职业化痕迹明显，更加注重品牌，包括随风飘过的咖啡气味，也比李骁的高一个层次。
	女人年龄三十多岁，皮肤很好，仅化了淡妆，没有过多的修饰，但项上的铂金项链和一克拉的钻戒足以
看出她的富足，应该就是高兰说的李姐了。
	对面是一个二十来岁的男子，应该比高兰大不少，李骁靠在靠枕上，他想听听两人的对话。
	男子有点紧张，说话略有点结巴，“李，李姐，我相信这个方案高总一定会感兴趣的，如果她明天要到
电商公司来，我想当面交给她，她一定会重视的。”
	李姐淡淡地笑了笑，“那你直接交给她不就行了？”
	“这个，李姐，你知道，我要是越级报了，我还能在公司呆几天？我，我真是需要一个机会，姐，你就
帮帮我。”
	“唉，你啊，这样吧，看在你小子招待我这一周咖啡的诚意上，我给你出个主意，明天早上八点到一楼
电梯等着，或许会有奇迹出现。”
	男子异常兴奋，“李，李姐，谢，谢谢，谢了，姐，以后我，我挣着钱了，天天请你喝咖啡。”
	女人看了看时间，说道：“别说得好听，我还有事，走了。”
	李骁一看时间，还没到七点，心里奇怪，不是说一个小时吗，今天怎么走得这么早，李骁看着手中的咖
啡，真还舍不得不喝。
	这可是九十八一杯呢，李骁轻轻喝一口，摇摇头，比起自己执行任务时喝的差很多，以前不觉得贵，现
在却觉得简直就是抢钱。
	后面那个年轻男子似乎和他的想法差不多，只听他轻轻地不由自主地说了声，“老子可花了六佰多啊，
才问出这么一个话，妈的，真是。”
	狠狠喝了一口，拿出电话拨号，电话接通，他压低声音，“兄弟，时机成熟了，就在今晚，今晚你可要
把你的水平发挥出来，别让老子失望……行……行，一定……不就一顿烧烤吗？这个方案过了，有你
吃的……你是高手，查不到吧……对，关键是电商的账号链接……对，别怕，你的水平我相信……当
然了，要是追踪到了，你小子可别把老子供出来哈……不，高了……伍佰，最多伍佰……好，好，行
啦，你还认不认老子是你同学啊……就这样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 女神再现
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3461 
            更新时间：2015-11-25 20:42:30
        	说罢，男子气愤地将电话挂了，“妈的个B，还同学呢，钱，钱，老子现在哪有钱啊。”他一口将咖啡
喝干，起身离开。
	李骁将事情想了一遍，应该是这个男子有什么方案想交给安雅，为了得到安雅的重视，所以他让他的朋
友在安雅公司的电商公司网页上做手脚。
	现在年轻人为了自己在公司出人头地，真是没什么办法想不出来啊，李骁慢慢喝着咖啡，突然想起账号
问题，如果安雅电商公司的账号出问题，客户的钱就会到另外的账号，那由此产生的损失谁来埋单？

	而更重要的是，如果这件事引起轰动，被媒体曝光，安雅的电商公司损失的岂止是钱，那可是信誉。

	电商业务靠的就是信誉，一旦失去信誉这个公司基本可以说完了。
	李骁狠狠地骂着那个男子，站起身想找人，可哪里还有男子的影子。
	联系不到安雅，这事就不好办了，如果和高兰说，高兰现在是人微言轻，别人一定不会相信她的话。

	李骁快步从咖啡厅走出来，他得想法阻止男子联系的那个人的行为，可现在他无法入手，他可以肯定那
个人是黑客，就算公司知道了，也不一定能解决问题。
	李骁跑上楼和母亲说了自己晚上有事，马上下楼，他得找一个网吧，医院附近有很多网吧，但有执照的
却比较少，条件也差，李骁找了一会，看到有一个很大的网吧有单独的包间。
	李骁登记了身份证，定了一个通宵的套餐，通宵套餐价格便宜，房间独立，他得严密监视安雅公司的网
页并找出对手到底是谁。
	坐在电脑前，李骁打电话问高兰电商公司的网址，高兰笑道：“李哥，怎么突然关心电商公司了？”

	“这不没事吗，我想看看公司的情况，电商公司的网站是最好的了解办法。”
	“是啊，电商公司直接由安总负责呢，才一年多，业绩已占总销售额的三分之一。”
	李骁心里一惊，“销售额有多少？”
	高兰迟疑一下，估计在考虑该不该说，“李哥，电商公司主要做国外产品，销售额应该两到三个亿吧。
”
	李骁倒吸一口凉气，刚才那男子是在用自己的后半生开玩笑啊，太幼稚了，“高兰，你马上把网址发给
我。”
	高兰边说李骁边输入网址，挂掉电话，打开网站，他迟疑起来，因为他无法确定自己该不该进入网站的
服务器。
	虽然李骁没有上过大学，可他在黑客界却是名气很大，他在高三时加入黑客论坛，仅一学期就进入一个
秘密论坛，这个论坛仅对顶级黑客开放。
	这个论坛要加入的方式很简单，就是将论坛攻破，记得是一个周末，那天林晓雨挨了老师骂，为了安慰
林晓雨，两人在网吧呆了一宿。
	就是林晓雨陪着他，他花了五个小时时间将论坛攻破，成了这仅有不到五十人的团队中的一员。
	后来他只要一上论坛，就会有很多人叫他师兄，可后来的交流中他发现，他其实是里面年龄最小的。

	到部队后，他很少再进入论坛，每次上去，就会有坛友主动过来打招呼，而且总是让他解决问题，虽然
可以让自己水平提高，可有些问题，却是他的职业所不允许的。
	安雅的这个电商网站，背靠的是国内最高端的服务器，这个网络公司原来聘用了这个论坛的接近十个高
手查找漏洞，他不相信那个男子的朋友居然能攻破。
	他看着屏幕，终于忍不住上了论坛，但他选择了隐身，不过很快他还是被发现了，一个以前的一个朋友
惊奇地问私信问：“兄弟，你怎么回来了？”
	“过来看看。”
	“遇到啥事了？”
	“谁在X公司做探子？”
	对方过了一会，才缓缓说道：“去了两个人，全职，已和我们划清了界线。”
	划清界线，意思就是说从黑客转换角色，成为网络公司正式员工，不再参与黑客之间的各种活动，因为
作为一名黑客，往往会有组织地参加一些攻击活动，网络公司不会让自己的员工加入的，这样的话，
里面的人只能选择其一。
	李骁之所以没有脱离，是因为他可以利用这个平台，了解自己工作需要的信息，对所保护的人信息进行
甄别，作用重大。
	但部队并没人知道他有这样的历史和能力。
	“没有测试员了？”
	“他们自认为安全了，所以我们再也没接到过他们的任务。”
	这个论坛里的人一般有正式职业，但大家也利用自己的能力对很多网络公司服务器漏洞进行测试，当然
，不可能是免费的，公司都会主动付费。
	因为他们清楚，这个钱一定要给，多给点也无所谓，否则，要是公司被黑，死得很快。
	李骁说道：“兄弟，帮个忙，今晚有人会攻击他们的服务器，但可能只涉及到部分网站，所以他们或许
根本不会发现，我等会把消息给你，你第一时间将出口封锁，行吗？”
	这样做，就算对方将账号链接改了，也会因为出口被封锁，客户的点击不会起作用，不会导致安雅公司
的损失，最后的责任由网络公司负责，与安雅的公司没有关系。
	这是李骁认为最好的解决办法，因为对方到底有多强大自己不清楚，所以只能做最坏的打算。
	对方沉默很久，“兄弟，这事不好办啊。”
	对方的态度李骁理解，因为这可能会成为网络公司的一个重大责任事故，相关调查马上就会展开，而这
个论坛里的人，一定会被作为重点怀疑对象的。
	论坛里的人很低调，而且很多人都有正常的工作，靠黑吃饭会被认为不齿。
	李骁只得放弃，“兄弟，这样吧，我的计算机慢，你帮我把IP完整地测试出来，然后发给我。”
	“好吧，你小心。”
	李骁一边在后台运行监视程序，一边打开网页，拿出耳机，静静地听警报的声音。
	他用一个特殊的程序，将安雅电商公司的网站严格地监视起来，对源代码进行不间断比对，只要有改变
，耳机里就会发出警报，他就马上采取行动。
	为了保证远程效果的准确，排除网吧配置落后的电脑影响，他既不能做其他事，更不能分心。
	为了不引起其他的人注意，他将监视窗口最小化。
	时间一分一秒过去，两个小时后，刚才的朋友发来了十个IP地址，说声抱歉后离了线。
	如此安静，李骁闭着眼靠在椅子上，到了凌晨一点多，有了睡意，思绪逐渐迷糊起来。
	可他依然没有安静的睡眠，但今天他突然发现，自己的脑海里增加了安雅的影子，不过，却是不好的事
，因为脑海里安雅正被一伙拿着枪的人追杀，安雅出现在自己面前是张无助的脸。
	“安雅。”他猛地喊出声来。
	一丝奇怪的气味传来，他猛然站起身，“砰”，耳机从他头上掉下，周围几个包间里年轻情侣伸出头诧
异地看着他，一个男子瞪了他一眼，“神经病。”
	周围很安静，只有这些包间里男女之间“哼哼”的声音让人感到燥热，但就在巷道不远处，一个穿着带
帽卫衣的女孩，手上拿着两杯咖啡，正向李骁走来。
	定定地，李骁就那样站着，女孩快步过来，“傻啦，给你。”咖啡杯递过来。
	“嗯，是，我是傻啦，我傻了吗？”李骁语无伦次。
	“怎么啦，照顾自己母亲也会感觉无聊，跑出来上网。”
	李骁拉着她，将用衣袖将椅子擦了又擦，“美女，请坐。”
	安雅轻轻一笑，依旧站着。
	“想上网给高兰说一声，让她送一个笔记本过来不就行啦，真是的，这样的环境怎么行，跟我走。”

	李骁摇摇头，想起自己的任务，戴上一边耳机，小声对安雅说道：“我不能走。”
	安雅诧异地看着他，电脑桌面上是她的电商公司网页，她问：“有什么不对吗？”
	“安雅，我让你看一出戏。”
	安雅看看时间，心里有些不安，“我们马上去公司。”
	李骁拉着安雅，“别，别，不能走，每一秒钟或许就会出现问题，再说我可不想到处找你。”
	安雅脸上带着不易察觉的甜蜜，她迟疑一会，做出一个大胆的决定，将衣服拉得更加低，几乎完全包住
她，然后开始往李骁怀里钻过来。
	李骁赶紧将安雅抱在怀里，小声道：“让你再也跑不掉。”
	“凌晨五点前你属于我。”安雅轻轻笑着。
	李骁小声道：“安雅，你的电商公司有危险，我正在监视网页。”
	“你？李骁，你会电脑，你会监视网站？”
	李骁转头看着安雅，“你以为我当了几年兵，只会体力劳动吗？”
	安雅嘿嘿一笑，“是啊，我觉得你就只会体力劳动了，你又把我怎样。”
	李骁突然想起自己的身体，不觉心里一阵悲伤，男人最大的悲哀不是能不能拥有女人，而是怀中有一个
比梦里还美的女人心甘情愿地交给自己，可自己那东西却不行。
	安雅一见李骁脸色不对，突然也意识到自己的身份，心中不觉也是一阵难受，对于她来说，是一个有老
公的女人。
	在公司，她不苟言笑、脾气暴躁，对下属极其苛刻，由此带来却是事业的蒸蒸日上；但她的私生活完全
是另外一种状态，她纵情于酒吧迪厅，追求叛逆的快乐，别人看来简直是放荡，可她却是不断地捉弄
男人，让男人趋之若鹜却又大失所望甚至恨之入骨。
	她就是想看看这些男人的嘴脸，想看看老公张泽生那怒不可遏的样子。
	可现在这个男人，她不想捉弄，突然之间，她觉得自己失去得太多，不，或许以前本来就没得到过，今
天呢？
	两人静静地维持着现在的状态，安雅在李骁怀里，两人都不想改变，虽然是短暂的一刻。
	突然，一阵警报在耳机里出现，李骁轻轻在安雅手上捏了捏，安雅立即坐起来，紧张地看着电脑。
	李骁点了一下支付链接，说道：“你看看，这时点击你们公司的支付账号，就会弹入另外一个链接，和
你们公司的页面完全一样，客户打过来的钱就会到另外一个账号，这个账号是国外的，你们想要回来
就难了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 一夜
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3349 
            更新时间：2015-11-25 20:42:30
        	李骁说得平静，安雅却吓了一跳，目光再也不敢离开网页，她很清楚这样的后果，小声问：“李骁，有
办法解决吗，要不要马上让所有商品下架？”
	这是最初的想法，当时如果能联系上安雅，或许就是这个方案，最后由网络公司负责解决问题，可现在
这样了，只能走到底，而且李骁也想看看，那个背后的人手段到底如何。
	“不用，那样虽然问题可以暂时解决，但对公司影响很大，我马上想法。”
	看着李骁飞快的指法，安雅似乎有点相信李骁会计算机，但她还是不放心，过了一会，小声问：“李骁
，实在不行就算了，我马上让网络公司处理。”
	李骁笑了笑，“安雅，你的产品此时已销售十二笔了，如果让他们来处理，至少会有几百多笔损失，你
认为会损失多少。”
	“可，可……”安雅仍然不相信李骁，急得满头是汗。
	李骁将程序运行起来，拿出湿巾纸给安雅擦了擦，“还是不相信我，幸好不是我老婆，不然晚上连门也
不敢出。”
	安雅一拳打在他身上，“谁还有心思和你开玩笑，急死我了，你知道不，这是我几年心血，不容出任何
问题。”
	李骁没想到安雅这一拳真使劲了，他夸张地笑道，“喂，想打死我啊，你放心，我已控制了，我让网络
公司的所有IP全部锁定，网络工程师马上就睡不着了，你的客户钱都没付出去，而且提示网络阻塞
，这不是你的责任，而是网络公司。”
	看着安雅松了口气，李骁悄悄搂住她，“我马上追踪下毒者，安雅，很快，我就会抓住那个人。”
	一个追踪程序正在运行，锁定IP，锁定远程操控者，一个号码出现了，有一个承载电话。
	“安雅，我们去找这个电话号码。”
	“怎么找？”
	打电话是最好的办法，但这会惊动对方，还有一种办法就是查阅数据库，但这样的话就会进入服务商的
服务器，又是一个只有黑客干的事。
	安雅突然看了看号码，“等等，李骁，这个号码是我们公司的啊，是我们给新来员工单身宿舍安装宽带
的承载电话。”
	“那不最好吗，安雅，我们去找。”
	安雅拿出电话，“不用我们去，我的时间可不是安排来收拾他们的。”
	拨号，安雅没一句招呼，“记住这个号码，2838XXXX，马上追查使用这个接入点的用户，将他
们控制起来，把这个号码的宽带信号截断，先查后审，情况查明后明天早上我来处理。”
	放下电话，安雅问：“现在是不是安全了？”
	“不，还得马上给网络公司一个信息，让他们处理贴链接问题，恢复公司网页，明天你再去让他们赔偿
损失。”
	“好，我发一个短信。”边说短信已发出，“现在呢？”
	“现在没问题了。”
	安雅又拉了拉帽子，“跟我走。”
	出了门，走了几分钟到了一个停车场，安雅打开车门，“上来啊。”
	李骁迟疑起来，看了看远处的医院，其实他很想，但他觉得不应该。
	安雅盯着他，“行，那你以后就别想再看到我。”说罢，发动汽车。
	李骁拉开车门，坐进去，安雅没管他，直接一脚油门。
	足足半小时，安雅风驰电掣地将两人拉到城郊的山上，在公路一处转弯位置停下来。
	看着山下的灯光，安雅问：“有啥想法？”
	“比五龙寨亮多了。”
	安雅一下子笑了出来，声音如撒娇一般，“讨厌，重新说，说错了处罚你。”
	李骁看了看安雅，轻轻搂住腰，“你真美。”
	安雅“咯……咯……”笑起来，“你不笨啊，不过不是我要的答案，本姐姐心里高兴，不惩罚你了。”

	“你想让我说啥？”
	“我希望你说：我来啦。”安雅紧挨着李骁靠在车上。
	李骁不敢正视安雅，看着远处的灯光，感觉很沉重，这是安雅对自己的邀请，是希望自己在她身边，或
许，更是想帮他，正如刘玉琴所说，她可以帮自己成就事业。
	见李骁不说话，安雅道：“电商公司有一个产品流转部，你先去任副职熟悉业务，怎么样？”
	李骁松开搂着安雅的手，他很矛盾，这的确是一个机会，安雅只是一句话，就能让自己从一个农民成为
一位白领。
	但却不符合他的习惯，从小学到部队，他的每一步都是靠自己的实力，靠自己个人的创造获得的。
	“安雅，五龙寨很美，我还想在那里呆呆。”李骁面对安雅的话，不可能不回答，可回答又找不到如何
说。
	安雅脸上很不自然，一把将李骁的手从自己腰间拉开，“是啊，五龙寨是美，青山绿水，人间仙境，我
的照片足可以开一个画展，可那又怎样呢？
	你不是说那里穷吗？你难道没看见，你的那些亲戚过着怎样的生活，那些孩子接受的是什么样的教育，
那些女人是怎么过不上正常的夫妻生活，你真想过那样的生活？”
	“我……我想改变……”李骁言不由衷，但却是他的真实想法和希望。
	“改变？你能改变五龙寨？你是逗我玩吧，李骁，你连你母亲的病也没能力医治，还想改变五龙寨？你
真行，真的，我佩服你的想象力。”
	安雅有点激动，瞪着他，“李骁，不错，我欣赏你，感谢你救了我的命，可你到目前为止还是一个农民
，不是拆迁户，是一个一文没有的农民，我能帮你的仅仅是给你一个平台，你脑袋有毛病吗？”
	“安雅，我没钱，可我妈要治病，我感谢你，我让她明天出院。”
	“你，你TM就是一个臭蛋，滚，想滚就滚……”安雅几步跑到驾驶室，一脚油呼啸而去。
	李骁松了口气，反正自己总得说出自己的想法，安雅生气也好，自己终究是对她好。
	他不想拖累她，他最近天天在想一个问题，就是安雅的老公，安雅绝对不是把自己当成普通朋友，而自
己在她身边不仅会影响她的家庭，更不可能给她带来幸福。
	现在自己的身体，也根本不可以对女人有爱的权利。
	他跑起步来，或许有几十公里吧，很久没进行过训练了，看来今晚可以好好训练一番。
	才跑了几分钟，突然，一束刺目的车灯照得他无法睁眼，心里正想骂两句，不想车在自己身后猛然转弯
，靠着身边停下来。
	是安雅，李骁向驾驶室看去，安雅不说话，也不看他。
	惹安雅生气了，这是必然的，可安雅回来，这已让她有了改变，李骁知趣地快速上了车。
	可安雅冷冷地说道：“滚这边来开车，老娘想休息。”
	李骁差点没明白过来，猛然间，他一把将安雅从驾驶室座位拉了起来，连抱带扯，将安雅拉到副驾驶，
抱在自己怀里。
	“你，你干啥，放开，滚，不要脸，不要脸……”
	两个人已贴在一起，舌头紧紧缠绕……
	“你怎么啦？”J情燃烧，可最后关头，安雅的声音还是如期出现，这几个字，李骁计划过无数次如何
回答，但此时，他仍不知所措。
	李骁尝到了自卑是什么滋味，他松开手，松开安雅，下了车，上了驾驶室，“轰……轰……”的发动机
声中，车速表瞬间往极限奔去。
	半个小时，他在三环绕了一圈，回到刚才同样的位置，安雅很平静，平静得一句话就没说过，无论他怎
样快，她的脸几乎没有变过。
	下了车，他对还坐在副驾驶的安雅道：“你回去吧，我想跑回去。”
	安雅从车上下来，“你TM混蛋，上次我就怪了，你居然会放弃，差点让我对自己失去信心呢，好，好
，谁叫你不听我的话。活该，活该，你TM活该……”
	安雅大笑起来，她来到后备箱，拿出两个酒杯一瓶红酒，开瓶倒了两杯，“来，庆祝一下，为你这个没
用的东西庆祝一下。”
	说罢，她又大笑起来，一口将酒喝干。
	李骁不气反笑，说开了反而是一种解脱，接过杯子，一口喝干，“再来两杯，有白的吗？”
	“有。”安雅转身拿出一瓶五粮液，“要喝吗？”
	“要，喝它一瓶。”说罢，倒满红酒杯一口喝干。
	安雅大笑，“李骁，你TM喝酒真行，唉，真高兴。”
	李骁直想骂她，“安雅，你TM现在看笑话了，老子没法你倒高兴了，老子没法你也是老子的女人，反
正除了那事，我们啥都做了。你笑吧，老子不怕。”
	“是啊，我高兴，我特别高兴，你跳河跳海，抹颈割喉啊，死了算了。”安雅转头看着他，眼里却充满
泪水。
	两人看着对方，再也没有一句话……
	车后排，两人依偎在一起，有一个小时没说话了，安雅终于忍不住戳了他一下，“老实说，知道我哪些
？”
	“啥意思？”
	“哼，上次回来我就想了，你肯定猜出些问题了，是不是？”安雅终于还是说出了其实她们到五龙寨没
那么单纯。
	表面看是一次志愿者活动，而安雅受到不知名对手的威胁，被人算计差点没命。
	实际上，一切尽在她的掌控之中，包括自己的老师，也可能只是她计划中的一部分。
	可这些李骁并不关心，而且只是感觉，他不清楚安雅的计划是啥，也不想知道。
	“老婆，你为什么不快乐？”这才是李骁关心的。
	“呸，不要脸，谁是你老婆了。”
	“回答后面那几个字。”
	“不回答可以吗？好老公。”
	“呸，你才说你不是我老婆。”
	“老娘想怎样就怎样，你不服？不服就滚。”
	两人又是长久的沉默，安雅幽幽地问，“真的要回去？”
	“我试试。”
	“混蛋，限你一年之内过来见我，不然这辈子永不相见。”
	李骁看着旁边的女人，将她搂进怀里，心里不是滋味：这样的女人，难道真是上天对自己的恩赐。
	但，她不是自己的，自己不能。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 偶遇
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3418 
            更新时间：2015-11-25 20:42:31
        	看着车外朦胧的夜色，李骁不得不回到现实，“那个李姐是你安排坐到那里的？”
	安雅翻身趴在李骁身上，“你这个混蛋，怎么知道的。”
	“猜。”
	安雅笑了，“骗鬼吧，不过你猜得对，是我专门放在那里的一棵棋子，是我了解员工想法的一种方式。
我让李明华每天去喝咖啡，就是通过另外一种渠道建立员工和老板之间的沟通，你觉得这样可以吗？
”
	李骁证实了这个猜测，点头道：“不仅可以，而且高明。”
	安雅轻轻一笑，“反正效果很不错，只是你算是知道底细的第三个人。”
	李骁点点头，“放心，我会帮你隐瞒的。”
	两人似乎都害怕时间的流逝，都不想破坏这难得的温情，安雅靠在李骁肩上，渐渐地睡着了。
	半夜，李骁突然感觉到低沉的轰鸣声，很小很小，可他还是睁开眼，轻轻抬起头，透过拉上的车窗帘，
一辆轿车缓缓向他们驶来，经过时他一眼看到一个人拿着相机在拍照。
	轻轻将手从安雅头下取出，李骁悄悄下车，躲在车身之后，那车经过一段路后调头靠边，停在离安雅车
不到一百米的地方。
	李骁早就跑到侧边的绿化带，借着一棵绿化树挡住自己身影，他想看看，对方到底是什么人，是不是还
没清除的对手。
	里面有两个人，一人开车一人照相，停下后两人并不下车，李骁逐渐明白，这两人的作用就是监视安雅
。
	李骁在网吧看到安雅的手机是一个很普通的手机，并不是上次到五龙寨的手机，当时没注意，现在看来
安雅是有意将那个有定位装置的手机扔到某一个地方，这些人反应过来后到处寻找，直到此时才找到
安雅。
	他小跑着到了对方的汽车后面，然后大摇大摆到了驾驶室门前，敲门。
	开车那人很诧异地看了看他，并没开门，只将窗口打开一条缝，“有事吗？”
	一把匕首出现在李骁手上，“听话下车，老子只救财。”
	男子脸上露出一丝笑容，对手拿相机的男子说道：“有人要钱，去拿钱。”
	那男子点点头，放下相机，拿出钱夹，“好，你等一下，我送给你。”说罢，开门下车。
	男子个子不高，一米七多，但体格健壮，目光凶狠，拿着钱夹绕过车身到了李骁不到一米的地方。
	突然，开车男子猛然将车门狠狠向外推来，想借车门之力将李骁狠狠一击，而过来的男子飞起一脚，直
取李骁胸前。
	只听“啊……啊……”两声，两个男人已瘫倒在地。
	李骁从男人的钱夹取走现金，然后将男子相机拿到手上，狠狠给两个男人一人两脚，缓步向前走去，他
想给两个留下劫财的假象。
	两个男人晕倒在地上。
	李骁上了安雅的车，十几分钟后将车开到晚上安雅停车的位置。
	看看后面的安雅，还睡着的。李骁将相机放在她身边，他确信，相机里肯定照了很多安雅的监视信息，
他不想去看，但对安雅来说，或许意义重要。
	下了车，他悄悄回到医院，母亲睡得很好，脸上还有浅浅的笑容，李骁相信，母亲肯定是梦见安雅了，
因为几天来，母亲念叨最多的就是她。
	靠在椅子上，他闭上眼，迷糊之中，安雅在头脑中占据了越来越多的画面，可全是她无助的脸，当李骁
猛然一醒的时候，他心中那深深的痛占据着心里的全部。
	到底是留在安雅身边还是回到五龙寨，他犹豫起来。
	站在窗口，看着城市低矮的雾霾，他的心没有一丝清静，看了看母亲，他快速下楼，去给母亲买早餐吧
。
	可他下来得太早，于是在医院的花园中静静地坐着，直到不远处换班的医生护士欢笑的声音响起。
	买来东西，他缓缓上了楼，来到病房，他不知所措。
	安雅端着饭，正在给母亲喂饭，母亲一脸幸福的微笑。
	但关键是，在床的另外一边坐着一上同样美丽的女孩，这人不是别人，正是同学十二年的同村初恋林晓
雨。
	她看着母亲，看着安雅，脸上露出不自在的笑容。
	安雅见他进去，说道：“跑哪里去了，给你买的面包牛奶在柜子上，趁热快吃了。”
	林晓雨一下子站起身，李骁看着林晓雨，“晓雨，你怎么来了？”
	“前几天杨娟回家，后来打电话给我，说你在省城给阿姨做手术，我昨天找了一天，昨晚才找到你们在
这里，所以我趁早过来，等会还得去上班。”
	“杨娟？杨娟也在省城？”杨娟是两人的初中同学。
	“对，她也在省城，我们两联系还比较多，她现在是空姐。”林晓雨面无表情地说道。
	“谢谢你，晓雨。”李骁实在找不到话说。
	“不用，我们是老乡，又是同一个寨子的，本来想看看你需不需要帮助，现在看来，我的担心是多余的
，我走了，阿姨，还有，安，安雅是吧，再见。”说罢，林晓雨快步出去。
	李骁跟着出了门，林晓雨没有回头，“李骁，回房去吧，我上班去了，男朋友在下面接我呢。”
	安雅已给母亲喂完饭，将东西放下，拍拍手说道：“伯母，你好好休养，有啥需要直接和张松或者高兰
说，我有空再来看你。”
	“别，安雅，你千万别来了，听高兰说你可忙了，还是老总呢，我一个穷老婆子真不知道哪辈子修来的
福能遇上你这么好的孩子。”
	安雅淡淡一笑，“没事，伯母，你儿子救过我命，算是我的报答，李骁，我走了。”
	李骁跟在安雅后面，刚出门，安雅看了他一眼，“林晓雨是你原来的女朋友吧？”
	李骁点点头，安雅叹气道，“很漂亮，可惜你没福享受。”
	笑声中，安雅快步离开。
	第二天上午九点多，母亲正在输液，在李骁的要求下，张松正在办出院，因为专家说完全可以回去休养
了。
	李骁下定决心，先回家看有没有机会奋斗一翻，无论自己的状态还是母亲的状况，都需有一段时间调节
和休养。
	“咚、咚”两声敲门，没等李骁去开，门被推开，是林晓雨，她手上拿着一束花，后面跟了个男人，看
起来比穿着休闲鞋的林晓雨高矮差不多。
	男人手提果篮，放在药柜上，林晓雨快步到了李骁母亲身边，“阿姨，我和我男朋友一起过来看你。”

	“谢谢晓雨，谢谢晓雨，那，小伙子，你叫啥，快坐，真是感谢你们了。”母亲显然很是激动，以前两
家人关系好的时候，两家人认定李戏和林晓雨是天生一对，可自从两家人关系闹僵后，大家都想法将
两人拆开。
	但李骁的母亲吴秀芳知道，李骁和林晓雨根本不会听他们的，两人一直都在恋爱，而且她也支持，只是
不敢在李骁父亲面前说而已。
	但李骁父亲六年前死后，李骁没钱读大学，林晓雨却上了名牌大学，她那里就清楚，两个人已不可能在
一起了。
	今天一看林晓雨带着男朋友来，虽然高兴林晓雨对自己的尊敬和关心，但心中却是一阵阵酸楚。
	这个美丽女孩，本来可以是自己的儿媳妇的。
	林晓雨大方的介绍，“他叫张志勇，现在是一家网络公司副总，志勇，这就是李骁。”
	张志勇看李骁倒很认真，轻轻伸了伸手，想和李骁握手，可李骁没有伸手，他还是有点放不开，林晓雨
是自己爱的人，虽然六年前两人就断了关系，可六年来，他心里一直装着一个女人就是林晓雨。
	张志勇的不满和立即出现的鄙视一下子出现在脸上，他有点恼怒地转头，不再理李骁。
	得知下午他们要离开，林晓雨看了看时间，说道：“李骁，中午一起吃饭吧，好多年没见面了，我们也
好聊聊。”
	“不用，你和你男朋友去玩吧。”
	林晓雨不理他的话，“你先办出院，我等会给你打电话。”说罢，挽着张志勇的手离开。
	李骁母亲看着林晓雨离开的身影，责怪李骁，“你啊，晓雨能过来看我，就算她有情有义了，还给别人
的男朋友甩脸色，别个又没惹你，等会主动约晓雨和小张吃饭，道个歉，别让晓雨心里不高兴。”

	果然，十一点四十多，林晓雨的电话打过来，李骁接了电话没有走，高兰笑道：“李哥，去吧，两点半
的车，时间足够。”
	林晓雨说的地方离医院很近，是省城有名的中餐馆，三个人坐在一张卡座上，点了两个店里的招牌菜。

	张志勇看来是调整过来了，大方地问：“李骁，喝点白酒如何？”
	“行，来一瓶吧。”李骁微微一笑。
	林晓雨给自己叫了一瓶啤酒，三个人倒上酒，喝了几杯。
	以前林晓雨总是被李骁宠着惯着，学校里挤饭是他包了、乘车座位是他抢占，林晓雨心情不高兴李骁想
尽办法让她高兴。
	可面前的林晓雨完全不一样了，她帮着张志勇摆餐具，帮张志勇开酒，帮张志勇倒酒，还努力地讨好张
志勇，有意无意之间想秀秀两人的恩爱。
	可张志勇高高在上，爱理不理。
	李骁的心里，只是一阵酸一阵痛，端起酒也不和大家碰杯，一个人喝起闷酒。
	林晓雨的电话突然响起，她拿出一看，不满地说道：“唉，看来又得加班了，我接个电话。”
	张志勇不屑地说道：“叫你把公务员辞了又不听，到我公司当个经理难道让你屈才了。”
	林晓雨脸色不好看，站起身给两人示意，向卫生间方向走去。
	张志勇倒满酒，“那个李骁哈，来，我们喝一杯。”
	李骁举起杯，两人碰了一下，张志勇笑了笑，“李骁，看来你还恋着林晓雨啊，不过我提醒你一下，你
现在只是一个农民，说钱没钱，说地位没地位，想和林晓雨在一起，你还不配。”
	李骁没想到对方说出这样的话，冷声道：“这是我们自己的事。”
	“可她是老子的女朋友，只有老子才能给她幸福快乐的生活，她从你们那个，那个啥寨出来，不就是想
逃离那个穷不拉叽的地方吗，你算什么东西，还想把她拉回去不成？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 奋斗的技巧
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3452 
            更新时间：2015-11-25 20:42:31
        	“那叫五龙寨，是晓雨的家乡。”李骁忍住气。
	“是啊，五龙寨，是啊，是她家乡，家乡怎么啦，你到省城来了，所以知道省城有个老乡了，所以知道
家乡了？穷鬼土包子一个，别他妈不知好歹，滚远点，别在晓雨面前晃。”
	李骁心突然如针一般刺痛，他尽量不表现出来，淡淡道：“晓雨是农村的，可晓雨是名牌大学的，受过
良好的高等教育，我不配她，你更不配。”
	“哼，老子不配？老子手下名牌大学学生多着呢，想和我攀上关系的美女你数都数不过来，你呢，你一
个土包子，除了林晓雨念在以前的情面上过来看看你，你算什么东西。”
	“我肯定不算东西，你算东西是吧，张志勇，别以为你有几个臭钱，老子还看不起呢。”
	“哼，看不起，是啊，看不起，你根本就没有，怎么看得起，老子警告你，以后再和晓雨来往，老子…
…”看见林晓雨走过来，张志勇狠狠瞪了李骁一眼，停下话，马上堆出笑脸。
	坐在回家的车上，李骁看着母亲幸福的面容，自己的心却一阵比一阵痛。
	难道自己真没有本事闯出一片属于自己的天空？
	李骁和母亲是自己乘车回家的，张松要送他们，李骁坚决不答应，所以他们是第二天中午才到了盘江镇
。
	刚下车，冯姐一眼看到他，高声喊道：“李骁，快，快过来坐。”
	将母亲安顿坐下，冯姐认真端详了母亲一会，口中赞道：“阿姨，你做了手术一点也看不出来啊，安雅
那姑娘我早就看出是个好人，你看看，把阿姨你养得白白胖胖，羡慕啊。”
	见吴秀琼很高兴，她打开了话匣子，“李骁，你小子真有艳福啊，你到底哪点让安雅这姑娘动心了啊，
这样的女人真不简单，我那天还以为两个小姑娘无非过来玩玩，没想到把你家的困难解决了。”
	李骁打断她的话，“冯姐，我得带我妈去吃饭了，要不，我请你一起。”
	冯姐脸一转，“算了吧，你那点钱，以后打好点酒喝就行了，到二姐酒店去吧，那是你同学杨娟姐夫开
的，肯定给你优惠，来，姐给你送瓶酒喝。”
	“二姐酒店”离车站只有一百多米，以前高中时和林晓雨喜欢在那里吃面，当时叫“二姐面馆”。
	复员后，李骁连小卖部买瓶水也舍不得，更不说到二姐酒店了。
	但今天不一样，母亲得吃有营养的，他带着母亲到了二姐酒店，心里也想让母亲见识一下镇上的酒店是
怎么回事。
	母亲应该有很多年没到镇上来过了。
	点了一个百果炖鸡算是给母亲吃，他又点了一个油炸花生米和一个素菜，拿出刚才从冯姐酒坊拿的酒倒
上一杯。
	刚才冯姐心情好，给他用矿泉水瓶子打了一瓶酒，应该是十元一斤的，还没收钱，他也不客气。
	二姐本来是认识他的，就算不认识他，也应该认识母亲吴秀琼，可她很忙，根本无暇顾及两人。
	母亲或许是长途奔波，胃口不好，没吃多少就不想吃了，她爱惜地将鸡肉给李骁盛。
	“儿子，这段时间辛苦你了，快多吃点。”
	“我可吃得好呢，妈，你多吃点。”
	“知道，知道，我问过医生了，再过半个月，我就可以做事了，那时妈就天天给我儿子做好吃的。”

	“好，可说好了，你得把你最好的手艺拿出来哈。”李骁笑嘻嘻地说道，端起酒，深深喝了一口。
	从包间出来两个人，男子脸喝得通红，女人一脸无奈。
	两人走出过道，见大厅有人，立即后退一步，男子小声道：“老婆，我酒喝得有点多，等会不管我咋说
，你都别出声，尽量少说话，那些人开玩笑你别接茬，还有，他们想和你喝酒亲近，千万别失态……
”
	女人不耐烦地说道：“志强，我知道，你别说了行不？比女人还唠叨，真是的。”
	“这不为你好吗，这些狗日的都是他妈色狼，我怕他们欺负你……”男子靠在墙边，突然他看向大厅坐
着的李骁。
	见男子目光不对，女人也转身看过来，快步向李骁这边走过来，“李骁兄弟，你们回来了？”
	女人是郭丽华，可李骁没有回答，目光盯住那男子，而男子也正看着对方。
	几乎同时，两人冒出声音。
	“李骁”
	“洪志强”
	李骁一下子站起身，洪志强快步跑过来，两人紧紧拥抱。
	洪志强刚想说话，电话声响起，和李骁示意一下，接能电话，“嗯，来了，来了，别催。”
	洪志强挂断电话，对李骁说道：“兄弟，等我一会，我得和你好好聊聊，不准走哈，我马上出来。”

	他快步往包间方向走，突又转向吧台，“二姐，李骁他们那桌我等会签单，不能收他们钱，再加两个好
点的菜。”
	二姐急忙点头，脸上还有点疑惑，“好，洪主任，知道了，李骁，是不是杨娟那个同学？”
	洪志强点点头，“二姐，也是我同学，把他招待好了，我马上出来。”
	二姐向李骁走过来，“李骁，真是你，不好意思，不好意思，那边有点忙，没注意到你们。”
	“二姐，没事。”李骁微笑看着杨娟的二姐，年近三十，比以前胖，但还是较好地保持了身材，和杨娟
一样，属于比较好看的那种。
	“吴阿姨吧，你们坐，我马上让厨房弄两个好点的菜。”
	“二姐，不用，别弄了，我这够了。”
	二姐笑着说了句，“兄弟，你别管。”然后向厨房走去。
	不一会，郭丽华出来，坐在吴秀芳旁边，拉着吴秀芳的手，“吴阿姨，听说这次手术至少十来万呢，而
且还是省医院的专家做的，安雅对你真好。”
	郭丽华和母亲说话，李骁只好微笑地看着两人，对安雅的评价，他只能用心用行动去报答，说多了反而
没有意思。
	郭丽华客气几句后，转头对李骁说道：“李骁兄弟，没想到你和志强是同学。”
	李骁刚才从口气里已听出郭丽华和洪志强应该是两口子，于是笑道：“是啊，接近十年了吧，没想到他
现在出人头地了，还娶了这么漂亮一个老婆。”
	郭丽华脸一红，“我算啥漂亮啊，你看安雅，那才叫漂亮呢。”
	“你们结婚几年了？”
	郭丽华随口说道：“都四年了。”
	“都四年了，真是快啊，以前洪志强是我们班的大哥，现在来看的确是，结婚可能也算最早的吧，对了
，郭校长，你进去吧，我这不用陪。”
	郭丽华又是一阵脸红，“我不进去了，那边是志强的几个朋友，唉，有几个是村上的暴发户，说话粗鲁
，难听死了，要不是碍于志强的面子，我才不会来呢，我正好扯个借口出来。”
	“现在他在政府上班？签单的权力都有了，当官了？”
	“这么个穷地方，算啥官，在办公室负责。”
	很快，从包间出来一伙人，有两三个男女看样子像是洪志强的同事，另外几个肥胖男子看似郭丽华所说
的暴发户。
	一个四十来岁的男子看见郭丽华，马上过来，“郭校长，下午一起打牌吧。”
	边说，边拿出一盒硬中华取出一支递给李骁，“这位就是洪主任说的同学吧，来，抽支烟。”
	李骁点点头，“谢谢，我不抽。”
	其他几个人一一过来和郭丽华和李骁打招呼，李骁知道别人主要是和郭丽华打招呼，所以自己或者点点
头，或者说两句客套话。
	洪志强待大家离开，这才坐到李骁身边，高声喊道：“二姐，拿瓶酒来。”
	两人都已喝了不少酒，两人喝了三杯，李骁道：“兄弟，这酒今天就喝到这里，下午我还得回去，以后
我妈病好了，我专门到镇上来和你一起喝酒。”
	“不用，这事让丽华安排就行了，丽华，你帮着找五龙寨打摩的的，让他先送阿姨回去。”
	郭丽华倒很听话，笑道：“没问题，李骁，你堂弟骑你的车在打摩的呢，我去看看他来了没有。”
	一会，李龙果然过来，因为到五龙寨摩托车只能搭一个人，就算李骁要走，也没法，除非自己骑车。

	李骁问了李龙父亲的情况，为了节约钱也出院了，安雅又给他们送了两仟元钱作为后期药费。
	李骁仔细吩咐李龙要小心，母亲上了李龙的车。
	刚好五龙寨的另外一个人要回家，也骑了摩托，郭丽华和洪志强说一起回五龙寨，洪志强也是叮嘱一番
。
	李骁之所以打算和洪志强好好聊聊，是因为洪志强是镇办公室主任，对镇上的情况，特别是上面的政策
清楚，如果自己想在五龙寨有所作为，通过洪志强了解情况比自己瞎撞好多了。
	二姐为两人打开楼上一个房间，泡了两杯茶，洪志强掏出硬中华扔在桌上，“抽不？”
	李骁摇摇头，“不抽，你小子挺腐败的嘛，这烟可上档次了。”
	“刚才那些人桌子上发的，也不算腐败吧，刚才听我老婆说你回来一个多月了，我连点消息都不知道，
唉，对不起了。”
	“兄弟，别这客套话，我想问你，你把你老婆弄到镇中心小学不困难吧，怎么放那里？”
	洪志强狠狠吸一口烟，又一口喝了一大口茶，“兄弟，说年龄我是你哥，惭愧啊，以前在一起的时候是
你帮我帮得多。通过我老爸的那件事，我明白对我来说凡事得仔细打算，小心应付，我们这种层次的
人，不仅要找准机会向前走，更要好好保护自己，李骁，我学不象你，我只能以我的方式生存。”
	李骁的确不清楚政府基层人员的情况，点点头道：“是啊，都不容易，但五龙寨各方面条件太差，还是
早点把她调到镇上来吧。”
	洪志强摇摇头，“李骁，这是我和老婆商量的结果，其中的酸苦你不清楚。”
	“那你就给我说说，当然，如果不想说就算了。”两人近十年没联系，李骁倒真想听听他的经历。
	洪志强道：“你是我最好的兄弟，有什么不能说的。你知道我初中毕业后读了个五年制的师范大专，后
来花了不少钱，终于成为镇初中一名教师，但我很清楚，如果安于现状，这辈子或许就在这个偏远学
校一辈子了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 村长
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3373 
            更新时间：2015-11-25 20:42:31
        	所以我很努力地寻找机会，可对于我们没有钱没有关系的人来说，能有什么机会？于是我选择了一条不
用钱的路径，你知道我以前爱写点东西，于是偶尔就会在一些报纸上有一些豆腐块，也因此和郭丽华
谈了恋爱，只可惜她家里人坚决不同意。
	有一天一个学生说他们村来了一个企业送了些东西和钱给他们，我敏锐地感觉这是一个新闻，我走了两
个多小时到他家去了解情况。
	原来这家企业的老板是本村的，出去打工挣了点钱开了个食品企业，见村里人有好多特别穷的家庭，所
以回来给有十来户特别困难的家庭送了点米油，还送了两佰元钱。
	我当时有点失望，但回到学校后我还是动起了脑筋，后来打电话给对方，说为了扩大他企业知名度，我
想写篇文章表扬他，他倒笑了笑了事，说没有必要，就算写了，或许也没人重视。
	但我不这样认为，我突然想到，如果把这件事和政府联系起来，就一定会引人关注，于是我专门到镇政
府找到瞿镇长。
	我的想法是，当时瞿镇长还是副镇长，他分管教育，多年来也是关系不到位又受排挤，并不得志，如果
我的文章将他与这件事扯上关系，不仅会让文章发表，而且也会对他有好处，我的私心就是我能和他
扯上点私人感情，一个不用花钱能扯上的关系。
	果然，瞿镇长动了心，但他认为希望并不大，对我的文章更是觉得不可能对他有影响，但或许是抱着有
总比没有好的想法吧，还是按我的计划与企业老板联系、沟通，把对方的个人行为上升成为政府主动
作为的一件好事。
	我的这篇文章就在自己的策划下成功了，省报在头版发表并附评论员文章，并将瞿镇长的行为认为是对
教育扶贫的新尝试，值得学习和借鉴。
	他真因此出名，之后他很快当上镇长，想必不久的换届或者到县里当个局长或者到哪个乡任书记是没有
问题的。
	我在他的帮助下，从学校借调到乡上，后来遇到一个机会，考调到乡上成为公务员，去年当了办公室主
任。
	李骁，看起来简单吧？可对我来说，里面的辛酸却没人知道。“李骁也很不解，”这多顺利啊，你小子
的性格我清楚，有韧性，时时在寻找机会，以后一定大有作为。““可我以后怎么办？我难道就停于
此，瞿镇长在自己的位置稳固了之后，一方面觉得我是值得信任的人，一方面又觉得他帮我不少，双
方利益已达到平衡。他有意无意之间提醒过我，会帮我，但他似乎也是有条件的。”
	李骁轻轻一笑，“条件，啥条件？”
	“那得看我的情况了，我工资不高，盘江镇属贫困县的极困镇，几年来包括家里的钱除了结婚家里用钱
，几乎就把钱用在日常和领导交往中了，有几次一起吃饭，我带着老婆，发现他的目光就没离开过我
老婆。
	有次我上卫生间，他居然抱着我老婆不放，我老婆吓惨了，推开他跑出来，后来再也不敢参加我们的饭
局了。
	但我是办公室主任，很多时候不知道自己怎样处理这些事情，他的提醒很清楚，就是想让我把老婆送给
他。李骁，听起来可笑吧。所以，你就想法让郭丽华到最偏远的五龙寨教书，志强兄，你为什么不能
强势点，怎么能容忍这样的事，要不，老子去给你出气。“李骁火腾地升起。
	“别。”洪志强赶紧按他坐下，“反正他明年换届就要走了，大不了我不理他，为了老婆，牺牲前途也
无所谓，我只是不想得罪他，毕竟大家都在一个系统，以后在一起的可能是有的。”
	“狗日的简直不是人。”
	洪志强苦笑道：“现在要发展，很多东西很微妙。”
	李骁其实明白了，这无非是自己跟着大人物看到的情况的另一种表现形式，那里是高官美女主动上门，
这里是向下伸出无良的手而已。
	李骁想到自己的奋斗想法，说道：“志强兄，我有一个想法，打算在五龙寨做点事，你有什么建议？”

	“五龙寨？五龙寨能搞出什么？李骁，你没有必要在这里浪费青春，你是自由人，听我老婆说你有贵人
相助，走吧，出去奋斗，那里才适合你。”
	“不，我决定了，我想在五龙寨奋斗一翻，我需要你帮助我。”李骁语气坚定。
	洪志强很清楚，李骁一旦决定的事是肯定不会改变的，初中三年，李骁在所有人面前，从来是说话算数
。
	洪志强又掏出一支烟，点上，静静地抽了起来，一支烟抽完，他缓缓说道：“五龙寨要发展，有两条渠
道，一条是将山货形成规模化，将部分纯野生的产品半野生化，提高产量，做成品牌；另外一条就是
借其他村的经验，发展果树产业。
	但五龙寨的问题是交通不便，这是最大的瓶颈，光交通成本或许就无法与其他地方竞争，另外就是晓雨
老爸，思想僵化，没有文化，找不到项目，加上和镇上人关系不好，不然的话，有些国家专项扶贫资
金是可以投到五龙寨的。“李骁喝一口茶，”那怎么办？”
	“马上村干部就要改选了，你最好能当上村长，但这得等，最好的办法是让他加入进来，他毕竟当了十
来年了，在寨子里肯定有号召力。然后确定项目，寻找资金，如果要栽果树开发，还得搞土地流转，
获得政府支持，如果有国家专项资金加入，再贷一些款，借鸡下蛋，是最好的办法。”
	李骁点点头，“也就是说，现在最重要的是确定项目？”
	“对，就是这个意思。不过你得准备启动资金。”
	“启动资金，得多少？”
	“看做啥了，我想先找人考察确定项目，再到项目审批和技术引入，至少先期要十来万吧。”
	这的确是李骁没想到的，十来万不是一个小数目，他到哪里找钱？
	安雅将母亲治疗费完全包干了，还开了两个月的药，后来通过任明又给他支付了两万元，加上任明来时
的钱，也就三万伍仟。
	那天和安雅亲热在一起的时候，李骁说到还钱，安雅一脚踢得他咬牙，不许他再说，他虽然心里总是不
安，却只能接受。
	可这离十多万差异太大了。
	但无论如何，是该行动的时候了。
	在他看来，第一点必须和林世宝正面接触了。
	下午四点多，李龙过来接他，他和洪志强分手，洪志强握着他的手，“李骁，我老婆在五龙寨，你小子
可得照顾她。”
	“没问题，只要你不怕老子把她给你端了。”
	“去，你可是我最好的朋友，连你我都不相信，我还能相信谁。”
	李骁回到家里已是晚上七点多，可家里却十分热闹，以前从来没有这么多人过。
	李姓的亲戚、除了林世宝以外的村上的干部、还有几个林家的人都来看吴秀芳。
	这的确让李骁大为吃惊，一时不知道如何办。
	每个人都到李骁面前大大赞扬他一翻，说他能干，遇到贵人。
	郭丽华也在，她后来悄悄对李骁说，林家来看他们的除了刘玉琴和她婆婆，其他人都是安雅资助过的孩
子家的人。
	夜幕降临，这些人也陆续回家，李骁轻松了口气，“妈，我去给你做饭。”
	外面传来轻轻的笑声，“不用了，我给婶子做好了。”
	是刘玉琴，离开这么多天，林世风的事处理得如何他还不清楚，也想问问。
	将饭给母亲盛好，现在母亲可以自己吃饭，而且居然能坐在椅子上，李骁心情大为高兴。
	看着李骁兴奋的样子，吴秀琼可高兴不起来，因为她感觉李骁和刘玉琴之间总有点不对劲，想想李骁还
是个未婚男子，而刘玉琴却是带了小孩的漂亮少妇，大宝又没在身边，两人如干柴烈火，要是出点事
可不得了。
	刘玉琴此时的眼神，正如自己怀疑的一样，充满关爱充满兴奋，让她心里害怕。
	可李骁却浑然不知。
	吴秀琼吃着饭，问：“玉琴，你公公的事处理好了没啊？大宝难道没回来？”
	“婶子，都处理好了，后来我婆婆到镇上给大宝打了电话，大宝一听哭得不像样子，急着要回来，我婆
婆说回来也没啥意义了，人都入土了，不如好好挣钱，过年回来好好给我公公把碑立了。”
	吴秀琼点头道：“玉琴啊，处理好了就好，只是你和大宝的负担又重得多了，以前你公公还可以帮忙做
农活，现在只得靠你和你婆婆了，以后啊，要李骁帮忙的你说一声就行了。”
	刘玉琴点点头，没等她接话，吴秀琼接着道：“这不，你家现在没一个男人，平常一早一晚一定要注意
关好门，寨子里传言多，闲话的人也多，人言可畏，你这么漂亮，寨子里有些臭老男人不是好东西，
你可要注意了。”
	刘玉琴边点头边想这话的意思，她看了看李骁，李骁不敢看她，母亲这话，说得很远，但两人听起来都
懂里面的意思。
	刘玉琴很快起身，装着没事地把送饭的东西拿上后，笑道：“婶子，你放心，我一定会注意的，以后啊
，我也不太好到你家来，等李骁兄弟说了媳妇了，或者大宝回来了，我再过来看你。”
	出门那一刻，李骁明显感觉到刘玉琴眼眶中有泪水，李骁也不好说自己母亲，放下碗要去送刘玉琴。

	吴秀琼道：“儿子，妈有点累，来，帮我喂喂。”
	李骁不得不留下，边喂边说：“妈，你这样说玉琴嫂子，你不怕她多心？难道你还不放心我？”
	吴秀琼叹口气，“儿子，你长大了，但男女之间那事，不是你想的那么简单，两人接触多了就会有些说
不出的东西，你还没女朋友，大宝又不在家，就算你们没事，别人也会闲话。”
	“我看这闲话首先从你这开始，安雅有老公了，你怎么不担心我和她呢？”李骁随口说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 他来干啥
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3407 
            更新时间：2015-11-25 20:42:32
        	“安雅，安雅是什么人？是有事业的人，她和其他女人不一样。”吴秀琼一说到安雅，脸上就充满笑意
。
	吃过饭，李骁打算到林世宝家和林世宝谈谈，林世宝是村长，自己做的事是让山寨的人共同参与，如果
村上干部支持，自己再出面，效果肯定好。
	林世宝家在靠近村头，房子是寨子里最好的，院门和木屋的几个大圆柱无不体现着作为村长的权力和利
益。
	李骁重重地敲了几下门，里面一个女人的声音，“谁啊？”
	李骁不好回答，因为两家人已有八年没来往了，李骁也有八年没敲过这个门，如果他回答了，或许里面
的人就不会开门。
	他没说话，里面那个人的声音他倒听得出来，是林晓雨的妈尚琼华，尚琼华人长得不错，年轻时是寨子
一朵花，现在五十来岁，胖了不少，可以前的风韵犹存。
	她开了一条门缝，见是李骁，楞了半天，因为她无论如何不会相信李骁会到她家来。
	以前李骁到她家，只有一件事就是找林晓雨，现在林晓雨没在家，他来干啥？
	她警惕地问：“哟，李骁啊？有事吗？”
	“婶子，我想找村长说点事。”
	“说点事？要说明天到村上说吧，晚上来干啥啊，老林正在喝酒，不得空。”
	李骁心里真想骂两句，村上的确有办公室，可那是借学校的一间教室，只有镇上来人检查工作时才用，
一年也就用一两次，那天安雅过来他看过，里面布满蜘蛛网。
	“婶子，我有正事和村长说。”
	“正事，正事就得白天说啊，而且我老公现在吃点肉喝点酒就不是正事了？这是他的正事，是吃饭的正
事，我关门了。”
	说罢，“砰”一声，门关上。
	看来通过正常途径连见面说事都不可能，李骁突然变了口气，“林世宝，快点开门，我这可是镇上领导
带给你的话，你要是不听，你那村长的位置坐不了几天了。”
	里面出奇的安静，没人说话。
	李骁又大声道：“狗日的不开门是不是，好，你听清楚了，今天镇上领导给我说，我是村里唯一的党员
，你是村长，也有点文化知识对不对，也开了几次会是不是，党领导一切你懂不懂，再不出来，老子
代表党把你这个村长给撒了。”
	李骁乱说，但里面的人不一定懂，五龙寨很闭塞，就算上次安雅过来说是志愿者，林世宝也没搞懂，因
为在他记忆里只有志愿军，这志愿者是啥意思他是真不懂，为此他还专门跑到镇上打电话问林晓雨。

	李骁的话果然起作用，林世宝到镇上开会，经常听到的就是党的领导方面的话，他也搞不清楚里面的理
论，但他知道，镇长和镇党委书记两人，真正的一把手是党委书记。
	尚琼华再次开了门，“李骁，你别乱喊好不好，这寨子就这么大，你想让大家都来看热闹啊，真是的。
你也别欺负我家老林没文化，要说在外面创世界，他可是十来年，你呢，才几年，别拿这些话吓我们
，我家晓雨在省上上班呢，我们不怕。要进来就进来，镇领导算个屁。”
	虽然服了软，可尚琼华嘴却不饶人，李骁倒也不计较，先进屋再说。
	果然，林世宝在院子里的一张桌子上喝酒，不过不是一个人，还有一个四十多岁的男人，叫林世富，是
村上的财务。
	一盘花生，还有一盘凉拌的山上厥苔，两个三两装的杯子酒还有一半，两人看着李骁进来也不出声。

	李骁大咧咧地坐在桌子的一方，“村长、林会计，不好意思哈，你们两个人喝酒有啥意思，来，当晚辈
的来陪你们，婶子，拿个杯子过来，我陪两位长辈喝两杯。”
	尚琼华站在一侧不也不说话，林世宝冷冷地说道：“老婆，给他拿个杯子，老子倒要看看他是怎样把老
子村长这个位置撤了的。”
	尚琼华蹬了一脚在地上，“不要脸，以前就是这样，死皮赖脸。”
	这句话尚琼华没说错，以前为了见着林晓雨，为了约林晓雨，李骁挨过很多骂，可李骁面对林世宝，从
来不还嘴。
	因为当时的他清楚，自己开口了，林晓雨一定得护着自己父母，到时自己还会惹林晓雨生气，如果自己
不开口，林晓雨就会护着自己，一定会对自己好。
	所以越挨骂，两人关系越亲热，就是在一次一次挨骂后的补偿中，李骁获得了林晓雨的初吻，获得了拥
抱，获得了抚摸的权利。
	而且他还清楚，按当时的情况，林世宝迟早是自己岳父，如果自己把关系闹得很僵，以后两人怎么相见
。
	李骁此时也不生气，杯子拿过来，拿起酒瓶给自己倒上一杯，说道：“村长，林会计，今晚这酒我请，
明天我拿两瓶过来。”
	“有话快说，有屁快放。”林世宝端起杯子和林世富碰了一下，一人一口。
	李骁笑着喝了一口，“两位村领导，我刚才是有点冲动，但却是实话，我想你们两人都是见过世面的人
，自然知道其中的利害了。”
	林世富问：“镇上哪个领导和你说啥了？”
	李骁看着两人，“这个你们难道还不知道，镇上有几个人和我关系的，有关系的人又和谁有关系？”

	林世富看了看林世宝，又看看李骁，“不知道。”
	林世宝缓缓说道：“还会有谁，晓雨那个同学，瞿镇长提起来的办公室主任。”
	林世富“哦”一声，“他说啥了？”
	李骁端起酒杯，“唉，不好说啊，来，两位领导，我们把酒干了，我才好说，不然真没这个胆子。”

	林世宝迟疑地看着李骁，不知道他卖的啥子药，端起杯子，“你要干你干，老子老了，也不想当这个没
球利益的村长了。”
	林世富急了，“啥事哦，怎么不当了，寨子里除了你还有谁有资格？没球听他的，难不成镇上一句话就
能把村长给换了？”
	李骁“哼”地笑了一声，将一杯酒喝干。
	两个人大吃一惊，这杯子酒可装三两，这种豪情，两人年青时也没试过。
	“林叔，其实我不是说你们当领导的事，而是听说镇上说五龙寨的发展拖了全镇的后腿，镇上领导很不
满意，你想想，不满意的后果会是啥？寨子本来就穷，各种补助没了，该有的扶贫款没有了，要不是
安雅来，学生的资助也没了，这样一来，上级不满意，寨子里的人总得和其他村的人比，到后来啊，
你们可是上令领导不满，下令寨子里的人不满，大家都来指责你，你们村领导的颜面何在。”
	林世宝果然骂了起来，“不满意，老子还不满意呢，可有啥法啊，五龙寨就这个样子，谁有法谁来。镇
上那几爷子，狗日的坐在办公室就等下面请他们喝酒，就等着下面的人给送东西，五龙寨的山货吃少
了，自然对老子不满了，他们有本事，让他们来。”林世宝似乎怨气很重，酒下肚之后，把不满之语
发泄出来。
	林世富看着李骁，他要冷静一些，所以心里也就猜疑起来，“李骁，今天我和村长也说过你，你见过一
些世面，上次两个志愿者也看得起你，还资助了你们，应该还是有一些本事，你的意思到底是啥。”

	两个人脑袋一点不笨，或许只是视野太小的原因吧，李骁边自己给自己倒酒边说道：“其实吧，我知道
你们还是想让寨子快速发展的，可寨子的发展真的很难，想做件好事要是弄砸了咋办？到时寨子里的
老老少少还不得怪你们。
	所以嘛，我就在想，刚才婶子不是说我死皮赖脸嘛，我年轻，不怕骂，我打算由我出面，由林叔带领村
干部参与，组织寨子里的人利用寨子的优势，形成一个产业化的项目，让五龙寨的老百姓多挣点钱，
早点富起来。“林世宝将酒杯在桌上一顿，”说得容易，项目，啥项目？从寨子到镇上走路得走一天
，这样的地方能搞啥？我看现在这样很好，年轻人到外面打工挣钱，女人老人在寨子里做点农活，很
不错了。“林世富答道：“是啊，这不很好吗？寨子里好多人挣的钱不少呢，就像大宝，他一年可以
拿两万多回家呢。”
	李骁摇摇头，“是啊，有两万多，可你知道大宝在外有多辛苦吗？我听说过，建筑工地上一天十多个小
时，住的啥地方，吃的啥东西你们知道吗？那苦那累一般人是无法体会的，而且更重要的是，城里人
根本不喜欢他们，他们一点地位也没有。唉，我不想说了，越说越伤心。”
	林世宝喝了一口酒，“老子十多年前就打工了，这些怎么不知道，可有什么法，五龙寨是个穷地方，谁
叫你生错地方了呢，认命吧，李骁，你赶紧滚出去打工，去找安雅吧，那姑娘是个好人，又是有钱人
，帮你解决一个工作没问题。”
	“我是不会出去的，我就要在寨子里做点事，你们好好商量下吧。”
	林世宝静静地喝酒，眼看酒杯还有三分之一，突然一口干掉，“滚，滚，做点事，要做事滚出五龙寨去
做。”
	李骁缓缓站起身，他没想到林世宝如此态度，“你们听清楚了，我是来打招呼的，不是来让求你们的，
我想做的事，没人能挡住我。”
	尚琼华见林世宝发怒，赶紧跑过来，“滚，有多远滚多远，我看你就没安好心，想当村长吧，没门。”

	李骁出了门，没想到林世宝是如此态度，自己白费了功夫，看了看天上的星星，他不由想起了安雅，不
知道安雅此时在做什么？
	他仔细考虑，这件事还真得由村上支持，因为自己回家后，以前的伙伴全部在外边打工去了，自己在林
世宝这代人心目中就是一个调皮捣蛋的人，说做项目，几乎没人相信。
	接连几天，他都被林世宝拒之门外，不得不另外想办法，他打算从外围入手，林世富是村财务，相当于
会计，村务工作他也有说话的权力，从那天两人吃饭的情况也可以看出两人关系不错。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 缠上了
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3275 
            更新时间：2015-11-25 20:42:32
        	这天吃过晚饭，他前往林世富家，敲门，家里半天没反应，李骁接着敲了几次，终于从里面走出一个人
，李骁一看，正是林世富，可他脸色通红，一股酒气冲过来。
	他一见李骁，目光中立即带着冷笑，“李骁，别浪费口舌了，没有人会相信你的，快走。”
	李骁有点迟疑，如此酒气熏天，或许他醉了，说了也没作用，但他突然想到，或许此时也是攻破他的一
个最好的时机。
	“林叔，五龙寨现在这个穷样子，真的应该改变了，你难道希望我们这子孙后代永远穷下去。”
	“穷，穷又怎么啦，穷就该让人看不起吗，穷就该受人欺负吗，滚，别让老子再看见你，别影响老子喝
酒。”
	现在自己和林晓雨没了关系，他可不想受窝囊气，李骁刚想发火，突听里面传来一阵哭泣声，李骁很奇
怪，听声音不像是林世富的老婆，因为他老婆是个大嗓门。
	他估计是林世富心情不好，只得放弃。
	回到家中，他把李龙叫到家里，两人就着点花生喝酒。
	李龙也不清楚李骁为啥心情不高兴，以为他想安雅，说道：“哥，要不你先去找安雅姐，大妈我让我妈
照顾，过段时间我爸可以做事了，我也过来，我们一起在安雅姐手下上班。”
	李骁看着李龙，“李龙，你安雅姐对我们好，可我们不能影响她对不对？”
	李龙点点头，李骁继续，“安雅已结婚了的，她每天面对着很多对手，难道我们还要去麻烦她？”
	李龙想了想，“哥，如果安雅姐敌人多，就像那次在山上那样，你可以保护她啊，可，可要是她没结婚
就好了，安雅姐肯定喜欢你，你也喜欢她，唉，要是他老公知道就麻烦了，是啊，还是不去的好。”

	“去，李龙，不准乱说，我怎么会喜欢她，她也根本没喜欢过我，你懂啥叫喜欢？这些话可别乱说，不
然以后我找得到媳妇吗？”
	李龙见李骁一脸严肃，不敢多说，“嗯，我从没和其他人说过，只是今天和你说，但，但我知道，你肯
定喜欢安雅姐。”
	“快回去，小屁孩一个，还知道喜欢。”
	“我快十九了，哥，我在职高读书时好多学生都谈恋爱了，还有好多人都那个了，我才不小呢。听说你
和晓雨姐读初中就谈恋爱了，哼，你那时怎么没这话。”
	提起林晓雨，李骁心里真是不舒服，特别是她男朋友那副德行让李骁生气，“李龙，快回去，我想在寨
子里做点事，你好好打你的摩的，以后听我的就行。”
	李龙笑着离开，吴秀琼在睡房听了两人对话，此时问：“儿子，你刚才的话我也听见了，你不去找安雅
我同意，可你说要在寨子里做点事我可不同意哈，寨子里能有啥出息，等我身体好点你就出去，到城
里去打工，不然我看你一辈子也找不到媳妇。”
	“妈，你别操心了。”李骁心里烦躁起来，“我出去走走。”
	只有盘江河边，或许能让自己心情好点，他往河边走去，走向河边那水流最急的地方，那里留下了安雅
捉弄自己的记忆，可他却觉得这成了两人最美好的记忆，再也没有被捉弄的气愤。
	缓缓接近河边，寻找着和安雅的点点滴滴，李龙的话还是让自己不安起来，原来李龙都可以看出来的情
况，自己居然自欺欺人。
	河边那块石头上有一个人影，李骁奇怪了，难不成还有和自己一样的人？
	很像一个女人，他突然想到了刘玉琴，要是她就好了，他突然想到刘玉琴和自己那天在路上的情形，那
吻至今让他觉得不可思议。
	那种热情足可以融化他，可惜自己的身体无能，否则他或许不会听母亲的话，私自会去找刘玉琴的。

	可那女人不是，因为她站在河边的石头上一动不动，看身材，可以确定是寨子里那家的女孩。
	或许五龙寨水土原因，寨子里的男孩子总有点俊秀感，而女孩更不消说，水灵秀美，可惜这些女孩子都
不愿在寨子里生活，近十年来，基本上都嫁出寨子了。
	她们的身材，只需一眼，就可以看出是寨子里的人，那些嫁来的媳妇和他们完全不一样。
	这个女孩至少有一米六五，和其他女孩不一样的，可能就是从侧面看到的胸，虽然没有刘玉琴的大，可
也格外突出，这是寨子里的未出嫁女孩少见的。
	或许，是嫁出去回来的人吧，但从身影来看，李骁认不出，同龄或者接近的寨子里的女孩子和他都熟悉
，因为以前她们的保护任务一直由李骁担负着，没有谁不熟悉。
	这女孩应该比自己小很多，这倒让李骁感觉奇怪了。
	女孩一只手擦着眼睛，小声哭了起来，而步伐却迈向河里，向河的中心走去。
	李骁心里一惊：哪有这样洗澡的啊，连衣服都不脱，难道，难道是想不开了？
	李骁没有向前，他静静地看着那身影，哭声随风飘来，女孩越走越快，还真是想不开的人，李骁边跑边
脱，将外衣脱下，向水里冲去。
	女孩见有人过来，加快了向河中心的脚步，李骁喊道：“喂，喂，危险，别往河里去。”
	可那女孩急了，竟然向水深处猛然跳下去，身体随着水流向下飘走。
	李骁急速向女孩游过去，很快他拉住一女孩的手，可女孩似乎决心要自杀，竟然使劲将他手甩开。
	李骁不由一笑，被自己拉在手上的人是不可能丢掉的，“你是谁，叫啥名字？”
	女孩不说话，只是哭，李骁拉着她，女孩想挣扎也无法挣脱，被李骁拉上岸，推在不远处，“别乱跑，
不然老子打你。”
	“我死都不怕，还怕你打了。”女孩居然不认输。
	“哼，别跑哈，老子穿衣服呢，你敢跑，跑得过我吗？老子一仟伍佰米不到三分钟，你要多少？自己算
算跑得过我吗。”
	“吹牛，我跑到五龙潭去死。”
	“你敢去？五龙潭里可有鬼，你不知道大宝的老爸死里面了？”
	“你，你，不准说，我害怕。”
	“你连死都不怕，还怕鬼，你死了和他就一样了，我让你先和他适应一下，啊，你看你后面，那不是他
是谁。”
	“啊……你，啊……”女孩一下扑向他怀里。
	李骁笑了，这算什么人啊，一个要跳河自杀的人，自己逗上几句就变成这样。
	“老子救你，难不成连裤子也不能脱，你开始没走那么快啊，对啊，你想自杀刚才怎么不跑到鹰嘴岩去
啊，那里来得快。”
	“这么晚了，我害怕。”
	“死都不怕，你真怕鬼？”
	“嗯。”
	“我告诉你，其实你已经死了，我是天上的神仙，见你长得还算可以，得到上面的批准，让你跟我去当
我压寨夫人，如果愿意，就跟我走，如果不愿意，马上到地狱。”
	“哼，吹牛，你是哪个大神啊？”女孩不相信地问。
	李骁真没见过这么二的人，马上换出一种声音，“老子嘛，你见过骁龙吗？就是那个，老子一晚上要十
个老婆才满足得了我，你是第九十九个，以后你还会有一个妹子，我最多只准一百个女人。”
	“呸，你骗我？”
	“怎么骗你了？”
	“我刚刚使劲掐了一下，我手痛得厉害，说明我没死。”
	“没死，没死更好啊，你知道我吗，我是从外面跑到五龙寨来的，是个流窜犯，老子好久没沾女人了，
今天正好遇到你，美女，反正你想死，做点好事，让我快活快活，你死了我一定到山上给你烧纸。”

	“滚，流氓，我才不呢，我死也不会让你得逞的。”说罢，猛地向寨子方向跑去。
	看着女孩跑步的样子，李骁笑了，他从容换上衣服，只用了不到半分钟就追上女孩，的把拉住女孩，“
跑得掉嘛，快说，你是哪家的？不然老子马上把你做了。”
	“不说，就不说。”
	李骁拉着她向自己家走去，看来只得让她到自己家里，让母亲认认。
	而且他还得问问这女孩到底是什么原因，不然今天没自杀成功，明天成功了咋办。
	到了家门，将女孩推进去，把吴秀琼吓了一跳，“晓芳，你怎么这个样子？”
	女孩哇地一声哭了，扑在吴秀琼身上，李骁上前一把拉开，“站一边，这是病人呢？别把衣服弄湿了。
”
	“讨厌，我想哭，我想在婶子怀里哭一会，你凭什么不让。”
	“老子不让就不让，妈，这是哪家的？”
	女孩听了这话，站起身看着李骁，吴秀琼道：“你林世富叔叔的女儿林晓芳。晓芳，你怎么啦？”
	林晓芳没回答吴秀琼的话，反而看向李骁，“你，你就是晓雨姐的男朋友？就是李骁哥。”
	李骁看着林晓芳，“我走的时候你多大了？”
	“十三岁。”
	李骁点点头，“是说认不得了，变化太大了。这样吧，我把我妈的衣服找一套你穿上，我送你回去。”

	“我不回去。”
	“为什么？”
	“我不想回去，我想死。”
	李骁沉默了，他得做一下思想工作，刚才林世富发火肯定与林晓芳的情况有关，此时贸然送她回去，可
能会起反作用。
	找到母亲衣服，李骁将她拉到母亲房间，“马上换衣服，换了出来。”
	母亲在堂屋，小声问：“怎么回事？”
	“我也不知道啊，我经过河边，她跳河，我把她救起来，还没问呢，我看可能是她爸骂了她。”
	吴秀琼摇摇头，“林世富不是火爆脾气的人啊，肯定有原因，快去看看，要是在房间里再自杀，到时我
们可说不清楚了。”
	李骁一想还真是，快步走到门前，“喂，换了没。”
	“急啥啊，我换了，就没裤衩了，咋办啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 黑医
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3252 
            更新时间：2015-11-25 20:42:32
        	“挂空挡啊，你还想咋的，快点，我妈要睡觉了。”
	“哦，你等一下，我马上出来。”
	林晓芳出来，手上拿着湿衣服，李骁说道：“去，到那边把自己的衣服洗了，别偷懒。”
	“谁偷懒了，我去洗还不成啊。”
	这真是个极品女孩啊，李骁笑了，他放下心来，肯定是被林世富骂了一顿，一时想不开所以跳到河边自
杀，想改变她的想法很简单。
	李骁让母亲去劝劝林晓芳，可她刚和林晓芳说了两句，林晓芳说道：“婶子，我们有代沟，只有李骁哥
理解我，你去睡吧，我洗了衣服和李骁哥说，我只想和他说话。”
	母亲满是奇怪的眼神，李骁摊摊手，他也不清楚这女孩到底是怎么样的，反正他觉得林晓芳只是有点二
而已。
	母亲招呼李骁过去，小声道：“儿子，要是晓芳能跟着你，我觉得也不错。”
	李骁小声不客气说道：“妈，你想儿媳妇想疯了，以后别说这样的话，不然我要生气了。”
	母亲不再说话，看了看他，最终叹口气，“好，好，我不管了，送我回房，我去睡觉了。”
	林晓芳可是一切看在眼里，见吴秀琼进了屋，立即将手上的衣服拧干晒在院子里，拉着李骁的手，“李
骁哥，你的房间是哪间。”
	李骁带林晓芳到了自己房间，林晓芳绕着房间转一圈，不断瘪嘴，“哼，我还以为晓雨姐的男朋友房间
一定不一样呢，可我看也没啥差别。”
	李骁心里想笑，问：“林晓芳，你为什么跑去自杀？”
	林晓芳脸色一下子阴沉起来，突然，她靠在李骁身上，“李骁哥，晓雨姐在省城去了，你们还在耍朋友
吗？”
	“没有，早就没有了。”
	“那我不算第三者吧？”
	“第三者？我又不和你耍朋友。”
	“李骁哥，来，过来，我问你。”林晓芳使劲将李骁往书桌边拉。
	桌子一侧有一块镜子，她对着镜子说道：“李骁哥，我长得高不高，脱了鞋一米六五。”
	“高度不错，但离当模特差多了。”
	“我又不当模特，你看看我身材如何？”
	“我不知道什么身材叫好，你让我咋评论。”
	“这都不会，三围啊，我的比例可比好多明星还标准，我的胸，我们村的女孩中没人比得过吧，我给你
说，我还有好多地方都是最好的。”
	“你和我说这些有屁用，我也不和你扯了，我送你回家。”
	“不，我不回家，我要住在你这。”
	“啥，住我这，你疯了？”
	林晓芳一下子扑在李骁怀里，“李骁哥，不，李骁，你救了我，我就是你的人了，要了我吧，我一定让
你高兴，我啥都听你的。”
	“你疯了吧，林晓芳，老子把你弄了，可不负责任，你反正想死，老子趁你在床上没醒，把你扔进河里
，你不怕吗？”反正这女孩有点二，不妨吓吓她，让她走。
	“不可能，其他人可能会，但你不会，你不会做坏事，晓雨姐以前说过，你是女孩子的保护神。”
	“老子变了，不然晓雨为什么不要我了，因为我不是女孩的保护神了，而是女孩的恶魔，快走，不然吃
了你。”
	“难道你不喜欢女人？”
	“老子喜欢，可人需要感情，你懂啥叫感情吗？”
	“感情，李骁哥，你说啥叫感情，我，我和他好了一年多，他，他把我送给他的哥们，说女人如衣服，
朋友借去穿穿也没事，这叫感情吗？”
	李骁惊得半天没说出话，“你是说你男朋友这样对你？”
	“是啊，你说说，这叫感情吗？”林晓芳哭泣起来。
	“你这男朋友是畜生，不是人，和他讲感情，他不配，你为这种男人流泪不值得，我给你说，幸好你现
在发现了，不然要是他把你那个了，你就完了。”
	“可他已经把我那个了？”
	李骁不由长长叹了一口气，这死女子现在不到二十，真敢啥都做啊，他得了解清楚，不然还不好处理。

	“你说说，到底怎么回事？”
	林晓芳停止了哭泣，自己找李骁桌上的纸擦了眼泪，“我和他从职高读书时就耍朋友了，后来一起到省
城打工，他在一个厂里做事，我在一家广告公司做事，有一天，我们班上的两男两女四个同学和他们
厂里的一个男的一起喝酒。
	那天是周末，大家喝得有点多，后来几个男的都去上厕所，只剩下我和班上另外一个同学，我就奇怪了
，悄悄去看啥原因。
	原来三个男人正在商量如何把我和我同学灌醉，然后他们一起换着和我们做，我那男朋友还无耻地说，
女人像衣服，朋友借穿穿没事，他说我看着不错，可做起来没意思。
	我当时吓惨了，跑回去拉着同学打的回去，后来我就不敢在那里了，我收拾东西，赶车回家。你那妈怎
么交这样的二货男朋友啊，你是不是有点二啊？”李骁气不打一处来。
	“你怎么骂我啊，我，我一个无知少女，还有，寨子里的女孩子不都想早点找朋友嫁出去吗，他当时对
我还是很好的呢。”
	“好个屁，一朵鲜花插在牛粪上，牛粪没高兴，鲜花倒高兴起来，老子就没见过这样二的人。”
	林晓芳挨着李骁，“李骁哥，我不想出去了，我嫁给你，今晚就陪你睡觉，好不好。”
	“你，你以为和男人睡觉很自豪吗？真嫁不出去了？”
	林晓芳低下头，“我，我要是和你睡觉，我真是自豪，因为你和晓雨姐是金童玉女，晓雨姐到大城市去
了，我们，我们是不是也是金童玉女啊？”
	李骁哑然失笑，这个林晓芳，是真正的二，他不想再绕了，“林晓芳，你不想出去我不管，但人总得面
对现实，你不能再想不开了，我送你回去，以后别乱想，我给你说，我不喜欢你，更不可能和你睡觉
，你过一段时间心情好了，你就会想明白的。”
	“我不回去，我不敢回去。”林晓芳一步跨上李骁的床，坐了上去。
	“为啥不敢？那是你家。”
	“李骁哥，我回去我爸妈一定会打死我。”林晓芳又哭了起来。
	李骁疑惑地问：“好好说，到底啥原因，别我问一句说一句。”
	“我，我怀孕了。”林晓芳将头埋进两腿间，不敢看李骁。
	李骁一楞，随即气愤地骂道：“所以你想方设法让老子睡你，睡了你你就解脱了，就找到老子给你背黑
锅了，你TM不笨啊。”
	李骁明白过来林晓芳自杀的原因，难道林世富已知道这事了，既然如此，他们难道真的不管自己的女儿
，任由她去死。
	不对，这个二货肯定还有啥隐瞒。
	李骁一把抓住林晓芳，“老实说，还有啥没交代，你为啥跑去自杀？”
	“我回来给我爸说男朋友欺负我了，他们不理，我给我妈说我和男朋友那个了，我爸就打我，说事情没
定下来就不该做那些事，可我发现自己怀孕了，要是我爸知道了还不打死我，我不如死了算了。”

	果然林世富还不清楚自己女儿这事，李骁看着面前这个女孩，不由可怜起来，太无知了，可现在能说什
么呢。
	但自己又能怎样？
	“林晓芳，你应该清楚，这事是没法隐瞒下去的，你回去和你妈说说。”
	林晓芳一下子哭了起来，“我妈，我妈还不是骂我，她只会骂，我爸只会打，他们，他们有本事吗？李
骁哥，你帮忙不？不帮我，我就去死。”
	寨子里的人的确也没见过世面，遇上这样的事，林晓芳说的或许没错，或许林晓芳不仅挨了打，马上这
事就会传开，如果在城市，这些事似乎人们已麻木，但在五龙寨却不一样，林世富的脸可能真是挂不
住了。
	李骁想来想去，问：“你怎么知道自己怀孕了？”
	“我十多天没来那个了。”
	“还有啥情况？”
	“我，我只和他做了三次，就是最后这次，他弄在了里面，就怀孕了。”
	李骁不由冷笑，骗鬼吧，这点他不会相信。
	李骁想来想去，看来只得帮忙了，可这事帮忙答应容易，要和自己撇开关系却难，要是两人一起到镇上
去一起回来，然后别人看见两人走在一起，一定认为林晓芳成了自己的女朋友，这事就复杂了。
	本来这她就有这样的心思，到时自己想不要还没法。
	他对林晓芳一点兴趣也没有，就算自己身体不行，可他也宁愿没有女友，因为没有女友，他就可以和安
雅在一起，至少不会离他而去。
	他考虑良久，说道：“晓芳，你记清楚，我和你晓雨姐以前是好朋友，你是她妹子，所以我也把你当成
妹子，帮你可以，但必须听我的话。”
	“好，好，哥，只要你帮忙，我啥都听你的。”林晓芳如像找到了救星。
	“你先回家，带两件衣服，有多少钱全部带上，明天早上和家里说到县城去找同学，然后在县城里等我
，我会在你之后过来的。”
	“哦，你不会把我甩到县城不管吧？”
	“你TM少啰嗦，我哪次说话没算数过，快点回去。”
	“我，我这个样子怎么回去啊？”林晓芳瘪瘪嘴。
	看来自己还真得送她回去，但又不好说林晓芳是自杀，这送过去就存在的风险，如果林世富领情倒还好
，如果不领情，反而怪自己的话，这就麻烦了。
	想来想去，两人已走到林世富家，林晓芳敲门，里面走出来林世富，“你她妈不在家里呆着，又跑哪里
去野去了？”
	见李骁跟在后面，林世富的眼光变得很是诧异，突然，他一把将林晓芳拖进门，一耳光打过去，“不要
脸的东西，才回来你就和这个……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 虚惊
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3412 
            更新时间：2015-11-25 20:42:32
        	突然，他似乎想起啥，“你，李骁，你这个混蛋，老子真没想到你这样卑鄙，你敢动老子女儿一根汗毛
，老子和你拼了。”
	说罢，他居然向李骁冲了过来，而且拳头直接打向李骁的脸。
	林晓芳一把抱住林世富，而此时林晓芳的母亲一把将她拉开，看来她的意思也是让林世富教训李骁。

	李骁一把抓住林世富挥来的拳头，“林叔，你连啥事都没搞清楚就打我，你打得过我吗？”
	林世富明显是喝了酒，“李骁，你，你，老子和你拼啦。”
	李骁冷冷吼道：“林世富，你他妈别冲动好不好，老子是送你女子回来的，你想叫老子动她一根汗毛，
老子还不愿意呢。”
	林世富用尽全力，脸逼得涨红，居然拳头也无法从李骁手上挣脱，加上李骁如此一说，顿时泄了气。

	“那你说，到底是怎么回事？”
	李骁对林晓芳说道：“林晓芳，你自己说。”
	林晓芳擦着眼泪，“爸，妈，我刚才挨了骂，跑到河边，后来一时想不开，就想去游泳，李骁哥以为我
要自杀，把我救起来了，又给我做思想工作，送我回来，他，他没对我做啥。”
	林世富楞楞地说不出话来，看来真是错怪李骁了，可他猛地举手向林晓芳打去，“你TM想死啊，这么
晚了游泳，老子看你是皮绷厚了。”
	李骁摇摇头，一把又拽住林世富，“打，你他妈就知道打，你为什么不好好问问林晓芳到底有啥事，你
当爸的咋个帮他，你这样教育，她不出事才怪呢。”
	“出事，出事也与老子没关？”
	“林世富，你好好看看你女儿，她是去游泳吗，游泳会所有的衣服全湿了吗？我给你说，要不是我今天
偶然经过，你，你就哭吧，你明天就会在河边看到她的尸体。”李骁吼起来。
	林世富眼光转过去，定定地看着林晓芳，很久，一屁股坐在院子的门槛上，呆呆地一句话也说不出来。

	李骁蹲下身，“林叔，现在你和晓芳都很激动，你千万别再骂她打她，让她散散心。”
	他来到林晓芳面前，“晓芳，有啥事多和你爸妈聊聊，要是实在憋得慌，可以和自己的朋友老师多聊聊
，别闷着自己了。”
	“嗯，李骁哥，我听你的，要是他们还打我，我就和婶子住，不回家了。”林晓芳看来很会利用这种局
面。
	李骁赶紧撇开，“别，晓芳，有事和你爸妈说，他们一定会听你的，我忙得很，还得找村长找村上领导
说事呢，别找我，千万别找我。”
	说罢，李骁赶紧出门。
	第二天李骁中午一点多才到县城，林晓芳还在候车室啃着面包，一见李骁下车，马上跑过来拉着他，“
哥，我还以为你不来了呢，你看看，我上厕所都用了两块钱了。”
	李骁问：“你带了多少钱？”
	“我，我只有三百块钱。”
	李骁叹口气，“三百，三百够吗？”
	林晓芳摇摇头，“不够，可我只有这么多钱了，哥，我不想到大医院，又贵，听说还得办档案，我要是
进档案了，以后，以后咋办啊？”
	李骁不太清楚这事，他想了好久，记得离车站不远有一个私人诊所，广告里说专门做无痛引流手术，对
林晓芳说道：“林晓芳，这钱我可以暂时为你垫上，但以后得还我，那边有个私人诊所，我们去看看
。”
	林晓芳点点头，两个人很快到了一家叫妇优的私人诊所，里面没几个人，医生护士和保安坐在里面打盹
。
	李骁敲敲门，里面保安一见两人，脸上立即堆满笑容，开门小声在李骁耳边道：“兄弟，你这女朋友不
错嘛，放心，到我们这里，保证让你安全无忧。”
	李骁没理会保安，一名导医带着两人往里走，林晓芳明显被走道里的张贴的图画整害怕了，挽着李骁的
手不敢抬头。
	来到手术室门口，一名医生模样的四十多岁的女人冷冷地看着两人，一把抓过林晓芳，对李骁不屑地说
道：“只知道搞得舒服，现在舒服了？”
	李骁没想到这女人如此说话，脸上一下子红起来，而女人却没有饶他的意思，“小伙子，平时多注意点
，别图一时舒服，不做好保护措施，现在搞出问题了，才来找我们。”
	林晓芳见医生一直批评李骁，害怕李骁生气，说道：“别说了，要是没问题，你们有生意吗？”
	医生瞪了她一眼，“我这是让他爱护你，你这小姑娘怎么不分好坏呢？”说罢，她拿起桌上一张纸，写
了一个数字2600，“去缴费。”
	李骁一看，傻了眼，2600元钱，自己哪里带了那么多的钱，虽然可以用卡，可他突然觉得不对，做
手术得先检查啊。
	“医生，这2600元钱是什么费？”
	“手术费啊，钱没带够可以刷卡，别外还有些药费，小姑娘，快点上手术台，我还不空呢。”
	林晓芳已害怕得全身发抖，“哦。”颤颤巍巍地向而帘后的手术台走去。
	李骁一把拉住林晓芳，“医生，你这算啥，你检查也没检查，怎么可以直接手术呢？”
	女医生冷声笑道：“还用检查吗？你们到这来干啥，不就是人流吗？上床刮宫，几分钟搞定了，还要啥
检查，难不成你们是来检查的，不是来铲包的？”
	“对不起，我们不想做了，晓芳，我们走。”
	林晓芳一副莫名其妙的眼光，虽然心里不是滋味，可只得跟着走。
	刚走两步，前面来了两个保安，手上拿着市场上买的警棍，两人身材魁梧，往两人前面一站，出巷道的
路就被完全堵住。
	李骁冷冷一声，“让开，我们要出去。”
	略矮一点的保安笑道：“兄弟，你看看这里，你们的记录完全保留在电脑里，回去吧，大家别伤了和气
。”
	李骁看了看，果然有摄像头，心里略一捉摸也就明白了这保安的意思，原来这果然是一个黑诊所。
	“让开，我们不在这里诊治了。”
	“小伙子，我劝你听话点，反正这包你是要铲的，我们这里条件好，收费低，关键嘛，你看看，这上面
的摄像头可记录着你俩的一切哦。”那男子突然变脸，“哼，如果不听劝，明天网上就会把你两私通
的视频挂在网上，让全世界都知道。”
	李骁看看摄像头，突然笑了，这东西根本就没接通，想必这伙人为了节约成本根本就是做了个样式，既
然如此，自己痛打一顿这伙无良之人也不会被记录。
	李骁飞起一脚踢向胖保安，“滚开。”
	胖保安本能一让，可怎么能让得开，“砰”的一声绊倒在地，李骁狠狠踢了两脚，一拳打在另外一位保
安身上，那保安立即飞向几米远。
	李骁看了看拳头，摇摇头，看来自己的力量和原来还是差远了。
	其他人惊恐地看着李骁，李骁拉着林晓芳，大大方方从诊所出来。
	走了十来米，突然，李骁拉起林晓芳快步跑向一个转弯处，转个街招呼出租车。
	“到妇幼保健所。”李骁不慌不忙说了声。
	林晓芳惊讶地看着他，“哥，刚才，刚才是怎么回事？”
	看了林晓芳一眼，“你觉得呢？”
	林晓芳不再说话，出租车很快来到妇幼保健所，进门后发现里面人不少，挂号排除，半个小时才轮到林
晓芳。
	一名护士叫林晓芳进了诊断室，过了一会，林晓芳居然欢快地出来了，“没有，哥，没有。”
	“没有啥？”
	“没怀上。”
	护士过来，对李骁道：“你是林晓芳的男朋友？”
	“我，我……”李骁觉得怎样回答都不好，林晓芳赶快答到，“嗯，是。”
	“跟我来。”护士脸上没一点高兴的意思。
	到了医生办公室，医生是一位三十多的女的，她看了看李骁，眼中略有点诧异，说道：“你是林晓芳的
老公？”
	李骁不好回答是不是，“医生，你有啥直接说就行了。”
	医生站起身，“你老婆这种情况，以后做事得注意一下，尽量延长一点时间，不然很难怀上的。”
	“很难怀上？”李骁没明白过来，这到底是好是不好，至少现在来看是好的，难道医生的观点不一样？

	“是啊，她这种结构男人很难把持的，你们想怀上孩子，就得增加时间。”
	李骁想想才明白，原来医生是在安慰他，于是问：“她不是说好多天没来哪事了吗？”
	“所以你更要注意啊，她可能是精神压力太大，或者精神恐惧导致代谢紊乱，或者吃东西吃出问题了，
都有可能出现月经不调，你等会带他去看看妇科。”
	李骁点点头，“医生，我还有点不明白你刚才说啥结构的意思。”
	医生脸略一红，“有一种网站是H，你知道不？”
	李骁脸也红起来，“知道。”
	“上面有些是说女性哪种构造会增加舒适度的，你懂嘛？”
	李骁摇摇头，医生“哼”了一声，“去看看吧，你可以走了。”
	李骁点点头，刚要出门，医生说道：“那些东西看多了也不是好事，自己节制点。”
	“哦，哦。”李骁觉得脸上火辣辣地。
	出了门，林晓芳特别高兴，拉着李骁问：“李骁哥，医生和你说啥啦？”
	“哼，好说你要怀上，还不是件容易的事。”
	“真的啊，还我命大福大，要是怀上了，几仟元钱呢，李骁哥，我们明天回去吧。”
	李骁看看时间，此时已是下午四点半，坐车到了镇上也六点多，回五龙寨是不可能了，本来到县城就是
要躲开认识的人的视线，如果两人一起住在盘江镇，那两人辛苦跑到县城的意义也就失去了。
	可住在县城，又得花钱，他想起当年读高中时附近有家私人旅馆，应该比较便宜。
	他写了两个标间，可林晓芳一把抓过钱，笑着对服务员道：“我们住一个标间。”
	服务员看了看两人，接过钱递上一张卡，一百元又没了。
	如果是以前，他真是会坚持两个标间，可现在不一样了，他的每一分钱都应该用在自己的事业上，自己
手上缺的钱连自己都不清楚，只能说很多很多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 先见
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3333 
            更新时间：2015-11-25 20:42:33
        	林晓芳倒是很高兴，她在县职中读书两年多，才离开县城不久，很多地方相当熟悉，喝酒吃饭的地方竟
然比李骁还清楚。
	她大方的说请李骁喝酒，两人坐在河边吃烧烤，不知不觉，两人喝了一件啤酒，后来她有点醉了，买单
的时候李骁直接把钱给了。
	林晓芳别看人二，可说起玩，她可真是有板有眼，拉着李骁逛街直到晚上十二点多才回到房间。
	李骁说道：“快去洗澡，我等会洗了澡出去找个网吧上网，你一个人在房间里休息。”
	林晓芳奇怪地看着他，过了好久，“哦”了一声，拿上衣服去洗澡。
	李骁去洗澡后穿着一条从商店才买的休闲裤，刚出浴室林晓芳站在门口吓他一跳，“喂，站在这干啥？
”
	“看你啊。”
	“你没毛病吧，床上去睡觉。”
	“你这人没意思，我等着给你洗内裤呢。”
	“我洗啦，你别管了。”
	林晓芳这才缓缓向床边走过去，边走边说，“李骁哥，你真要出去上网？”
	“是啊，林晓芳，你是女孩子，哪能随便和一个男人在一个房间睡觉，我警告你，以后在这方面不准随
便了，不然，哼，你就没那么幸运了，男人没几个会放过你的。”
	“讨厌，又不是我爸，李骁哥，我还有话问问你。”
	“快说，我得马上走了。”
	“今晚我们十二点十分才进宾馆是不是，我们在一起有一个多小时了是不是？”
	“对啊。”
	“那你现在出去是啥意思？”
	李骁一想这是林晓芳想给自己设套呢，“我现在出去当然是免得别人闲话。”
	“可要是别人真有闲话，说我们做那事了，你认为一个多小时不够吗？哼，只要几分钟也够了吧，是不
是根本不起作用？”
	“呸，你绕我呢，我和你说，我出去是让你安心睡觉，我又不是你男人，老子忍不住，把你那个啥了，
你咋办？”
	“你才不会呢，你这样说了肯定就不会了，而且你不在房间里我才真是睡不着，今天医生问我是不是睡
不着觉，我说是，是真的，李骁哥，你要是走了，我根本就不敢睡。”
	“我是肯定要出去的，你别绕我，赶快睡觉。”李骁严肃起来。
	林晓芳站过来，故意将没有罩罩的睡衣里的身体往没穿衣服的李骁上身蹭一下，“别这个样子不行嘛，
我又不是你敌人，是你妹子。要不我睡着了你再走行不。”
	“要是你一晚上睡不着，老子一晚上也睡不成。”
	“不会，哥，快来，你坐在床边，我睡着了你就走。”见李骁有点松口，林晓芳拉起李骁往床边走。

	李骁心里对林晓芳还是有点奇怪的，特别是医生今天的话让他觉得林晓芳还真有点神秘，特别是那个啥
结构让他有点心跳。
	医生说的到底是啥意思？这个所谓的结构会不会对自己重获X功能有所帮助，从下午到今晚他都把两者
联系了几次，最后还是否定了，但心里却仍有不甘，所以此时林晓芳如此主动，让他心里还真有点犹
豫。
	林晓芳上了床，盖上被子，侧躺在床上，按她的要求，李骁坐在她的床头，她似乎故意将手伸出来抱住
李骁的大腿，将领口拉得开开的，李骁将头转到一边，说道：“把衣服穿好。”
	林晓芳一笑，“李骁哥，这样总可以了吧，哥，今天为啥医生叫你过去啊，她对你说啥？”
	“她说你得好好保养身体，不然以后肯定怀不上，结婚了要是生不了娃，你就惨了，你男人天天打你，
全身青一块紫一块，每天以泪洗面，你自己想想吧。”
	“那是男人不行，医生也和我说了，说你东西不行。”
	“呸，老子，老子……”李骁不知道自己如何说话，这不是故意刺痛他吗。
	林晓芳笑起来，“哥，医生是说你，其实就是那个害我的男人，不是你。”
	“林晓芳，你，你那个男人到底和你咋个回事？”
	“你是说做那事？”
	“不然医生怎么会说这个话。”
	“总共三次，最长一分钟，你说算长还是算短。”林晓芳叹了口气，“我觉得那事一点意思都没得，我
讨厌那事，不仅不舒服，还让人担惊受怕，要是怀上了，还要花好多钱，想着就讨厌。”
	李骁无言以对，他此时想起医生所说，心里猜测出着林晓芳到底是啥心思。
	突然，林晓芳撑着手起身，靠上李骁肩，“李骁哥，你和晓雨姐做那事一次多长时间？”
	李骁脸一变，“滚，老子和晓雨从来没做过这事，你别污蔑我们。”
	林晓芳不相信地看着他，“李骁哥，不可能吧，你和晓雨姐从初中，不，他们有些说从小学就开始了，
一直到高中，我们好多高中同学才几个月就那个了，你别骗我，我都把我的事说给你了，你也应该给
我说你的事。”
	李骁瞪了一眼：“林晓芳，我和你晓雨姐是真正的爱情。”
	“真正的爱情又怎样，还不是分开了，喂，要是你们俩做过那事，你也不吃亏啊，你留着，还不是给了
别的臭男人，你可真笨，现在晓雨姐和你吹了，你连摸都摸不成了。”
	李骁又好气又好笑，“滚，滚，你简直狗屁不通，你连啥叫爱情都不懂，老子这叫对牛弹琴。”
	“算了，我不说了，我们有代沟，别人说三年一个代沟，我们相差五年，差点两个代沟了。”
	“行啦，林晓芳，你好好睡觉，我走了。”
	林晓芳手抓住他大腿不放，“不行，你答应我睡着了才走。”
	“你这样老子能睡着吗，只有被你气死了才算睡着。”
	“别老子老子的嘛，李骁哥，我看你救了我命，又帮了我，所以我也想帮帮你，我真的为你好，不过我
就是不太会说话，可我的想法我觉得正确的啊，李骁哥，你别生气。”
	李骁叹口气，林晓芳是比较二，但这或许又是一种纯真。“我能生啥气，再生气，一定会被你气死。”

	“李骁哥，你真好，我喜欢，李骁哥，我还想做一件事，你一定别生气哈。”
	李骁不知道她又有啥幺蛾子，说道：“最好别惹我，以后在寨子里我还可以帮帮你，不然你自杀连救的
人都没有。”
	“哼，我才不自杀呢，我以后不爽了就往你家跑，往你床上钻，吓死你。”
	李骁站起身，林晓芳依然不松手，“答应我嘛，就一件事，只要你不生气，马上你就可以走。”
	李骁坐下，“说好了哈。”
	“嗯，你闭上眼。”
	李骁闭上眼，正想这女娃子是不是想吻自己一下，突然，林晓芳一把将手伸进他那宽松的休闲裤，抓住
了他的那失去能力的东西。
	“你……”他猛地睁开眼，两眼瞪着林晓芳，挥手就要一耳光，可林晓芳马上松开手，“别，你说了不
生气的。”
	李骁站起身，“疯子，老子不生气，老子不生气才怪。”
	他不想在房间里了，穿上衣服，拿上自己的东西往外走，林晓芳说道：“哥，对不起还不行吗，你不是
说你从来都是说话算数的吗？”
	“林晓芳，你是疯子，是神经病，对疯子和神经病没有必要说话算数。”他狠狠地骂道。
	私人旅馆电梯也不开，他从楼梯跑着下了楼，到了大厅，一屁股坐在接待厅的沙发上。
	接待大厅那位服务员正在打盹，听见响声，诧异地看着他，起身问：“帅哥，有事吗？”
	“没事，就想坐坐。”
	“你，你回房休息吧。这么晚了。”女服务员或许心里害怕。
	李骁看看时间，已是晚上两点多了，看着服务员的样子，李骁安慰道：“你别怕，我在这等人。”
	女孩点点头，“帅哥，你和你女朋友是不是闹矛盾了？”
	李骁想想，或许这样最好解释，说道：“是啊，闹矛盾了。”
	“你女朋友那么漂亮，你就由着她点吧，另外，我，我提醒你一下，我看你是正经人，你等一下还是上
去守着你女朋友，这酒店人复杂，到时别让你女朋友吃了亏。”
	李骁不解地走过去，“怎么回事。”
	“帅哥。”女服务员小声说道，“我也是打工的，有些话我也不好说，你等会看着进来的人就知道了。
”
	果然，李骁才坐了几分钟，一男一女进来了，男的三十多岁的样子，女的应该和林晓芳差不多，但却浓
妆艳抹，难闻的香水味一下子充满大厅。
	男人放了两佰元钱在吧台上，身份证啥都没要，直接拿着钥匙上了楼，服务员专门去开了电梯。
	回来后，服务员说道：“看出来了吧，快上去，去哄哄你女朋友吧。”
	李骁心里还有气，他无法忍受林晓芳的所有行为，这让他为难，可服务员的提醒是一番好意，而且可能
真会有危险。
	他站起身，打算向楼上走去，突然，外面停着的几辆轿车中突然出现十多个人，他们向旅馆冲了进来。

	紧接着，后面又跟来几辆车，从上面下来十多个人。
	服务员虽然诧异却不惊慌，她拿出电话似乎给旅馆老板打，那十多个人冲进大厅马上说道：“警察，那
个男的，马上蹲下，服务员，把今晚住的房间信息给我。”
	一个人手一挥，十多个警察向楼上冲去。
	后面来的三辆车下来的人由一名女警察带队，这批人全部穿着制服，她指挥几个女警上楼，自已将服务
台的登记信息拿在手上，拿出对讲机，“五楼是重点，一至三十号房间全部有人，马上清理。六楼八
号，十二号，十九号有人。”
	六楼十九号，正是林晓芳住的房间，李骁马上过去，可刚想站起来，一名警察厉声喝道：“蹲下，别动
。”
	那位女警刚才并没注意到李骁，但李骁一直没蹲下，而是坐在沙发上，目光中没有一点惊慌，让她有点
奇怪。
	她走过来，“你是住宾馆的还是这里的人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 帮忙
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3340 
            更新时间：2015-11-25 20:42:33
        	“住宾馆的。”李骁坐在沙发上，没有对抗，没有违法，他并不怕对方。
	“住宾馆的怎么会在这里，服务员，他住在哪个房间？”
	女服务员看了看房间信息，“六楼十九号。”
	“一个人吗？”
	“不，一男一女。”
	女警冷笑一声，“身份证。”
	李骁看着女警，没有必要对抗，特别是他们在执行任务的时候，他掏出身份证递过去。
	女警看了看身份证，“你，站起来。”
	李骁站起来，女警又道：“你和房间里的女孩什么关系？”
	“她是我妹。”
	“嗯，是你妹？”拿出对讲机，“马上查六楼十九号，将里面女的带下来。”
	女警问：“她叫啥名字？”
	“林晓芳。”
	“你姓李，她姓林，你们是兄妹？”
	“是的，我们结拜的兄妹不可以吗？”
	“结拜？结拜几个小时了，我看看，十二点一刻开始，到现在两个小时了？”按了一下对讲机，“那个
女孩叫什么名字？”
	“林晓芳。”
	女警看着他，眼光中充满不屑，李骁目光冷然，一点不受影响，“请你不要侮辱我和我妹的关系，我们
是清白的。”
	“清白，清白不是你说了算。”转头看见一个警察带着林晓芳过来，厉声道：“林晓芳，老实交待，这
个男人和你是不是嫖宿关系。”
	林晓芳几乎没反应过来，楞在那里想半天，“李骁哥……”哭了起来。
	李骁一股怒火，对着女警道：“你没长眼吗？这是旅馆，嫖，你就知道嫖，你们领导是谁，老子要投诉
。”
	女警没想李骁会如此发火，侧边一个警察更是一脚踢了过来，李骁轻轻一让，那人没踢上。
	女警冷声道：“我是公安局扫黄组负责人，你要投诉可以，直接给我说。”
	刚才那警察一脚没踢上，拿起警棍向李骁打过来，李骁一把抓住，冷声对女警道：“你有两个选择，一
是让我和林晓芳安静回去睡觉，另外一个选择就是你和你的部下倒在这里，我告你们滥用职权。”

	女警冷笑一声，“你涉嫌妨碍公务……啊。”没等她说完，她没看清是怎么回事，她旁边两个警察已蹲
在地上，表情痛苦。
	“你是女人，我不屑打你，我和林晓芳是清白的，你扫你的黄与我们无关，我在六楼十九号，请别打扰
我们。”
	女警忍住怒火，“你们一男一女住一个房间，有结婚证吗？你给我解释一下你们是怎么清白的。”
	李骁转过身，“你听好了，我们没住在一个房间，房间里只有她一个人，老子没钱住不起两个房间，洗
了澡就跑到大厅里，然后就看到你们了，这个解释够了吗？”
	女警楞在那里半天没说话，看着李骁拉着林晓芳上了楼。
	两名蹲在地上的警察此时忍住痛站起身，“钟队，这狗日的妨碍公务，我们去把他抓起来。”
	叫钟队长的女警看了两个男警，鼻孔里“哼”了一声，向楼上走去。
	和林晓芳坐在房间里，李骁说道：“快睡吧。”
	“李骁哥，我怕，等会那些警察该不会跑来把你抓起走吧？”
	“抓我？凭什么？”
	“你刚才把两警察打在地上啊，虽然很帅，但，但很不理智你知道吗？他们会报复的。”
	“理智？你也懂得理智？今天你见着我发气的样子了？以后少惹老子生气。”
	林晓芳果然不再说话，背向着他盖上被子睡起觉来。
	李骁坐在床上，没想到惹出这么件事，但想想又比两人真在一个房间好多了，至少没有任何对方能抓住
的把柄。
	想想刚才在房间两人的穿着，李骁还是后怕。
	半个小时后传来敲门声，林晓芳从床上一跳而起，李骁靠在床上看电视，他倒不怕，起身开门。
	那女警站在门外，“例行检查。”
	李骁侧身让她进来，她看了看林晓芳，林晓芳坐在床上，盖着被子，可全身衣服却一件未脱，目光中带
着惊恐。
	“你是军人？”
	“这个与你有关吗？”
	女警道：“你刚才的行为很冲动，是可以以妨碍公务对你进行处理的，考虑到你可能是军人，对地方执
法不清楚，所以没追究你。”
	“那我还得感谢你了，那谢谢了，警官，你回去和那些男警说说，让他们好好练练本事，别把警察的脸
丢尽了。”
	女警瞪了他一眼，“这与你无关……”突然，她脸上出现很难受的样子，脸憋得绯红，接着，一声长长
的“丝……”的声音传出来，马上两人周围充满了一股臭气。
	女警不知所措，李骁指了指厕所，女警赶紧跑进去，关了门。
	过了一会，女警红着脸出来，神情很不自然，李骁已坐在床边，他记得自己以前有位女战友就是因为执
行任务，紧张和饮食不良得了胃病，时不时痛得无法忍受。
	他站起身，“有空去找找医生，别威风不起来的时候才想起自己的身体该保护了。”
	对于李骁来说，身体才成了最重要的东西，以前的那些任务，似乎如过眼烟云。女警眼里露出一丝奇怪
的样子，但刚才的尴尬让她来不及细想，出门离开。
	觉没睡好，李骁和林晓芳坐在回家的路上也打不起精神，但李骁总算舒了口气，这或许算是最好的结果
吧。
	林晓芳刚出车站不久就靠在他肩上睡觉，因为李骁对她一直生气，她也知趣地没有说话，包括早饭时两
人总共不到五句。
	走了一半路，李骁逐渐开始琢磨起回去后如何再找林世宝，正想着事，突然车身一阵颠簸，林晓芳一下
子扑在他怀里，头直接压在大腿之间。
	可林晓芳还真睡得，她连头也没抬一下，卷曲着身子竟然侧躺着睡在李骁身上。
	李骁看着眼前这个二女郎，心中真没了气，想想她才十多岁就跑到外面打工，父母只知道打骂，受气受
苦连个说话倾诉的人也没有，不觉一丝同情涌上心头。
	一个人在外，对家的思念他是最清楚的，更何况是个小女生。
	他将手轻轻放在林晓芳的腰间，以免她掉下去。
	刚过一会，林晓芳一只手将李骁拉住，李骁以为她醒了，结果她只轻轻转动了一下身子，李骁一眼看到
林晓芳的嘴角居然流出口水。
	他忍不住笑了，悄悄拿出手机，将林晓芳如此样子照了几张。
	可他搞忘关拍照声音了，以为汽车的噪声下林晓芳听不见，可正是这样的声音让林晓芳醒了。
	她擦了控眼睛，疑惑地看了看李骁，立即感觉到嘴角的不适，用手去擦，脸突一红，到处找纸，李骁看
不过意，将湿巾纸递过去。
	林晓芳接过纸巾，边擦边坐好身子，突然，她转过身，“李骁哥，你刚才拍我流口水了？”
	李骁轻轻一笑，那个样子的确好笑，“哼，你还知道自己的丑样？”
	林晓芳不恼反笑，“哥，给我看看嘛，我从来没看过我流口水是啥样。”说罢，竟毫无顾忌地在他身上
找手机。
	“别乱摸，你一个女孩子，矜持点好不好。”李骁小声警告。
	林晓芳坐正，“给我。”
	李骁可不敢把手机给她，拿着手机，打开照片，“看吧，别抢。”
	林晓芳居然傻傻地笑了，她轻轻地、装着随意地靠近李骁，“李骁哥，不生气了哈。”
	看看林晓芳，李骁叹口气，“林晓芳，你别那么二行不？你太过份了，以后别这样了。”
	林晓芳见李骁果真不生气，小声道：“我也是好奇，我那个同学，就是我给你说我们一起遇到危险那个
女孩，都耍三个男朋友了，和三个人都那个来的，她，她说几个男的不一样，第二个感觉最好，可男
的把他甩了。我后来问她有啥不同，她说那个，那个大小都不一样，所以，所以我就想看看你……”

	边说她边站起身，生怕李骁揍她，见李骁半天没说话，这才缓缓说到座位上。
	李骁不是不想骂，而是不知道如何骂，但想想刚才自己对林晓芳的理解，他放弃了，林晓芳之所以这样
，或许与家庭教育有很大关系，自己不能再那样对她。
	他看着林晓芳，说道：“林晓芳，你马上二十了，得知道男女有别，得知道一个女孩子应该注意自己的
形象。”
	“李骁哥，你不是说你是我哥吗，所以我就没注意了，我以后注意还不行吗？”
	“行，只要你以后改，我就不怪你了，这样吧，为了看你有没有诚意，我给你布置一个任务。”
	林晓芳高兴起来，亲热地将身体靠过来，“李骁哥，啥任务，我一定完成。”
	李骁考虑了一会，说道：“晓芳，你看哈，我本来想和你爸说说我的想法，我想在五龙寨做点事，带领
寨子里的人一起致富，可晓雨爸不同意，你爸也不表态，这样也就算了吧，可昨天一见你那个样子，
以为我欺负了你，他是肯定不会帮我了。
	我给你的任务，就是让你爸支持我在寨子里发展，你不是不想出去吗？以后我们成立一个公司，利用寨
子的优势致富，但我们得让村上的干部同意，因为我们得让大家按我们的要求做事。“林晓芳在这件
事上却没有爽快答应，她想了好久，问：”李骁哥，你说你在五龙寨发展，发展啥啊？你说致富，凭
啥致富啊？哥，我看你还是出去吧，我跟着你我就不怕，你带我到哪里我就跟你到哪里。“李骁沉着
脸，“晓芳，如何在五龙寨致富我是想清楚了的，我一定要在寨子里发展，你跟着我就是在五龙寨，
不跟我我更轻松，这个任务你到底想不想完成，说句话。”
	林晓芳想了想，小声问：“那我当你女人行不？”
	李骁也不生气，也不激动，而是摇摇头，“你不能提条件，我最烦别人提条件了，你不帮算了。”
	林晓芳嘴一瘪，“我答应不就行了吗？可我说话起不起作用我可不敢保证哈。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 失脚
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3311 
            更新时间：2015-11-25 20:42:33
        	“只要你多想法，怎么不起作用，明天给我答复。”
	“行，明天晚上我在河边等你。”林晓芳笑着说道。
	林晓芳见李骁不再生她气，逐渐也恢复了和李骁的身体接触，李骁觉得这丫头肯定是有意，但他也不好
多说。
	到了镇上，他安排林晓芳去车站找李龙，让李龙送她回家，而他自己打算和洪志强好好聊聊。
	他想让洪志强想法让镇上领导到寨子里或者让林世宝到镇上来，对林世宝施加压力，让林世宝按自己的
想法办事。
	同时他还打算在让洪志强帮着找个案例自己好好学习学习，如果有技术方面的指导是最好的。
	而他还有一个重要打算，打算和镇上的领导认真谈谈，国家扶贫款每年很多，为什么五龙寨除了给几个
林世宝确定的人送点钱，其他什么也没有？
	他在镇上移动营业部办了张卡，打电话给洪志强，约他中午到二姐酒店吃饭。
	洪志强犹豫了一会，还是答应了，听他的意思中午本来是有饭局的。
	提前到了二姐酒店，李骁让二姐找了一间小的包间，看看时间还有二十多分钟洪志强才下班，于是拨了
安雅的电话。
	安雅一定很奇怪地等了十多秒才接电话，李骁故意捂住嘴，问：“美女，中午一起吃饭。”
	“把你臭手拿开，哼，怎么知道我的电话？”
	李骁倒反而楞了一下，安雅难道听出是自己了？他静静地没说话。
	安雅问：“你到省城来了？”
	这明显是知道自己了，“没有，在镇上呢，刚买了张卡。”
	“呸，还请我吃饭呢，马上给我送过来。”
	李骁无法回答，问：“还好不？”
	安雅沉默了一会，“好不好又怎样，白天上班，晚上去疯，人生几何，潇洒快乐。”
	“你得小心点。”
	“小心？你关心我啦？哪为啥要滚到五龙寨去，不用你管。”
	“嗯，安雅，我，唉，我找你有事。”
	“说吧，我就知道没好事。”
	“喂，我现在没一个人支持我，你觉得一定要打击我才开心吗？”
	安雅没说话，李骁说道：“我第一步是想把寨子的山货集中收购，进行加工和分类包装，可因为交通原
因，运输成本或许比收购成本还大，加上没品牌，卖不起价，所以我想首先注册品牌，然后进行专销
，这样就会真正体现五龙山货的价值……”
	安雅静静地听着，并没有立即表态，李骁见对方没声音，以为安雅不理他了，正打算挂断电话，却听安
雅说道：“这样吧，我给你注资十万，占你百分之十的股份，公司注册和品牌注册由我来做，让高兰
专门负责这件事，稍后我让她和你联系。”
	对于没有钱的李骁，这无疑是巨大的支持，不要说百分之十，只要说话权是自己，无论多少他也愿意。

	但这倒提醒了自己，自己没钱，可以让村里人投入。
	“喂，傻啦，不想和我说话啦？”安雅见李骁没话，声音也大了。
	“不，不，我觉得太出我意料了，我在想中午这饭是得给你送过去了，要不另外一个中午？”
	“没意思，我去食堂吃饭了。”
	“安雅，你再说说话，让我再听一会。”
	“你……好吧，你可耽搁我吃饭了哈，以后得赔我双份，那我再给你一个惊喜，我看看……嗯，昨天就
到了，你等会到镇上的邮局，姐姐给你的福利，一部我不要了的笔记本，有张卡可以上网，你知道如
何用吧……”
	“……我家里有一个，就是无法上网……”
	“不要就退回来。”
	“嘿嘿，那可不成，里面有没有你的果照……”
	“呸，瞧你那点心思，不和你说了。”没等李骁说话，电话已挂断。
	李骁心情兴奋起来，他没想到安雅一句话解决了自己的大问题，看来自己得让洪志强帮忙见到镇上领导
，要是能争取镇上支持，自己的计划就可以快速进行了。
	洪志强到来时已是半个多小时之后，洪志强听完李骁的想法，问：“你有启动资金吗？东西收到后如何
运输？到哪里去卖？”
	“这是我随后要做的，志强，你愿意投入嘛，你不是说上班挣不到钱，你老婆也在寨子里，反正事情少
，正好可以帮着做。”
	洪志强缓缓吃着饭，李骁知道洪志强向来处事极其谨慎，或许不好拒绝自己，但心里却不愿冒险。
	李骁不想让他认为是自己要他托不过人情才答应，说道：“志强，你有你的想法，怎样办你也得和你老
婆商量，后一步再说吧，现在你帮我两件事，设备和技术力量，还有，就是下午带我去见见负责扶贫
的领导。”
	在洪志强的安排下，李骁下午两点半见到瞿镇长，瞿镇长冷冷地看了看进来的他，“李骁，我知道你当
兵复员，有理想有抱负，洪主任也把你的情况介绍了一些，你还有啥想说的？”
	李骁略略有点诧异，自己为家乡做点事，按理是为这些官员赢得政绩，怎么如此傲慢？
	李骁试探地说道：“瞿镇长，我听洪主任说过，你为盘江镇老百姓办了很多实事，在工作中创新很多。
我正是冲着这点来的，五龙寨很穷，我希望通过努力能改变现状。”
	瞿镇长漠然地看着他，“五龙寨穷谁都知道，我们镇政府鼓励村民出去打工，可以说五龙寨的老百姓得
到了实惠，你想搞项目政府肯定不反对，但这是个人行为，政府无法在资金上支持你。”
	李骁没想到瞿镇长将自己如此拒之门外，说道：“瞿镇长，五龙寨现在连摩托车都不能完全骑过去，政
府将扶贫资金投入进去改善一个交通状况有什么不行，常言说要致富先修路，国家在扶贫方面也在改
变以前的方式，我觉得完全可以考虑这个想法的。”
	“小伙子，你的想法我已经知道了，就这样吧。”
	李骁失望地看着面前这个镇长，心里虽然有气，但却不能发火，因为自己想要做项目，最终必然会和政
府部门打交道。
	他心一横，起身离开，走到门口，瞿镇长随口说道：“小伙子，你要和村里的干部搞好关系，他们有经
验有干劲，你得好好学习。”
	李骁心里已清楚，今天肯定林世宝向瞿镇长告过状，可这算什么？
	李骁心情从安雅给自己的兴奋跌落下来，从瞿镇长那里出来不久，高兰来了电话，“李哥，谢谢你。”

	“高兰，怎么谢谢我，我该谢谢你才对。”
	“李哥，安总给我这么重要一个任务，可是我第一次单独处理公司的事呢，说明她重视我了，还不是你
帮忙，哥，真的谢谢你。”
	“高兰，这是你自己努力的结果，而且这件事说来简单，却并不好做，我把我现在的情况和你详细说一
说，你再决定你该怎样处理吧。”
	“嗯，好，李哥，你先到邮局把快递取了，里面有个笔记本，你知道吗，那是安总亲自到电脑公司给你
买的，办了无线网卡，你把详细情况给我发一个邮件，我先做市场调查，然后再拿出草案，你看好不
好。”
	“好，这样最好。”李骁心里暗暗佩服，高兰这种专门做市场的大学毕业生，做事的思路和办事方法大
气而理性。
	只有这种高效的私人企业，才能迅速办好事，李骁觉得自己应该改变对政府和村上林世宝的依赖，先闯
出一点成绩再说。
	按高兰的要求，李骁把五龙寨的产品特色和自己考虑的公司动作方式以邮件方式传过去。
	办完事，已过五点，李骁赶紧到车站，他看李龙还在那里等他，上了车，问了林晓芳回去的情况，李龙
问：“哥，林晓芳是不是看上你了？”
	“傻小子，我对她可没兴趣，不过李龙，林晓芳人还是不错，长得好看，心地也善良，没有城里人的狡
猾，你小子试试，我看有戏。”
	“哥，真的？但我们在一个学校，她平常都不和我说话，听说她有一个男朋友，后来她去打工了，我就
不知道她了，她真的长得好看。”
	“那就去追，她说她不想出去打工了，正是你小子的机会呢。”
	“哥，我不知道怎么追，你教教我。”
	“去，没事找事就行，反正多找机会和她接触，和她瞎扯，然后陪她玩，陪她上山下水，然后就有机会
了。”
	晚上七点多，两人看见了山寨的影子，在离寨子约五十来米的位置站着几个人，李骁视力极好，是林世
富和几个同家族的人，他们似乎在等人。
	“李龙，你确信林晓芳回家了？”
	“是啊，我送她到家门口，看着她进门了的。”
	那这伙人在这里干什么呢，李骁想着心里有点不安起来，不知道林晓芳这个二货又和她爸妈说了些啥。

	李骁对李龙说道：“李龙，你等会快到那伙人那里就停下，我先下去，你马上回家，别管我。”
	“哥，你能应付他们吗。”
	“当然，你放心。”
	李龙让李骁下了车，李骁让他将安雅邮给自己的笔记本电脑放家里去，自己缓缓向前走。
	那伙人果真是冲着李骁来的，李骁走到时，后面竟然出现近十个人挡住了他的去路。
	林世富站在最前面，李骁自然明白这事肯定与林晓芳有关，问：“林叔，有啥事？”
	林世富背着双手，“没事，没事老子能找你吗？”
	突然，他背着的双手拿出两根木棍，其他一也一拥面上，男人手上都有武器，女人手上则拿着绳子。

	李骁担心的事出现了，林晓芳不知道回家说了啥，林世富带领自己的亲戚来攻击自己了。
	面对林世富和他的这伙亲戚，李骁自然有足够的能力可以躲开他们的刁难，但这却不是他的性格，是问
题迟早都会面对，何况这么多年来他还没有故意避过什么事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 情急之间
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3367 
            更新时间：2015-11-25 20:42:34
        	他觉得自己需要通过解释和沟通平息这场误会，因为他认为自己马上要做的事得让大家和平共处，不能
与对方发生激烈冲突。
	五龙寨分布广，李姓和林姓是寨子最大的两个家族，本来以前就有隔阂，如果自己加剧了这种情况，与
自己以后要干的事会形成巨大的矛盾。
	他冷静地说道：“林叔，我李骁不是个怕事的人，但也决不做对不起良心的事，你找我可以，但得当着
这么多亲戚说清楚，我到底哪点惹到你了，你是村干部，说话做事总得讲原则吧。”
	“原则，老子给你讲原则，对，这就是原则……”没等话说完，他手上的木棍飞舞着就冲了过来。
	李骁本能后退两步，目光瞪着林世富，冷笑一声，这林世富真不知道好歹，他就凭着手上的木棍，就可
以打得过自己？
	可突然间，他觉得脚下不对。
	天黑了，本来碎石路就看不太清，借着远处学校的路灯和林世富亲戚手上的电筒可以看到路影，可现在
李骁脚下的碎石，却突然如踩空一般，他猛然向下掉去。
	但他反应极快，一只脚硬生生地跪在陷阱边缘，一只手也扶在了边缘，但对方似乎也早有准备，“砰…
…”他身后一个人的木棍打在他身上，手上。
	他正待反应，前面一个黑影冲过来一棍打在他头上，他突觉得天昏地暗，双手一松，掉下陷阱。
	五龙山动物很多，五龙寨的人设计陷阱很有心得，但用来对付人，却很少听到过，李骁算是其中之一。

	他醒来的时候是被一盆盆冷水冲醒的，全身湿透，人已不在陷阱，睁开眼，这是一间单独的房间，李骁
只看了一眼，就知道他已被这伙人弄到远离寨子的地方。
	这是一间山寨人上山守猎存放东西的房间，在五龙潭上那条小溪边，上游通到山顶，长达十来公里。

	就算最近的一间，离寨子也有近两公里，李骁没想到林世富会花这么大力气将自己弄到这里来，看来他
真是发了狠心，想置自己于死地。
	林世富站在他对面，周围有四个人，都是林世富的亲兄弟或者堂兄弟，但没有林世宝。
	还有一个女人，就是林世富的老婆。
	而自己已是被五花大绑，可气的是自己的脚被绑上了两个磨盘。
	如此处心积虑，倒让李骁有点吃惊。
	见李骁醒过来，林世富手上拿着一根木棍，站在他不到五十公分距离，“李骁，我问的话只问一次，十
秒内给我答案。”
	李骁没做亏心事，根本不怕，说道：“林世富，你狗日的不知好歹的东西，用这样的阴招，你还是不是
男人。”
	林世富的老婆“呸”地向他吐来口水，“你他妈是才不是人，更不是男人，老公，打，打死算了。”

	李骁冷笑一声，“有本来就来，老子没怕过你，但你们一定会后悔的。”
	林世富没有插话，口中问道：“第一个问题，你把我家晓芳怎样了？”
	“你是猪啊，老子把她怎样了，老子给她做工作，她现在安安心心在家呆着，哪点不好。”
	“砰……”李骁背上被林世富的木棍狠狠一棍，李骁“啊”一声，背后的火辣辣的疼痛，一股腥味传来
。
	“老子提醒你一下，昨晚你把我家晓芳带到一个私人旅馆去干啥了？”
	李骁一惊，自己和林晓芳难道被跟踪了？他想来想去，不可能啊。
	虽然自己现在的反侦察能力已无法和受伤前相比，可也不至于连一个普通人跟踪自己也发现不了吧，他
还没回忆起来，林世富的棍子已抬了起来。
	“等一等，我们是去私人旅馆了，但并不是你们所想的那样，我根本就没睡觉，在旅馆大厅呆了一晚呢
。”
	最年轻的男人是林世富的堂弟，一副猥亵的样子走过来，“是啊，你他妈把我侄女折腾一晚呢，当然没
睡觉了，你他妈还好意思说，堂哥，打，打死这个东西，为民除害。”
	李骁脸色一变，“除害，老子看把你除了才是除害，林世富，你有脑子没有，你问过你女儿吗？你那妈
连事情都没问清楚就来打我，你还算人吗？”
	林世富的女人一脚踢过来，“啥叫清楚？你欺负了晓芳，还不承认，你还是人吗？我们都有人证。”

	人证？李骁立即意识到肯定产生了误会，“行，有人证最好，马上对质，还有，最简单的办法是让林晓
芳出来，让她来对质。”
	突然，从外面传来一声清脆的女人声音，“你要对质，好啊，老娘来了。”
	李骁转头一看，是兰英，这个管不住自己嘴，又爱乱编乱吹的女人，林世富居然能相信，李骁冷笑道：
“兰英，你听好了，要是你那张嘴敢乱说，看老子不把他撕烂。”
	兰英眼光中虽然流露了一丝害怕，可她马上大声说道：“李骁，你做的坏事瞒得了别人却瞒不了我，我
就是看见你了，我亲眼看见你带着我侄女在一家私人旅馆被警察捉住了。肯定交了好大一笔钱才出来
，婶子，二伯，我真的没乱说。”
	李骁听出来自己带林晓芳到私人旅馆住下被发现了，被兰英看到了真是不幸，这个女人充满相像，没事
也能说出事来，何况看到警察和自己在大厅的一幕，就算一般人看见也会产生歧义，这样的女人更会
如此。
	但这都不重要，重要的是现在，现在如何度过难关。
	林世富脸上痛苦地一抽，“砰”一声，棍子又打在李骁身上，李骁肩上的血“扑”地溅出很远。
	兰英冷笑地看着李驱，刚才冲过来的男人一脚踢过来，“你TM还有啥话说，打，把这个狗日的打死算
了。”
	远远站着的几个人渐渐向李骁围拢，李骁一看形势不妙，高声说道：“林世富，没错，我是带林晓芳到
私人旅馆去过，可我是帮她，你仔细想想，如果不是帮她，我跑去干啥？你有兰英这个婆娘给你作证
，老子还有公安局那个女警官作证呢，要不，老子和你明天一起去找警官，要是你冤枉了老子，就当
着全寨子里的人给老子下跪认错，你敢不敢。”
	兰英一听，急忙说道，“李骁，你这种伎俩谁都知道，无非是想拖延时间而已，想等李家人来帮忙呢，
二伯，别中计，你好好想想吧，晓芳被这个畜生弄了一晚，她不自杀才怪你，这种人，不除掉你还是
男人吗？”
	林世富眼睛被急得通红，猛然举起手上的木棍，对着李骁头打了过去。
	李骁眼一闭，他知道，自己的妇人之仁害了自己，如果自己早就反抗，哪有此时的情况，更不可能就这
样冤死了。
	突然，外面轰隆隆的声音响起，“砰、砰……”，房间门被踢开，靠近李骁的那面被人合力冲开，十多
个人手拿木棍冲向了进来。
	林世富被三个男人只用了几棒就打倒在地，李龙手上拿着刀，边喊边用手上的刀削断李骁身上的捆绑。

	“林世富，你狗日的不是东西，你敢伤我哥一根这汗毛，看我不弄死你。”
	很快，李家过来的二十来人将林家几个人围了起来，交手只用了两分钟，胜负已分，几个林家的人已被
困在中间。
	李骁站起身，看了看来的人，全部是李家的人，二十来个，除了李龙，其他都是自己的长辈，他向大家
一一打过招呼，说道：“谢谢各位长辈，叔伯。”
	他来到被打得倒在地上的林世富，扶起他，说道：“林叔，你脑袋长哪去了，兰英的话你能听吗？我再
次告诉你，老子敢做敢当，不像有些人躲在背后当缩头乌龟。”
	林世富一下子哭了起来，“李骁，你狗日的把晓芳害成那样，还说风凉话，老子今天要是活着出去，你
一定没好下场，女儿，你老爸对不起你，没有为你报仇。”
	“呸，林世富，你是怎么啦？怎么不听我一句，你说，晓芳到底怎么啦，凭啥认定我祸害了晓芳？”

	“你，你他妈不是人，李骁，你不是人，不是人……晓芳，爸对不起你，爸没为你报仇，爸去死，让这
狗日的也不得好死。”
	说罢，林世富猛地向门口跑去，所有人都清楚，出门就是一块巨石，从石头跳下去，下面还是石头，人
想活是没有可能的。
	但大家都来不及阻挡了，林世富已窜出门，只听砰一声，不是他掉下去的声音，而是一个人倒下的声音
。
	很快，外面传来林世富痛哭声音，紧接着晓芳的妈的声音传来，“晓芳，晓芳，你醒醒，你醒醒啊……
”
	晓芳来了，而且被撞晕过去了，李骁心里突然一痛，不知道怎么回事，自己最不喜欢的晓芳，此时却让
他如此在乎。
	他顾不得其他，以最快的速度冲了出去，他一见林世富只是抱着晓芳却没有一丝施救，一把从林世富手
上抢过晓芳，“滚，都滚。”他厉声吼道。
	他抱着晓芳进了屋，对里面的人说道：“李龙，你带各位叔伯回去，好酒好肉大家好好吃喝，其他林家
的人滚，快滚。”李骁的吼声越来越大。
	他将晓芳轻轻放在房间的简易床上，“晓芳，你醒醒，晓芳，晓芳……”
	他不断地轻声呼喊，将手放在林晓芳胸前，轻轻按压，没有反应，再掐人中，还是不行。“他看了看周
围还楞在那里的人，大声吼道：”叫你们滚，快滚。“他实在不愿意让这些人看见自己进行人工呼吸
，因为兰英或许马上就会编出一个惊人的故事，说自己把晓芳怎样了。
	因为村里人很少人懂这叫人工呼吸。
	“快出去，快出去。”一个熟悉的声音，不是别人，而是刘玉琴，或许，她明白了李骁的意思。
	李骁一看人离开，刘玉琴将门紧紧关上，马上开始了人工呼吸，将嘴贴了上去。
	连续一分多钟，他终于感觉到了晓芳的心跳，他此时才有心思看向周围，里面只有刘玉琴，还有林世富
和他老婆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 死如儿戏
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3413 
            更新时间：2015-11-25 20:42:34
        	但这些人眼里只有关切，只有期望，林晓芳的父母眼中充满泪水。
	林晓芳终于缓过来，她迷惘地睁开眼，一眼看见李骁，“李骁哥，你没事吧？”
	李骁长长舒了口气，“你把老子差点害死了，还好，还差一点，不然真死了，快给你爸妈说清楚，老子
为你背了黑锅背惨了。”
	“对不起，哥，我知道我光连累你，哥，我笨，你让我做你的女人吧，只有跟着你，我才觉得自己啥事
也不用担心了。”
	林晓芳说着话，眼泪竟然扑簌簌地流出来。
	李骁将她扶下床，“晓芳，你聪明，有麻烦是暂时的，你别怕，听哥的。”
	突然，李龙从外面冲进来，“哥，外面，外面林家人来了好多。”
	李骁扶着林晓芳，对林世富说道：“林叔，你是等晓芳给你解释清楚，等外面林李两家族的人打得你死
我活之后再去制止，还是现在就出去，把事情制止下来。”
	林世富急了，“我，我，晓芳，你，死丫头，到底怎么回事啊？”
	“爸，你快让他们回去吧，你想让我丢多大的人啊，再不去，我，我也只得死了。我丢不起这样的脸。
”
	林世富赶紧向外跑去，李骁和其他人跟在后面，来到外面，果然，林李两个家族的人站在木屋右侧和左
侧，手上都带着木棍，林家的人情绪最为激动，反观李家，人比林家多，不断挑起难听的话，两边正
在对骂。
	而且有几个人已推攘起来，说起来都已是五十多，但看起来没一点容忍之气。
	一见从屋里出来的人，大家稍微安静，林世富大声说道：“大家快回去吧，今天这事是误会，是误会，
大家快回去吧。”
	可没有任何人理他，李家的人看着笑话，林家人的满脸责怪。
	兰英突然冲出来，“大家别听林世富的，他就是胆小怕事，我们林家还从来没被李家欺负呢，怎么今天
下软蛋了，李骁不是好东西，迟早是寨子里的祸害，打，我就不信，李骁他不就当过兵吗？我不信还
反天了。”
	很多人起哄起来，在兰英带领下，向李家人群冲了过去。
	刘玉琴冲到中央，大声道：“大家别这样，李骁没欺负晓芳，晓芳好好的没事，这完全是误会，林李两
家都是寨子里的人，大家别伤了和气。”
	林晓芳也站在中间，“谁敢伤着李骁哥，我和谁拼死。”
	林家人放下步伐，兰英却大声说道：“哼，大家看到了吧，林家要完了，林家要完了，我昨天在镇上就
听见有人说李骁想篡权，想当村长，从此之后林家还有出头之日吗？刘玉琴、林晓芳，你俩着魔了吧
，大家看看刘玉琴，上次她公公死了我就觉得不对，怎么会请李骁，大家不想想，刘玉琴，你该不是
大宝不在家，你看上……”
	没等她说出门，李骁一耳光打在她脸上，这个女人越说越离谱，李骁怒不可遏，他冷冷地笑道：“兰英
，你会说，你会编，你先是编了林晓芳的事，现在又在编刘玉琴的事了。”
	兰英一屁股坐在地上撒野，“林家的大老爷们，你们死了啊，你们看见了，李家打林家人了，你们怕个
球啊，没用的东西，上啊，打啊，林家三十几个人，我不信打不过李家这二十几人。”
	李骁眼看两边的人果然又向对方冲过去，跑到中间，一把提起兰英，“老子问你，你狗日的怎么会跑到
县城里去了，是和谁一起去的，又怎么知道老子要篡权了，今天你当着林李两家的面给说清楚了，不
然，老子让你男人回来查你狗日的。”
	兰英捂住脸，听见李骁如此一说，脸色一变，神情惊慌，李骁无非一赌，没想到居然见了效，“兰英，
你别以为你看见了老子，老子和林晓芳到县城那是去谈工作。
	对了，各位叔叔婶子，我李骁成立了一个公司，马上会收购山货，你们抓紧时间去弄，过几天我开始收
货，不会比你们背一天跑到镇上去卖的价钱低，但得好东西，我和林晓芳去县城就是去买设备的。

	倒是兰英这个婆娘，不在家里呆着，怎么跑到县城里去了，兰英，老子不揭穿你，是给你面子，信不信
老子把你的底子给掀起来？”
	兰英吓得脸色惨白，低下头不敢再看向李骁，她慌乱看向林家人群，想找一个出路，“我，李骁，你，
你造谣，你造谣……”
	边说，兰英使劲挣脱李骁，一溜烟向山下溜去。
	虽然有很多不解的眼光，可大家都知道这个女人那张嘴，并没多想，特别是林家的人，反而觉得有点气
愤。
	不过很多人倒对李骁收购山货感兴趣，董明珍高声问：“李骁，你说要收山货是真的吗？价格是多少？
”
	李骁本来是想将到县城的原因隐瞒起来，但得有一个合理的理由，临时说起这样一个理由，但董明珍的
问话让他更是灵机一动。
	“大家听好了，不管林家李家，还是其他人，都是五龙寨的乡亲，我李骁是不会记恨的，我希望寨子每
家人都富有。
	你们应该记得我还在寨子的时候，你们的儿子或者女儿，或者你们的侄儿侄女，当年五龙寨的人到镇上
读书受人欺负是谁在为他们报仇，他们是我的兄弟姐妹，我从来没分过林家李家，我以后也不会分的
。
	以前在读书时没有一个寨子里的人和我关系不好，为什么，因为他们都清楚，寨子里有个李骁，不管有
啥事，就是死，他都会帮忙的。
	现在大家不说死了，大家说怎样致富，我的目标也一样，我会想尽一切办法让寨子里的人致富的。从现
在开始，大家可以看我的行动。“林世富的老婆站在不远，忍不住插嘴，”李骁，是不是那个安雅在
帮你啊？”
	李骁略略一思量，说道：“是啊，寨子里的人都见过安雅吧，你们说安雅对我那么好，我怎么可能对林
晓芳做出格的事，老子连这点都做不到，安雅还会帮我吗？大家快回去，明天开始去弄山货，把质量
弄好，我收购会按质量评级，不好的不要。”
	大家陆陆续续向寨子方向走去，李骁心里终于松了口气，可背后的疼痛却猛烈地袭来，他忍痛向山下走
去。
	他清晰地感觉到背上的伤流出的血顺着背部滴向地上，刘玉琴眼中充满泪水看着他，可她却不敢过来，
因为从兰英的口中说的话，所有人都清楚那话的意思，为了避嫌，她只得在一边看着，拉着林晓芳，
指向李骁。
	林晓芳不顾一切冲过来，“哥，哥，你别走，我帮你包扎一下。”
	李骁本想狠狠臭骂她一顿，但此时他也忍住，“林晓芳，别管我了，你把我和你到县城联系工作的事和
你爸妈好好解释，明天一早到我家里来，公司如何收购山货的事必须马上安排好。”
	林晓芳哭着说道：“行，我听你的，哥，你等等，背上在流血呢。”
	李骁没管她，只顾自己快步向前走，林晓芳突然转身向林世富吼道：“都是你，都是你们两个，把李骁
哥害成这个样子，你还村干部呢，丢人，丢人，我恨死你们了。”
	说罢，林晓芳不管李骁同不同意，扶着李骁向寨子走去。
	缓缓走在路上，李龙、林晓芳和刘玉琴一直在他周围，林晓芳更是毫不顾忌地扶着李骁，李骁问：“林
晓芳，李龙送你回来你都干了啥好事？”
	林晓芳呶着嘴“李骁哥，你不是让我完成任务嘛，我回家后我爸就像发了疯一样，拿着一把竹条就打我
，哥，我十九岁了，你说我凭啥被他想打就打啊，我不服，我就问凭啥，可还没等我说完，我身上就
被打了好多下，我只得跑。
	后来我跑到我房间一下子把门反扣上，倒在床上就哭，我想不通，哥，我想我肯定完不成你给我的任务
，我肯定会让你失望，让你生气，我，我一时就想不开了，我就想上吊自杀。你又自杀？老子服了你
了，你把你的命当儿戏啊，死了还不是你吃亏吗？少一个月，多一两年，你不就从大家的记忆中消失
了，你这脑袋真不知道是怎么想的，记清楚了，以后想死得我同意，我没同意你就死，死了老子也得
打你。“林晓芳听得笑了起来，“死了打我干啥啊，李骁哥，我当时不是想不通吗？我运气好，玉琴
嫂子听到我们又在闹，跑来了……”
	刘玉琴埋怨道：“晓芳，你哥说得对，你怎么能把死当儿戏呢？今天要不是我听到你和你爸妈吵架跑过
来，你现在还有命吗，而且，你想想，你李骁哥也会为了你被林家的人打死。”
	李骁转头问：“嫂子，你过去了，怎么林世富还不知道情况？”
	“我去劝了林叔他们，本想再去劝劝晓芳，可敲不开门，喊了好久也没人开，可林叔和婶子说没事，让
我不用管，我觉得不对，让林叔撞开门，发现晓芳上吊了。”
	“没用的东西，就知道死。”李骁看着林晓芳瞪了她一眼，林晓芳委屈地流出眼泪，李骁叹口气，“好
啦，哥以后不骂你了，有啥事找哥，找你玉琴嫂子，其实还有一个人可以找，李龙，你们职高就在一
个学校，没事两人多聊聊。”
	林晓芳一撇嘴，“他半天打不出一个屁，我才不想和他说话呢。”
	“说啥呢？晓芳，你没和我在一起过，怎么知道我不会说话？”李龙不满地说道。
	林晓芳看了李龙一眼，刘玉琴笑了笑，“李骁，你不知道当时我心都凉了，我把晓芳抱上床，马上掐人
中，还好晓芳醒过来了，可她就是哭，那个，那个……”
	林晓芳不满地说了声，“嫂子，李骁哥又不是不懂，就是血出来了，是大姨妈，可当时把我爸吓惨了，
他二话没说，让玉琴嫂子帮照顾一下我，拉着我妈就跑出去了……”
	李骁摇摇头，“是啊，你倒没死成，我差点冤死呢，林晓芳听好了，从现在开始，你就是我公司一名正
式员工，你的生死得公司说了算，听清楚了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 收货
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3366 
            更新时间：2015-11-25 20:42:34
        	“李骁哥，哪个公司管这些啊，不过我还是听你的，明天上班，在你家嘛？那我早点过来，我过来给你
煮饭。”
	李骁脸上发烫，用余光看了看背后不远的林世富，林世富脸上一直没有表情，此时也一样。
	李骁道：“不用，公司是工作，煮饭是我家里的事，明天你到我家，是拿一些东西，我明天先和郭校长
商量一下，看能不能租用学校的空房子，再决定在哪里办公。”
	李龙问：“哥，我呢，我也要来。”
	李骁看了看李龙，还看了看刘玉琴，刘玉琴脸一下红了，李骁明白，刘玉琴肯定也希望和自己在一起。

	“这样吧，明天下午你打摩的回来再过来，玉琴嫂子，你最明事理，而且以前在外面上过班，有见解，
字写得好，比李龙和林晓芳好多了，现在林叔走了，家里困难很多，你回去和婶子商量一下，要是她
同意，我请你也过来帮忙，你看好不好。”
	刘玉琴会心地一笑，“好，我回去和我婆婆商量一下再说。”
	李家的一些长辈跟在李骁后面，半个小时后李骁到了寨子，他让林晓芳和刘玉琴回去，自己在李龙的陪
伴下回到家里。
	开了门，母亲坐在堂屋里，周围还坐着亲戚们，家里已有一些人，二伯林维强坐在母亲旁边。
	很快，十来个亲戚进来了，都是李骁的长辈，李骁一一让他们坐下，吴秀琼见人都坐下了，说道：“儿
子，你也坐下，我有话说。”
	李骁坐下，母亲说道：“儿子啊，今天全靠你这些长辈帮忙，不然今天被林家那伙人弄去会出现啥事谁
也不知道，听说差点出人命啊。”
	李骁没说话，李龙说道：“是啊，婶子，那伙狗日的真不是人，要是我们去晚点，可能真会出人命的。
”
	吴秀琼叹口气，“现在你爸走了，今天全靠你二伯带着大家去帮你，让你二伯说说吧。”
	李骁二伯叫李维明，他以前和李骁家关系并不太好，主要是因为他老婆曾明秀特别好中，凡事斤斤计较
，和李骁母亲吵架，李维明又特别护着她，所以两家因为一些矛盾，逐渐疏远。
	但李骁父亲去世后，李家三兄弟李维明成了年龄最大的，李骁三伯李维光爱在外边跑，家族责任感不强
，所以很多事现在倒成了李维明出面。
	“李骁，今天这个事已摆明林家要对李家发起挑战了，你爸在的时候，林李两家还能和平相处，自从他
走后，李家的人在寨子里可受够了气，今天这事你看清楚了，如果我们忍了，以后林家岂不骑在李家
头上拉屎？”
	院子里一片沉默，大家的目光看着李骁，李骁问：“二伯，那你有啥办法？”
	李维明点了支烟，并没给其他人发烟，吸了一口，说道：“以前李家大凡小事，都是你爸也就是我哥承
头，他去这六年多，李家一片散沙，所以才逐渐让林家一伙人骑在我们头上，经过今天这事，我觉得
首先我们得将李家团结在一起，选出一个领头的人。”
	他看了看其他人，见大家纷纷点头，笑道：“只要我们团结在一起，就不怕林家人了，今天就是最好的
体现，我们跑过去，李骁不是被救了吗？如果大家愿意，现在李家在家的我这辈人大概都在这里吧，
不如大家发表点自己的意见。”
	李骁的爷爷共有四兄弟，他是李家最小的，可惜老爷子当年为了将三个儿子两个女儿抚养得比别人好，
可谓奋斗一生，却带了一身病，早早就离开人世。
	其他几家生的女孩较多，所以在五龙寨的后代并不特别多，如今一大家族和李骁父亲同辈的人从四十五
六到六十多岁仅有十来个人。
	除了年龄大点的，今天他们全部在这里。这点得感谢李骁父亲李维强，当年他还在寨子里的时候，李家
的大小事情都是他帮忙的。
	此时，大家的目光看向在坐年龄最大的李骁大爷爷家的二儿子李维斌，李维斌六十三岁，在这里，他最
有发言权。
	可他并不想说话，自己掏出一只烟，点燃不说话。
	李维明不得不点到他，“堂哥，你说说。”
	李维斌抽口烟，他真不想说，因为从李维明的话中，大家都听出来了，李维明今天带了个头，他就想当
上李家的带头大哥了，可李维明一家本来就和李姓其他家人的关系不好，要不是顾及面子，谁还会理
他说话。
	可所有人都希望有一个带头的人，他想了很久，说道：“我们这辈人中就数维强老弟有胆识，无私心，
肯帮忙，而且他有知识懂道理，现在要找领头的，我们这辈人中真不好找啊。”
	其他人跟着点头，李维明急了，“怎么这么说呢，我哥走了六年了，我们今天好不容易在一起，总不可
能还是像以前一样一盘散沙吧？”
	李龙一直站得最远，此时突然说了一句，“还选啥？李骁哥就是最好的人选。”
	李龙爸李维光瞪了他一眼，“长辈说话你晚辈插话干啥，一边玩去，不过，不过我觉得李骁虽然年轻，
可当过兵，见过世面，才回家不久，为家里做了很多好事，现在马上又要开公司，我觉得选他也不错
。”
	李维明脸一沉，冷声道：“老幺，这是他运气好，遇到安雅那个姑娘，今晚大家也看见了，要不是我组
织大家去救他，他就完了。我也不是说李骁不可以，我是说他还是年轻，当领头的，还得年龄大点的
好。”
	李骁一直在一连用纱布缠绷带，此时见说道自己，不由笑道：“是啊，二伯说得对，何况我也不想整这
个领头的，我喜欢自由，我得忙办公司的事。”
	大家一片沉默，李龙妈此时刚好过来，听了大家一席话，说道：“我看你们男人些做事一点也不爽直，
这有啥商量的，李家要的是带领大家致富的，带领大家把家搞兴旺的，又不是凭资格，要凭资格，大
伯八十多了，让他来他行吗，又不是选干部，又不是要发钱，这是责任，我看李骁就是合适。”
	李维斌其实心里并没啥主意，但他只是不愿意李维明来当，相信在座的基本和他差不多，此时他点头道
：“这话还是有道理的，维强以前不是才三十岁就带着大家吗，当时我和我哥都甘心情愿，没有人觉
得这是啥好位置，我看啊，李骁，这是长辈们对你的希望，你得承担这个责任才是。”
	其他几个人纷纷表示赞成，李维明尴尬地站起来，“你们商量好定了就行了，我得回去了。”
	李维斌道：“李骁，这事就这样定了，你可不能推哈，我们老头子们今天救了你，你推了可就对不起大
家了。”
	李龙高声道：“好，好，李骁哥，不是有句话，长江后浪推前浪吗？这样最好，最好。”
	李骁还想推辞，可李维明冷着脸离开了，其他人笑嘻嘻地走过来，话都一样，“别推，你小子以后得记
着我们这些当长辈的。”
	院子里只剩下母亲和自己，吴秀琼脸上倒有一丝笑容，“李骁，你记住，长辈们对你可充满了希望。”

	“妈，亲戚家的事不说我也会管，可这样弄个啥领头的，这样要按以前的规矩办事，那样要按习俗礼节
办，我对这些又不熟悉，真是麻烦。”
	吴秀琼也不答话，问：“李骁，你现在把今天的事好好给我说说。”
	李骁把大概情况说了一遍，重点将自己要办公司的事说给母亲，吴秀琼轻轻叹着气，“行吧，李骁，你
就奋斗吧，妈支持你，但你得对得起安雅，别要她的钱，她帮我们够多的了。”
	“妈，你不懂，这叫入股，以后分红也有她的份。”
	“行，我不管可以吧，我的意思是安雅对我们够好的了，别欠她太多。”
	这倒让李骁真不好反对，而更加勾起对安雅的怀念，如果说以前他最甜蜜的回忆是林晓雨，现在却是安
雅。
	但他清楚，这两个人都不可能是自己的结果，或许，女人对于他来说，这辈子就没有结果。
	第二天，李骁等到八点多也没等到林晓芳的的来到，虽然心里有一丝不安，但他也来不及过问了，他找
到郭丽华说明来意。
	郭丽华带着李骁看了看学校里校门口的一间空教室，说道：“李骁，这个房间可以借给你用，可我就怕
影响学生学习，安全方面现在检查得严，而且寨子里的人说话声音都大，我就是担心这样问题。”

	李骁点点头，着着房子说道：“郭校长，我从外面开一个门，人不到学校来，我也不白用房子，我会给
学校一些租金，你不如把这个小间也租给我，我搭张床，也好在这里守收来的东西。”
	郭丽华看着李骁，突然兴奋起来，“行啊，那样最好，我现在住在学校心里就是害怕，你要是住这里，
我可就放心了。”
	李骁转过脸看着郭丽华笑了，两人眼光相互看了一眼，郭丽华脸突然一红，低下头，“这可是看在你是
志强同学的份上，我不答应肯定会怪我？”
	“郭校长，洪志强和你说过我开公司的事吗？”
	“李骁，其实你和志强是最好的朋友，你不觉得叫我郭校长反而生分了吗？叫我名字吧，或者叫我嫂子
也行，志强和我说过这事，但他胆小，怕亏了，更怕对他工作产生影响，所以他没和你联系。”
	李骁点点头，“没事，他的性格我知道，志强做事有他自己的想法。”
	郭丽华倒了一杯水端给他，“他还说瞿镇长最近正在为调动的事着急，昨天心情不高兴，所以你走后他
还被瞿镇长说了一顿，心里也不舒服。”
	“是啊，我当时考虑欠妥，你回去给他说说，不好意思。”
	郭丽华摇摇头，从床下的一个柜子里拿出一个信封，“李骁，我和志强不一样，我希望能改变，这是我
的伍仟元，我想投入进来，我相信你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 惊喜
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3357 
            更新时间：2015-11-25 20:42:35
        	李骁拿着钱，“丽华嫂子，你真的相信我？”
	郭丽华脸上出现奇怪的笑容，“丽华就丽华，嫂子就嫂子，真的，我的眼光没错，安雅走的时候说过，
你是她遇到最可以信任的人，我也是这样想的。”
	“好，嫂子，我把收据写给你，你就是我公司法的创始人之一。”
	“我是不是最早的？”
	李骁想起了安雅，“嫂子，我忘了告诉你，安雅是大股东，但我不好说，这样吧，你占百分之五的股份
，你看好不好。”
	“好，你说了算，有安雅我更有信心了，李骁，你大胆做，有事我们商量。”郭丽华接过李骁写好的收
据，握住李骁的手。
	李骁花了三天时间，找来寨子里的石匠和木匠，对学校的两间房子做了改造，他确定收野生菌、木耳、
竹笋和腊肉四个品种。
	不久就要过年了，这几样产品一定会好销售，自己如果能赚得第一桶金，发展的基础就会变成现实。

	第四天，他将收购的要求价格贴在门口，让郭丽华打了几十份传单让学生带回家，自己又到寨子几个关
键地方张贴宣传。
	经过林晓芳的家，李骁从院子门看进去，见林晓芳坐在院子内，李骁小声喊道：“林晓芳。”
	林晓芳惊喜地跑过来，李骁问：“怎么不来上班？”
	“李骁哥，那晚我本来跑过来见你，可我听见你们李家人商量事情了，你现在是李家领头的了，要是我
来了，他们肯定会指责你，肯定会把你撤了，而且我爸妈都不准我来，说我来要打断我的腿，李骁哥
，我总是给你惹事，我不想再给你带来麻烦。”
	李骁心里一酸，“晓芳，我不怕，这样吧，你这几天好好学习如何鉴别把木耳、野生菌、竹笋和腊肉的
质量，我会理顺这些问题的，到时你就过来，我把你当妹妹，我会照顾你的。”
	林晓芳点点头，“李骁哥，我听你的。”
	李骁不得不找李家的向个年轻媳妇来帮着收东西，其中之一就是二伯李维明的儿媳妇，可第一天下来，
钱就算错了，李骁损失三十多元钱。
	“嫂子，你一个人就让我损失了二十七元五角，今天你才收多少啊，这钱咋办？”
	“咋办，难不成还要我赔？不干了，不如我自己去山上找山货，你明天另外找人吧。”
	另外一个亲戚也一样，表示自己明天不来了。
	坐在收购屋的门口，李骁看着两人匆匆离开的女人，心里真不好受，按理女人们算钱应强项该是，怎么
会这样？
	郭丽华送走最后一个学生，见李骁坐在门口，走过来问：“今天收获如何？”
	李骁指了指房间，“没有想像的好，最关键是两个娘们只收了三仟来块钱的东西，给我算错三十多的帐
，这样的人我敢用嘛？”
	“你不敢用林家的人？”
	“不是不敢，昨晚他们让我当李家领头的，你说我要是让外姓过来，还不挨骂？”
	郭丽华坐在他身边，“要多少人？”
	“看情况了，如果还和今天这样，至少要一个上秤一个算帐一个搬货吧，我得看着来的人和让他们进行
分类，过几天东西多了，还得分捡，按质量好差分出来，估计还得找有技术的人。”
	郭丽华说道：“那不就对了，不需要技术的你就直接找你李家的人，需要技术和能力的你就招人，按要
求招人，而且我觉得你做生意收购东西，把林家人撇开，林家人反而会认为你有偏见，有好东西不给
你，现在林家人比李家人多，我看你也得改变观念。”
	李骁点点头，“是啊，丽华嫂子，你不是股东吗，你去找找刘玉琴，那媳妇字写得好，做事也不错，我
倒想让她来帮着管钱，还有就是林晓芳，林世富光打她骂她，都自杀两次了，都算运气好没死，要是
再自杀，谁能保证运气还好，让她到我这里来做事吧。”
	“行，那我这就去找这两个人，其他人你可以找李家的，你去说。”
	果然，接连三天，收货的房间充满了林晓芳欢快的笑声，李骁收购的山货再没出过一次帐的差错，林晓
芳从她爸林世富那里还真学了一手，山货质量分得一清二楚，按照李骁给的价格毫不留情。
	看着逐渐堆满的房间，第五天傍晚李骁让大家回家后，刘玉琴留下来没走，她拿着帐本，仔细核对后说
道：“李骁，收了两万多的东西了，下一步得卖出去啊。”
	郭丽华提了一壶开水，手上拿了两袋花生和一瓶酒，过来正听见刘玉琴的话，将水放在门口，刘玉琴赶
紧将屋里记帐用的桌子抬出来。
	李骁倒上一杯酒，“两位嫂子，你们别急，等会李龙回来一切都清楚了，来，你们两个美女把我伺候好
了，保证让你们开心。”
	郭丽华一拳打在他身上，“油嘴，我和玉琴姐可是过来人，让你媳妇都不敢娶？”
	刘玉琴脸一下子红了，“别，我不敢，我可不敢，郭校长，你是街上的人，胆子大，还是你上吧。”

	李骁虽然不自然，但也附和着笑起来，喝了两杯酒，一阵摩托车的声音传过来，李龙回来了，他停在路
边，跑过来拿出李骁的手机，说道：“哥，今天的邮件收到了。”
	李骁拿过手机，打开邮件，正是高兰发过来的。
	五龙寨没有手机信号，李骁只得让李龙每天将自己的手机拿到盘江镇上，通过邮件方式和高兰联系。

	李骁兴奋地看着邮件，“两位美女，我们的公司今天正式成立了，龙寨实业公司，这个名字怎么样？还
有，注册的山货商标为五龙寨山货，美女们，再收两天，我们就把这些东西拉到镇上，我的设备和包
装材料就会到了，那时我们进行分级包装后，就可以拿到省城去了。”
	两人女人也兴奋起来，郭丽华跑进学校，拿出两个杯子，“来，我们四个人一起，为龙寨实业公司的成
立好好喝一顿。”
	“哼，这么大的事情也不叫我，幸好我回来了。”林晓芳手上拿着一袋脐橙跑过来，“李骁哥，这是给
你的。”
	郭丽华暧昧地笑道：“晓芳，只给你李骁哥啊，还有这么多人呢？”
	“他是老板嘛，我得给他嘛，要不他不让我来了，我又没工作啦，当然啦，这有几个呢，大家一起吃吧
。”
	李骁笑了笑，对李龙说道：“李龙，去给晓芳拿个杯子，以水代茶，大家庆祝庆祝。”
	喝了酒，李龙担心地说道：“哥，这满满足一屋山货，如何能运出去啊？”
	李骁笑道，“李龙，这就是你明天的任务，你明天带着你二伯，再找三个李家的长辈，找石匠，拿上工
具，把几个最窄的地方想法挖宽，你到镇上找个三个摩托车比宽度，刚好能过就行。”
	“他们会听我的吗？”
	“怎么不会，三十块钱一天，但最多两天干完，他们要干就干，你说我说的，他们不干，我就找其他人
。”
	李龙点点头，“那你还得买个三轮摩托？”
	“是啊，现在只能这样了，我已和高兰联系了，她把包装材料、真空包装机运来时会带一辆三轮摩托车
。对了，丽华嫂子，你给你老公打个招呼，找一间大点的民房，最好有院子的，我们租下来，作为我
们的包装工厂。”
	郭丽华点点头，“没问题，街上有几家新修的楼房，空着一点用也没有，给点租金，还不就租给我们了
。”
	但接下来的几天，山货越来越少，李骁心里反而担心起来，三万多的钱全部收成了山货，但仅仅这点山
货，成了不可持续发展的东西，倒让李骁为难起来。
	高兰是两天后来的，来时带了一个年轻男孩叫莫成志，也是安雅公司的人，由高兰负责，相比于高兰的
热情高涨，莫成志对李骁的事业一点兴趣也没有。
	但他倒是学会了包装方面的操作，他只用了一上午就教会了包装技术，李骁让李龙和林晓芳在镇上专门
负责包装，自己骑上三轮摩托车从寨子里往镇上拉山货。
	李骁没事就绕着寨子走，看来看去，觉得这段时间寨子里杀过年猪的多，李骁就让二伯李维明和刘玉琴
帮着在寨子里收腊肉，二伯对腊肉好坏倒很识货。
	这天李骁看着收来的腊肉，颜色差异很大，味道也有好有差，问李维明，“二伯，我们寨子里谁做的腊
肉最好吃？”
	刘玉琴见李维明还在冥思苦想，笑道：“我觉得是光蛋妈做的肉最好吃，我吃过一次，那味道太美了。
”
	李维明点点头，“是啊，光蛋妈做得的确不错，只是这么多年林李两家来往少，都不太了解了。”
	李骁到学校找到郭丽华，四个人坐在一起，李骁说：“要不我们不收腊肉，收鲜肉，让光蛋妈过来帮忙
，我们按照她的做法来做，这样肉好、做法跟上去，腊肉风味肯定独特。”
	“好啊，这是最好的办法了，要不我们请大伯李维光来帮忙，他是专门杀猪的，让他选猪给价，然后宰
杀分类。”
	“好，我看这样可行，马上去落实。”
	这样持续了一个多月，李骁将自己的三万多元钱和郭丽华的钱已全部用完，又将安雅打过来的钱用了不
少，算是将收货的钱全部付清。
	高兰派车拉了两次，将所有山货全部拉到省城，至于怎样销售，李骁没有多问，他清楚，安雅一直在关
注这事，不需要说得太多。
	元旦过后进入腊月，寨子的天气格外寒冷，高兰拉走第三车山货后，李骁在镇上的仓库里各种品种仅剩
下很少。
	忙了两个月，他请的人没有问他要工钱，没有问他到底销路怎么样，大家就这样信任他。
	大家都清楚，高兰拉了三车货，并没有给李骁一分钱，有几次林晓芳想问，都被刘玉琴制止了。
	现在这种情况，需要的是信任，安雅那边不知道花了多大力气在想法将东西卖出去呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 钱多多
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3433 
            更新时间：2015-11-25 20:42:35
        	腊月初八上午，因为过节，他让其他人回家，自己坐在包装加工房间外的院子里，为产品销路担心起来
，马上过年了，得给大家发工钱，要是没钱，这些帮自己的人如何办？
	一阵电话铃声响起，李骁拿出手机，一个陌生的号码，这电话卡虽然已办了两个多月，可真正知道的只
有洪志强和高兰等少数几个人。
	接通电话，对方却没有声音，李骁估计是S扰电话，笑了一声，挂断。
	可马上电话又响起，李骁一看，还是那个号码，“喂，有事吗？”
	“敢挂我电话，不想活了？”
	“安，安雅，真是你。”
	“我的午饭在哪里？”
	李骁一楞，“安雅，你来了？”
	“怎么了，还不马上到车站迎接我？”
	“好，好，我马上，一分钟到。”李骁心里突然兴奋起来，越来越沉重的担心被安雅的到来彻底消除。

	一辆黑色的越野车停在车站，里面只有一个人，安雅自己开车来了。
	李骁跑到驾驶室，隔着窗子，静静地看着安雅。
	“上车。”安雅轻笑一声。
	李骁上了副驾驶，安雅一踩油门，汽车向来的方向开过去。
	“怎么啦，不想在盘江吃饭？”李骁迟疑起来，按理安雅会看看自己的加工厂吧。
	安雅没理他，将车开出几公里，在一个通向土路的口子上向很窄的路开去，停在离主路十多米的地方。

	下了车，安雅从后门上车，“过来。”
	李骁一下子明白过来，来到车后，两人静静看了足足一分钟，他猛地一把将安雅抱在怀里。
	十多分钟过去了，安雅挣开他，“这段时间骂了我不少吧？”
	“骂你？我骂我自己也不会骂你。”李骁不管安雅的挣扎，透过安雅的大衣，将手暖和后伸了进去。

	“讨厌，敢吃老娘豆腐。”安雅并不阻止，只是言语中骂他。
	“老婆，我天天想你，你知道不？”
	安雅没说话，靠在他身上，任由他的手在身上周游。
	突然，安雅推开他，“我饿了。”
	“那我们到镇上去吃点东西。”
	“不，我要吃你。”
	李骁楞了一下，算是明白过来，不觉心里一沉，是啊，自己面对如此爱自己的一个女人，竟然无法将其
拥有。
	李骁吻安雅一下，下了车，“走吧，吃中午饭，安雅，我这辈子废了，别记着我了。”
	安雅下了车，“真没用，连点信心都没有，就算能了，我也看不上。”
	两人看着对方，安雅笑了笑，“到镇上过节，顺便告诉你一个好消息。”
	坐在二姐酒店包间，安雅将车上带来的酒一人倒了一杯，举起杯笑道：“李骁，祝贺你，你成功了。”

	李骁问：“怎么成功了？”
	“我将你的产品在省城的展销会上做了宣传，效果超出了我的想像，截止昨天，所有产品全部销售完。
”
	李骁一口喝干，“安雅，你真行，我就知道你那边我最放心。”
	“没骂我就好，是我让高兰不给你说销售情况的，就是要让你心里不好受，你怎么不打电话问我？”

	“我相信你啊。”
	“哼，肯定不是，高兰说你一点也不在乎，但我知道，你不在乎才怪，我估计你的钱已全部用完了吧。
”
	“你是神算子，我服你了还不成吗？”
	安雅拿出一张卡和存折，又从自己的包中拿出一叠纸递给他，“这是雅龙公司代销龙寨公司产品的合同
，以后你的产品在省城的销售由雅龙公司代销，答应就签字。”
	李骁看也没看，直接将字签了，安雅看着他，“你都不看一下。”
	“难道我老婆还会坑我？”
	“呸，李骁，我再说一次，我是有老公的人，老公不是你。”
	“那反正你是我女人。”
	“是吗？那，那你把我那个了？”
	李骁抬起头，“总有一天。哼，你就等着吧。”
	将合同递给安雅，安雅说道：“作为代理销售商，包装的所有设备和材料由我们负责，产品包装设计也
由我们管理，所有你在镇上的加工厂的租金由我们承担。”
	看着李骁诧异的眼神，安雅笑道：“怎么啦，这是公司与公司之间的利益关系，别以为我给你如此优惠
政策，那是我的风险投资，或许以后你就会发现，我或许制约了你。”
	李骁将酒倒上，将安雅的酒杯也倒上一些，“被老婆管，我幸福。”
	安雅哼了一声，“你还没问卡里有多少钱呢？”
	李骁想了想，“要不我猜猜。”
	“行，你猜猜，猜中范围如果在百分之五之内，我吻你一下，如果没猜中，罚你保护我三天。”
	“我这边收的货共四万，我估计一下，展销会宣传应该有一万多的成本吧，销售应该需要三仟多成本，
安雅，里面有五万吗？如果有，我也好给请的人发钱。”
	“哼，没用，胆子太小了，再猜一次，这次错了真得陪我三天，不准反悔。”
	李骁喝着酒，“难道有六万，安雅，如果有六万，我可真发财了。”
	安雅将酒杯一放，“你说你还是自以为见过世面的男人呢，怎么这么没出息啊，气死我了，把你刚才那
个数字乘三。”
	李骁猛地站起来，“安雅，不可能吧，怎么可能？”
	“坐下，好好陪我喝酒，还不止这点，我今天来，就是要和你理清关系的。”
	“有啥关系需要理清的？”
	“我是怕你不懂，李骁，现在我是和你说正事，你一定得听清楚了，做公司，得有原则，原则之内有人
情，原则之外没人性，你这人，这方面往往分不清。
	你现在的公司我注册资金是一百万，但不是说你手上就有这么多钱，不过公司的资产中包含了无形和有
形资产，其中你的无形资产得占百分之五十，这点你得搞清楚了。懂了，可还是不太清楚。““就知
道你笨，所以得专门来教你，我之所以能将产品卖得这么好，是因为你的创意和五龙寨这个品牌价值
，这就是无形资产。你想想，如果只是把东西收起来到镇上卖，你不亏本才怪呢？”
	李骁点点头，“那你觉得我的无形资产有多少价值？”
	“这只能用比例来计算，你创造的财富越多，这种无形价值就越多，无形资产也就越多，这就与有形资
产结合起来了，所以我个人觉得应该占百分之五十。”
	“那我的公司怎样算入股的资产呢？”
	“那就好算了，以后你可以拿一部分虚拟资产作为股权来卖，这样还可以筹集资金，解决资金不足的问
题。”
	李骁点点头，“唉，说复杂了，先说分钱吧，到底赚了多少？”
	安雅拿出一个手机，翻到一个表格，“你的投入是怎样的我不清楚，这是我的成本，共计两万三仟元，
这次我们按照你八我二的分成方式，你的毛利是二十一万，除掉你的成本，你的利润就出来了。”

	李骁张大嘴，“这，这么多？”
	安雅点点头，“这次我的分成比例少，我的合同上是百分之二十五，谁叫你不看的，活该。”
	“喝酒，喝酒，好老婆，我爱死你了。”
	安雅一拳打过来，“想死啊，别高兴，我还有重要的事和你说。”
	“你说。”
	“我听高兰说山货都收得差不多了，而且我估计腊肉制品年后销路也不太好，你得马上考虑其他山货的
收购，得扩大范围扩大规模，还有一点，不能单纯靠零星的收购，而应该进行规模化的生产。”
	李骁答道：“是啊，可我不会生产啊？”
	“引入协议机制，保底价格收购，让寨子里的人主动扩大规模，可以找技术指导，必须搞成长年规模化
生产，和我一样，专买专卖，保底议价，没钱的可以借钱给他们，主动培育。”
	“安雅，没想到你这样精明，不做生意真是浪费了。”
	“别说这些没用的，我的话听清楚了吗，具体事情你得自己做，多找几个帮手吧，我还想你陪我玩呢。
”
	李骁冲动地坐在安雅身边，将安雅往自己怀里抱，安雅挣扎了两下，也由了他。
	李骁抱着安雅，小声问：“别走了，跟我到五龙寨去玩几天。”
	安雅摇摇头，“过年了，都要钱，我能玩嘛，今天我可是想了好多办法才偷偷跑出来的，过年吧，你把
伯母安顿好了到省城来陪我几天，到时我给你电话。”
	两人吃过饭上了车，安雅将车停在路边，外面突然下起了雪，两人依偎在后座，直到下午五点多。
	安雅将他送到镇上独自开车回去，李骁跑到大概计算了一下成本，决定拿出两万用于大家的工资和奖励
。
	晚上他很晚才回到寨子里，路过学校，见库房的灯还亮着，快步上去。
	推开门，郭丽华和刘玉琴等几个人全在里面，林晓芳跑过来一把拉住李骁，“李骁哥，你看，我们大家
都在等你呢，今天是腊八节，我们弄了好多腊肉，来，喝酒。”
	刘玉琴算是年龄最大的，她将椅子放在桌子上位，“来，李总，请坐。”
	大家笑起来，李骁迟疑着不上去，刘玉琴笑道：“李骁，大家知道你这几天心里急着为大家找钱发工资
，真是不用急，我们又不是急着用钱，倒是你，大家给你留了点山货，等会带回去给婶子。”
	李骁坐上去，说道：“刘玉琴，你说说公司员工有哪些人？”
	“这不都坐在这里吗？对了，还有光蛋妈和你二伯，他们是有事过来，没事就回去。”
	“林晓芳，你考勤了吗？”
	“考勤了，这是考勤记录。”
	李骁拿过来，边看边问：“大家说公司员工工资每个月多少合适啊？”
	大家不说话，李骁看向大家，“大家都必须说，这样吧，丽华嫂子先说。”
	郭丽华想了想，“这个，这个我看吧，还是有个基础工资和奖励工资，基础工资每个月四百，奖励工资
料按效益吧，两佰到伍佰，再加个出勤奖，大家看如何？”
	刘玉琴手上拿了个计算器，小声道：“郭校长说得很不错，这样倒很正规，不愧是当老师的，我以前在
外打工的时候也和这个差不多，可现在正处在困难时候，钱多钱少看情况吧，我觉得表示一下也就行
了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 地痞
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2981 
            更新时间：2015-11-25 20:42:35
        	李骁摇摇头，“不行，说具体数量。”
	“伍百。”刘玉琴小心地说道。
	李骁向林晓芳示意，林晓芳笑道：“我不要钱都可以，反正我跟着李骁哥活得快乐，当然，一定要说钱
的话，我说嘛，六佰。”
	“李龙，你说呢？”
	“我和晓芳一样，六佰。”李龙坐在林晓芳身边，眼光看了看林晓芳。
	李骁笑道：“嗯，丽华嫂子的发放办法很好，我赞成，基础工资可以为六佰，奖励工资三佰以上吧，也
不用上限，全勤奖两佰，大家看如何？”
	大家你看我我看你，刘玉琴问，“李骁，现在困难时期，你不用弄得太高，大家都理解你，我们家卖了
山货也有不少收入的。”
	李骁说道：“我说说吧，这次奖励工资每人六佰，林晓芳，算算是多少钱。”
	“李骁哥，你脑袋没发烧吧，你有钱吗？一个人一仟四呢。”
	“对，两个月二仟八，另外过年了，每个人发两佰节日福利，丽华嫂子不作为上班计算，按每月伍佰给
钱，春节福利都一样，我二伯和光蛋妈都是技术活，按四十一天给钱，两佰福利一样要给。其他每人
三仟，刘玉琴马上做个表，我马上发钱。”
	说罢，李骁从怀里掏出一叠红票子，“好看不？我告诉大家，我们的产品销量很好，今天我们可以高高
兴兴回家了。”
	“啊，好高兴啊。”林晓芳一下子跑到李骁身边，抱住李骁亲起来。
	李骁推开她，“喂，小疯子，再这样算S扰公司领导，扣钱哈。”
	刘玉琴兴奋地拿出一张纸，边写边说道：“公司老总领多少啊？”
	郭丽华道：“至少两倍吧。”
	李骁想了想，为了以后工作，拉开距离是对的，说道：“这样吧，我拿一点伍倍，显示我是领导，大家
好好努力，以后人多了，你们就是干部，和普通员工也不一样。”
	林晓芳问：“哥，那我也能当领导？”
	李骁点点头，林晓芳又跑过来亲他，被他挡住，大家笑起来。
	刘玉琴很快造好表，李骁让大家签字，发钱。
	接下来的晚饭大家吃得异常开心，后来都有了醉意，林晓芳更是要和李骁接吻，李骁让她闭上眼，一把
拉李龙过来。
	林晓芳吻过去，可以最后一刻她眼开眼，大叫一声，一把将李龙推开，拿起筷子打李骁起来。
	李骁拉住林晓芳，“晓芳，听哥的，李龙真的适合你。”
	林晓芳叹了口气，“我知道，你就惦记着安雅姐，这钱，肯定是安雅姐送过来的吧。”
	李骁拿出合同，给大家看，说道：“后一步我们得利用春节这个缓冲时机，做好宣传，扩大规模，我的
计划是这样的……”
	后来李骁让李龙送林晓芳回家，林晓芳也没拒绝，李骁让郭丽华等自己一下，他送刘玉琴回家。
	两人走得很慢，刘玉琴小声问：“安雅真是好姑娘，你怎么没留下她。”
	“你怎么知道她来了？”
	“看你那兴奋劲，我当然就明白了，男女之间我只需一眼。”刘玉琴笑道。
	“是吗，那你看出我对你了吗？”
	刘玉琴不说话了，快到家时，她转过身，“李骁，大宝过年要回来。”
	“好啊，大宝回来后别让他走了，让他和我一起干，你们入个股。”
	“我是说，他回来前我得做一件事，李骁，过几天我找你。”
	李骁想来想去，并没想出刘玉琴所说是啥意思，他回到学校仓库，郭丽华已回到学校。
	锁好仓库门，李骁进了校门，看来是郭丽华为他留下的，敲门，郭丽华开了门，可李骁发现，郭丽华已
换了衣服。
	羽绒服下，刚才是很厚的毛衣，此时却是薄薄一层纱衣，但因为外套扣上，所以李骁只是通过颈部露出
的部分发觉。
	“李总，有何吩咐？”
	李骁坐到火盆面前，笑道：“我明天要到镇上去，我把你该得的分红分给你。”说罢，李骁拿出一叠钱
递给郭丽华。
	“这么多？”郭丽华诧异地接过钱，不用数她也感觉得到，不会低于两仟。
	“嫂子，我把我们以后的规划和你说说。”
	郭丽华今晚本来喝酒不少，此时更是激动万分，她将钱放在一边，拉起李骁，“来，帅哥，陪嫂子跳一
曲舞。”
	郭丽华转过身，看着离开的李骁，不知道李骁这到底是啥意思。
	第二天早上，大家来得特别早，李骁来到仓库的时候，大家都已到齐，李骁拿出钱对刘玉琴说道：“嫂
子，你把这钱送给我二伯和光蛋妈，让他们签字，今天李龙和林晓芳和丽华嫂子商量一下如何宣传我
们建立山货基地的事情，到家里有条件的人家问问他们的想法，我上街去办点事。”
	大家各行其是，李骁骑摩托车来到镇上，昨天安雅的话让他受到很大启发，五龙山方圆几百公里，五龙
寨只是最上游的一个封闭村寨，其实在五龙山其他方向也有村寨，只是出路不一样，涉及多个县和乡
镇，李骁现在的打算，就是去考察一下这些村寨的情况。
	当然，他得先找洪志强，各村寨的情况，他这里应该有最直接的数据。
	上街他就去找洪志强，洪志强手拿一叠资料，说马上开会，中午要请他吃饭，李骁问为啥？洪志强说找
他有重要的事。
	李骁到镇上的菜市场转了一圈，也有卖山货干杂和腊肉的，但一旦问到进货价格和渠道，商贩们都含糊
其辞，李骁仔细将东西拿在手上观察，还是发现了问题，这些并不是正宗从山寨里弄出来的，不是纯
野外栽培。
	木耳和香菇，这两种都可以引入人工栽培，只要采用野生环境，质量和数量是肯定能做出来的，野生菌
和笋子，只能来源于山里，其他品种，也得靠培育。现在得从技术方面引进人才。
	手上有了钱，就得考虑扩大规模，安雅的意思也很清楚，要持续发展，光靠收是不行的，最重要的是得
产业培育，而钱的来源，如果自己不够，采用扩股方式是最好的办法。
	想着心事，他回到租的包装厂房，还没进屋，里面“砰、砰”的响声混杂在一个人的喊叫声中。
	李骁租的是一楼的一个门面和内院的几个房间，内院基本上也是他们在用，户主可以从另外一个方向到
二楼，此时的声音正从自己内院传来。
	“别，你们别砸，那是别人的东西，你们太不讲理了。”
	“讲理，老子怎么不讲理了，你他妈混一边去，不然你这条腿，哼……”
	李骁赶紧进门，见一个年轻人正一脚踢在房子主人的腿上，他女人四十多岁，被一个男子抓住头发，竟
然不敢说话。
	李骁冷声道：“放开他们！”
	那个年轻人看了他一眼，示意其他人松开手，房子主人惊恐地退在一边，男主人拖着腿，“兄弟，我不
让他们进去，他们打我。”
	李骁拍了拍男人的肩，这男主人在外打了十多年工，靠勤劳挣点钱修了房子，一直对李骁的事很支持，
有时李骁外出，他们就如同自己的东西一样帮着照看。
	此时就是这样，这伙人想开门，男主人挡在门口，不想却遭到这伙人的殴打。
	李骁冷眼看向对面的几个年轻人，一个比自己还小的男子身后却有从十多岁到近三十岁的四个人。
	年轻人向周围瞧了瞧，“这房子是你租的吧，听说你收了很多山货，在省城销售得很好啊，我这些兄弟
们过来看看，怎么只剩这点货了，不够我们塞牙缝。”
	李骁虽然心里气愤，可没想到自己的山货名气已反馈到镇上，他心里顿时有点高兴，如此一来只要自己
有了名气，自然会有人为自己供货，而寨子里的人也可以信任自己。
	林世宝一向对自己不屑一顾，记得林晓芳随时从她爸口中听到的都是收的货卖不掉的幸灾乐祸的口吻。

	现在如果自己的情况反馈到盘江镇，他或许再也高兴不起来了。
	这几个人一定来者不善，李骁沉住气，“对不起，我们的产品是专销，只销往省城，不在镇上卖。”李
骁心里也清楚，省城的价格非常高，但在盘江镇，那样的价格是没有人会接受的。
	年轻人看着身后的人，一个年轻瘦子走了出来，“你别他妈不识相，黄哥过来拿点东西是看得起你，没
让你送过去就算地你客气了。”
	李骁看了看姓黄的男子，现在做生意了，他不能四处树敌，于是道：“对不起，我只有点样品了，其他
全部被拉到省城去了。”
	姓黄的对手下说道：“把这些全部搬走。”
	一挥手，几个男子上前，瘦子道：“开门。”
	李骁沉声道：“说了不卖。”
	“不卖？你小子不想做生意了，不开是吧，好，老子不要你开。”跟在瘦子后面的一个高个男子一脚踢
向门去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 同学心事
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3385 
            更新时间：2015-11-25 20:42:36
        	门本来就是多层刨花板做成，他这一脚将门果然踢开，但门却烂了，李骁知道今天遇到街上的混混了，
但这几个人中姓黄的比自己小，其他几个有和自己年龄接近的，按理应该有人认得自己。
	如果有人认得自己，或许心里应该会有顾忌吧，难道世道真变了？
	如此一看，这事还真摊上了，这样也好，自己如果忍让，最终会受制于人，一忍则百忍，一强则百强，
何况自己也不是想忍的人，如此忍让只是想到和气生财。
	三个强壮的男子直接从里面拿货，瘦子对姓黄的说道：“黄哥，我到外面叫个车。”
	姓黄的点点头。
	李骁挡在门口，“这货如果你们实在要也行，一万二的货，加上这门两佰元，把钱给了，可以拿走。”

	李骁的一万二没有乱说，在省城的售价比这个高，但他也清楚，这些人根本不可能付这么多的钱。
	姓黄的冷笑一声，“钱，我说过给钱了吗？”他看向三个搬货的人，几个人笑了。
	瘦子还没走，站在李骁不远，“小子，黄哥看上你的货是你的荣幸，钱，钱就记在你那里吧，这门，可
是你自己造成的，谁叫你不开门呢。”
	“那这货你们就别想拿走，还有，刚才你们把这房的主人打了，医药费误工费你们也得给个数。”
	瘦子冷笑一声，“你他妈滚一边去，你知道你面前是谁吗，这黄哥，老子看你不想活了。”
	房子主人拉了李骁一下，小声说道：“兄弟，算了，这伙人是街霸，你惹不起。”
	李骁将他拉到一边，“今天这事你别管。”
	回到姓黄的对面，李骁说道：“今天这货一万二，门两佰，外加被打人的费用一仟，钱拿来就行，拿不
出来，你们最好啥也别做。”
	“你TM想挨揍了。”年龄最大，身形也最高的男人一耳光打过来。
	可李骁手一伸，那人的手掌被李骁紧紧捏住，李骁没有继续用力，眼光看着对方，“你真打架？”
	那人头上冷汗流出，痛楚之中高喊，“兄弟们，上啊。”
	除了姓黄的男子，其他几个猛扑过来。
	李骁一使劲，只得“啊”一声，高个男子手齐齐竖立起来，面带惊恐地看着自己的手，其他三个扑过来
的人没等他们近身，只听“咚咚”几声，倒在地上。
	但李骁已看到，姓黄的手上，已拿着一支土制手枪，枪口指向自己。
	这令他大吃一惊，在这么一个偏僻小镇，居然有敢用枪的人，看来真是山高皇帝远，这伙人真是称霸乡
里，为所欲为。
	姓黄的笑了，惊恐中带着的笑，“看你当过兵，身手不错，知道这是啥吗？想不想试试？”
	看姓黄的拿枪姿势，李骁可以判定这人肯定也在部队呆过，问：“你不也在部队呆过吗，你入伍时的宣
誓叫狗吃了，你如此鱼肉百姓还是人吗？”
	姓黄的冷声道：“废话少说，现在你得陪我兄弟的医药费，十万。”
	“如果不呢？”
	“哼，那就让你尝尝子弹的滋味。”说罢，将枪口指向李骁的胸前。
	地上的几个男子站起身，冷眼看着李骁，房子主人过来拉李骁，被其中一人一脚踢得很远。
	突然，几个人只觉得眼前一晃，李骁在姓黄的男子眼前一闪，“砰”的一声，枪声响起。
	随着几个人“啊”的一声，李骁的手已将姓黄的手紧紧捏住，姓黄的手已反转，枪口指向自己，刚才李
骁已将枪口从他耳边经过，土制的子弹击在不远处的墙上。
	姓黄的惊恐地张着口没有合上，不一会，一丝鲜血从耳边流出，巨大的枪声振动已让他右侧的耳朵暂时
失去听力。
	李骁没有拿枪，仍然抓住他的手，将枪口指在他鼻子上，“来啊，扣动板机，来打我啊。”说罢将手指
靠在他扣动板机的手指上轻轻用力。
	姓黄的“啊”一声，将枪一松，一下子跪在地上，裤裆下一滩尿，一阵臭气传来。
	李骁冷笑一声，从不远处拿起一块石头，狠狠砸在掉在地上的枪上，只听“哗啦”一声，枪被砸烂。

	“赔偿两仟，写出书面保证，老子让你几个狗日的走。”李骁冷冷对其他几个人说道。
	姓黄的惊恐地对另外几个人吼道：“你他妈还楞着干啥，快，按大哥说的做啊。”
	那位瘦子赶紧跑向房主，“在爷，帮我找只笔，找张纸。”
	很快，纸递到李骁手上，李骁看了一眼，“把你几个狗日的真实名字写上，敢不写清楚，看老子不收拾
你。”
	看着几个混混离开，李骁将钱递给房主，“谢谢你们两位了，这些钱你们拿着。”
	男主人接过钱，“李骁兄弟，我把修门的钱拿了就行，两佰就够了，其他的我不能要了，你留着吧，这
伙人肯定不会善罢甘休的，你可得留意了。”
	“他们还敢来吗？”
	“李骁兄弟，这个姓黄的是镇派出所黄所长的侄儿，靠着有人在局里恶霸一方，镇子里谁敢惹？”
	“有那么严重吗？难道他们家没人教育？”
	女人摇摇头，小声说道：“这些人渣，他家里的人就不是好东西，上次我听说这娃他爸病了，医院一个
年轻女护士给他输液，可他太胖，第一针没导上，这男人将女护士打了个半死，后来还让女护士给他
认错。
	听说女护士不去认错，那个畜生当晚摸进了女护士单身宿舍，强奸了女护士，女护士要告，他哥，就是
那个黄所长跑去威胁护士，最后护士只得远调到其他地方。“李骁心里一振，这世道还有正义可言？
”那医院呢，医院干啥去了？”
	女人摇摇头，“不知道，反正没人站出来给女护士伸张正义，据说护士走时医院送了伍仟块钱。”
	李骁心情沉重地走到外面的门面，拉了张椅子坐下，看着不远处的街道，心中涌起层层波澜。
	他想等，等那伙人来报复，可一直快到中午，那伙人依旧没有出现，倒是洪志强出现了，很远他就笑道
：“关门，我老婆也回来了，走，二姐酒店。”
	洪志强等他关上门，两人往二姐酒店走，洪志强问：“我听我老婆说你还给她分钱了？”
	李骁笑笑，“你别管，你政府部门的对这些事知道得越少越好。”
	“为啥？”
	“知道得越多，你那小心脏越受不了。”
	“哼，兄弟，谢谢你，我老婆说了，这让她看到了希望，我们两口子靠点工资，特别是我，还得不时打
点领导，真TM没用。”
	李骁笑笑，拍了拍洪志强的肩，“等会我要和你说我的计划，还得你帮忙，你放心，我不会亏待你的。
”
	郭丽华早已到了，桌上的菜已点好，三个人也不客气，很快大家酒意已浓。
	郭丽华对李骁说道：“我上午把事情理了一下，让李龙和林晓芳他们去做调查去了，我赶回来和志强说
一声，让他找点附近乡镇的资料，我们得去学学。”
	李骁笑道：“是啊，我今天找你也是这个意思，五龙山很大，我们要扩大规模，特别是野生菌和笋子这
些全靠在山上采，我们得确定一个质量范围，统一收购，集中加工，按我们的加工流程做，保证质量
和口味；另外就是找先进经验，找技术人才。这事，志强这边最有发言权。”
	洪志强听两人说得津津有味，心里突然涌出一丝不自在，“老婆，我同学给你多少钱了，我看你的热情
比对你老公还高涨啊。”
	郭丽华脸一红，一拳打在洪志强身上，“你装啥怪呢，我当着你同学的面把话说明白吧，我背着你投了
伍仟元钱，你知道才两个月李骁给我多少回报吗？”
	“狗日的，你俩还私通了，你不想把我气死吧。”洪志强开着玩笑，拍着李骁的肩。
	“洪志强，你再乱说我可不客气了哈，李骁是你最好的同学，你怎么能说出这样的话？”郭丽华或许因
为昨晚和李骁的事，今天特别敏感。
	“别，老婆，李骁是我铁哥们，我这不是开玩笑吗？对不起，对不起。”洪志强赶紧认错，“老婆，我
喝杯酒算罚酒好不？”
	“志强，我也是为我们家好，这么多年了我们挣点钱就没一点结余，喝啥罚酒，我怕你生气，不敢和你
说，今天李骁也在这里，有了回报，所以才敢说，你不罚你老婆我就好了。”
	李骁端起酒，哈哈大笑：“狗日的两个秀恩爱呢，气我没老婆吧，好，来，我敬你两口子，记着了，给
老子找个漂亮媳妇。”
	三个人喝了酒，洪志强问：“李骁，你的产品盘江镇不知道，可省城却有人知道了，听说很贵呢，给我
老婆有五佰元钱回报没？”
	李骁想起安雅让自己猜测的情形，笑道：“赌你小子也猜不出。”
	“好吧，不猜了，老婆，有多少？”
	郭丽华兴奋地伸出两个指头，“老公，分成两仟两佰，还有给我工钱一仟二，福利两佰，比你们镇上悄
悄发的钱多吧？”
	洪志强张大了嘴，“这，这，李骁，你发了啊。”
	李骁反而平淡地笑了笑，“你啊，胆子得大点，另外你老婆是文化人，我很多事得请教她，和她商量，
你小子别乱想就行了。”
	“去，李骁，从初中我爸的事后，我什么时候对你不放心了，要不是我年龄大，你就是我老大，只是我
这人胆小，你也清楚，就别怪我了。”
	“我倒不怪你，说吧，你不是说找我有重要的事吗？”
	洪志强脸上涌出一丝不安，“这事啊，是瞿镇长昨天和我说的。”
	原来，昨天县上召开干部会，会后负责农村工作的副县长专门坐到最贫困乡镇的一桌吃饭，饭桌上问起
盘江镇扶贫资金的利用情况。
	当时瞿镇长有点抢镜的意思，没等镇书记说话，因为扶贫工作由他负责，他就抢着将镇上搞的主要亮点
说了一通。
	可副县长似乎不感兴趣，中途打断他的话，问：“你们的五龙寨山货在省城很我名气嘛，怎么没听你们
说过啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 兄弟的老婆
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3345 
            更新时间：2015-11-25 20:42:36
        	一时间，弄得镇书记和瞿镇长不知所措，因为他们从来没听说过五龙寨山货的事，更不清楚居然在省上
有名气。
	副县长很不满地说道：“甘副省长在前不久的展销会上对五龙寨山货赞口不绝，可你们乡镇干部连自己
土地上的东西都不清楚，你们啊，还是把身心沉下去吧，沉到为老百姓办实事上去吧。”
	李骁一听，笑了，“好，我觉得这位副县长说得对，你们政府这些当领导的除了想着自己的政绩，就没
为百姓想过。”
	洪志强道：“从公司成立到品牌注册，我们镇政府一无所知，也难怪我们不清楚，你是怎么搞的？”

	李骁笑了笑，“志强，我们做事讲究的是合作，我做产品，自然要让人做销售，现在我自然有合作单位
，我朋友帮我做了这一切。”
	洪志强喝了一口酒，“李骁，事情过去了的就算了，可现在我打算约你和瞿镇长、方书记一起吃个饭，
其实也是给你一个机会，可以通过他们对你的项目进行扶持。”
	李骁想想那天瞿镇长的态度就是气，摇摇头，“我见不惯他们，我的项目我自有办法，志强，我把山路
弄到现在都可以骑三轮车了，我还用得着要他们扶持？我深信一点，任何事情都得靠自己，靠别人别
人一定就会把你当傻子玩。”
	洪志强叹口气，“李骁，帮我一个忙，瞿镇长知道是你后，下来专门了解了你的情况，可能也是怕你拒
绝，所以昨天专门找我说起这件事，很隐讳地提出想和你聊聊。”
	“他是啥意思？”
	“你想啊，副县长说他们没沉下去，得沉下去，明年换届他们还有希望吗，所以他们一定是商量着如何
改变局面，这对他们很重要，可当领导的拉不下来脸，我这个办公室主任只得出面了。”
	“如果不呢？”
	洪志强看了看郭丽华，“或者我这个办公室主任的命运和这事也搭上了吧。”
	郭丽华气愤地将筷子一绊，“妈的，这伙人真TM不是东西，老公，我们不能给李骁找麻烦，不当就不
当，你当个办公室主任，又没得点啥好处。”
	这反而让李骁不好再拒绝，而且他考虑再三，如果能做成政府部门的项目，做成他们的业绩，自己以后
的发展肯定会得到很多优惠。
	还是和上次的想法一样，如果政府能出面在道路扩建方面投入一些，五龙寨的交通方便了，经济发展和
村民致富就能得到保障。
	“这样吧，志强，我其实也想和他们好好聊聊，毕竟政府部门嘛。”
	洪志强兴奋地端起杯子喝了一口，“好，那这事就定了，明天午如何？”
	“由你，我这几天具体事情不多。”李骁答道。
	洪志强考虑一会，试探地说道：“兄弟，我还有一个小小要求，你那山货，明天带点送给他们？”
	李骁摇摇头，“志强，你可以和你领导说，我这里只有很少一点样品，如果他们想拿去送礼，我可以提
供，但得给钱，和省城一样的价格。”
	洪志强问：“多少钱？”
	“还有一万多的货，你等会可以去看一看，不过我说清楚了，明天中午前你们无法决定，我可就不卖了
，志强，我之所以这样做，是不想让这些人形成惯性，有了第一次，就一定会有第二次，这都是大家
的利益，包括你那份。”
	“好吧，那我去和他们说说，我估计他们的意思也是要送给县上的领导。”
	“是啊，送礼的话，本来我还想再卖贵些，但考虑到你不好做，就这样吧。”
	洪志强一笑，李骁道：“志强，你别笑，你想想我们挣钱有多难，他们呢，他们用公款去讨好领导，你
小子想想，或许领导一高兴他们就上去了，你小子也上去了，可我呢，我还得一步步辛辛苦苦挣钱。
”
	“说远了，就这样吧，李骁，你是见过大世面的人，不过当兵的人说话太直，你到时注意一下。”
	外面一阵嘈杂声，一个声音喊道：“二姐，杨娟今年春节回来不？”
	李骁和洪志强一怔，这声音有一点熟悉，两人一起站了起来向外走去。
	“看有没有假吧，对了，光蛋，洪主任在里面吃饭呢，还有你同学。”
	“是吗？在哪间，快，我得看看。”
	李骁和洪志强没有说话，两人静静地站在包间门口，面带微笑看着大厅里冲进来的光蛋。
	光蛋叫李明光，小时家里节约钱，自己给他弄头，每次都是光蛋，所以大家都叫他光蛋，光蛋初中毕业
后就跟着寨子里的人出去打工，这也近十年了。
	开始年龄太小，挣不了几个钱，后来年龄大了，钱也挣得多了，可他爷爷得病了，家里还是一贫如洗。

	他和李骁从两三岁开始打架，两人都属刚烈性格，不分出胜负决不罢休，可他每次都会输，原因很简单
，李骁办法多，他办法少。
	后来两人打成了最好的朋友，初中时两人到了镇上，就成了一致对外，两人在镇上打出了一片天地，从
学校到镇上，从学生到街上的混混，从小孩子到成年人，或者怕他们，或者不敢惹他们，或者顾忌他
们。
	但他们的行为更多的只是自卫，只是为同学打抱不平。
	或许，两个人打架的原因主要是为林晓雨，小学两人是为争林晓雨，初中是为保护林晓雨，高中时这个
重任落在李骁头上。
	此时光蛋跑过来，停在他们面前，将目光盯在李骁脸上。
	洪志强道：“怎么啦，是你哥们李骁啊，不认识了。”
	光蛋突然抱住李骁，李骁伸开手，两人紧紧拥抱。
	足足半分钟，光蛋松开李骁，“哥，七年了，七年多没见到你了，你知道我有多想你吗？”
	李骁点点头，“知道，知道，我不一样吗？”
	“别骗老子，你除了想我，还有林晓雨呢。”
	李骁摇摇头，“这不一样，光蛋。”一把拉着光蛋，“二姐，加菜，今天让我们喝个一醉方休。”
	光蛋突然想起啥事来，“哥，来，来，我给你介绍我媳妇。”
	李骁被拉着向大厅走去，李骁一笑，这家伙居然找到媳妇了，他向洪志强一示意，两人一起向外走去。

	外面一张卡座上坐着三个人，一个女人两个男人，女人二十多，略略化了点妆，看起来长相不错。
	两个男人一胖一瘦，那个胖点的人坐得很正，看起来有点像是军人出身，但又有点像故作如此。
	李骁和洪志强来到桌前，光蛋笑道：“来，我介绍一下，这是我女友田梅，马上就成媳妇了，这是田梅
的堂哥田明、堂哥田光。”
	李骁、洪志强和三个人一一打招呼，光蛋又给三个人介绍了李骁和洪志强。
	洪志强看了看时间，说道：“光蛋，你们到包间去吃饭，我让二姐多加几个菜，我先陪你们吃几口，过
一会就得上班了。”
	几个人坐在一起，听了光蛋大概的介绍，他和田梅两个月前谈上了恋爱，两人发展很快，好像都怀上了
，商定这次回家结婚将仪式办了，过了年两人好一起再出去打工。
	这也寨子里的年轻人最常见的结婚方式，总之在寨子里就是三天酒席，酒席一过，又出去挣钱。
	两个堂哥过来，主要是作为娘家人代表来看看光蛋家的情况，田梅家在另外一个省份，也是农村人，父
母也无法过来。
	按想法，他们年后一起还得到田梅家去。
	洪志强让郭丽华陪他一起走了，洪志强带着醉意，“李骁，记着哈，明天，上午早点过来。”
	送走洪志强，李骁看着光蛋和田梅等人，“光蛋，你和田梅哪天办酒席？”
	光蛋看了看田梅，“越快越好，我回家就让我爸看日子。”
	田梅的堂哥田明也就是那个胖子比较健谈，而瘦子田光不太说话。田梅显得很谨慎，似乎害怕受到伤害
一般。
	李骁见这三个人有点防备自己，想来初次见面，也就不多说，看着酒喝得差不多了，李骁问：“光蛋，
你会骑三轮摩托吗？”
	“当然可以，我有过一段时间城里拉货，就是那东西，后来换成电动的了。”
	“好，你等会把我的三轮摩托车拿去用，注意路可不好走，慢点，晚上我回家后陪你们喝酒，你回去后
让李龙过来接我。”
	李骁送四个人上了摩托车，田梅很害怕，眼中全是不安，两个堂哥倒没觉得啥，似乎还觉得好玩一般。

	回到出租屋，李骁打开笔记本电脑上网，把自己的关于公司发展的下一步想法写成邮件分别寄给安雅和
高兰。
	守在房间，他还想等等那伙地痞，看有没有动静，直到下午李龙过来，这伙人依然没来。
	回到五龙寨，他提了三瓶酒带着李龙到了光蛋家，看来光蛋妈已给光蛋说了李骁给她发了不少钱，光蛋
又是一翻感谢。
	晚上大家放得很开，光蛋家请了人过来看结婚的日子，最快是三天后，大家当即决定腊月十二举行婚礼
。
	都有了醉意，光蛋安排田梅和她的堂哥住下，自己过来找李骁。
	两人有无尽的话，李骁也等在院子里，光蛋过来，两人提着酒来到学校的仓库里，李骁点燃火盆，两人
就着带来的花生下酒。
	一瓶酒你喝一口他喝一口，两人如不甘示弱一般，酒下得很快。
	眼看一瓶酒快结束，光蛋突然哭了起来，李骁站起身，“光蛋，近十年了，我们还是好兄弟，你的委屈
和艰辛我懂，但终于过来了，找了老婆，成家立业，以后就会过上幸福的日子了。”
	光蛋擦了眼上的泪水，“妈的，一点也不争气，怎么在我哥们面前流泪？哥，我马上结婚了，这个田梅
也还算不错，可，唉，我真他妈没用，自己结婚还得我爸妈受累受苦。”
	“光蛋，啥意思？”
	“田梅堂哥说他们那边结婚得要五万块彩礼，你说，这钱，我哪里去找？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 酒店经理
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3378 
            更新时间：2015-11-25 20:42:36
        	李骁很是诧异，站起身围着火盆走了几圈，“光蛋，你和家里总共可以筹多少钱？”
	“我这里一共也不到三万，我爸妈那里可以拿出接近一万，可还得办酒席，至少也得近一万吧，我哪里
能有那么多钱？”
	李骁看着光蛋，面前这个昔日的哥们，虽然把自己喊哥，其实比自己还大一岁，从初中以后，他就叫自
己老大或者叫自己哥，当时年轻气盛，觉得这样喊自己很有威严，现在看来实在可笑。
	可就是这样一个人，似乎也被生活折磨得没了点斗志，眼前的他，充满着无奈。
	一切无需多说，李骁说道：“光蛋，你是我哥们，我帮你义不容辞，但我帮你现在不是时候。你结婚后
，你清楚了吗？结婚后，就算你结婚把钱用得一分钱也没有，你也不用担心，我帮助你，但你结婚，
我不会帮你，对方要彩礼，有多少给多少，我相信田梅也是在外打工的人，是能够理解你的苦衷的。
”
	“唉，我是把自己的银行存折都给田梅看过，她也说过，她理解我的苦衷，但她得对得起自己父母，养
了自己二十多年，自己嫁给我后，家里两个老人就孤苦伶仃了，送彩礼再多，也不能对父母报恩。”

	看来这个田梅还真有孝心，李骁不由对田梅另眼相看，“光蛋，你尽力吧，你家情况也不好，你爷爷的
情况他们今天也看到了，你尽最大努力就行了。”
	光蛋点头，“行，我按你说的做，哥，你怎么回来了？听说你是受伤复员，可我觉得你没有伤啊？”

	李骁不愿意说自己的事，说这些事不是他的性格，但对光蛋，他还是不得不解释一下。
	“光蛋，我的伤在脑袋里，弹片取出来了，按理说是好了，可精神上却出了问题，我不能深睡，我只能
借酒的麻醉让自己睡得更好一些。”
	“哥……我能帮你点吗？”光蛋抓住他的肩。
	李骁摇摇头，“军队的专家也没解决的事，你能帮啥，我只得硬撑，但我发觉只要我拼命做事，我就会
减少痛苦，就能获得更长的安静休息。光蛋，如果你想帮我，就是和我一起做一翻事业，结婚这事办
完后，我俩好好合计合计。”
	李骁的确需要帮手，虽然现在有几个人帮自己，但和光蛋比却完全不一样。
	他渴望安静地睡眠，半年多来，噩梦折磨着他，可他很天还得装着没事一样，让母亲，让其他人无法发
现。
	他如有瘾一般地想着安雅，因为他惊奇地发现，那次和安雅在车上，他拥有了一次真正意义上的深度睡
眠，虽然时间很短，却让他感觉到久违的舒畅。
	正如安雅想让他在她身边一样，他也希望和她在一起，但安雅是有老公的人，自己是没有能力的人，山
寨里贫穷的刺激，无不让他必须在这里挣扎。
	他希望光蛋和自己在一起，一个可以拿起刀冲向火海的兄弟。
	光蛋狠狠抓喝了一口，“老子就是不服，你成绩又好、心地善良，可以说是我们这伙人里最有前途的人
，可现在却这个样子，哥，不用你说，我跟定你了，就是不要婆娘，我也会跟着你拼搏的。”
	李骁笑了，“好，就知道五龙寨里，唯光蛋与我同生死。光蛋，这两天你好好准备结婚的事，我还有些
事要处理，得到镇上去，洪志强也是好哥们，一心想法帮我，我得把镇上的事处理好了。”
	第二天上午，李骁果然才十点就来到镇上，他找到洪志强的办公室，洪志强手上已打了一叠资料，全部
是全县农村农副业发展的案例。
	李骁拿着看了起来，很多做法让他深受启发，但有些做法却带有明显的套用国家资金的嫌疑。
	“兄弟，这几家太不像话了吧，啥没做，圈钱？”
	洪志强点点头，“这种现象多，这里面有一半都存在这样的情况，但我们其实可以结合两者，这就是今
天中午吃饭的重点，让镇上对项目进行资金投入方面的政策倾斜，但你自己将资金用于真正的项目，
这样的话，可以双赢。”
	“是啊，双赢，可我两个月前的时候，你那个瞿镇长可对我冷眼相待啊，当时他怎么没想到双赢？”

	“这就对了，这个双赢你是大赢家，因为他们现在必须借助你，这是你手中的筹码，李骁，今天你只要
好好把握这个机会，你的资金或许能大幅度增长。”
	快到十一点半，李骁将资料看得差不多了，洪志强让李骁找了几个值得借鉴的资料交给出他，说道：“
李骁，你先到酒店去，位置我已定好，盘江大酒店二楼666号，我等会和郑书记瞿镇长一起过来，
至于还有没有人其他人，我再征求一下领导意见。”
	李骁从镇政府大院出门，顺着街道转角就看见本镇最高的建筑……盘江大酒楼，酒楼共五层，这地方原
来是供销社仓库，很大，现在被建成一座酒楼，倒是个好地方。
	外面先有一个围墙，围墙有一扇大门，大门内才是酒楼楼房，从进门左侧进入背后的停车场。
	围墙很高，外观并不起眼，里面的楼房也外观也很低调，但围墙大门就开始有门卫，李骁走到门口，门
卫室走出一个人，穿着并不是保安制服，但像职业装，他大声问：“喂，有啥事？”
	李骁看了他一眼，“吃饭。”
	男子马上脸上堆笑，“哥子，定了的吗？”
	李骁点点头，“洪主任定的。”
	男子马上拿出对讲机，“前台，洪主任的客人来了一个。”
	对方马上回话，“好。”
	李骁走得很慢，出于职业的敏感，他发现从围墙开始，自己就已进入对方的完全监控之中，这让他觉得
太奇怪了。
	从到楼房的正中，五米多宽的大门口站着一个穿保安制服的男子，他的内侧，一名穿着职业套装的年轻
女子面带微笑。
	男子敬礼后打起请进的手势，口中说道：“您好，欢迎光临。”
	女子紧接着笑道：“洪主任的客人吧？我带您上楼。”
	李骁微微点头，如此规格在盘江镇这个穷乡僻壤之地实属不可理解，他在疑惑之中注意观察每一个细节
。
	从布局到服务生的接待方式，李骁似乎依稀看到沿海的DG，但这里却比那里低调，从外到内要简单得
多。
	上了二楼，女子对站在走道的另外一位女子道：“三个六的客人。”
	女子赶紧带李骁往过道走，到了房间，外面一个很宽大的休息室，休息室一侧还有一个房间，李骁就着
余光看了一下，居然还有一张床，而正对的足有二十平米的房间有是就餐厅，那张桌子很漂亮，可并
不大，仅能容纳十个人，此时搭了六张椅子。
	那位女子帮他倒上茶，也不走，很职业地站在休息厅外侧的茶几旁边，李骁穿过休息室来到宽敞的阳台
，阳台上摆满了鲜花和两盆观赏植物，两张椅子对放着，一个圆形玻璃茶几立在正中。
	李骁坐下，女子马上将茶端在他面前，李骁深深吸了一口气，正待和女子聊天，突然听到从另外一个隔
开的房间传来一个男子和一个年轻女人的声音，从声音判断，两人正在另外一个房间啪啪啪，而且似
乎动作很大，男人的喘息和女人的笑传过来。
	虽然对方是关了窗的，但估计这个时间或许没客人来吧，两人有点放肆。
	李骁不由抬头一看身侧的女子，女子也正看着他，一见他看过来，脸略略一红，有点尴尬。
	她赶紧提起水倒茶，可手就有点抖动，倒在了茶几上，而水迅速流向李骁，李骁有点心不在焉，水一下
子流到裤子上。
	李骁被烫得“啊”一声，虽然压低了声音，但仍然吓了女人一吓。
	“对不起，对不起。”
	隔壁的声音还在继续，李骁迅速镇静下来，拿过纸巾擦了擦裤腿，“美女，隔壁是你们的员工？”
	他得装着无所谓的态度，走进这个酒楼，他就意识到这里完全不是一般的酒楼那样单纯，盘江镇没有这
样高的消费水平，更没有人会养着如此多的服务生。
	女人一慌之后，说话也失去了刚才的流畅，“不，也不算，也算吧。”
	李骁看着她，“到底算不算啊？”
	女人脸真正红了，或许是为了缓解气氛，小声说道：“哥，我给你说，你可要保密哈，这男的是黄所，
女的是餐饮部部长姜红梅的堂妹姜红艳，哼，才来一个多月，就这样了。”
	李骁“哦”了一声，问：“黄所？哪个所长？”
	“哥，听说你是洪主任的朋友啊，黄所都不知道？”
	李骁的确不知道，但他怎么能说明，“我知道的黄所有几个呢，谁知道这是哪个。”
	女人附在他耳边，“派出所黄所长。”
	李骁恍然大悟般点点头，“哦，知道了。”说罢，他向休息室走去，女从跟在后面。
	李骁用毛巾将裤子擦了几下，女人满带歉意地站着，李骁心里一想，这种状态正好可以问出事。
	“美女，你们这里有做这个的吗？”
	女人用手指了指天花板，“二楼没有，要你可以到四楼，我认识一个才来不久的，可漂亮了，我可以介
绍给你，不过可能价钱要高点，伍佰。”
	李骁用异样的眼光看着她，她似乎明白了，“帅哥，洪主任和我们关系好，所以我话多了。等会他或许
会给你安排。”
	李骁更是惊奇，洪志强怎么可能和这里的人特别熟悉，居然安排，他不能想像。
	“洪主任很关照你们酒店啊。”
	“也不算，他们政府部门来这里消费不多，但他和我们姜姐关系不错，你知道，我们酒店要在这里，和
洪主任这样的人得处理好关系。”
	李骁正待继续问话，外面传来高跟鞋的声音，紧接着传来敲门声。
	不过敲门声却是隔壁一间的，里面隐约的激声戛然而止，静静过了几秒，里面传来一个男人的吼声，“
谁啊，别TM影响老子喝茶。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 饭局
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3413 
            更新时间：2015-11-25 20:42:37
        	“黄哥，你在里面喝茶？我刚回来，我来陪你呢。”外面女人的声音娇媚发嗲。
	男人显然惊慌起来，“红梅，你回来了？刚才你不在，我让红艳过来陪我。”
	开门声响起，突然，“叭”的一声，随即传来外面女子冷冷的骂声，“滚。”
	里面女子快速从里面向外，黄所长尴尬的声音，“红梅，别生气。”
	李骁和那位服务员坐在屋里，不好声张，外面的一切倒听得清清楚楚。
	“我咋敢生黄大所长的气啊，我是生我那堂妹的气，不要脸的东西，老娘这才出去一会，她就跑来勾搭
你，气死我了。”
	“别，宝贝，是我，是我的错，你不知道，这两天我那狗日的侄子把我气死了，今天过来心里散散心，
你不在，红艳过来，我一时把持不住，嘿嘿……”
	“你侄儿？镇上谁敢惹他？你也别找理由了搪塞我了，老娘不吃那套……”
	“宝贝，真的，前几天我们不是在酒桌上说起五龙寨山货在省城轰动的事吗？这小子听了后，就想去买
点。他的想法也不错，马上春节了，各方面总得打点打点，这不现成的好东西嘛，跑去找到那个复员
军人，不想那叫李骁的不知好歹，我侄儿受了伤，我哥来找我让我整整那人，可我现在找不到一个理
由啊。”
	女人冷哼一声，“活该，你那侄儿早该让人收拾收拾了。”
	“宝贝，收拾一下也好，我也是这个意思，这下你相信我了，宝贝，我刚才没过瘾呢，让我快活快活。
”
	“呸，不要脸，老娘可没心思，我告诉你，隔壁今天是镇上领导吃饭，你赶紧走人。”
	黄所长果然静下来，过了一会，小心问：“谁安排的？”
	“洪主任安排的，你快走，听说已来了一个客人，我马上得过去看一下。”
	李骁走到阳台，“你们房间太不隔音了。”
	服务员舒了一口气，“不是不隔音，是今天太安静了，他们那边没关窗户呢。”
	李骁没再说话，来到阳台坐下细细口味盘江镇独具一格的绿茶。
	但外面的敲门声响起，服务员赶紧开门，李骁回头，一个穿着职业套装，颜色明显区别于服务员的女人
走了进来。
	肯定是刚才那个叫姜红梅的女人，应该不到三十岁，长相不错，带着一身娇媚，除了在气质上比不上李
骁见过的高档酒店类似的女经理，其他还真不错。
	姜红梅略一诧异，面前的男人年轻，身体棱角分明，外形高大，英气十足，让人不得不产生心动。
	“先生你好，我是酒店餐饮部主管姜红梅，有啥需要请尽管吩咐。”女人反应极快，说话显得比较得体
。
	李骁点点头，“谢谢。”
	刚才这女人的本质已让李骁觉得厌恶，此时无论长相如何他已没了兴趣。
	女人倒没察觉，但她对自己的美貌还是很有自信的，没想到李骁仅仅看了她一眼就没了兴趣，让她心里
在诧异之余还是有些不舒服。
	女人的感觉很奇怪，特别是让自己心动的男人越是不理，反而让她似乎是找到了挑战的兴趣，暗暗地想
征服对方。
	她对服务员说道：“你去再找一个H务生过来，今天是镇上几位领导过来，得服务好了。”
	女服务生似乎明白了姜红梅的意思，赶紧离开，姜红梅快步来到卫生间，拿出一张毛巾，蹲在李骁面前
，“对不起，这服务生才来不久，来，我帮你把裤子擦擦，大冷天的，这好冷啊。”
	李骁马上用手一挡，“不用，屋里不是开了空调吗，一会就好了。”
	姜红梅搓搓手，“那真是感谢理解了，帅哥，可以知道你贵姓吗？”
	“免贵姓李，李骁。”这女人无非想知道自己的姓名，倒也不用隐瞒。
	女人楞了一下，“你，你就是李骁？久仰大名啊。”女人故作夸张状。
	李骁微微一笑，“有啥名，土农民一个。”
	女人听见外面传来一阵脚步声，她转身向外走，半中途说了一句，“李骁兄弟，我本不该说，但我还是
想提醒你，你得罪的那个人有后台，小心。”
	李骁没有说话，这个女人的态度倒让他奇怪，很明显，她有那个黄所长有一腿，关系肯定不一般，此时
提醒自己，这不是帮自己吗？
	门打开，女人同样夸张和让人心神不宁的笑声传来，从声音就可听出，女人和刚来的书记镇长又是亲热
得不一般。
	李骁站起身，向门口走去，快到门口，外面的人已进来，走在最前面的男人李骁并不认识，但不难猜测
出这人就是书记，略缓半步的是瞿镇长，再缓半步的就是洪志强，三个人进了门，洪志强赶紧走到李
骁面前。
	“李骁，这是李书记，这是瞿镇长。李书记，这就是李骁。”
	李书记伸出手和李骁握了握，和所有上级对下级的态度一样，客气地问了几句。
	瞿镇长有点不自然，但仅脸上一闪，马上说道：“小李，我没看错，你是一个有思想有能力的人，盘江
镇的发展需要你这样的人，李书记，上次我和小李谈过，还鼓励过他，要不等不靠，要敢于挑战，你
看才几个月，成绩就很突出了。”
	李骁没想到这个瞿镇长竟然如此不要脸，当时断然拒绝自己的话居然可以说成是对自己的鼓励，这倒真
让他佩服了。
	跟在后面的还有两个人，一个男人年龄不大，但却头发不多，略有秃头，一个女人穿得很一般，长相一
般，但化妆却似乎有点刻意。
	洪志强介绍后，让李骁估摸起今天的意图了，因为这男人是镇上的农技员姓文，而女人是镇财政所的主
任姓张。
	似乎今天镇上领导是要让自己成为镇上农业技术扶持的对象了，这倒是一件好事。
	酒到半酣，李镇长才将话题放在镇上的意图上来，他年龄比瞿镇长更年轻，但却比瞿镇长老沉得多“小
李啊，镇上近几年将主要精力放在劳务输出上，盘江镇每年挣回来的钱不少。没想到你能短时间将盘
江镇的特色产品推向市场，这倒提醒了我们，以后我们也应该重视年轻人的创业。”
	洪志强赶紧搭话，“李书记说得对，瞿镇长上次也鼓励过李骁，我开始都不看好，还劝李骁也想办法外
出打工，没想到李骁还真不错，硬是闯出了一条路，李骁，来，我们一起敬敬两位领导，感谢李书记
和瞿镇长的关心。”
	李骁以前就看惯了这种套路的酒桌文化，但当时自己的任务只是保证首长的安全，与自己无关，现在自
己却是桌上一个角色，这种角色的位置是他不喜欢的。
	但洪志强帮他，这是不争的事实，他得适应，于是站起身，“好，洪主任，我单独来。”
	说罢，他拿上酒瓶端上酒杯，走到李书记右侧，倒满一杯酒，“李书记，五龙寨老百姓太贫困，以后请
领导多关心五龙寨，这杯酒我干了，领导随意。”
	李书记很随和地站起身，“小李，这杯酒我也干了，五龙寨的事镇上领导很重视，多年来苦于争取不到
交通投入专项资金，这事我们也急，但我相信，有你这样一批年轻人，五龙寨以后定会快速发展的。
”
	和瞿镇长喝酒，瞿镇长已很是沉作，“小李啊，李书记说得对，以后大家一起努力，五龙寨的面貌定会
改变的。”
	李骁喝了一圈酒，洪志强也跟着走了一圈，另外两位也单独走了一圈，顿时这酒就喝掉三瓶。
	瞿镇长拿出一支烟，旁边站着的姜红梅拿起火机赶紧打燃，瞿镇长看了她一眼，“姜美女，今天你亲自
出马？”
	“李书记瞿镇长亲自过来，小妹不过来岂不失礼，等会各位领导得容小女子敬一杯酒。”
	瞿镇长点点头，“行，行。不过得等一会，我们还得商量正事。”
	他长长地吐了一口烟，“李骁，你现在可以说小有成绩，以后有何打算？”
	李骁知道这才是今天的正事，但对方意图并不清晰，于是微微一笑，“瞿镇长，我能有啥打算，等开年
了，收东西，包装再卖出去，赚点钱算点钱。”
	瞿镇长对他的回答似乎很满意，“小李啊，看来你的想法还是太简单，其实我和李书记商量过这事，我
们倒有一个想法。”
	洪志强脸上露出惊喜，大家都没敢说话，李骁静静看着对方，等待他的下文。
	瞿镇长似乎故意地拖延了一下，但李骁的表情让他失望，因为李骁的脸上没有出现他希望的表情，李书
记也看着李骁，倒也没有作声。
	瞿镇长继续道：“这次帮你的公司是雅龙投资公司吧，这的确是我们没想到的，你能和雅龙公司总裁搭
上关系，这就是我们的重点。”
	李骁没想到对方上心的反而是安雅的公司，心里不是滋味，淡淡地说道：“我和雅龙公司的合作是互利
的，与公司总裁也是偶然认识，并无交情。”
	瞿镇长摇摇头，“不，我知道其实那位女总裁很愿意帮助五龙寨，他们公司有钱，完全可以到盘江镇来
投资，你看看，盘江镇的街道多烂，全是低矮的房子，要振兴盘江镇，得有人投资，到时盘江镇发展
起来了，五龙寨的百姓完全可以从山里下迁。”
	李书记补充道：“你的项目以后完全可以成为镇上的特色部品，你不用局限于五龙寨，完全可以搞成盘
江镇的产品，今天请农技站和财政所的两位过来，也是让你们认识一下，以后办事方便。”
	大概意图已清楚，这无非是想利用安雅手上的钱，再次为领导们搞也一番政绩，但或许这只是一个诱饵
，面对明年的换届，这些人或许是想得到一张规划图，一本并没有实际内容的投资协议。
	果然，抛出这个意图后，见李骁并没热情，洪志强站起身，来到李骁身边，“兄弟，这事你得记在心上
，下一步马上和安总联系一下，年前让她到镇上来一趟，和李书记瞿镇长见个面。”
	李书记马上插话，“小李，其实我们可以直接到省城去，到时我们一起去吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 目瞪口呆
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3380 
            更新时间：2015-11-25 20:42:37
        	李骁并不想让洪志强为难，他站起身，“这事后一步再说吧。”
	李书记一笑，“行，这事也不急。”说罢，他看了一眼财政所的张所长。
	张所长会意，脸上堆满笑容，“李骁，听说你还剩下一部分卖到省城的商品，我们打算全部买下。”

	洪志强双眼看着李骁，李骁知道无法拒绝，点头道：“洪主任给我说过，我答应了。”
	张所长脸上很兴奋，随即道：“好，李骁，我明天就把钱转给你，你看两仟够不够？”
	两仟？李骁看了一眼洪志强，洪志强低头让开，李骁不由一笑，“当时这点货雅龙公司要给三万，洪主
任说过后我没答应，我也不让领导为难，两万吧。”
	姓文的那位农技员呼地站起身，“李骁，你这点过分了是不是，我专门看过你的东西，给两仟一点也不
少，说实在的，领导这么关心你，你送给领导也是应该的，可李书记今天专门说过，你创业不容易，
得给钱，不过没想到你这样贪得无厌。”
	李骁笑了笑，“是啊，可这东西你们不要我却可以有三万收入呢。”
	瞿镇长脸上挂不住了，“李骁，年轻人要看得长远点，别把眼睛只盯在钱上，你公司的发展，以后总得
地方支持吧。”
	财政所张所长冷声道：“李骁，别不知道好歹，领导今天也是听了洪主任的推荐才见你的，这是中午这
顿饭，你知道多少钱吗？”
	李骁掏出三张红票子，“对不起，我和洪主任初中同学而已，也没啥交情，他帮我我很感谢他，我是穷
人，对钱很认真，今天中午的饭大家AA吧。”
	李骁起身离开，桌上留着尴尬的几位领导，洪志强赶紧跑出来，“李骁，回去吧，这样不好。”
	李骁看着洪志强，“兄弟，我们做事方式不一样，以后别联系，不然大家都为难。”
	洪志强没有说话，复杂的眼神里带着忧伤，李骁能够感受到，拍拍他的肩，“你快回去吧，那边人的脸
色肯定难看。”
	李骁向外走去，远远看见姜红梅不知道什么时候已出去了，此时她跟在一个男人后面向李骁走过来，男
人四十来岁，身材魁梧、像军人，略胖，眼光中一股恶气。
	男人眼光死死盯住李骁，快步到了李骁身边，“你是李骁？”
	李骁一听声音，正是吃饭前隔壁那位男子，自然就是派出所的黄所长了，李骁心想也没必要得罪他，答
道：“对。”
	“滚进房间，去给李书记道歉。”
	李骁冷冷看着他，“道歉？道什么歉？”
	“小子，别以为你学了点军队里的东西就自以为是了，按我说的做，或许我心情好会饶过你。”
	“饶过我？我违法了吗？”
	“哼，有人告你打人致重伤，还躺在医院呢。今天要不是看李书记召见你，老子早就把你抓了。”说罢
，他将衣服按了按，里面的手枪亮了出来。
	李骁看了一眼他背后的姜红梅，姜红梅靠在几米外的走道上，脸上却是一副漠然的样子。
	突然，李骁一步跨出去，将黄所长一靠，他那看似如山一般挡在面前的身体砰的一声撞在墙上，一句话
回荡在窄窄的走道，“老子从不受威胁。”
	“你狗日的敢，给老子站住。”黄所长惊慌之中已顾不得威严，手一掏将枪拿出来，指向李骁。
	李骁冷哼一声，看也没看，反手一伸，没人看清楚，或许也就几秒，黄所长手上的枪被李骁夺过，马上
又回到他手上。
	李骁没等对方反应，已向门口走去，快到门口，向后一扔，几个颗粒状东西“咚咚”掉在地上，黄所长
一看，脸色惨白，他不可思议地看着地上的几粒子弹，不相信这是自己枪上的。
	出了门，李骁反而没了负担，或许以前一直对这些人还存有希望，希望通过这些人的努力，为五龙寨的
百姓解决点实际问题，现在来看，只要这些人不来找事，就是最好的事情了。
	来到出租屋，李骁看着整齐摆放的产品，心里有一丝担心，马上得帮光蛋结婚的事，这些东西现在一看
居然成了抢手货，得放在一个安全的位置，他到前面的房间看了看，正面是卷帘门，后面是防盗门，
应该是最安全的了。
	刚要搬东西，洪志强过来了，“李骁，把东西给我。”
	李骁看着他，他微微一笑，扔给他两叠钞票，“两万，够不？”
	李骁收起钱，小声道：“你小子结了个好老婆，这里面有她的分成。”
	洪志强身后还跟了一辆面包车，他招呼两人搬东西，自己在一侧和李骁说道：“李骁，和你猜测的一样
，这些人得用这产品去打点领导，就算再贵点，也会给的，刚才张所长被瞿镇长批评了一通。”
	李骁没说话，他也不想知道这些事，没有任何意义。
	洪志强突然问：“李骁，刚才你说的是真的？”
	李骁看了洪志强一眼，“你说呢？”
	“不可能，我们一直是好哥们，永远都是。”
	李骁拍拍他的肩，“以后少联系，我不想影响你。”
	洪志强离开，李骁的心如这空空的房子一样也有点空，他如此对待洪志强，无非是让对方在领导面前没
有压力。
	做山货收购时他是没有想到会有如此状况的，但他此时突然发现，自己或许已被绑架，没有了当初的所
谓自由，多了责任。
	这种责任让他不得不将自己的计划更长久，更有生命力，但今天的做法却让他或许会失去很多机会。

	但摧眉折腰又怎么可能是他能容忍的？
	他不再多想，想多了自己反而无所是从，锁上几间空屋和房主打了招呼，他快步走向街道，光蛋马上结
婚，自己真得为他办点事。
	转了一圈，看了很多东西，都觉得不太合适，坐在超市，他看着远处一个卖卫星天线接收器的，心里突
然一动，现在寨子里的人想看电视，安装卫星天线是唯一选择，这东西不贵，如果加上电视，肯定会
让光蛋家的堂屋瞬间高大上起来，至少寨子里的人会为之动容。
	说干就干，47寸的液晶电视加上卫星接收器刚好四仟多一点，买好东西，对方本来说亲自去安，但一
听说在五龙寨，笑了笑，“兄弟，我把如何安装给你说一下，再送你五十元安装费，你自己安吧。”

	拉着电视，李骁赶紧向寨子赶路，下午五点过，李骁终于看到寨子的影子。
	近几天山里下了几次雪，到了五龙寨已是白茫茫一片，李骁停车拿出相机，他得好好拍上几张，心里总
想传几张图片给安雅，算是一种寄托般，或许只是找点事和安雅聊聊天。
	焦距对准光蛋家背后的树林下，在伸出地空地有三个黑点，李骁仔细一看，原来是田梅和她的两个堂哥
，胖子怀里搂着田梅，瘦子则用手指着寨子在说什么。
	李骁心里顿感不爽，将摩托车向前骑了一段，找到一个稍微能隐蔽点的地方，拿出座位下放的望远镜，
这一看不打紧，他的心气得马上想炸了。
	田梅缩在田明的怀里，而田明边听瘦子田光说话，还时不时在田梅脸上吻一下，完全是一副情侣的样子
。
	里面肯定有问题，李骁快速将车骑到光蛋家门口，光蛋和寨子里的亲戚全部在里面帮忙，弄房子刷墙做
清洁，砌大灶的都有人负责。
	寨子里一家做席，同姓家族人来帮忙是延续下来的传统，近几年打工的人多，同姓家族人更是团结。

	看来田梅三个人是闲在家里觉得无事，所以出去玩，但田梅和田明的关系肯定不是他们说的那种堂兄妹
关系。
	光蛋正在做堂屋的墙，他从镇上买来乳胶漆已刷了多半，见李骁过来，赶紧出来，“哥，你拉的啥？”

	“光蛋，来看看，哥送你的礼，满意不？”
	周围的也停下手上的活过来看稀奇，一个同姓长辈高声道：“李骁，你小子发财了？这电视好贵，去年
我儿子想买电视，后来只买了一台42寸的，你这可是47寸的，光蛋，你小子真有福气，居然有这
样的好哥们。”
	光蛋脸一变，“李骁，谁叫你买这么贵的东西，明天去退了，你也别给我买东西，我缺钱，送当哥的两
佰礼钱。”
	李骁拍拍光蛋的肩，“你别急，当哥的有钱。”
	“有球的个钱，李骁，说好了明天去退掉，你家的情况我听说过了，婶子病还没好呢。”
	李骁脸一沉，“光蛋，老子想送礼，咋啦？你小子不收没关系，老子不送给你，送给你爸妈总行吧。”

	李骁幺爸从房间出来，过来拍了拍光蛋的肩，“光蛋，哪有朋友送你好礼不收的道理，你记住对方的恩
情就行了，收下吧。李骁，你懂技术，趁天没黑帮安装好，晚上也让我们开开眼界。”
	李龙头上戴了一张纸糊的帽子跑出来，“就是，哥，听说能收到国外的台呢，那边好多女人不穿衣服，
也让村里这些大老爷们看看外国货是啥样子。”
	李龙爸一脚踢了过去，“小兔崽子，不学好，你不好好向你哥学，一天光想着女人，老子看你这辈子只
得打光棍了。”
	李龙赶紧躲开，“不会，我跟着哥，哥也会帮我找媳妇呢。”
	笑声中李骁让大家各自接着做事，自己把地形观察好，找来梯子，开始安装卫星天线，刚登上梯子，就
看见田梅三人有说有笑往光蛋家走来。
	田明对李骁安装卫星天线显示出了浓厚兴趣，回到院子，高声问：“李兄弟，这东西能接收几颗卫星的
信号？”
	李骁对这个人已没一丝好感，“箱子里有说明书，我还没看，你自己看吧。”
	田明果然从箱子里拿出说明书，边看边问，“兄弟，听说这东西收得到国外的台呢，晚点我们看看有没
有外国女人的片子。”
	李骁笑了笑，没回答，他想着刚才自己看到的情况，突然说道：“兄弟，你来帮弄一下，我回家找几样
工具，马上回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 惊天阴谋
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3350 
            更新时间：2015-11-25 20:42:37
        	田明点头答应，李骁快步回家，找了几样工具，其中最重要的东西，就是那个自己悄悄带回来的微型无
线话筒，今天这三人的异常情形必须弄清楚，光蛋性格耿直，没有坏心眼，但要是被人骗了，光蛋或
许活的勇气也没了。
	更不用说他爸妈了，一气之下，或许倒在床上的就是一家人。
	回到光蛋家，李骁让田明帮自己忙，很快，他就将东西粘在田明的领缝处，这样田明说的话自己通过那
台特殊手机就能听得一清二楚。
	帮着做事的亲戚天快黑就结束手中的工作各自回家，这也是寨子里的习俗，主人本来就忙，大家过来做
事，完全是自愿，所以也不会计较这些。
	李骁安装电视加上测试完毕已是晚上七点多，光蛋一家人早就备好酒菜。
	李骁倒不客气，而且他得再试探一下田梅的情况，光蛋累了一天，田梅坐在他身边，倒还是显示出关心
的样子给他倒酒夹菜，倒是田明神态不自然，眼光里充满酸酸的样子。
	这更让李骁觉得这两人有问题，他笑道：“田梅，给你哥我倒酒。”
	田梅倒是笑嘻嘻地走过来，“好，李骁哥，今天你这礼可大了，我和光蛋还得感谢你呢，光蛋，陪李骁
哥喝一杯。”
	光蛋端起酒，李骁摇摇头，“田梅，婚礼一办完，你可就是这家人最大的财务总管了，我们单独喝一个
，怎么样？”
	“我，我不太会喝酒。”田梅迟疑地看了看光蛋。
	“田梅，陪李骁喝一个，不过以后他得叫你嫂子，他比我小呢。”
	“比你小，比你小咋叫他哥啊？”田梅脸一红。
	“小时喊习惯了，他是我们孩子王。”
	李骁笑起来，田梅端起酒，“李骁弟，我敬你一杯。”
	李骁端起酒，看着光蛋家依旧破旧的房子说道：“田梅，虽然现在来看你嫁给光蛋委屈了你，可光蛋的
为人却是值得你一生托付的，现在我和光蛋在一起了，这种贫穷的状况很快会改变的。”
	田梅点点头，“我知道，不然怎么会喜欢光蛋，怎么会跟着他回到这里。”
	虽然田梅显得平静，但李骁依旧从眼中看出一丝不安，“田梅，光蛋为人爽直，没有心眼，更没坏心眼
，你以后得教教他，害人之心不能有，但防人之心不可无啊，特别是在外面打工，坏人多，骗子多，
你可不能让光蛋上当。”
	田梅眼中一惊，余光看了瘦子田光一眼，瘦子田光赶紧起身笑道：“妹子，李骁说得对，以后你得多小
心，不过妹夫也是聪明人，哪有那么多坏人，总的来说还是好人多，喝酒，喝酒。”
	李骁一口将酒干掉，“嫂子，要不我们再喝一杯。”
	田梅犹豫半天才将杯子酒喝完，此时一听赶紧说道：“不行，不行，李骁，我可不能再喝了，再喝就醉
了。”
	光蛋站起身，“哥，我代田梅喝。”
	此时光蛋妈端着菜过来，一见这情景赶紧过来说道：“李骁，你可不准让你嫂子喝酒哈，你要欺负她，
婶子可不答应。”
	“婶子，我这不是热闹吗，光蛋娶了这么漂亮一个老婆，我们喝个酒也不行。”李骁没想到光蛋妈会出
面，倒不好言语太随便。
	光蛋把他妈拉坐下，“妈，没事，田梅轻轻喝一点就行了，没事。”
	田梅得意地看着李骁，李骁点头，“行，田梅，你看看，还没过门呢，一家人已围着你转了。”
	“你也赶紧找个媳妇，要不要我给你介绍？”田梅大方地开起玩笑。
	“好啊，不过至少得有你这么漂亮。”
	“行，还有啥要求，我姐妹可多呢。”田梅喝了一点酒坐下，李骁也坐下。
	桌上人都看着李骁，李骁摸摸头，“条件嘛，还是有的，我虽然穷，可媳妇得孝顺，对我妈好，得诚实
善良。五龙寨男人讨老婆可不容易，花掉全部家当不说，要是被骗了，这辈子还有啥本事再找一个，
你也看到了，这里的人挣点钱多辛苦，不是一个过日子的女人，我宁愿不要。”
	“不就找老婆嘛，条件真多，李骁，别太挑，有没有人看得起你还不一定呢？”光蛋笑着给李骁倒一杯
酒。
	“老子哪有你这么好的福气，好啦，现在我是外人了，笑话我了。”李骁一口喝完。
	李骁拿起酒瓶，开始给田明田光倒酒，两人开始紧张，喝了一会也放开了，李骁看着田明问：“堂哥，
你看起来像当过兵？”
	田明自豪地笑道：“李骁，你有眼光，不愧也是部队出来的。”
	“堂哥是哪个部队的？”
	田明迟疑了一下，很慎重地说道：“兄弟，我们这个部队编号是不能说的，总之是在首都，专门守卫特
殊位置，很秘密的。”
	田梅眼光一下子充满神往，她看着田明，田明不由说道：“给你们透露一点，前不久不是抓了一个高级
领导吗？我们亲自参加过，不说了，不说了，说了就违反纪律了。”
	李骁看着田明，这件事他倒是真正参与过，不过他是在外围，田明参加的话，看体型应该不像。
	李骁问：“堂哥，我有一个战友可能和你还是一个部队的呢，他是D字头编号的，你是不是？”
	田明一楞，随即笑道，“不，不是，我们是B字头编号的。”
	李骁心里暗笑，这是一个不折不扣的骗子，因为他说的编号本来就是子虚乌有的。
	瘦子田光显然有点警觉，他用手肘轻轻靠了靠田明。
	光蛋倒起酒，“来，喝酒，喝酒，别只听你两说的。”
	光蛋的父母都坐在桌上，谈笑一会，瘦子田光说道：“伯父伯母，田梅和光蛋的婚礼马上就要进行了，
田梅当时和家里人说这事的时候，她爸妈是不同意的，凭田梅的条件，找个有钱人家很容易，我们好
说歹说，他们终于同意了，但至少得要五万的彩礼，你们看，这彩礼啥时让我们带过去？”
	桌上顿时沉寂起来，光蛋爸一声不响喝起闷酒，光蛋妈则擦着眼泪。
	田梅低下头，不说话，可田光接着说道：“田梅，你自己说句话吧，我们只是你亲戚，这事我们也不好
多说。”
	田梅头低得很低，声音不大，“我，我也不想这样，我也知道家里穷，可我爸妈养了我二十多年，我嫁
过来，这辈子就离开他们了，他们要点彩礼，也是我们那里的习俗，我如何能拒绝？这点钱我无论如
何是得给他们的。”
	光蛋沉着脸，一口喝掉杯中酒，“我本来是可以挣够钱的，可我爷爷身体不好，妈前段时间有病也花了
一些钱，田梅，两位堂哥，我先凑三万吧，翻年我外出打工了，挣了钱再补上两万。”
	田明叹了口气，“唉，这事真不好办，我们倒没啥，我堂叔他们不答应啊，上次你不是和田梅商量过吗
？”
	田光眼睛一转，“光蛋，这事呢也不难办，田梅家里人无非是想挣个面子，你们结了婚，春节再到田梅
家去一趟，我想我堂叔他们肯定会置嫁妆的，或许他们也会送你们一两万呢，你可以暂时借点钱嘛。
”说罢，他将目光向李骁看了一眼。
	光蛋一家人的目光突然转到李骁身上，李骁淡淡一笑，“说起来倒是这样，可都是农村人，谁会给光蛋
借这么大一笔钱？我想没有人，要是真有这笔钱，那还不自己跑去找老婆去了。”
	李骁的话摆明了就是拒绝，大家神情顿时失望起来，光蛋赶紧圆场，“今天就说到这里吧，下来我再和
田梅商量一下。”
	大家顿时没了喝酒的情绪，李骁装着醉了，让光蛋安排自己坐在堂屋的电视机前坐下。
	有几个亲戚吃过饭，也跑过来看电视，李龙过来见李骁醉了，问回不回去，李骁让他别管。
	田梅跟着光蛋妈去收拾厨房，光蛋在院子里干活，他心情有点不爽，只得靠干活来缓解心中的不快。

	田明和田光进了另外一个房间，说是想安静一会，李骁掏出微型蓝牙耳机，他相信，这两个人今晚肯定
是试探，而接下来如何做，一定会马上商量。
	过了不久，里面果然传来声音，田明的声音清楚地传来，“老大，你说李明光会把钱拿给我们吗？”

	“那得看田梅的本事了，如果她会做事，就没一点问题，张明，你小子对田梅有把握吗？”
	“这个你可以放心，我和田梅说好了，这事一成，我就还了赌债，和她远走高飞。”
	李骁不禁心中一凛，悄悄按动录音键。
	田光冷笑一声，“你小子真他妈有艳福，难道你只想让她做一次？”
	“老大，这个，你是什么意思？”
	“你啊，老子不是给你说过吗，田梅只是一棵暂时的摇钱树，你得抓紧时间让她给你挣钱，你不想想，
要是田梅知道你的底细，她还会跟你吗？”
	“老大，怎么啦，怎么不会跟我？”
	“你小学还没毕业，当了几年保安，球钱没挣得有，吃喝嫖赌样样都沾，也只有田梅这样的傻女人能骗
了，你懂我的意思吗？”
	“老大，你的意思是说出去之后，继续这样？”
	“继不继续得看机会，但挣钱为第一，田梅对你来说只有两个用处，第一是解决你的下面那个东西的问
题，第二是给你挣钱，挣钱的方式多种多样，实在不行，让她去坐台是最好的选择。”
	“不，她死也不会去的，老大，我是真喜欢她，我也不想让她去接客。”
	“你他妈懂个球，你不想想，这次这种事虽然钱多，但危险，你没看见李骁，那小子你得防着点。如果
田梅心甘情愿为你去坐台，挣的钱还稳当安逸，你就如有一个挣钱机器，这才是长久之计。”
	“田梅又不是傻子，会去吗？”
	“你得想法啊，这次不是就想了一个好办法嘛，你可以找个机会，悄悄弄点药，让别人上了，或者你装
欠了赌债，这傻女人还不上当。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 软肋
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3437 
            更新时间：2015-11-25 20:42:38
        	两人沉默一会，胖子叹了口气，“唉，老大，其实我还真喜欢田梅。”
	“喜欢有用不，田梅知道了你底细还不一脚把你踢了？这种人只有彻底失去希望和尊严后才会听话，只
有那个时候才会属于你。你让她堕落之后，也才能真正拥有她，何况，不就是玩吗？别认真，而且你
也别假了，那天晚上，你不是让我……过两天，我看不得已的话，李明光那小子或许还真能享用这个
女人？”
	“这……唉，老大，要是他只给三万彩礼咋办？”
	“你猪脑啊，当然是能拿多少拿多少了，但没我的示意，你不准松口，还有，让田梅把收的礼钱拿出来
，那可也是一笔不小的数目。”
	此后两天，李骁的监听因距离原因没有得到更新的信息，听到的无非是两位假堂哥商量后将意思传达给
田梅，田梅对田明言听计从，三个人的计划并不高明，可田梅的演技真好，而田光反而更阴险。
	李骁一直犹豫揭不揭穿这件事，这是光蛋一家人寄托的全部希望，五龙寨的男子找到老婆就是人生最大
的一件事，如果婚姻失败，意味着他一生的失败。
	他试着想让光蛋娶上田梅，不仅因为光蛋是自己的铁哥们，冲动地揭露会让光蛋一家人颜面扫地，被人
笑话。而且他发现田梅并不是好吃懒做的人，她的遭遇更让人同情。
	田梅也是受骗者，她的这两个堂哥一个是她真正的男朋友张明，一个是那个瘦子张光，两人的确是堂兄
弟，两人利用田梅的单纯和对张明的爱让她骗取李明光的信任以获取钱财。
	婚礼在李骁的不安中如期举行，他想找到一个两全其美的办法，可始终没有机会，田梅对光蛋是同情的
，但她还爱着张明那个骗子，就算她知道了张明骗了她，这并不能保证她就可以嫁给光蛋。
	或许她会走向另外一个极端，出现难以收拾的局面。
	婚礼依旧热闹，李骁拉回一车的礼花鞭炮更让寨子里的人大开眼界，寨子里的人对李骁与光蛋之间的兄
弟情产生了强烈的共鸣，李骁心里有一种说不出的高兴。
	通过收购山货和此次光蛋的婚礼，他明显感觉到寨子里的人不再当他是一个调皮捣蛋的人了，而是一个
重情义讲诚信的成年男人，一个值得信任的人。
	这样的话，自己开年想搞的事业一定会更加顺利。
	中午正酒，光蛋请来郭丽华主持婚礼，郭丽华水平不错，虽然不如城里人的专业主持那样上档次，可一
口标准的普通话和本地耳熟能详的笑话仍让人耳目一新。
	本来是喝白开水的光蛋最后阶段喝起了真酒来，这一喝下去，李骁被他主动喝了两组六杯，两人直接喝
完一瓶。
	下午四点多，有的打扑克有的跑去打麻将，更有人直接看电视，李骁摇晃着说要去看看新房，刚推开门
，却见田梅坐在床边，不断用手擦着眼泪，除了光蛋父母、光蛋和田梅，还有郭丽华和刘玉琴。
	“你们商量事啊，那我出去了。”李骁突然觉得自己进来得太唐突。
	“别啊，李骁，快来，你也帮拿拿主意。”光蛋目光中充满一丝希望。
	李骁看这架式绝对有问题，坐下来问：“什么事啊？”
	大家沉默起来，过了一会，光蛋的父亲说话，“他老弟，这么个事，田梅说她父母给他堂哥说，要求我
们得今天将彩礼交给她堂哥，她堂哥明天就要回家，还有，还有今天收的礼要分一半交给光蛋两口子
自己用。可，可我们哪有这么多钱啊？”
	“我总不能对不起我爸妈吧，你们多想想法不行吗？”田梅低着头，擦着泪，嘴上却不饶人。
	光蛋妈说道：“田梅，不是我们没有想法，五龙寨哪家有钱啊，我们今天收的钱加在一起也只有不到一
万，好多东西还是李骁兄弟去买的，钱都还没给，就算全部给你们，也只不到四万，我们是真没办法
了。”
	田梅不满地瞪向光蛋，“可我一想到我爸妈养我二十几年，他们这点要求，其实也就是在我们家乡挣个
面子，这都不能满足，你说我这当女儿的还有啥脸见他们，而且我两个堂哥给光蛋也说过，这事，光
蛋应该清楚吧？”
	光蛋低下头，不敢说话，李骁看看郭丽华和刘玉琴，两人的目光也是无可奈何。
	李骁心里盘算一阵，问道：“光蛋，你是个什么意思？”
	光蛋脸憋得发紫，“我，我，我觉得都说得有理，反正就这点钱，我也不知道咋办。”
	郭丽华坐到田梅身边，“田梅，要不把你堂哥请过来，我们商量一下，先给三万彩礼吧。”
	“要说你们说去吧，这还像地摊上买衣服了，还价，我丢不起那个脸。”田梅气愤地站了起来，“光蛋
，你原来说对我这么好，那么好，这才结婚呢，不，还没结完婚呢，就这样了，行了，这婚不结了，
你爱跟谁结跟谁结吧。”说罢，要向门外走。
	“别，别。”几个人见田梅向屋外跑增，齐声喊了起来，光蛋一下子跳了起来，刘玉琴和郭丽华赶紧跟
在后面，田梅的哭声清晰地从外面传来。
	“李骁，帮我想想法吧。”光蛋无助的目光。
	李骁点点头，“按照农村的习俗，这个彩礼是不能不给的，要不你们把所有的钱全部给她，有多少给多
少。”
	光蛋爸“呼”地站起身，“娘稀B，我们穷人挣点钱容易吗？上万啊，这钱说多少就能有多少吗，老子
又不是银行。”
	光蛋一急，“砰”地将凳子一摔，“行，爸、妈，儿子没用，她想咋样就咋样，大不了这婚不结了。”

	李骁瞪了光蛋一眼，“光蛋，摔凳子有球用，你以为结婚是闹着玩的吗，这样吧，我去和她说说，讲讲
道理，看她能不能让步。”
	光蛋一把拉住李骁，“嗯，嗯，我知道你一定有办法，哥，帮帮我。”
	李骁走出门外，见三个女人在堂屋一角，郭丽华小声劝着田梅，而刘玉琴站在旁边，一副又生气又不敢
发火的样子。
	李骁走了几步，对两个女人说道：“你们去劝劝光蛋爸妈吧，我和田梅聊聊。”
	“田梅，你跟我来。”李骁声音不大，却透着坚定，田梅不由看了他一眼，“说嘛。”
	李骁不由分说一把将田梅拉了一下，进了一个房间，轻轻将门关上，目光定定地看着田梅，“田梅，光
蛋老实，你和他是一家人，别为难他。”
	“我怎么为难他了，他穷了我还不是一样受苦。你知道吗，他骗我，说他家乡山清水秀，房子多么多么
大，就在城边上，你看看，是这样的吗，全是骗人的鬼话。来了几天，没有自来水，洗澡都得端水自
己擦，这不就是一个穷山沟吗。
	好吧，这我也忍了，我想着以后我们到城里找个啥工作也就可以离开这个鬼地方。可，可我这点要求这
一家人都不满足我，我都后悔了，你也别解释了，不答应，我，我这婚就不结了。“李骁摇摇头，这
女人的演技还真不一般，冷笑一声，”田梅，那嫁给我，这么漂亮的女人，这么大的M咪，老子看着
就流口水。““你，你流氓，我，我去给光蛋说，只要他同意，我，我就让你弄，让他的兄弟给他把
绿帽子戴上。”田梅满脸通红，一把去拉门。
	李骁一把将田梅拉过来，往胸口一靠，田梅那弹性十足的R球压在他身上，他清楚，田梅肯定不敢喊。

	“田梅，我和你说正事，你就算以后要到城里去做事，可自己也得有钱啊，我看这样吧，三万彩礼给你
父母，我想他们肯定会同意的，收的礼金光蛋父母一半，你们一半，也有接近伍仟吧，也差不多了。

	不然我给你说，我还真不怕你不和他结婚，你们又没办证，反正又不是我娶老婆，我以后带光蛋出去工
作，到时给他找个老婆就行了，你考虑考虑吧。“说到最后，李骁已将田梅推在门上，一只手也撑在
门上，目光中带着威胁，把田梅真的吓了一跳。
	“你，你要怎样，我要出去，我要找光蛋，让他给我说清楚。”
	“说，你想怎样说就怎样说，田梅，我没当兵的时候，全村人都怕我，我当了六年兵，收拾你，收拾你
那两个堂哥轻而易举，你悔婚可以，但五龙寨习俗多，你就得当着全村的人谢罪，还得补偿光蛋办酒
席的钱，拿不出来，你休想走。”
	“你威胁我？现在是法制社会，我不怕。”
	“你懂法就好，田梅，我告诉你，不听老子的，你哭的时候还在后头，先说现在吧，行不行，给句话。
”
	“我，我，你，李骁，你他妈不是个东西。”田梅推了李骁两下，没推动，抬头一看，李骁威胁的目光
依旧，“我，行，就依你说的行了吧，李骁，你就是个流氓。”
	李骁微微一笑，“如果你还是我嫂子的话，我会尊重你，如果不是，我不仅是流氓，对你来说，嘿嘿…
…既然你答应了，就还是我嫂子，嫂子，我们一起出去吧。”
	田梅楞了半天，失神地和李骁出来，她实在不清楚李骁为什么掐住了她的软肋，这种威胁让她心里发冷
，她不敢惹怒他。
	刚才的五个人站在堂屋盯着他们，李骁笑道：“其实嫂子挺通情达理嘛，你们应该好好给嫂子分析一下
利弊，你看，我和她分析了一下，她就同意了，三万彩礼，今天收的礼金给一半让嫂子收着，这事就
这么定了，大喜的日子，别斗气了，赶快准备晚饭。”
	几个人脸上一喜，光蛋跑过来，一把拉住田梅，笑滋滋地问：“媳妇，真的答应了。”
	田梅尴尬地笑了笑，“唉，李骁那样一说，我想想也是，三万元我父母应该可以接受，我也不想增添以
后我们家的负担，就这样吧。”
	“好，好，爸，妈，让厨师马上准备晚上的菜，我得好好和李骁喝一个。”
	田梅去找她的两位假堂哥，而李骁一个人走到院子外，他已将监听器收回来了，现在的一切，他只能根
据自己的判断来做了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 局中局
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2898 
            更新时间：2015-11-25 20:42:38
        	刘玉琴来到他身边，“李骁，你刚才是怎么做到的？”
	李骁看着刘玉琴，脸上带着醉意，刘玉琴脸一红，“别那样。”
	李骁笑着问：“嫂子，你觉得呢？”
	“我和郭校长倒没听清楚，但你肯定威胁田梅了吧，这会让她恨你的，家里的男人都听女人的，我担心
光蛋以后和你的关系。”
	李骁摇摇头，“这个你不用担心，嫂子。”
	刘玉琴叹口气，周围人多，她不好一直呆在李骁身边，缓步离开。
	李骁对刘玉琴说道：“嫂子，你让光蛋出来，我和他说两句。”
	“李骁，别让光蛋知道你威胁田梅，不然两口子闹矛盾，都会怪你。”刘玉琴边走边说道。
	不一会，光蛋笑嘻嘻地跑出来，“李骁，还说啥呢？”
	“来，我问你几件事？”
	光蛋一见李骁一脸正经，赶紧走近一些，“兄弟，啥事？”
	“我问你的话你得老实回答我，不然老子以后再不管你的事了，先说第一个，你小子和田梅干过没？”

	“你，你怎么问这事？”
	“快说实话。”
	“这，田梅不是说要结婚后才和我做吗，可，可这几天，她说她来那个了，我也没办法啊。”
	“那你以前弄过女人没？”
	“喂，李骁，你怎么尽问这些事啊，我们可是好哥们，你这是怎么啦？”
	“老实回答，我是为你小子好，难道你不相信我？”
	“李骁，我当然相信你，以前打工的时候也跟着一些工友找过X姐，不过很少的，只有几次，太费钱了
。”
	“光蛋，来，我给你说个办法，保证你今晚就把你老婆搞上。”
	光蛋虽然红着脸，但却经不住诱惑，将耳朵伸了过去，听完后，他小声问：“这招真行？”
	李骁点点头，“真的，不过等会田梅肯定会问你我给你说啥，你就说我提醒你闹洞房的事，别让村里的
男人揩油。”
	“好，好，我一定照你说的办。”
	两人笑着回到家中，李骁见田梅和她的两个堂兄在一起说笑，站在中间的，是瘦子田光，三个人一见他
们进门，赶紧分开，光蛋笑道，“田梅，快请两位哥上坐，我们一起喝酒。”
	晚上光蛋、田梅两人和李骁、田明田光以及由李骁安排的几个村上的年青一坐在一起，田梅看这阵式，
担心地说道：“我堂哥他们中午过量了，明天还得回去，晚上别给他们灌酒了。”
	李骁道：“嫂子，你不用担心，中午喝酒只有我一个人喝醉了，今晚大家都不能喝醉，等会还要闹洞房
呢。”
	小龙一伙早就盼望闹洞房了，“是啊，不能喝多了，不然等会光蛋哥做不出来高难度动作，就不好玩了
。”
	田梅早就听说过农村闹洞房很过分，不由问：“你们打算怎么闹啊，过分了我可不干。”
	“唉，不就是那么回事吗，让你们增进感情，适应身体，反正你和光蛋以后天天在一起弄了，现在只是
让大家提前给你们引个道。”李骁一副满不在乎的样子。
	“那你们喝酒吧，多喝点。”田梅瞪了李骁一眼，她真是怕李骁了，刚才被李骁一吓，她现在还心有余
悸，不知道晚上闹洞房会不会揩油，不用想了，肯定会的。
	“好，嫂子既然说我们多喝点，那我们一组一组地喝，这张桌子上的男人，不，男性，每一个人走一组
，怎么样？”
	田明赶紧问：“怎么个走法，李骁老弟，我和田光可是困难户。”
	“田哥，你可是部队的人，部队喝酒比这个更耿直吧，一个军用杯，一人一杯，比这一组可多多了，这
个杯子应该是五钱一杯，每个人三个，每个人单独和桌上的人走一圈，大家一样，如果喝完后还想喝
，划拳也行、斗鸡也行，总之，只要两人达成同意，就可以喝酒，怎么样？”
	“好，好，就这样定了。”李龙一伙大声应道。
	一个多小时后，这组酒才完全结束，李骁一看，个个都没多大战斗力了，他推推光蛋，“光蛋，还能喝
酒不，给你堂兄整几杯。”
	“别，他们不能喝了，光蛋，你和李骁老弟多喝几杯吧。”田梅赶紧说道。
	“是啊，好兄弟，好哥们，我们两人来一组。”光蛋摇晃着脑袋，给李骁和自己倒上酒。
	李骁笑道：“你，你倒娶上漂亮老婆了，老子还光棍一个呢，你喝，老子不喝。”
	“这点酒都不喝还哥们，李骁，你放心，以后我让你嫂子给你介绍一个更漂亮的。”
	“呸，可能吗，要是嫂子介绍，肯定也是比她差，女人相妒。”李骁不由分说，居然端起酒喝了起来。

	田梅笑着起身，来到李骁面前，“小弟，来，嫂子敬你一杯，你放心，嫂子介绍给你的，一定比嫂子漂
亮，不过，我喝一杯，你得喝一组，我是女人嘛。”
	李骁看看田梅，“好啊，一组就一组，你可记清楚了，要是没你漂亮，老子天天往你们家钻。”
	喝完这组酒，李骁趴在桌上，“光蛋，我不行了，小龙，你们陪嫂子的哥他们多喝几个，听清了吗？”

	“哥，听清楚了，可，可他们也趴在桌了上了啊。”李龙此时看见，田明和田光头搭在桌上，一副烂醉
的样子。
	田梅慌了，赶紧跑过去，“哥，哥，没醉吧？”
	“没，没醉，妹子，我不是叫你妹子吗，说明我没……”话没说完，田光突然抬起头，“你小子喝傻啦
，田梅，来，把你哥弄到沙发上去。”
	酒足饭饱之后，年纪大的人都逐渐回家，只有精力充沛的年轻人还等着闹洞房，田梅看着旁边的光蛋，
为难地对刘玉琴和郭丽华说道：“姐，光蛋这个样子，闹洞房就算了吧。”
	小龙大声说道：“那怎么行，结婚必须闹洞房，不然算啥结婚。”
	郭丽华点头道：“是啊，闹洞房是必须的，这样吧，小龙，你小子去和他们商量一下，只准三四个节目
就行了，而且不准过分了，难度也低点。”
	小龙推了推光蛋，“哥，快点，我们去闹洞房。”
	“哦，真要闹啊，你小子可不准乱弄哈，要是哪个敢对你嫂子不尊，看我不收拾他。”
	“走吧，郭校长发话了，我们哪敢啊。”
	李龙推了推李骁，“骁哥，走，闹洞房。”
	“你，你们去吧，我陪两位哥喝酒，听好了，不准有谁揩油哈，不然老子，老子让他的爪子这辈子也用
不了。”
	田梅表情复杂地看了看李骁和两位堂兄，被郭丽华拉着往新房走去，李骁推了推不远处的田明田光，“
哥，来，我们喝酒。”
	“不行了，兄弟，真的不行了。”此时连田光也无法动弹。
	新房里，郭丽华在一旁，光蛋虽然喝了酒，但居然还能动作，配合还真不错，前三个节目因为有李骁甩
下的那句话，没人敢放肆，所以光蛋很平顺的通过。
	“差一样，差一样。”大家齐声喊道。
	田梅头也不敢伸出来，隔了一会，光蛋拿出田梅的裤衩，扔了出来，“啥也没了。”
	李龙大笑道：“啥没得就对了嘛，现在你两口子方便干事了，走，关门，让两口子抓紧时间生小光蛋。
”
	大家一片笑声中出了门，李龙将门拉上，来到李骁面前，拉了拉李骁，李骁轻轻比了一个手势。
	光蛋父母把自己的房间让给田梅的两位堂兄住，自己住在客厅的沙发上，李骁被李龙扶着出了院子，小
龙小声说道：“骁哥，要不要去听听两口子压床。”
	“你小子想听就去听吧，光蛋今晚可享受安逸了。”
	“那我去听听，我估计肯定有人在听了。”
	“去吧，我在这里等你。”
	十来分钟后，李龙过来，笑道：“在动呢，那床整得好响，我看光蛋不行，才两三分钟就停下来了，没
意思。”
	“你嫂子有声音吗？”
	“没有，一点声音都没有，肯定不好意思吧。”
	“好了，走吧。”
	两人走在回家的路上，李龙见四周没人，悄声问：“哥，你和光蛋哥喝的矿泉水怎么都没人发现啊？”

	“小龙，这就叫作弊，如果你没那本事瞒不了大家，就别去做，只有你肯定可以瞒住所有人，才能这样
做，知道吗？”
	“要不，你教教我？”
	“以后吧，以后我会教你的。”
	第二天早上，光蛋的母亲跑过来找李骁，“李骁，你快点去趟我家里吧，我那儿媳妇又哭又闹，抓住光
蛋又打又骂，还摔了几样东西，现在还没消停呢。”
	李骁轻轻一笑，说道：“田梅是不是还没适应啊，女人嘛，闹闹就好了，这个女娃子脾气就是暴躁。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 收网
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3387 
            更新时间：2015-11-25 20:42:39
        	“他兄弟，你就去去吧，田梅或许能听你的劝，光蛋只有受气的份。”
	李骁想想不好，光蛋毕竟是自己的伙伴，两口子的事要是自己参与太多，而自己又是个单身男人，或许
会有闲话，“婶子，你找郭校长吧，或者刘玉琴，他们在村上都是有影响力的人，而且女人好说话。
”
	“你去吧，现在田梅那两堂兄还一个劲地问钱呢，他们说今天打算走了。”
	看来自己还真得去了，五六分钟，李骁就看到了院子里一片狼籍，看来今天这家人连清洁都没打扫，倒
闹起事了。
	堂屋里，沙发上坐着田明和田光，光蛋的爸蹲在门口，大口大口吸烟，新房里传来哭声，偶尔有摔东西
的声音。
	李骁走了进去，果然新房里的好多东西被摔了，田梅坐在房边哭泣，光蛋靠在门口委屈地挠着脑袋。

	李骁大声对光蛋吼道：“光蛋，你怎么能欺负你老婆呢，有啥事不能忍啊，跟我来。”
	光蛋跟着李骁出了门，出了院子，两人快步跑到远处，李骁小声问：“你狗日的昨晚整舒服啦。”
	“李骁，你真是我的好哥们，老子整安逸了，六次，你知道吗，老子不和你说了，快找老婆吧，可爽了
。唉，可惜她能动了后，一脚就把老子踹下床，我就再也没上床了，李骁，你咋知道她故意骗我呢？
”
	李骁想想不能把这事说明，于是道：“老子当兵专门保护当官的，女人真有那事了，老子闻得出来。”

	“这你也能闻得出来？”光蛋睁大了双眼。
	“光蛋，真的，老子不骗你。”
	“这倒是，你给我说说，我等会怎么解释她不能动的原因啊？”
	“这个，这个怎么解释啊，你直接问她啊，你问她为什么自己不动啊，你猪脑子啊。”
	光蛋挠挠头，“是啊，老子刚才怎么没想到呢，把我吓得生怕她识破了，话也不敢说，就等着你过来，
唉，李骁，你真聪明。”
	“别说了，回去吧，好好问问是啥事得罪她了，保证改正，又不是老子结婆娘，怎么出主意的事尽找老
子。”
	“走吧，谁叫你是我们几兄弟中的老大呢，年龄最小当老大，自然能力强三。”两人边走边说。
	“能力强，你能力强有老婆可以用，老子能力强，找不到用处。”李骁一推光蛋，笑出声来。
	进了堂屋，李骁让光蛋先在门外等一下，自己一个人进了新房，来到田梅身边，“嫂子，怎么啦？”

	田梅呼地站起身，“李骁，是不是你使的坏？”
	“使的坏？田梅，我给你说，我一直把你当成嫂子看，使坏从何说起？”
	“你，肯定是你，光蛋有那样的脑子吗，我恨你。”说罢，田梅又哭了起来。
	“喂，你什么意思嘛，我给你说，大喜的日子哭，是不吉利的，有事说事，别墨迹了。”
	田梅手一抬，“你……”她突然想到什么，低头转身，背朝李骁。
	李骁暗暗一笑，故意长长叹了一口气，“嫂子，是不是光蛋把你弄痛了，唉，这小子真有福气，老婆漂
亮不说，第一次也被他收了。”
	田梅浑身一凛，立即转过身，手又一抬，“你，李骁，我求你了，你别自作聪明行不，这事与你无关，
你走吧。”
	“我走，我走哪里去？”
	“这是我和光蛋的家，你爱走哪就去哪，反正别在这里就行了。”
	“好，老子说嘛，两口子吵架劝不得，劝来劝去，自己落不得好，行，我走了，嫂子，要是痛的话，让
光蛋买点药回来擦擦，晚上还得继续工作呢。”
	“流氓，滚。”田梅狠狠地小声骂道。
	李骁出来，笑道：“光蛋啊，你以后对嫂子得温柔点，进去请嫂子出来吃早饭吧，不然他堂哥怎么放心
离开啊，如果那样，你小子得把他堂哥多留几天，让他们放心才是。”李骁故意说得大声，让田梅听
得见。
	光蛋进屋，果然田梅和光蛋一起出来，光蛋母亲拉着李骁，“李骁，别走了，一起吃饭吧。”
	“不了，婶子，我妈还等着我呢，只是两位当哥的如果要走，一定给我说一声，我好送送他们。”
	田光点头，脸上堆出生硬的笑容，“谢谢李骁兄弟了，不用客气，我们明天走。”
	下午五点多，光蛋跑过来，说请李骁去吃晚饭，一是把钱交给两位堂兄，另外也给他们送行。
	李骁问了今天的具体情况，从口袋里拿出一粒药丸，对光蛋说道：“光蛋，你听说过一个故事吗？”

	“什么故事？”
	“我以前听我爷爷讲过，说以前部队的领导找老婆是安排，比如某领导从战场上回到后方，看上一个妹
子，于是就可以通过这个妹子的领导安排妹子与他结婚，这婚姻你说会有感情吗？”
	“当然没有，李骁，我和田梅可有感情哈，我们耍了好久呢。”
	“我后来遇到部队上的一个搞军事心理学的，我们聊天时我提起这个话题，他笑我无知，他说其实生活
中很多事情的道理和那事一样，两人接触久了，自然就会生情。”
	“别绕了，你快说到底啥意思吧。”光蛋被弄得迷糊了。
	“我是说，昨晚田梅是被你小子占了便宜，她心里肯定不爽，今晚你肯定搞不成。”
	光蛋一摸脑袋，“是啊，只得这样了，等她气消了总行了吧。”
	“这就是我说刚才那个故事的意义，我这粒药，没有任何身体上的副作用，可以让她睡一会，记清楚是
一会，你要等她醒来时仍然在她身上，不管她怎样打你，你干你该干的事，她自然就会逐渐接受你了
。”
	“这是什么东西啊，真有这么神吗？”光蛋拿起药，看了又看。
	“当然啊。”
	“我怎么让她吃下去啊？”
	“这就是你的事了，她昨天不是没法动嘛，你在她睡之前给她倒点水让她喝，半小时后搞定她就行了。
”
	两人到了光蛋家，按照昨天李骁给光蛋的建议，还请了村长林世宝，村小校长郭丽华。
	一桌人喝着酒，林世宝问：“光蛋，你把彩礼准备好了吗，明天田梅的堂哥要走了，你也把钱给他们啊
。”
	“办好了，我专门请郭校长老公去办的，他认识信用社的人，我们办成卡的，三万元，一分不少。”光
蛋问。
	“当然啊。光蛋，你把那套资料交给你哥看看吧，卡就交给田梅，让她亲自交给他堂哥，回去时带给她
父母。”郭丽华很慎重地说道。
	银行卡、办理的资料，存入的数额等光蛋全部交给田梅。
	林世宝点点头，“他婶，这次礼金情况你报个数吧，该给你儿媳的当着她娘家人给她。”
	“好，这次总共收了八仟零伍拾元，我和光蛋爸商量了，我们留下三仟元把酒席钱给了，其余的就全部
给田梅吧，田梅，爸妈其实都为你们好，节约出来的钱你们拿着，千万别浪费，挣钱不容易。”
	说罢，将伍仟零伍拾元钱递给田梅，田梅眼眶倒真的红起来，她叹口气，“妈，我知道你为我们好，这
钱我们要三仟，余下的你们留着吧，哥，卡拿去。”说完，将银行卡递给田明，快步跑向新房。
	田明接过银行卡，满脸笑容，迅速揣在自己口袋里，“我，我们一定把钱带给我婶子。”
	田光一直干干的脸，几乎没有多少表情，此时点点头，“是啊，我婶子养女不容易，这点钱，也只能算
是表示表示了，希望你们以后好好对待我妹子。”
	田梅流泪跑向新房，让李骁心里轻轻叹口气，至少她还不是那种一纯粹的骗子，没有一点感情，只要这
样，光蛋或许就能真正把她娶到。
	一桌人喝酒聊天一直到晚上十一点多，李骁看看时间不早，说道：“堂哥，你们早点休息吧，我让李龙
明天早上用摩托车送你们到镇上乘车。”
	“好，那就麻烦老弟了。”
	李骁从光蛋家出来，径直到了李龙家，和李龙的父母打过招呼，两人悄悄出了门，走向村小方向，村小
位于整个五龙村到镇上的最近端，五龙村的人要到镇上去，必然会从这里经过。
	他们来到村小向外走的约一百多米的地方，此处刚好是道路转弯处，能藏身，也能很轻易看见两个方向
的人，而对于村里出来的人，是肯定可以看见的。
	山里的寒风极冷，李龙不时起身跑步一会，李骁早有准备，带了一个暖手宝，交给李龙用，可依然挡不
住寒风的侵袭。
	凌晨一点二十多分，李骁突然听见远处快速过来的脚步声，他轻轻推了推李龙，将身体向里，隐藏起来
。
	李龙小声惊呼，“是田明田光，他们怎么会到这里来？”
	“别出声。”李骁轻轻拉了拉李龙。
	两人经过小学门口，在离他们二十多米的地方停下来，田明喘着气，“老大，等一下田梅吧。启动第二
套方案。”
	“好吧，等十分钟，她再不来，我们只得走了。”
	等了两分钟，田明禁不住问，“老大，你说田梅咋啦？”
	“谁知道？我今晚看她那样子，似乎有点内疚，张明，田梅靠不住了，出去之后，你得截断和她的一切
联系。”
	“你，你不是说她是摇钱树吗？”
	“可当时她为了你那是义无反顾啊，人一旦有了同情心，事情就复杂了，要是这事被发现，找着我俩，
大牢等着我们呢？”
	“不会吧，她对我那么好。”
	“好个球，那是你说自己啥退伍军人，被人追债，迫不得已，要是她一旦明白你的真实情况，你就完了
，而且我看她已对我们有怀疑了，张明，走，我们得马上走，我怕这女人出卖我们。”
	“等等吧，要是她来了，又没人咋办？”
	“张明，想好好活，马上把手机拿出来，把她拉到黑名单去，还有那个微信里，马上把她删除，我有种
预感，这妮子出事了。”
	“出事了？不会吧，别吓我。”说罢，叫张明的拿出手机，看了又看，心中很是不舍，但田光不断威胁
，他不得不开始做。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 挽救
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3394 
            更新时间：2015-11-25 20:42:39
        	李骁站起身，向前走了几步，笑道：“那妮子没出事，是你俩个狗日的出事了。”
	两人“啊”地一声，腾地跳了起来，瘦子反应甚是迅速，第一次露出笑脸，“李骁兄弟，你们怎么在这
里啊，啥出事了，我们这不想走走吗，所以来转转。”
	“转转，你两个狗日的是想跑吧，我在这里专门等你们呢。”
	“跑，说啥呢，兄弟，我们睡不着，所以出来走动走动。”
	“走动，好啊，这样吧，你们把下午拿去的钱拿出来，我让你们走动，想怎样走就怎样走。”
	“你，李骁，你啥意思，是想抢我们的钱，这可是我妹子给家里争取的钱啊。”
	“张明”李骁突然厉声喊道。
	“有。”胖子闻声应道，话出嘴边，才知道自己上了当。
	瘦子狠狠瞪了胖子一眼，拉了拉张明，说道：“李骁，也行，我们把钱给你，那你一定得放了我们。”
说罢，两人一起走向李骁，边走过来边从口袋里摸。
	李骁轻轻将李龙推到一边，一个人站在路中间，接近不到两米的时候，两人突然一左一右攻了过来，而
且两人同时掏出一把匕首，刺向李骁。
	李骁猛将李龙向侧面一推，自己向后退开，那两人刺了一空，正待继续再刺，突见李骁向前一突，瞬间
到了两人中间，两只拳头狠狠地打在那两人的手臂之上。
	“哎哟。”一声，胖子手上的刀掉在地上，瘦子却忍住疼痛，将身体退向一边，“张明，给老子冲，二
打一。”
	胖子张明行动倒还敏捷，可能真是经过训练，而瘦子却才算得上真正的狠角子，李骁一看，就知道是练
个武术的，心里陡生杀机。
	得迅速把瘦子解决，才能控制住局面，李骁头脑电光一闪，脚飞起直取瘦子的腰部，瘦子又是一让，手
上的刀狠狠刺向李骁的脚。
	李骁轻轻一笑，突见他右脚迅速撤离，而身体却突然在空中转过九十度，就在瘦子眼光追向右脚时，左
脚“叭”的一声，狠狠抽在瘦子腰部，“啊”，瘦子“砰”一声倒在地上。
	胖子见瘦子倒地，一下子慌了，在李骁还没来得及站住时，他就飞身扑了过来，李骁后退半步，笑道：
“小龙，看好了，哥教你。”
	说罢，只见李骁在站住的同时，身体蹲了下来，右手的拳头直取胖子的小腹，双是“啊”的一声，胖子
绊倒在地。
	不到一分钟，两名凶恶之人居然被李骁几个动作解决，小龙呆呆地还没反应，李骁小声笑道：“喂，小
龙，傻了？把这两个龟儿子绑起来啊。”
	小龙这才反应过来，“嗯，嗯。”
	就在小龙去绑瘦子的时候，突然，瘦子飞起一脚蹬向小龙，小龙“啊”的一声，倒向山的外侧，李骁吓
了一跳，飞身一把抓住小龙。
	如果不抓住，小龙就可能绊倒在山的外侧，外侧有一个很长很陡的斜坡，小龙定会受伤，李骁没想到瘦
子居然使诈，让小龙吃了亏。
	胖子一见有机会，忍住痛，站起身，跟在瘦子后面，两人向通向镇上的路跑去。
	李骁紧紧抓住小龙的手，小龙的身体在坡上打了几个转，终于脚沾了地，李骁再一使劲，将他拉了上来
，“小龙，没事吧。”
	“没，没事，哥，吓死我了，绊下去我非得受伤，快去追那两个狗日的吧。”
	“不用，他们跑了正好。”
	“为什么啊？哥，这两个到底是干什么的？”
	“小龙，现在社会太理乱，光蛋受了骗，田梅呢，也上了当，如果这两人不走，如果他们还和田梅有联
系，光蛋这个婚就是白费了，现在正好，田梅和他们没了联系，就会安心当光蛋的老婆了。”
	“太复杂了，我不懂，哥，你就是说这是他们想骗钱吧。”
	“对，正是这样，好了，那个瘦子我连名字都不清楚，可却最阴险，而且有武功，他们的计谋如此周密
，瘦子的智商非同一般，小龙，我们回去吧。”
	过了几分钟，小龙问：“哥，这是往光蛋家走啊。”
	“是啊，我本以为田梅会跟着他们走的，不知道为什么田梅没走，我们得去守一会。”
	两人在光蛋家附近守了半个多小时，李骁觉得也没了意思，张明那两个人肯定不会再来，所以他回家睡
觉，想想明天早上，田梅知道两个男人抛她而去，不知道是啥情况。
	第二天一早，李骁来到李龙家，见李龙还中睡觉，喊了几声，李龙道：“哥，我困了，还想睡呢。”

	“小龙，辛苦你一下，马上骑车到光蛋家，就说接田梅的堂哥。”
	“他们不是跑了吗？”
	“小龙，这是演戏呢，快点。别给我演砸了。”
	很快从母亲和小龙那里就传来两个消息，一个是田梅的两位堂哥不知道什么时候已经离开了，一个是田
梅坐在堂屋不停地哭，任何人劝都不听，还说要光蛋马上收拾东西，出去打工。
	母亲边弄饭边说道：“这个田梅，我看不是省油的灯，才结婚就和家里人闹，哪有这样的媳妇，现在的
年轻人，真是给宠坏了。”
	李骁安心在家，他拿出电脑把这出骗局的过程理出一个清晰的线路，把收集到的资料放在一起。
	光蛋在下午的时候还是跑过来找李骁，“兄弟，快去给我帮帮忙吧，田梅早上中午都不吃饭，闹着要我
赶快去打工，可当初我俩骗我妈说田梅怀孕了，我妈坚决不同意，这事没法办了。”
	“光蛋，现在你可得注意了，千万要守住田梅，不能让她跑了，我听她的意思，她很不习惯农村的生活
，一心想出去呢。”李骁实在不想让光蛋接受被骗的现实，只得将这出戏继续往下演。
	“李骁，我的好兄弟，田梅知道你见过世面，肯定听你的，你去劝劝她吧。”
	“光蛋，我这可是帮你，但能不能帮到，田梅到底会怎样，那得你自己想办法，我先问问你，你昨晚让
她吃那药了吗？”
	“吃啦，可我就奇怪了，你说的那症状和我差不多，我几乎和她一起就睡了，后来我醒了，她还睡着呢
。”
	“你是说你倒的水你也喝，她也喝？”
	“没有，我给她倒了一杯水，她拿了个空杯子给我倒了半杯，说我嘴上酒味重，多喝点，我就喝了。”

	“那水是她亲自递给你的，你的杯子和她的一样吗？”
	“不是，我把水给她，还没放药，她接过水，让我去给她找点白糖，我就去找糖去了，回来的时候，我
在门外就把糖里弄了药，当时水很烫，我把她杯子放了糖，才给我的杯子放。所以我的杯子里就没药
了。”
	“这样啊，或许是药弄混了，还有，或许她最近累着了，所以药效有点大，让她一睡就睡在天亮了。”
李骁一下子清楚了，原来田梅的计谋里也是将光蛋弄睡着，她好逃走，真是天意啊，不知道怎么，两
个人的杯子就弄混了，结果完全相反。
	李骁心里一笑，问：“你问过他两个堂哥为什么不辞而别吗？”
	“她起来就哭，我咋敢问，我也觉得奇怪，好兄弟，你觉不觉得这两个人想把田梅家的钱弄跑？”光蛋
这个时候才想起这件事。
	“光蛋，这事你就别管了，密码在田梅那里，田梅可能把那笔钱交给他们吗？”
	“可，可郭丽华说初始密码是123456啊，这可咋办啊。”
	“或许郭丽华会改了吧，光蛋，你先别着急这件事，田梅真心跟着你才是最大的事，现在你回去，我等
会过来。”
	李骁心里一直不清楚自己到底要不要让光蛋知道上当的事，思来想去，觉得还是先和田梅聊聊，看看她
的想法。
	李骁来到光蛋家，已是下午两点多，进了光蛋的新房，李骁一看田梅，眼睛哭得红肿起来，心里倒真有
点心痛，人漂亮了就是这样，明知道不是个好人，可你还是很容易产生同情。
	“光蛋，你先出去。”
	田梅警惕地看了看李骁，似乎心里憋着一股气，光蛋出了门，将门轻轻拉上，突然，田梅向李骁冲了过
来，两只手打在李骁胸口，而脚也开始踢他。
	“喂，你疯了，这是干啥呢，我又没惹你。”李骁将她推开。
	“就是你，肯定是你，光蛋有这样的智商吗？我和你拼啦。”说罢，又哭了起来，开始胡乱地拳打脚踢
。
	李骁看准床头，两手按住田梅的肩向后一推，将田梅推倒在床上，上前一步，俯视着田梅，“好，老子
给你说，这一切都是我安排的，你个臭婊，老子今天把你绑了，在村上游街，再把你送到派出所去让
你蹲大牢，你信不信。”
	“你，你……”田梅张大嘴巴，再也说不出话来。
	“你什么你，你游街时，老子不让你穿衣服，让全村人都把你看过够，看这个为几万元钱来骗婚的女人
是什么样子。”
	“别，别，李骁哥，别，我，我……我错了……”田梅今天可是真害怕了，她没想到几个人精心设计的
骗婚阴谋居然被李骁识破，她更想到，在这个山高皇帝远的地方，山里人什么过分的事都做得出来。

	“哼，你还知道错了，你这叫不见棺材不流泪，你是不是在想，等老子一走，你马上就跑啊？”
	“不，我不跑，真的，李骁哥，我，我跟你，你让我干啥我就干啥，你要我也行，真的。”
	“呸，老子会欺负朋友的老婆吗，田梅，你起来，我把话给你说清楚。”
	李骁退了两步，坐在一张木椅上，静静地看着田梅，田梅害怕地坐起来，一脸恐慌地看着李骁。
	“田梅，其实我回来坐在桌上喝酒就发现你们不对了，但我并没在意，可这真是天意啊，我后来听到你
两个所谓的堂哥的对话，才清楚你们是一伙骗子，精心设计想骗光蛋这样老实人的钱。
	你们良心真的叫狗吃了啊，别人好几年才辛苦挣的几万元钱，你们都要骗，还设这么大一个局，老子以
为有几百万呢，你说吧，你们几个人是什么关系？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 共谋大计
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3348 
            更新时间：2015-11-25 20:42:39
        	“胖高个是我的男朋友张明，瘦子是张明的哥们，叫张光。”
	“你们怎么会让光蛋上当的？”
	“哼，这不很简单吗，我往他面前一站，他还不两眼就离不开了，他不色，也没这回事。”
	“田梅，老实点，不然结果很惨。”
	“李骁，你到底想怎样，说这些没用的有啥意思，他一个打工的，我一个漂亮女人，嫁给他他还不像遇
到仙女，你说你吧，怎样才放过我。”此时田梅逐渐逐渐从恐慌中平静下来。
	“我不会放过你的，田梅，你自认为聪明吗？我想问问，你信得过你那男朋友吗？”
	“当然信得过，他对我可好啦，光蛋没哪一样可和他比。”
	“哼，你这样的笨女人，被卖了还帮着别人数钱呢，自以为聪明，哎，光蛋有你这样的老婆，老子看你
两口子以后都会被人卖了。”
	“哼，李骁，别做出那副样子，你就聪明了，你就知道一切了，我男朋友他们也走了，你要杀要剐来个
痛快的，你要像你刚才说的那样，我现在就去死，行了吧。”
	李骁冷冷一笑，这女人清醒时，头脑还真他妈灵活，“田梅，其实我还没说完话，只要你和光蛋好好过
，我不追究你的事，而且光蛋现在也还不清楚情况，好多事还有挽回的余地。”
	田梅见李骁口气没有刚才那样凶，也不敢大声话说了，“不可能，李骁，我爱的人是张明，我肯定要去
找他的。”
	“现在光蛋弄了你两晚上了，他会要你吗？”
	“怎么不会？我是为他才牺牲的，肯定是你出主意让光蛋得逞的吧，不然光蛋想也别想。”
	“田梅，其实张明早就想把你卖了，我说你笨，你还嘴硬，你出去找他，他会让你去坐台，让你当小姐
，让你给他挣钱，让你成为人尽皆夫的婊，你愿意吗？”
	“李骁，滚，你那嘴里就吐不出点好听的。张明绝对不会的，他是爱我的，我清楚。”
	“你真是不见棺材不落泪啊，可悲啊可悲，还好，老子这里有个东西你肯定喜欢。”李骁拿出手机，将
监听到的那段话播放出来。
	李骁坐在田梅不远处，随着录音声，田梅的神情已由恐慌变得迷茫，李骁不得不考虑对方可能做出极端
的行为。
	听到录音里张明打算让她去接客，田梅脸色惨白，全身瘫软，一下子倒在椅子上，眼看就要掉地上，李
骁一把拉住，但要想把她扶起来，就得抱住她。
	外面传来敲门声，没等李骁说话，门开了，刘玉琴进来，一看如此情况，跑过来问：“李骁，田梅怎么
啦？”
	李骁指了指，让刘玉琴抱住田梅，自己去将门关好，他迅速考虑了一下，这事刘玉琴知道或许反而是件
好事，让她劝劝田梅，比自己劝好多了。
	“怎么啦？”李骁走过来，刘玉琴再次问。
	“等会你就知道了。”李骁没有回答，看着田梅，轻轻在人中穴掐了一下。
	田梅睁开眼时脸上已布满泪水，她连说话都显得吃力，“放开我，让我死了算啦，我再也没脸活了。”

	刘玉琴脸上一惊，“田梅，别想不开，李骁不是你说的那种人，他不会做坏事的。”刘玉琴以为李骁欺
负了田梅，此时不忘帮李骁说话。
	田梅转头看着李骁，“李骁，你现在满意了？”
	李骁冷声道：“田梅，我一点也不觉得你应该气成这样，我觉得你应该高兴，你现在知道我是在帮你了
？要不是我，你想想你是不是还被人当傻子一样骗着玩呢。”
	田梅苦苦地说道：“田梅，你就是个傻女人，你TM怎么这么没用啊？还自以为聪明呢，自作自受，活
该，活该……”
	李骁端了杯水让刘玉琴递到田梅嘴边，田梅喝了一口，坐了起来，靠在刘玉琴身上大哭起来。
	刘玉琴边拍着田梅的肩，边小声劝道：“妹子，别伤心，我以前也一样受过骗，谁没有这样的经历呢，
现在能及时知道真相，不是应该高兴吗……”
	过了几分钟，田梅渐渐停止了哭声，看着李骁，“你为什么不早说？”
	“田梅，光蛋是好人，是我兄弟，我觉得你心眼不坏，只是一时走火入魔，我希望你真心和他在一起。
所以没有揭穿，直到现在光蛋也不知道，我不仅想帮他，也想帮你，你考虑清楚，给我一个回话，你
真不想和光蛋在一起，我不会阻挡。”
	田梅眼泪又流出来，“我，我还有选择吗？”
	李骁“哼”了一声，“这个你最清楚，田梅，光蛋能娶你，不是他占了便宜，而是你的幸福。你以为你
是谁呢，你看看你面前我嫂子，比你漂亮，比你有本事，老公在外，现在安心在家做农活带孩子，寨
子里的人谁不夸她，你自己心里有数，何去何从没有人会强迫你。”
	田梅脸上委屈，扶着刘玉琴的肩，又是几分钟的眼泪，小声说道：“嫂子，我，我愿意跟光蛋好好过，
可我讨厌李骁。”
	刘玉琴笑了，“你又不是和他过日子，喜欢光蛋就行了，还有啊，我告诉你，现在你讨厌他，以后我保
证你会喜欢他的，他这个人嘴上说话难听，可对人好却无人能比，这次你和光蛋的婚事，你也看得出
来。妹子，别哭了，高兴起来，这可是你结婚呢。”
	田梅突然扬起头，“李骁，你别走，中午我让光蛋好好准备一桌，今天才算是我真正结婚，我要有人为
我庆祝。”
	“行，老子又得花钱，你想要啥，今天老子高兴，送你一个。”
	“过来。”田梅瞪着他。
	李骁走过去，“过来就过来，难道想亲老子一个，我给你说，你是光蛋老婆，当然，亲一口不然啥事哈
，这还有我嫂子在这里作证呢。”
	田梅冲过来，一下子掐住李骁的肩上一块肉，把李骁痛得钻心，“你，你要掐死老子啊？”
	正想将田梅推开，可田梅还真地在他脸上亲了一口。
	刘玉琴站在不远，满脸带着笑容。
	田梅道：“反正我也说得清楚，我恨死你了，可，可我得感谢你。”说罢回到刘玉琴身边。
	这是李骁认为的最好结局，第二天，他让郭丽华帮忙将银行卡的真正密码说给田梅，然后将卡挂失。

	田梅最后还是将事情的的真相当着李骁的面说给光蛋，光蛋开始还没反应过来，后来傻傻的问李骁，“
哥，那，那我们咋办？”
	“田梅敢于说出真相，就是为了你们以后幸福的生活，你狗日的还不知道咋办了？明天去办证，拿钱给
田梅买钻戒，晚上回家造人。”李骁打了光蛋一拳，丢下一句话离开。
	光蛋的婚事结束，李骁将主要精力放在动员寨子里的人进行规模化生产一事，虽然大家嘴上热情很高，
特别是李姓家族的人更是很配合，可说到实际如何办时，大家还是犹豫。
	投入的问题是最主要的，无论做哪一项都得有基础设施设备的投入，一旦说到投入，大家就不敢冒险。

	五龙寨的人每一分钱都是用最辛苦的方式挣来的，大家宁愿少挣钱，也不会冒险。
	李骁倒也不急，他知道现在在家里的人年龄偏大，所以冒险精神几乎没有，而马上过年寨子里的年轻人
都会回来，到时动员他们，效果会事半功倍。
	他将洪志强给他的资料进行一番研究，选了本县的几个乡镇去考察致富门路。
	他一直带着林晓芳，虽然林世富极度反对，可林晓芳出事之后，他再也不敢轻易打骂林晓芳，而且林晓
芳回来后把自己挣的钱给家里一部分，这也让林世富对李骁的印象有所改变。
	林晓芳除了有点二之外，读过书，在外面上过班，所以做事能力还是比较强的，她跟着李骁心里特别舒
服，言听计从，两人大冷天骑着摩托车走了一周多，她脸上生了冻疮，可还是没一句怨言。
	腊月二十六早上，大宝和刘玉琴来找李骁，林大宝手里拿着从城里买的糖果补品，笑道：“李骁，我来
看看婶子。”
	两人聊了一会，大宝说道：“婶子、李骁，中午过来吃饭。”
	李骁点头道：“好，大宝哥，我正有事和你商量呢，只是怎么提前到今天？有哪些人？”
	刘玉琴手挽着林大宝，笑道：“唉，大宝回来我就把你创业的事和他聊了，他很支持，所以我想让他别
出去了，我们一起在家里奋斗，今天他请了一些家族的长辈和在外打工的人，也是和大家一起议议以
后咋办，他好提前和南方那边的老板打招呼，那边连回去的路费都给大宝了。”
	李骁心里一阵兴奋，刘玉琴这样的女人，虽然是农村女人，可就算当自己的老婆，李骁也会满足的。

	他点点头，仔细问了要来的人，商量好久，在大宝离开时他说道：“大宝，你到晓芳家时给她说一声，
让她到我这里来一趟。”
	刘玉琴眼睛盯着李骁，“李骁，你真想和晓芳发展？”
	大宝笑道：“李骁，如果真是这样，还很不错，昨天我看见晓芳，好漂亮哦，保你三天瘦一斤。”
	两人笑了起来，刘玉琴一拳打在大宝身上，“没点正经，我可是问正经事呢。”
	李骁叹口气，“我心里有人，却不是晓芳，但晓芳是个好女孩。”
	刘玉琴也叹口气，“听说安雅有老公了？”
	李骁心里没有任何人，虽然心里有安雅，有林晓雨，甚至还有面前这个刘玉琴，但身体本身的原因让他
无非是开开玩笑和自嘲而已。
	“这事啊，你们别管，现在重要的是五龙寨的大事，你们按我的办法做……”
	林晓芳半个小时之后过来，李骁把自己的想法和做法告诉她，林晓芳言听计从。
	说完事，林晓芳问：“这就让我走了？”
	“不走你还想怎样？”
	“不行，李骁哥，亲我一下，你看我脸，这块冻疮还没好呢，就亲这里，亲了就好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 酒桌计划
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3462 
            更新时间：2015-11-25 20:42:40
        	李骁哈哈一笑，“晓芳，快回去吧，听哥的。”
	“没意思，对了，晓雨姐回来了，可我不知道她会来会过来吃饭。”
	李骁心里一阵波澜，他沉住气，“来不来与我无关，你晓雨姐早就有男朋友了。”
	中午来到大宝家，大宝摆了三桌，林世宝等林家稍有影响的人都在，从城里打工回来的林家年轻人至少
也有十来个人在座，李家只有李骁和光蛋两口子。
	李骁最熟悉的身影出现在他视野里，几个年轻人中，林晓雨和林晓芳坐在一起，两人正有说有笑。
	李骁走到林家长辈那一桌，一一打过招呼，林世宝、林世富默默点点头，没了以前那种恶言。
	林晓芳跑过来，“李骁哥，来，和我姐坐一起。”
	李骁尴尬地和林晓雨打了招呼，在大家笑声中坐在林晓雨身边。
	腊月二十六，基本上可以算是团年，所以大家开始一段时间都以喝团年和相聚之情的话题为主，直到酒
喝了几圈才聊起后一步的打算。
	李骁和林晓雨很少单独说话，大家都看得出来，两个人已走上完全不一样的人生道路，所以也没人再说
两人在一起的话题。
	大宝拿起酒瓶，边倒酒边问：“兄弟们，回来这几天寨子里最大的新闻是啥？”
	大家异口同声，“当然是李骁办公司的事。”
	大宝点点头，“这事我们打工时听得很多，但总觉得离我们太远，可没想到李骁会闯出这样一条路来，
说实在的，我听了后真是不想再去打工了。
	在座有四个兄弟在外打工和我差不多，像龟孙子一样被别人呼来唤去，辛辛苦苦一年，没吃好没穿好，
连给父母媳妇买件好点的衣服也没顾得上，一年下来最多不过两万来块，今天大家在一起，我的意思
也是大家商量一下以后的事，大家好同甘共苦。“桌上的人纷纷点头，叫林明阳的小伙子说道：”是
啊，我看过晓芳发给家里的资料，我和媳妇一商量，也打算在寨子里发展，不过，李骁，今天你也在
这里，你说如果我们在寨子里，每年到底能挣多少钱？”
	李骁端起酒，“大家都是当哥的，可很多都是小时候的好兄弟，怎么说呢，首先在寨子里一起创业有几
好：，对上好照顾父母，对下好关心儿女，吃住舒服身体好，关键是晚上好搂老婆。一年下来，钱不
会比大家出去挣的少，就凭这，大家自己比较比较就知道了。”
	另外一个人插话，“李骁，你别光说好的，说说风险，现在大家担心的是风险，要是挣不到钱，还不如
去打工呢。”
	李骁一口将酒喝掉，林晓芳赶紧过来倒酒，却被林晓雨阻挡，林晓雨拿着酒瓶，给李骁倒了六分酒。

	李骁看在眼里，心里一阵温暖，毕竟是自己以前的恋人，打心里还是关心自己的。
	“说风险也有，我的想法是做产业化，山货现在是散打状态，我们要做大做强，就得靠技术，要引进技
术，大家得学技术，这就是风险，要是技术不过关，收益减少，也有可能亏本。”
	大宝点点头，看着林晓雨，“晓雨，你可是寨子里学问最高的人，现在又在政府部门上班，你说说这事
我们可不可以做。”
	突然，“砰”的一声，另外一桌刚才已是十分安静，此时却突然传来一个人的手掌拍在桌上的声音。

	林世宝站起身，径直走了过来，“李骁，你别在这里蛊惑我们林家的人，大家听好了，连镇上的领导他
都得罪了，以后还想发展，发展个屁。我劝大家该打工还是去打工。”
	林晓雨涨红着脸，“爸，你过去喝酒吧，我们说我们的事。”
	“哼，晓雨，爸是说实话，你以为李骁这小子心好，在带寨子里的人致富呢，千万别信，你们不想想，
他收大家的野生木耳多少钱一斤，最好的二十五，可他用个塑料口袋一包装，一百一斤，这，这算什
么？是为他自己还是为寨子里的人？”
	李骁淡淡的一笑，“村长果然想得很透彻，可你知道我创出的这个品牌花了多少钱吗？省展销会上一个
摊位一天的租金是多少吗？我算运气好，花了十来万被人认可，有些人抢着要，要不村长你用背一背
篓到省城去卖，你就说是五龙寨的，比我那品牌的好，看有人买你的没。”
	“哼，李骁，你不用狡辩，你能保证以后大家采的山货和栽培的东西能都收购吗？”林世富帮起了林世
宝。
	“村长、林会计，我今天在这里当着大家的面，开年后寨子里的项目只要按照我的要求做，可以和我签
协议，我给保底价，保底价比这次收的价涨百分之十到三十。”
	“真的？”李骁那桌年轻人呼地站起身来。
	李骁点头道：“协议明天就可以签。”
	林晓雨很冷静，她此时见李骁又是一阵冲动，有点急，插话道：“李骁走的这条路没有错，但所有项目
都得有一个探索的阶段，特别是产品规划和布局，资金的投入方向都得好好斟酌，这事也不能凭意气
用事，今天先说说意向吧，细的东西下来再考虑。”
	李骁又是一阵温暖，“是啊，晓雨说得好，不过我可以保证，我们以公司的名义来组织，大家能投入多
少钱力人力，我们统一规划。”
	林世宝一掌拍在李骁这桌的桌子上，“李骁，我不允许你乱来，别说得好听，老子经历几十年了，五龙
寨这个地方，只能靠天吃饭，山货也一样，你有本事，你自己干，别把我们林家人牵扯进去。”
	李骁笑道，“村长，我也会干，可我会选最难的，我想把村里的荒山流转出来，我栽果树，我为什么这
么做，因为五龙寨缺果子，要是有果子，这山货就齐了。”
	林世宝楞了一下，随即冷笑道：“好啊，寨子里有几千亩荒山呢，你有本事就包了，老子佩服你。”

	“村长，这里可有这么多亲戚听着你的话呢，我就要靠寨子旁边那片，估计有一仟多亩的地方，你敢流
转给我嘛？”
	林世宝没想到李骁当真了，想了想，那片荒地根本没人种，虽然坡不陡，但现在没有任何利用，栽啥啥
不成。不由笑了，“林世富，你是村里的会计，是村里的领导，帮我记着我说的话。李骁，你敢包二
十年嘛，老子马上开会，每年二十元钱一亩，三十年不变，马上流转给你。”
	林世富点头，“反正镇上有专门办这事的，有政策，只要你敢包，难不成我们不敢给，不过得先交钱，
至少一半。”
	李骁正想说话，林晓雨一把拉住李骁，“这破荒山能成啥，就算出了点果子，还能运出去？包啥包，又
不是傻子。”
	林世宝笑着冷眼看向李骁，桌上的人过来劝，光蛋一直没说话，此时过来拉住李骁，“老大，晓雨说得
对，别冲动，这事得冷静。”
	李骁端起一杯酒，一口喝干，“不，这事我定了，林村长、林会计，明天我拿五万给你们，年前你把手
续办了，我立即把钱补缴完，我就不信你还把我吓着了。”
	“好，好，大家听清楚了，老子明天上街办这事，就是拼了老命，也要让镇政府办下来。”林世宝也急
了。
	所有人面面相觑，李骁笑着端起酒，“村长、林叔，那我就感谢你了，要是你办不下来，年后你那村长
也别当了，我来。”
	“你，小兔崽子，你做梦。”林世宝端起酒，一口喝干。
	饭局眼看不愉快，大宝拉着刘玉琴来到林世宝一桌开始敬酒，光蛋和田梅开始给李骁喝酒，田梅端起酒
，笑道：“总有收拾你的，活该。”
	李骁笑着问：“这几天被光蛋弄爽了吧，倒笑话我来了。废话少说，先说你们是啥打算。”
	田梅一拳打在李骁身上，“流里流气，我和光蛋商量了，你问他，李骁，我警告你，以后你得叫我们哥
、嫂子，别一点礼节都不懂。”
	光蛋摸摸头，“李骁，我和田梅商量了，留下来和你一起做，我们打算养猪，我妈计算了，养三十头，
一年下来至少有好几万。”
	李骁点头，“好，好兄弟，我考察过一个项目，我们发展特色猪，不光做腊肉，也做鲜冻肉，你啊，一
年整两百头，收入至少十多万。”
	田梅一把拉住李骁，“真的？李骁，你敢哄我们，看我们不修理你。”
	“田梅，你呢，就边养猪边养人，明年养猪钱也挣了，我也可以抱小侄儿了。”李骁两眼瞪着田梅笑道
。
	大宝一把将李骁拉过去，“兄弟，那你说我可以做啥？”
	李骁看了看刘玉琴，“我早就和嫂子说过，你们自留山近，做木耳和香菇最方便，不过，这方面你还得
去学学，年后我安排你们去学，两三天就学会了，我还会找专门的技术员过来指导。”
	“好，好，玉琴，那我们就这样定了。”
	很快就有五家人表示愿意加入规模化产业。
	林晓芳越来越不高兴，坐在桌上倒酒自己喝，林晓雨奇怪地问抢过酒杯，“晓芳，你怎么啦？”
	林晓芳拉着林晓雨，“他们都有事做，我却啥也做不成。”
	林晓雨也不好多说，“晓芳，你不用做啥，找个好人家就行。”
	“不，我想和李骁哥在一起。”林晓芳突然跑到李骁身边，“李骁哥，你让我做啥？”
	李骁一楞，“晓芳，你早就是公司的人了啊，我给你发工资，你还想怎样？”
	晓芳想想，笑了，“是啊，我怎么就没想到呢，李龙说我还是你秘书呢。”
	林世富两步跨过来，脸色涨红，气得发抖，“晓芳，滚回去，别在这丢脸。”一把将晓芳往一边拉。

	大家一楞，晓芳更是奇怪：“爸，怎么啦？”
	“你，你这丫头怎么连这也不清楚，他李骁球大个公司，要秘书？那，那不是随便弄个名字，其实是对
你不怀好意吗？”
	大家先是一惊，此时才明白林世富所指，但大家却不好说，这事越描越黑。
	林晓雨心里有气，过去高声说道：“三伯，你乱说啥呢，晓芳这么大的人了，难道分不清是非，大学里
还有秘书方面的专业，你没见过就以为是啥不好的职业吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 约定
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3360 
            更新时间：2015-11-25 20:42:40
        	李骁哼了一声，“林叔，晓芳有知识有文化，文化程度比你高，又在外面做过事，见识比你多，她在我
的公司上班，我信任她，你该做的是支持她，而不是嘲笑她，你真得学习学习了。”
	林世富一时语塞，李骁他可以不管，可林晓雨的话却不能不听，心里对女儿的内疚之情涌出，他退回自
己座位，喝起闷酒。
	从大宝家吃过饭，李骁和光蛋田梅一起出来，刚走不远，林晓雨跟了过来，“李骁，等一下。”
	田梅并不清楚李骁和林晓雨的感情纠葛，但山寨里的人却无人不知，光蛋拉着田梅赶紧离开。
	两人选择了向盘江河边走去，没有说话，直到走到河岸，看到那马上就要冰封的河水。
	“晓雨，你们放假真早，当公务员真好玩哈？”
	“我们是分批休息，后天我就得回去值班，大年三十到初三都上班，你说好玩吗？”
	“这不正好，在省城好和男朋友在一起。”
	林晓雨静静地没有说话，她拾起一块石头，使劲向河水扔过去，“你怎么不去会会安雅？”
	“她是老总，也是有家室的人，我和她联系都是公事。”李骁不想引起误会。
	“公事？你妈治病的事也是公事，你们独处一晚也是为公事？”林晓雨冷声问道。
	李骁被问得无话可说，很久过去，他说道：“晓雨，我们真的没啥，我就是一个农民，谁瞧得上我。当
然，只有和我一样是农民的林晓芳，她喜欢我，我有时真想娶了她，可我不想让她不幸福，因为她会
知道我不爱她的。”
	林晓雨定定看着他，“那你爱谁？”
	“谁也不爱，我早就没有爱的权利。”
	“哼，装，李骁，你最大的变化就是更会装了，算了，装不装对我又有什么意义呢。”
	李骁淡淡一笑，“是啊，你我今天能聊一会天，就很不容易了，行啦，晓雨，祝你幸福。”
	李骁快步向家里走去，林晓雨高声喊道：“等一下。”
	李骁站住，并不转身，林晓雨拿出一张卡递过来，“我要当股东，五万可以占多少比例？”
	李骁转过身，“晓雨。”
	“这是我自己挣的钱，密码是我生日，如果你同意就拿着。”
	“当然，当然同意，晓雨，谢谢，谢谢你支持我。”李骁心里激动得突然发抖，头中突然有种昏厥的感
觉。
	李骁很清楚，这是林晓雨变相地支持他，怕他资金不够，相当于资助他。
	“李骁，你的公司发展可以采用两种方式，一种是有技术的帮他们发展项目，另外一种就是融资，让有
钱的家庭拿钱投入来扩大你的生意，实现共同发财，但财务一定要清楚，规则一定要合理合法。你现
在还可以考虑退出，毕竟这太冒险了，在五龙寨的投入，完全可能是一个无底洞，是一个没有任何结
果的投入。”
	李骁一把拉住林晓雨的手，“晓雨，谢谢你，我不会让你失望的。”
	林晓雨面对着李骁，“你不用谢，失不失望也与我没关系，我刚才说的，只是对我投入的负责。”林晓
雨快步跑在李骁前面，向寨子里走去。
	李骁心情复杂地缓步走在后面，林晓雨或许终究是自己心中永远的痛，他突然发现，在林晓雨面前，安
雅似乎不存在，而在安雅面前，林晓雨也可以不存在。
	下午光蛋过来找他喝酒，不想林晓芳跑过来，“哥，我爸让你到村上去。”
	“啥事？”
	“说让你交钱，你不是要做土地流转吗，他们要收了钱才去找镇上的领导。”
	李骁笑了，“晓芳，我们成功了。”
	“哼，成功是成功了，可我怎么感觉到越来越害怕了。”
	“去，害怕啥？”
	“要好多钱，你哪里有那么多，才赚点钱可以好吃好穿好玩了，又被你败家了。”
	“晓芳，你怎么不二了？”
	“那是因为你更二了，李骁哥，还是放弃吧，就收点山货多好，一年收下来，你也可以挣好多钱呢。”

	“不行，晓芳，如果那样做的话，安总花了那么大的财力和精力做出来的品牌就没多大意义了，我们不
仅要做，还得做得更有自己的特色。”
	李骁回家，拿出一万元现金和一张卡，来到村小内的村办公室，里面果然已打扫干净，而且里面已有十
来个人，村上的几个领导和林李两个家族稍有点说话权的人都在里面。
	村上几个干部坐在一条木制长椅上，其他人有的站着有的坐在条凳上，李骁进了门，坐在干部们椅子对
面的一条独凳上。
	没人坐，说明是专为他留下的。
	林世宝干咳一声，“李骁，你想好了吗？”
	李骁点点头，“今天村上的干部都在，我把我的想法全部说一遍，村里的荒山和荒地，从河边一直向镇
上方向那一片，我全部可以承包下来，价格得分类计算，这点相信你们清楚，靠近河边的土质比山上
好得多，而且开垦成本也低一些，涉及到的荒地得流转给我，因为我要连片使用。”
	村治安员是村干部里仅有的一个林家的人，五十多岁了，他抽了一口烟，“李骁，你可得想好，那片荒
地一边刚好连山一边连河，要弄出点东西，成本可能比承包费贵。”
	“叔，这点我想到了，我把五龙寨这片土地利用起来，每年也可以给村上缴些钱，不过，这钱得用在正
道上，比如用在道路修建、用在学校、用在困难户的补助上，要是钱敢乱用，我不仅得查帐，以后钱
你们也别想拿走一分。”
	林世宝“嗯、嗯”几声，“别说远了，我们村上几个干部已商量好了，那片地估计有一仟二佰多亩，我
们算一仟亩，位置到时可以标注在合同上，有几户的荒地我们也找他们谈了，愿意流转出来。
	所有土地不分级，第一年不给承包费，第二年两万元，以后每年涨百分之十，三十年合同，这次缴五万
元。第四年开始每次预支三年费用。“李骁想想，可能林晓雨昨晚回去给他爸做了工作，所以今天说
起来倒很有条理，李骁问：”能说说这五万钱的用途吗？”
	“可以，这笔钱先用一万元将出寨子最烂的那段路扩宽，再把学校有问题的房屋修整一次，估计也就差
不多了。”
	李骁掏出钱和卡，“这是一万元现金，这张卡有六万元，我可以让你们保存起来，你们把所有手续办完
，我就把钱缴进村上的公共帐户。”
	林世富拿过钱和卡，数了一遍，说道：“行，那就这样吧。”
	林世宝道：“你和我们一起到镇上去，有些手续得你签字画押。”
	在洪志强的帮助下，下午五点不到，承包合同和土地流转资料就全部弄好，李骁心里的兴奋劲却无法在
这伙人面前表现。
	他骑车到一个安静的地方，拿起电话打给安雅，安雅并没有他想像地那么快接听，他挂断电话，心里突
然有点失落。
	电话却马上响起来，他一看，果然是安雅的，接通，两人都没说话，好一会，安雅道：“不说我挂了。
”
	“你，你态度好点不行啊，安雅，我本想告诉你好消息，你这样，我没兴趣了。”
	“没兴趣就算了，我就这态度，想说说，不想说拉倒。”
	“算了，男人不和女人计较，我给你说，我把河边到山脚那一仟多亩地全部承包了。”
	安雅静静地没说话，李骁知道她正在评估，果然一会之后，安雅问：“林晓雨老爸会同意？”
	“嘿嘿，我知道我顺着求他他肯定不会同意，老子略施小计，他就上当了。”
	“哼，我就知道你使着坏心眼呢，你把这么大一片地拿来，是想看着玩还是想建高尔夫球场？”
	“别嘲笑我行不？我考查过，在五龙山北面有一个村发展核桃产业，可当时项目考察时忽略了五龙山南
北气候差异，所以长得很差，不得不重新选择项目，那核桃苗却已有一年多的苗龄，现在正愁无法处
理呢，你想想，他们是不是会白菜价卖给我。”
	安雅长长叹了口气，“臭男人，我恨死你了。”
	又是长久的沉默，李骁心里几乎动摇，安雅的话让他清楚地知道，安雅最不愿意的就是自己与她越来越
远，而自己在事业上的每一步发展，无不加大了两人之间的距离。
	如果一年后自己有所成，安雅和自己就会越来越远，安雅早就想到这一点，而自己却没有为安雅想过此
事。
	原因很简单，因为自己从来没把安雅作为自己应该天天见到的女人。
	但此时，李骁只得说道：“老婆，老子这辈子对不起你，下辈子行不？从下辈子开始老子用绳子把我们
绑在一起，永远不分离。”
	“滚，滚得越远越好，不要说今生，就是来世也永远不见。”李骁听到安雅轻轻的哭泣，他没有挂电话
，也没说任何话。
	安雅轻轻一句，“除非在大年三十，过年的钟声敲响时你在我身边。”说罢挂断电话。
	李骁骑回家时，已有人等在家里，十来个村里的年轻人坐在家里，母亲和刘玉琴、田梅、林晓芳几个女
的在厨房弄吃的。
	光蛋拿着笔，正和大家商议各自打算搞的项目，见李骁回来，赶紧把他拉在桌子中央。
	“老大，快给大家说说情况。”
	田梅一见李骁回来，也顾不上去厨房，大声喊道：“李骁回来了，都来端菜。”
	两张仅有的八仙桌拼在一起，菜不多，每张桌子只有六七个菜，但都是大盘大盘的，一人面前一个碗，
大宝和光蛋忙着给大家倒酒。
	一切妥当，大家看着李骁，李骁端起酒，“马上过年了，大家好事情多多，来，兄弟们，嫂子姐妹们，
先喝一碗酒，我们再说下一步。”
	李骁将办好的手续拿出来，让大家传阅着看，传阅到刘玉琴处，刘玉琴仔细读了起来，说道：“这土地
拿到有什么用啊？李骁，你给大家透个底。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 陪酒
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3355 
            更新时间：2015-11-25 20:42:40
        	这件事却不能此时说，李骁笑笑，“大家一起出主意吧，春节后再说这事，现在先定的是公司的事，以
前公司小，一起做事没啥分工，今天拿着这些东西，我考虑了很久，公司得按照标准化管理来进行。

	先说钱的问题，我给大家报个帐，公司现有总资产为五十万，无形资产，也就是品牌价值为我和雅龙公
司所有，我占百分之五十，雅龙公司占百分之四十五，郭丽华占百分之五。
	为了扩大资金，公司将现在资产的全部按百分之五十的比例计算，也就是说拿出百分之五十来让打算投
入资金的入股，每股一万，占百分之一，林晓雨已入股五万，其他的看大家，如果超过了，我们再按
资金比例来认购。“田梅问：”李骁，我们还得修猪圈，这是算公司的还是算我们自己的？”
	“当然是你们自己的，不过公司会扶持，比如请技术员，帮忙联系好的猪种等等吧，这些公司会统一做
，保底收购价可以公正，还可以买保险。
	我给大家这样一个信息是让大家根据自己家里的情况考虑如何赚钱，做项目的可以专心做项目，家里没
有足够的能力做项目的可以把闲钱拿出来投资，年底分红，当然钱如果足够多，可以二者兼顾。“刘
玉琴说道：”李骁，我和大宝上午就商量好了，我们入三万。““好，我先登记下来，正月初十之前
我们把公司的规则建立完善，人员配齐。现在公司我负责，如果我不在，由光蛋和刘玉琴商量决定，
光蛋主要负责业务，刘玉琴主要负责财务，公司的人还有李龙、林晓芳，郭丽华是兼职。”
	过了一会，林晓芳端着酒来到李骁身边，边擦眼泪边问：“李骁哥，我咋办啊？”
	“啥咋办？你是公司工作人员，不是给你发钱了吗？”
	“可我也想多挣点钱啊，想搞项目，家里肯定不同意，想投钱，自己又没钱，你说咋办？”
	林晓芳家族情况应该还是可以的，李骁悄悄将她拉到一边，小声说道：“你找你爸，我估计你爸还是想
投入点钱来，可又怕晓雨爸知道，你说以你的名义，是你自己存的私房钱来入股，去试试。”
	林晓芳想了好久，“不会吧，我爸早就和你搞僵了，他会同意？”
	“对于钱，你爸可比你聪明多了，我有把握。你记住，以后不准在我面前哭，马上过年了，更不准哭。
”
	“哼，我就要哭，谁叫你不管我。”
	“哼，没管你，这里坐了十多个人，老子管你管得最多了。”
	“那不一样，我想和你好，你又不答应。”
	“晓芳，再说这事以后别到公司来了。”李骁板起脸说道。
	“哼，算了，没意思。”虽然林晓芳嘴上说得满不在乎，可眼神却已很高兴，李骁的话她确信无疑，投
入资金应该没有问题，她为自己能成为公司股东而兴奋。
	回到桌上，林晓芳突然冒一句，“李骁哥，晓雨姐和你啥关系啊，怎么她提前都投了五万？”
	李骁瞪了她一眼，这事他不想说，刚才因为要说清股本，所以得说实话，但大家都知道两人的尴尬，所
以并不提此事，这个林晓芳，可能是故意的吧。
	“这个嘛，大家都清楚三，她和大家都是同学，在政府上班，不能从事第二职业，用闲钱投进来，一来
可以赚钱，又来又算是对同学的支持。所以大家更应该有信心，晓雨都投入了，还有什么不放心的。
”
	“是啊，晓雨都投入了，要是寨子里的人知道了，钱还真不用愁。”田梅对大家说道。
	大家都笑笑，没有应声，她正觉得奇怪，李骁说道：“嗯，大家都是同学兄弟，晓雨投入这事得保密哈
，不然她老爸肯定会跑来把钱要回去。”
	田梅正想发话，光蛋悄悄拉着她，“别瞎说，有些事你还不清楚，下来我和你说。”
	吃饭结束，在座的七八家人已集了三十万左右，李骁心里有了底，开春马上开垦荒山和买核桃苗的钱应
该差不多了。
	其他人走后，李骁让光蛋和刘玉琴留下来，三个人坐在一起，李骁道：“我明天有事要走，过了年才能
回来，你俩把公司的事记在心上，遇到事情多商量，不要慌，我打算开年把开荒的事承包给寨子里的
人，你们找几个勤快的人先计算一下要的工时，要多少时间，花多少钱。”
	布置完成，光蛋问：“老大，刚才你没回来时，大家都已排好了请你吃饭的时间，你这一走，咋办啊？
”
	“我有重要的事，大伙多聊聊创业的事，开年大家的投入都大，别浪费了，特别是你和大宝两家人，要
把每一分钱用在项目上。”
	刘玉琴点点头，“嗯，没问题，李骁。”
	第二天李骁骑着摩托到了镇上，他得给家里再买点年货，母亲虽然现在已基本恢复，但弄菜却很累，他
得将过年用的现成可吃的东西多买些，因为今年肯定有很多亲戚会到家里来，寨子的习俗就是过年来
时，都得酒肉招待。
	手机一有信号，里面就弹出几个短信，是洪志强昨晚和今天早上发的，约他晚上吃饭，说一定要参加，
两人商量重要事情。
	回了个短信说收到，他赶快买好东西回了家，如果要去陪安雅，明天肯定得走，所以李骁简单将自己今
天晚上以后可能会年后才回来的情况给母亲说了一遍。
	母亲吴秀琼叹着气，“行，六年了，我早都习惯了。”
	“妈，对不起，真的有事。”李骁心里真放心不下安雅。
	“去吧，没事，今年家里肯定热闹。”
	李骁换了衣服，带上背包骑上车，下午五点半赶到镇上，手机上面已有信息，又是盘江大酒楼，李骁忘
不了前几天的不快，心里顿时不爽。
	进了大门，李骁借口要上卫生间，看了看周围的情况。
	透过卫生间的窗口，背后停着十几辆高级轿车，李骁突然发现，有一辆车很熟悉，那车牌也一样，心里
一惊。
	不可能吧，这车不是用于监视安雅的那辆车吗？难道是自己记错了？
	不会，对事物的记忆，李骁是不可能发生错误的，心里警觉起来，他缓缓出了门，向二楼走去。
	盘江大酒楼的确是一个让人匪夷所思的酒楼，明天就是大年三十了，可今天这里居然如此热闹，服务员
进进出出显得很忙，上次过来服务生还带他，今天根本没人。
	走过巷道，他发现今天吃饭的333号房间对面有一个公共卫生间，而此时里面传来洪志强的声音。

	“不行，李骁是我兄弟，我不会出卖他的。”
	一个阴冷的声音传来，“洪主任，李书记瞿镇长寻着机会想巴结我家老大，而你呢，手上这么好的机会
，错过了可就没有了，老大说了，如果你答应，年后到县上财政局当个中层干部，这个位置有多好，
你应该清楚吧。”
	洪志强气愤地说道：“别说了，我再告诉你一遍，李骁和我是兄弟，我是不会出卖……他的。”
	“行，你嘴硬，你就等着走霉运吧，老子和你说，明天你自己看，结果完全一样。”说罢，“叭”一声
，那人打了洪志强一耳光。
	洪志强，“呸”了一声，“老子不会，不会出卖……他的。”说罢，扯了一张餐巾纸，擦了擦脸上的血
迹，快步向房间走去。
	一个身材高大的男人随后出来，“娘稀B，看来明天得重新想办法了。”
	李骁转过身，避过男人的目光，向洪志强订的房间走去，心里说不出的滋味，洪志强今天如此高规格请
自己是为什么？
	而威胁他的人目的是对自己，可自己远在盘江，这伙人是安雅那边的人吗？
	他们急着今天来对付自己有什么目的呢？
	难道与昨天安雅要自己过年陪在她身边有关系？
	333号房间没有上次房间的奢华，只有一个房间，不过在餐桌里侧有一个长条茶几，一组沙发。
	服务生也是一个人对付两个房间，打开门，洪志强满脸堆笑，“兄弟，快坐。”
	李骁看了看座位，还有两个空位，问：“你老婆没来？”
	“这种场合她怎么能来，兄弟，快来坐，等会有惊喜。”
	“惊喜？哼，你在哪里发大财了？”
	“兄弟，还不是前几天的事吗？东西送出去了，上面领导很满意，县上的领导还表扬了我，李书记和瞿
镇长终于露出了笑脸，今晚都是他们默认了的，但他们抹不下脸，所以让我陪你吃顿饭，又不是我私
人出钱，你放心。”
	原来是这样，李骁轻笑一声，不吃白不吃，于是问：“这酒楼邪乎了，怎么这么多豪车，明天大年三十
了，生意居然这么好。”
	“兄弟，这个就是你不了解盘江的位置了，盘江镇地处通阳市和龙江县之间，虽然道路不太好，但却是
几不管的地方。
	这黄所长原来是县公安副局长，因犯了错误所以回到老家当所长，这酒楼正是他和县上的有钱人共同修
建的，他们关系极广，你想想，在这里快活比城里是不是安全多了？”
	原来这样，李骁终于弄清根源，如此真是这样，那其他楼层的服务或许更多更复杂。
	“你经常来这里？”
	“我，我可能经常来吗？偶尔陪上面的领导来过，原来在杨娟姐的酒店招待客人，这里建好后，别人就
觉得这里吃饭才上档次。吃完了，最好还有一条龙服务，三楼是OK厅，四楼是洗浴中心五楼是客房
，想干啥都行，这里就专门为有钱人和有权人服务的。”
	“今天这些人来这干啥？”
	“今天这些人来陪二N小S过年，明天回家过年，五楼客房或许已住满人了。”洪志强站起身笑起来，
“李骁，你知道我给你的惊喜是什么吗？”
	李骁如此一听，当然判断出来，“是不是这两个座位是给两个女人留的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 苦肉计
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2726 
            更新时间：2015-11-25 20:42:41
        	洪志强脸色一变，“李骁，你，你……”
	“你小子那点心思，无非是想让我看看你这办公室主任的本事呗，你们现在流行这一套，我可见多了。
”
	洪志强擦了擦头上的汉，“你是我肚里的蛔虫啊，老子那点心思也被你猜透。”
	“去你个蛋，打电话让你那两个女的别来了，有外人反而没意思，今晚我俩喝个一醉方休。”
	洪志强拿出手机看看时间，“来不及了，她们应该已到了。”
	果然，门被服务生打开，“洪哥，你朋友来了。”
	李骁眼前一亮，进来两名女孩，打扮入时，一点也看不出来是盘江镇的人，其中一位女孩性感开放，一
件羽绒大衣内是暴露的T恤，顺滑的超短裤，加上大声的“洪哥，我的好哥哥，想死我了。”让洪志
强脸一红，不好意思地瞟了李骁一眼。
	另外一位却清纯得多，穿着也保守一些，亮丽迷人，身材略瘦，但上身却波涛汹涌，让人看着就想上去
试探一下那东西是不是真家伙。
	洪志强被那性感女孩拉着，赶紧介绍，“这是我好哥们，你们叫李哥就行了，兄弟，这是小敏，那是小
洁。”
	李骁点点头，这无非是个代号罢了，洪志强指向餐桌，“兄弟，美女们，开饭了。”
	两女孩故作地看向桌上，叫小敏的拉着洪志强，“郭哥，今晚就我们四个人啊？”
	“是啊，李哥是我多年的兄弟，专门找你们两位过来助兴，可别让我失望。”洪志强暧昧地笑道。
	“不会，你放心好了。”小敏用目光示意小洁，“小洁，李哥今晚舒服不舒服，全看你的了。”
	小洁脸上略略一红，“姐，你放心，我一定把李哥陪好。”
	四人落座，一位服务生抱了一箱酒过来，洪志强笑道：“两位美女，陪哥喝点白的？”
	小敏头靠在洪志强肩膀，两人的脸几乎贴在一起，胸前的波涛在洪志强的手臂上轻轻擦动，“哥，等会
我们还要伺候你们呢，让我们喝点红的就行了吧。”
	“不行，先开一瓶白的我们四个人分了，然后你们随便选。”洪志强态度坚决，李骁知道，女人一旦可
以喝酒，男人没有几个能比，如果女人再会打情骂俏，那完全是无敌了，估计洪志强也是基于这种考
虑。
	“行，我可以，小洁，你行不？”
	小洁点点头，将大胸向李骁靠了靠，看了李骁一眼，“李哥，等会可别把小妹往醉里灌哈。”
	李骁心里很反感，可事已这样，只能接招，洪志强算是一翻美意，也不能扫了他的兴，淡淡一笑，“我
酒量浅，我兄弟找你们来，明摆着想把我灌醉嘛。”
	“哪里，不会，不会，喝了酒还有节目呢，我说清楚，今晚喝酒大家都别醉哈。”
	可酒上来后，李骁发现，小洁的确比小敏单纯一些，每次喝酒她都没作假，倒是洪志强时不时故意将酒
弄在桌上地上。
	四个人用玻璃杯连喝三杯后，一瓶白酒就完了，两个女孩一人一瓶红酒，李骁和洪志强开了一瓶白酒，
轮番喝酒，眼看一瓶白酒就要喝完相互敬酒才结束。
	如此喝酒，女人们放得开，洪志强少不了揩油，李骁虽然被动，却把小洁的身体接触得差不多了。
	如此差不多一个小时，四个人醉意朦胧。
	小洁脸吓得惨白，“对，对不起，李哥，我，我给你擦。”说罢，马上从桌上拿起餐巾纸，低跪在李骁
身边。
	李骁淡淡说道：“不用，我自己来吧，你快起来。”
	小洁果然端起红酒杯，给自己倒了满满一杯，说道：“李哥，小妹鲁莽，这杯赔罪酒小妹先干为尽。”
说罢，“咕咚咕咚”将杯中红酒喝干。
	洪志强小声道：“兄弟，你也喝点，小洁，这酒你再倒一满杯，和李哥喝个交杯酒。”
	小敏起哄道：“是啊，是啊，快，小洁，快倒上，喝了交杯酒等会好入洞房。”
	小洁一口喝掉一杯红酒，脸也红起来，胸部剧烈起伏，长长吐口气，没想到这两人没有解围，倒让她再
喝，但她也不敢不喝，当下边吐着酒气，边缓缓倒满一杯酒。站在李骁旁边，目光中还真带着期盼，
似乎等着他站起来，和自己喝所谓的交杯酒。
	李骁心里冷笑一声，交杯酒是谁都可以喝的吗？端起杯，在众人的眼光中，他将杯子和小洁碰了一下，
“干了就行了。”一口喝完。
	他不理小洁，小洁尴尬地坐在他身边，不知道如何是好。
	小敏拿起酒瓶笑道，“小洁，现在开始我们各陪各，我来伺候我的洪哥，你把李哥伺候好。”
	洪志强站起身，“好啦，兄弟，我们再喝一杯。”
	小敏待洪志强和李骁喝过酒，端起酒附在洪志强耳边小声说了几句，洪志强果然来到李骁身边，拍拍李
骁的肩膀，“兄弟，我这头晕得厉害，我到上面让小敏给我按摩一会，让小洁好好陪你，放开，也到
上面房间按摩吧，知道吗，兄……弟……”
	“行，这酒不能再喝了，记住早点回家。”李骁拍拍洪志强，脸上露出笑容。
	小敏心照不宣地扶着洪志强出了门，小洁靠在李骁身边，果然没了顾忌，贴上来，在李骁耳边小声道：
“哥，只有我们两人了，让我好好陪你，来，我们再喝一杯。”
	“不了，小洁，我头有点晕，身上有点怪。”
	“李哥，到楼上房间去吧，洪哥安排好了的，我给你按摩。”
	李骁心里一阵冷笑，“行，你扶我上去吧。”
	到了五楼一个房间，房间不大，一张按摩床，一张沙发，里面的布置让人脸红。
	李骁身体摇摆地进了房间，缓步走到沙发上，侧躺上去。
	小洁小声道：“哥，我到卫生间去一下。”
	李骁醉意很浓，“别，来，来，帮我搬一下沙发，我先在沙发上坐一下。”
	搬了沙发，小洁从卫生间出来，靠着李骁，推了推，“李哥，床上去吧，我给你好好按摩。”
	李骁突然一把抓住那丰满，“小洁，你这好大，是不是真的哦。”
	“哪可不行，李哥，如果你想看，那得对我好点，以后吧，以后或许会有机会的。”
	“你，小洁，什么意思，洪志强叫你过来不是陪我的吗？”
	“李哥，可我不是那种人啊，你别听小敏的，我和她不一样。”
	很快，房间里响起小洁“哼、哼”的声音。
	李骁的声音也略略有点夸张，“好舒服，好舒服……使点劲，对，使劲。”
	突然“砰”地一声，门被撞开，一伙人冲了进来。四个身材高大魁梧的男人，还有四个是身作警察制服
的人，黄所长站在最前面，另外一名年轻男子手上还拿着摄像机，其中居然还有一位女警。
	但进来的人反而被面前的状况弄得莫名其妙，他们傻眼了。
	沙发上，李骁闭着眼，小洁站在沙发扶手之后，正用力地给李骁按着头，两人衣着整齐，只有小洁那对
如人造一般的丰满偶尔在李骁的头上挤压一下。
	小洁停下手，看着进来的人，脸上带着痛苦状，李骁缓缓睁开眼。
	面对李骁的平静，双方相互看了足足半分钟，黄所长问：“你们在这干啥？”
	“吃饭喝酒，然后聊天，你是派出所的黄所长吧，有何贵干？”李骁没起身，淡淡地问。
	“例行检查。”黄所长看了一眼其他几个男子，向另外三个警察挥手道，“没事，我们走。”
	警察离开，一个男人走近李骁，看了看小洁，厉声道：“没用的女人，滚。”
	小洁捂住脸，快步跑出去。
	这个男人应该就是这伙人的头领，他示意一下，另外一人快步跑去将门关上。
	“李骁，没想到你真还有点本事，把我手上的这个喝了，我们老大要见你。”说罢，手上出现一个小瓶
。
	“你老大？与我有何关系，本人没兴趣。”
	“有没有兴趣可不是你说了算，按照我的做，不然，哼。”
	一个男人出门，紧接着从外面进来三个人，其中两个人将另外一个人夹在中间，此人正是洪志强。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 年夜狂奔
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3259 
            更新时间：2015-11-26 16:42:57
        	洪志强满脸羞愧，“李骁，我……”他低下头，再也无法说话。
	那男人冷笑一声，“这是你同学加朋友吧，快喝，你不愿意你朋友缺胳膊少腿吧。”
	“哼，洪志强，这不是你和这伙人演的戏吗？现在还想演下去。”
	那男人脸上一惊，洪志强脸色苍白，“李骁兄弟，我，我是被迫的，真的，我是被迫的。”
	李骁淡淡地站起身，“洪志强，我不怪你，我知道你是被迫的。”
	他脸色一转，对着面前的男人，“你狗日的真TM卑鄙，你们只会小人的手段，我发现你真他妈没长男
人的东西，怎么全是阴招啊。”
	李骁之所以能避过这次阴谋，洪志强的提醒起了重要作用。
	洪志强的性格他清楚，当走进酒店，在卫生间外听到洪志强和那男人对话时，洪志强故意拖长声音说了
“卖”字。
	当两个女人来到桌上拼命劝酒时，他理解到洪志强说“兄弟”二字故意拖长的声音。
	相同的语调、相同的拖长让他意识到这三个字的意义。
	这个酒店机关重重，他进来后发现，所有的房间和走道都有监控，也就是说他到酒店吃饭、上楼按摩，
这伙人早就一清二楚，他们布下一个局，他想借助警方的力量抓住自己，并把自己关起来。
	从这里可以看出，他们很在乎自己和安雅的会面，这到底有什么阴谋让他们如此大动干戈？
	当看到黄所长出现时，李骁更清楚这伙人的力量的确超出了自己的想象。
	他在酒杯掉地的时候意识到饭局阴谋的节点，果然，小敏偷偷在酒里下了药，可小敏并没注意到，他背
着摄像头将酒不露痕迹地顺着手掌流向手内侧。
	刚才拖动沙发，就是将沙发拖到一个摄像头刚刚不能看到的地方，但却能将声音传出去。
	他将小洁按在沙发上，狠狠地打了几掌在自己手上，故意说出难听的话，然后悄悄让小洁照着自己的话
做。
	小洁被李骁卡住脖子，听完李骁的话，喘着气答应了他的要求。
	李骁小心试探着对方的意图，直到此时。
	洪志强眼泪顺着脸流了下来，“李骁……”再也说不出话来。
	领头的男人冷冷哼了一声，看着旁边的男人，“看来周哥比我们想得更深，算得更准啊，打电话。”

	男人拨通电话，然后将手机递给他，他阴冷的脸听了听里面的声音，笑了起来，“洪主任，李骁不是说
不怪你吗，他是你兄弟，好，好，你听听这个。”说罢，他将电话按在话筒状态。
	里面传出一个男子的声音，“大哥，女人在我们手里，正在床上呢，要不要弄出点声音。”
	突然，“啊……啊……流氓，滚，啊……”阵阵女人的尖叫传出来。
	洪志强大惊，“丽华，丽华……”转身向男人冲去，哪知身边两个男人一把将他拖了回来。
	洪志强看着男人，“朱祥，让你手下放了我老婆，我，我可是帮了你们忙的。”
	原来这男人叫朱祥，他一声冷笑，没有理会，对李骁道：“哼，李骁，你兄弟的老婆就在你手上了，给
你十秒时间，据说你兄弟的老婆长得不错，你说他们在床上能发生什么呢？一……二……”
	“你，朱祥，你个猪狗不如的东西，老子和你拼了。”洪志强发出长长的吼声，怒火之中的他不知从哪
里来了力量，挣脱两个男人，冲向朱祥。
	朱祥身边的男人一脚踢过去，“砰”的一声，洪志强的身体飞向不远的墙，洪志强的身体弹在墙边，卷
曲的身体倒在地上，嘴角流出鲜血。
	朱祥数数的声音数到“六”，洪志强大叫一声，“李骁，把我老婆照顾好，记住我是你兄弟。”
	突然，洪志强猛地从地上站起，狠狠向不到两米的窗口冲去，他选择了自杀。
	一个身影在所有人眼前一晃，洪志强飞出的身影刚刚在窗口外就被重重的扯回来，朱祥的声音正好数到
“九”
	李骁抓住洪志强将他拉回房间，冷冷地说道：“朱祥，我答应你，马上放了洪志强两口子。”
	朱祥哈哈笑了起来，看了看周围，对电话里的人说道：“放开洪志强老婆，不过先别走，先在客厅坐一
会。”
	朱祥看着李骁，“李骁，你的行为我的确很佩服，可你的话我怎么能相信你，这杯酒你把他喝了。”头
向侧边一个男人示意。
	男人端了一杯酒递给李骁，李骁冷笑一声，想也没想直接将酒喝光。
	朱祥冷笑一声，“把小洁带过来。”
	刚才拉着洪志强的男人向门外走去，立即，小敏和小洁两人走了进来。
	朱祥淫邪地笑道，“李骁，我可是让你享受啊，小洁，老子再看到你没用，你的死期就到了。”
	“不，我不。”小洁大声喊道。
	朱说哈哈大笑起来，小敏等他笑完，小声说道：“哥，小洁不是做那种事的，她，她是我堂妹，求你了
。”
	“滚！”朱祥没理她，冷冷的脸对着李骁，“李骁，小洁是你的了，好好享用。”
	朱祥手一挥，一伙人狠狠地将门关上离开，李骁身体内血液奔腾，全身发烫，头晕晕乎乎，心里只有一
种强烈的欲望，就是女人。
	十多分钟过去了，门“砰”地被撞开，刚才出现在二楼的四个警察跑进来，黄所长脸上带着冷笑，手铐
迅速铐在李骁手上。
	警车拉着李骁进了派出所，将李骁关在一间正面全部是铁杆的房间，李骁头发晕，身体发软，蚀骨的发
泄欲望将他脸折磨得扭曲不堪。
	毫无疑问，这伙人用了大剂量的药将李骁彻底打垮，李骁现在已完全无法控制自己。
	外面的警官看着他，悄悄回到办公室，不远处就是黄所长，他看了看时间，“把该办的资料弄齐，这事
得做实了。”
	女警官正在另外一个房间对小洁做笔录，黄所长专门进去，看了看笔录，说道：“直接问李骁拉她到房
间施暴的过程。”
	李骁在派出所的房间度过了有生以来最耻辱的一晚上，他意识模糊、全身没有一丝力量，冰冷的水泥地
无法刺激他的感觉。
	第二天早上，警察喊了他很久，他才抬起头，目但光失神，面对警察的所有问话，他似乎听不懂，没有
开口说话。
	上午十点，几双皮鞋的声音传来，派出所来了一位前来检查值班情况的领导。
	门被打开，黄所长兴奋地笑道：“钟主任，这是昨晚抓住的一个P客。”
	姓钟的主任诧异地看着李骁，足足半分钟后问：“把他的资料给我看看。”
	黄所长紧张地问：“怎么啦？”
	“这个人我见过，说他找姐，我不信，我要调阅他的资料。”
	黄所长脸上流出一丝汗，他对身边那名女警察说道：“快，把资料交给钟主任。”
	钟主任正是上次他和林晓芳住酒店时遇到的那位美女警察，今天例行检查，没想到居然会遇到李骁。

	那次事件后，钟主任对李骁印象很深，后来她常以此为警察应该加强基本功训练的事例。
	她完整地看完李骁调查情况和小洁的签字资料后，说道：“把所有影像资料给我。”
	“钟主任，不用了吧，这也没多大的事。”
	“我们不能冤枉任何一个公民，黄所长，还记得你上次出的事吗？希望你将资料全部给我。”她转身看
着女警，“小冯，你是保管资料的吧，马上把李骁的调给我。”
	黄所长心里痛恨，可却无法搪塞，这个年轻的美女主任，是省公安厅直接下派到县公安局任职，没人知
道她底细，更没人敢得罪她，就连局长对她说话，也很注意方式。
	二十争钟之后，钟主任说道：“李骁和小洁我马上带到局里去，资料我一并带走，小洁必须到医院进行
检查，看是否他们发生了X行为。”
	黄所长虽然脸很难看，但却不得不答应，钟主任一离开，他马上将电话打给一个姓周的人。
	警车上，钟主任坐在李骁对面，“李骁，你能说说到底是怎么回事吗？”
	此时李骁头如山崩地裂般剧痛，他根本无法集中注意力，神情恍惚，他摇摇头。
	小洁低头流泪，却不敢哭，钟主任问：“陈洁，你老实说，李骁到底对你做了啥？为什么会这样？”

	“我，我不知道啊，我被那几个人带进去之后，李骁就像发了疯一样，把我身上的衣服扯了，可……”
她看看周围的男警，不再说下去。
	“快说。”钟主任冷声道，“说出真相，我们可以对你从轻发落。”
	“可，可李骁好像那个东西不行，他只是拼命的抱住我，没有，没有那个……”
	钟主任警觉道，“他那个，你是感觉到了还是真正接触到了。”说罢，她的脸也一下子变红。
	“当时我被他抱住，也害怕，可，可。”李洁小声附在钟主任耳边，“我表姐要我和他那个，我当时就
注意了一下，他那里真没点动静。”
	钟主任点点头，对警车司机道：“直接到医院。”
	下午近五点，李骁在医院输液已有三瓶，此时的他已完全清醒过来，昨晚不堪回忆的一切让他对周围一
切只有漠然。
	陈洁在他身边陪着他，还有一名警察换成便衣坐在他身边不远。
	他问警察：“你有钟主任的电话吗？”
	“我当然有，可却不能给你说。”
	“我只想对她说声谢谢，请帮个忙。”
	警察说道：“是该谢谢钟主任，不然你可能是在大牢里过年，记住了，钟主任的电话是139……”

	李骁说要上厕所，自己提着输液瓶到了卫生间，将输液瓶扯掉，拉上衣服遮住头，快步从医院出了门。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 诬陷
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3347 
            更新时间：2015-11-26 16:42:57
        	转过几条街，李骁来到一个报亭，买了一张手机卡，借用座机给钟警官打电话。
	钟警官接了电话，李骁说道：“钟警官，谢谢你，我有急事先走了，医院的费用我以后一定还给你，你
也不用找我，我没犯法。”
	对方沉默了一会，“但愿你说的是真的。”
	李骁马上挂断电话，拿上手机卡，招呼出租车。
	一辆绿色雪铁龙爱丽舍出租车停在他面前，里面坐着一个四十左右的男人，李骁上了车，问：“到盘江
镇多少钱？”
	男人看看他，“不去，下车吧。”
	李骁道：“师傅，我给一百，麻烦走一趟，我有急事。”
	“不行，下车吧，别耽搁我拉人，我还得回家吃年夜饭呢。”司机抽着烟，一口烟圈吐向窗外。
	他一听李骁的话，看着李骁无神的眼光，觉得李骁无非是盘江镇一个普通人而已。
	李骁脸色一冷，通过昨晚，他对人已不再客气，左手一伸，一把抓住男人的领口，“滚过来，坐在副驾
驶。”
	男子连反应也没有，就被李骁拉了过来，他“砰”一声关上副驾驶门，坐上驾驶室，踩离合换档加油，
汽车在阵阵咆哮声中奔向盘江镇的路上。
	司机这才反应过来，拿出电话要报警，李骁冷声道：“你想死就报吧，老子警告你，如果你安静坐在那
里，钱不会少你一分，你敢乱动，只有一个结果，就是死。”
	司机惊恐地看着李骁，一分钟之前，他没有看出这个人有啥能耐，可他却手一挥就将自己一百六十多斤
的身体提到副驾驶，这让他匪夷所思。
	凭多年的经验，他知道遇到狠角色了，表面上不敢动作，内心开始盘算如何自救。
	但李骁开车的速度已让他的心思发生了变化，熟悉的操作，县城里达一百公里以上的速度让有十多年出
租车驾龄的他自愧不如。
	他想缓解一下李骁的情绪，或者，李骁会放过他，“兄弟，你手艺才好哦，我开了十多年出租车了，也
不敢这样开。”
	李骁冷冷说道：“你这样开，那是找死。”话没说完，车已出了城上了公路，李骁一脚加油，速度迅速
超过一百五十。
	这条路仅是一条县道，弯道极多，李骁以前读书回家经过很多次，很熟悉，几年来变化不大，上次和林
晓芳到城里来时他基本知道了路况，所以加减速度拿捏得很准确，出租车司机张大了嘴就没合过。

	不到一个小时，李骁到了盘江镇，他将车停在自己放摩托车的地方，从口袋掏出一百元钱，“钱你收着
，好好回家过年，但管住你的嘴，不然，你的车牌和名字我都记清楚了的。”
	司机一听，全身吓软，“哥子，钱我不要了，我，我一定不说，一定不说。”
	李骁下车，没理那人，快步走向出租屋，拿出保护手脚的保温皮套，看了看时间，已是晚上六点，温度
已是零下，天已黑，他初步计算了一下，如果以最可能快的速度到达省城，可能已接近凌晨，如果自
己被冻得必须休息，那就不清楚什么时候才能与安雅见面了。
	关键是，到时安雅会不会见自己。
	现在最重要的是加快速度，李骁拿出口袋里的水壶，连连喝了几口酒，上车向省城飞奔。
	寒冷的冬夜，李骁的身体很快就变得僵硬，只有手、脚、眼的配合让身下的摩托车如风一般在路上。

	经过通阳市后，李骁选择了上高速，此时路上的车已很少，他见收费员刚将头伸出来，车已从很窄的通
道经过。
	他已没了速度概念，只有一种感觉，就是让速度更快，只要自己还能控制。
	过了收费站不到十公里，他看见一辆警车停在路边，手拿荧光棒示意他停止行驶，他无法理会，如影子
一样经过，紧接着，警车跟在后面，可不到十分钟，后面已听不见警车的声音。
	接下来的两百多公里，他再也没受到任何影响，高速出门外，四辆警车排成整齐的队伍守候在其中一个
通道，他从两百米外已看到只有一个通道是可以通行的，而警车正是这个通道之后的位置。
	他轻笑一声，选择了侧面一个通道，摩托车从栏杆的缝隙之中飞驰而过。
	到了省城，他突然失去了方向，停靠在上次母亲治病的医院外的停车场，他突然发现自己居然无法从摩
托车上下来。
	他不敢取下手套，因为他感觉手与手套已完全固定在一起。
	僵硬地拿出手机，时间指向十一点四十，他能联系的电话只有两个，一个是安雅，打过去，不通。
	还有一个是高兰，高兰很久才接电话，“李哥，新年快乐？”
	“高兰，安总今晚在哪里你知道吗？”
	“这，公司放假了，我回家了，安总应该在家里吧。今天大年啊，李哥，安总一般不开机，但她有一个
专用电话，她没给你？”
	李骁挂断电话，不是安雅没给他，是他从来就没问过。
	很快，高兰发过来一个短信，是安雅家的地址，她专门注明，让他别说是她说的这个地方，因为这是安
雅的私密空间。
	李骁在手机上迅速定位，离这不远，只五分钟，李骁就到了。
	这是沿河的高级别墅区，来到小区，他问门卫，门卫冷冷地说道：“今天安总没过来，她肯定和家里人
团年呢？”
	是啊，此时正是团年的时候，安雅前天那样说，或许只是一个玩笑。
	李骁突然想到安雅的最爱就是捉弄，心里突然冷了起来，安雅，你真是又在捉弄我？
	但不可能啊，那天安雅的小声哭泣自己没有听错，就算是捉弄自己，自己也得当真。
	到哪里去呢？
	突然，那想到两人最快乐的时刻，就是在那晚在山上，在车里，在那里，两人彻底突破了，或许，安雅
会不会是在那个地方。
	只有十分钟了，不能犹豫，轰轰声中，李骁冲向城外的山地。
	差一分钟到凌晨零点，他兴奋地看到安雅的车停在上次的那个地方，他怕安雅会提前离开，直接从正面
冲了过去。
	摩托车的灯光照在车内，李骁心一颤抖。
	安雅，怎么不是你？
	那坐在驾驶位的是一个男人，副驾驶位仍然是一个男人，而透过两人之间的后座，他看到了一丝头发。

	没错，那才是安雅的，可那个身影却被人绑着。
	“啊……”李骁不知从哪里冲出一股吼声，猛然将摩托车冲向汽车。
	汽车却在他吼声的同时猛地向他冲过来，副驾驶位的男人透过车窗举着一支带消音器的手枪，向他射击
。
	李骁一侧身，转弯，躲过汽车，但只一眼，他看到了安雅，安雅也正看着他，安雅的嘴被胶粘着，后面
有两个人拉着她。
	李骁躲过汽车，汽车一个大圈冲向城外方向，而李骁突然发现，另外一辆车从后面向他冲过来，一条黑
黑的枪管指向他。
	前面汽车的人放缓速度，子弹向射出。
	一个九十度侧转，他冲向路边，两声“嗖嗖”声从耳边划过，李骁没有选择，一脚油，向山下冲去。

	半空中，左侧的肩上一股剧痛，手一松，痛苦地放开了摩托车。
	“轰”他绊在半山腰的一块绿化树上，滚在草皮上，摩托车从前方轰地落地，飞向更远的山下，撞上一
块巨大的石头，一声巨响，一串火光冲向天空，摩托车的零件溅向四周。
	汽车在轰鸣声中向城外开去，李骁站起身，无助地看着四周，他捏住肩上的伤口，跑向公路。
	没有一辆车过来，远处的烟花声早就将枪声掩盖，此时此刻，他实在想不出还有谁会从跑上经过。
	可安雅却被人绑架走了，他心里突然的刺痛让他扭曲地蹲在地上，他的嘴角一丝盐味。
	拿出手机，他马上打给高兰，这是他和雅龙公司唯一的联系中介，他突然感到，自己对安雅的了解几近
空白。
	现在必须让安雅的家人知道，只有通过他们，才能找到安雅的线索。
	高兰不清楚，那么只有那个在咖啡厅的女人李明华了，马上打电话给高兰，没等高兰说话，李骁问：“
高兰，给我李明华的电话，马上。”
	“好，李骁，怎么啦？”
	这事不能让高兰知道，否则事情扩大了，安雅反而不安全，“没啥事，就是找安雅，你快说。”
	拿到李明华的电话，李骁立即打过去，李明华肯定还在迎接新年的热闹之中，她是在第三次电话打过去
之后才接听的，“喂？”
	“你是李明华吧，我是李骁，你马上到三环北的山腰来接我，我有急事。”
	“李骁？你到省城来了？你没和安总在一起？”
	“我刚到，快点过来。”
	“好，我马上到，你等一会。”
	李骁看见远处有警车开过来，马上向山角的另外一个转弯处跑去，在那里有两条分岔，他躲在另外一个
方向。
	远远地看着两个警察围在摩托车的残骸面前，拿着对讲机在通话。
	二十多分钟后，一两黑色奔驰开到李骁面前，上了车，李明华问：“怎么回事？”
	“安雅被绑架了。”
	“什么？安总被绑架了？你，你他妈是胀饭的吗？”
	“我赶到时她已被人捆绑着到城外去了，你应该清楚背后的原因的，安雅到底有什么仇人？”
	李明华一脚油门，“安总能有什么仇人，肯定是有人看上她的美貌或者看上他的钱了，但愿是钱吧。”

	“不是有保镖吗？”
	“自从你之后，她就不准给她安排保镖了。”
	看来安雅果然和李明华说过很多自己的事，“到她家去吧，现在只能希望对方是为钱了。”
	“要不，我们先到安总自己的家里去看看吧。”
	“自己的家里？”
	“是的，安总有一套别墅是她一个人住的，她和丈夫张泽生从来就没住在一起过，只是过年过节两人一
起回双方父母家。”
	“既然如此，两人为啥还在一起，离了不就行了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 逃脱
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3409 
            更新时间：2015-11-26 16:42:57
        	“哼，你以为安雅和张泽生是我们这样的小老百姓，想结就结想离就离，李骁，你是不会懂的。现在我
们先到安总别墅去看看有没有线索，再马上到安雅父母的家。”
	“为什么不到张泽生家？”
	“张泽生出国去了。”
	李骁“哼”了一声，“你马上联系张泽生，如果对方真的要钱，你得马上做好准备。”
	李明华点点头，“好。”
	但她打给张泽生的电话却无人接听，李骁叹气问：“把安雅父母和张泽生家地址说给我听听。”
	李明华说完，车也开始减速，停在河边一别墅区，拿出卡刷了一下，小区门缓缓打开，汽车径直到了最
靠河边的三层别墅。
	没有亮丽和奢华，一切透着典型的西欧气息，别墅装修是如此清新，几乎没有一样看起来不协调的东西
。
	李明华能够有安雅的钥匙，足见两人的关系非同一般，李骁跟着李明华，李明华直接上了二楼，“安雅
平常都在三楼，坐在楼上的阳台上享受阳光。”
	李骁没心思听这些，他仔细观察房间每一处，但李明华仅开了过道灯，并不是每一处都很清楚。
	到了二楼，李明华加快了步伐向一间卧室走去，李骁刚要向前，突听李明华“啊”的一声尖叫。
	李骁低头蹲地，快速向卧室走过去，一脚踩在一把刀上，他拿起一看，上面还有鲜血，心里一惊，冲向
卧室。
	开灯，李明华躺在宽大的卧室中间，胸前汩汩地冒着血，目光带着惊异，看向李骁，一只手搭在床边，
一根手指还伸向窗户方向。
	突然，一楼传来十来个人跑上楼的脚步声，最前面的人高喊，“举起手来，我们是警察。”
	李骁猛然一惊，中计了，他再次看向李明华，李明华双眼已闭上。
	那里面是谁，他顾不上危险，猛冲进去，可里面却没有一个人。
	但一扇窗子却打开着，他冲向窗口，没有人，但背后几个黑洞洞的枪口已指向他。
	“举起手来，否则我们开枪了。”
	举起手，缓缓转过身，一个一米八五左右的近三十岁男人手持手枪指着李骁，他的身后是三个特警和几
个警察。
	所有的枪对着他，那警察冷笑一声，拿出手机，“告诉安老爷子，我们已抓到一个同伙。”
	电话声中，男子手一挥，上来几个人给李骁戴上手铐，男子还在通话，“我们马上突审，不信他不说实
话，相信安雅很快就会找到了。”
	李骁冷声说道：“我不是同伙，我是安雅的保镖。”
	“保镖？这倒是一个好办法，当安雅保镖先摸清情况，然后实施绑架行为，可你把安雅的职员杀了干啥
？想杀人灭口？”
	“不，你们搞清楚，我是来帮安雅的，不是绑架安雅的同伙。”
	“哼，不说没关系，到局里你会乖乖说出来的。”
	另外一边的电话打过来，此人一看号码，脸上马上严肃起来，“我是唐勇，是，是，好，我马上把人押
过来。”
	“把人押到朱副局长那里，快。”
	三警车呼啸着几分钟就到了另外一套别墅，里面已有人，李骁被押进去，除了穿着制服的警察，里面坐
着近十个人，相信是安雅的家人，一个四十多岁的女人向李骁冲过来，挥手就要打他。
	一个男人的把拉住她，“妈，算了，让朱叔叔马上审问吧。”
	其他几个人扶着女人坐在客厅的沙发上，李骁发现，不远的阳台处，已安装了一整套侦测设备，看来警
方已出动，他们也只能守株待兔。
	姓朱的局长已有五十，在他的示意下，两名特警押着李骁进了一个小房间，他的手法很敏捷，刚一进房
间门，一拳揍过来，“快说，你的同伙在哪里？你们把安雅藏哪里了？”
	“你们搞错了，我是安雅的保镖。”
	“保镖，安雅的保镖我们都认识，可从来没见过你，你把李明华也杀了，罪证难逃，马上交待，我们或
许会给你自首处理。”
	李骁相信，自己再也说不清楚，他干脆不说话。
	可马上，姓朱的出了门，那个唐队长进来，一句话不说，开始狠狠揍他。“李骁被打得满脸是血，他痛
苦地说道：”别打了，我说，我说。““哼，真TM贱，快说。”姓唐的队长冷笑一声，停下了手。

	“我的背包给我，我把你们想要的东西交给你们。”
	一名特警出了门，很快拿了一个牛仔背包，他检查了一遍，“唐队，除了手机，没其他有用的东西。”

	唐队长冷声问：“啥东西，马上说。”
	李骁轻轻一笑，突然向前一冲，不知道怎么回事，李骁已解开手铐，他猛的将又手击在唐队长脸上，双
手一伸击向两名特警。
	“砰、砰”声中，李骁将三个人击晕在地，外面的人或许是以为唐队长在打李骁，并没有人过来询问。

	打开手铐，李骁拿起背包，悄悄打开窗，向外跑出去。
	但身后马上有警察喊道，“别跑，不然开枪了。”
	李骁转动身影，绕过绿化带，冲向围墙，转眼上墙，子弹声传来，他骁已跳下墙，向河边奔去。
	小区外围果然有警察，身后有人冲过来，李骁只得边跑边脱掉外套，跳向河里。
	刺骨的河水将肩上的伤唤醒，李骁看了一眼对岸，屏住呼吸，向对面潜过去。
	十来分钟，李骁终于拉住对面河堤的人块石头，他回头看向四百多米外的对岸，十来个人用灯还在附近
搜寻。
	出了水，李骁远远地看见一个建筑工地，寒夜已没人在街道上，他靠着绿化带向建筑工地跑去。
	工地里有一板房搭建的工棚，板房的一角有一盏节能灯，李骁从窗口悄悄向里面看去，其中一个房间似
乎原来住有人，也有床，但好像没人。
	使劲一推，他将窗子推开，跳进房间，突然，里面黑影一闪，一个身影躲向一角。
	李骁一把抓住黑影，小声低吼，“别出声。”
	“我，我不出声，别杀我。”一个女孩的声音传出来。
	李骁奇怪地小声问：“你是谁，怎么跑到这里来了？”
	“我，我不敢回家，我冷，只得到这里来。”
	“不敢回家？”这女孩大年三十不敢回家，而且也是躲在这里的人，李骁略略放心，“我是坏人，你别
闹，我就不杀你，你要是敢闹，我不会客气的。”
	“嗯，我不喊，你，你快在床上拿两件衣服换上吧，你好冷。”
	李骁缓缓松开手，“你怎么知道床上有衣服？”
	“过年前我给这些人卖盒饭，他们回家了，这些都是干活的衣服，谁还会偷。”
	李骁想想还真是，他一想心里也放心了，赶紧从床上找了几件衣服穿上。
	女孩小声问：“你怎么穿这么点东西啊。”
	“少说话。”李骁拿出手机打开，戴上耳机，刚才在跳出窗口的一瞬间，他将无线话筒扔向客厅窗口边
缘，但愿已粘在上面。
	对面女孩的样子逐渐有了一个轮廓，衣服很厚，头发很乱，他估计也无非是一个穷人家的女孩。
	耳机里的声音很小，几乎处于安静状态，很久，李骁听到一句，“怎么还没电话，会不会不是为了钱？
”
	姓朱的声音说道：“等会吧，或许那伙人还没找到安顿安雅的地方。只是现在的确麻烦了，刚刚捉住的
人跑了，要是对方得到消息，唉……”
	一个女人的声音哭起来，“都怪你们，都怪你们，我的小雅，你在哪里啊……”
	另外一个女人的声音传过来，这声音李骁觉得有点熟悉，“干妈，你别急，对方肯定有目的，今天是大
年，估计是为钱。”
	停顿一下，这个女人的声音继续道：“朱局，刚才跑了的那个人我认为不一定是同伙。”
	唐勇冷声道：“怎么不是？如果不是，他为什么杀死李明华，很明显，可能李明华知道他们的底细，所
以他要杀人灭口。”
	朱局长叹了口气，“我们现在采取了三方面措施，向逃犯跑的方向加派警力，加紧搜捕刚才逃跑的人，
最后就是守在这里，只要对方有电话打进来，我们就能迅速定位，争论这个也没用。”
	之后再也没有声音，李骁摘下耳机，他无暇考虑自己被陷害的问题，他头脑中苦苦思索安雅可能被藏匿
的地方。
	突然，远处传来对话声，“妈的B，这些狗日的整得我们连年都过不好。”
	“是啊，我今天还说去看看未来的老丈人呢，要是女朋友不理解，这个可能又得泡汤。”
	“唉，要不我们到那边那个建筑工地上去看看，要是到这边来了，或许会躲在里面。”
	“不会吧，我估计是冻死在河里了，这么冷，谁憋得住几分钟。”
	“去看看吧，那边风也要小些。”
	两人的脚步已离工棚很近，李骁一把抓住女孩，小声道：“老子刚从监狱里逃出来，你敢叫，老子把你
掐死。”
	女孩点点头，“别，别……”
	电筒的灯光照过来，李骁一惊，赶紧将自己换下地衣服藏在床下，拉着女孩到了床后面。
	警察离开，李骁觉得自己必须马上离开这里，而且应该有所行动，他对女孩说道：“把身上的东西拿出
来。”
	女孩摸索了一会，手机、钱包，还有女人用的东西，李骁用手机看了看，钱包里只有几块钱，问：“才
这点钱？”
	“我，我的钱被我爸抢走了。”
	李骁奇怪地问：“被你爸抢走了？”
	女孩点点头，“真的，我没钱了，真的没钱了，我对天发誓。”
	李骁把身份证看了看，他有点奇怪，这女孩的外形居然和自己有点相似，如果说两人是兄妹，没人会不
相信。
	“王雯，你的家族住址我是清楚了，我走后你不准向任何人说起，否则，我会来找你的。”
	“嗯，我不说，我真的不说。”
	李骁起身，没有拿女孩一样东西，女孩脸上很是惊奇，李骁刚走到窗口，突然转身，将女孩吓得一下子
向墙角躲去。
	李骁从背包里拿出几张红票子，递给女孩，“你赶紧去找个旅馆吧，这里太冷了，我不是坏人，我是被
冤枉的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 共享
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3336 
            更新时间：2015-11-26 16:42:57
        	女孩张大嘴，摇摇头又赶紧点点头，看着李骁打开窗轻轻一跳出了房间，她依然躲在一角。
	走在大街的角落，他冷得发抖，他也没有其他更有效的办法，他得离安雅父母家近一些，以便知道更多
关于安雅的信息。
	穿城而过的河，离李骁最近的桥也在五百米之外，李骁看看周围，虽然仅隔一条河，可那边的繁华却不
是这边能比的。
	那边还有狂欢的人群，还有不关门的商店，但这边完全看不到一家能买衣服的地方。
	远处的警车依旧在周围晃悠，李骁不能在任何公共场合出现，但当他回头时，几个警察看着地上的水，
向建筑工地走去。
	李骁快速向低矮的房屋跑去，哪里黑暗，他就跑向哪里。
	松口气，全身温和了一些，可他耳机里的声音却听不见了。
	想了很久，他在省城能认识的人只有几个，能交往的除了安雅，似乎只有林晓雨，犹豫很久，他决定还
是得让林晓雨帮自己。
	他虽然不想让林晓雨卷入这件事之中，可现在他的确无法在冬日的寒夜中只穿两件衣服在大街上流浪，
这样不仅冷得无法忍受，还得躲避警察的搜寻，而他还得靠近安雅父母家。
	拿出电话，他打过去，这是一张在龙江县城买的那张电话卡，李骁本以为林晓雨肯定和男朋友在一起玩
，没想到林晓雨过了很久才接电话，而且很显然是把她吵醒了。
	“喂。”
	“晓雨。”
	“李骁！”林晓雨语气兴奋，突然，她觉得有什么不对，“你在哪里？”
	“我就在省城，晓雨，你方便吗？”
	“你在省城？快说，怎么啦？”
	“帮我去买件棉衣，便宜点的，鞋子还有裤子，买好了给我电话。晓雨，别问我，一言难尽。”
	不到二十分钟，林晓雨的电话打过来，“李骁，你在哪里？”
	“晓雨，我的位置在老丰街，旁边有一个老丰超市，你知道不？”
	“知道，我马上打的过来，你别走。”
	十来分钟，一辆出租车过来，李骁看见坐在后座的是林晓雨，快速过去，上了副驾驶，说道，“晓雨，
你那里方便吗？”
	林晓雨诧异地看着他，对出租车司机说道：“师傅，回到刚才来的地方。”
	林晓雨住在一间出租屋，是单独的一个房间，虽然小，可摆放极为整洁，一张小床使自由空间显得更大
一些。
	这是为单身汉专门修建的出租屋，十来个米方，包含了卫生间和住房，李骁换了衣服从卫生间出来，林
晓雨坐在椅子上，静静地看着他。
	那眼光，李骁很清楚，自己差一个解释。
	“晓雨，刚才，嗯，我看起来像不像农民工？”
	“难道你不是？你在省城，你是农民，农民工是再正常不过了。”林晓雨双眼看着他，让他清楚，再不
说实话，林晓雨或许会赶走自己。
	“晓雨，我过来见一个人，可我被另外的人陷害了，警察在找我。”
	林晓雨呼地站起身，“警察在找你，你做啥啦？”
	李骁看了看自己身上的衣服，他怎么也没想到，林晓雨给自己买的衣服很合身，“晓雨，事情是这样的
，我找安雅有事，可发现安雅被绑架了，于是我找她的助手，她带我到安雅家里去，结果她的助手死
在家里，警察埋伏在周围，我被他们抓住。”
	“你是逃出来的？”林晓雨一把抓住他。
	“是的，我得去找安雅。”
	“安雅安雅安雅，李骁，我恨死你了，走，快走。”
	“晓雨，谢谢你，可你一定帮我保密，我走了。”说罢，李骁拉开门。
	林晓雨冲过去将门关上，转身对李骁道：“李骁，去自首吧，警方肯定会弄清真相的，安雅有警方去处
理，你这样做有意义吗？”
	“晓雨，警方的办案水平我信不过，我得走了，帮我保密。”李骁没多说，快步出了门。
	林晓雨的住处离安雅父母家约一公里左右，李骁打的到两百米外的一个街道，找了一个黑网吧。
	李骁边上网，边用耳机连接监控，很快，他听到了声音，像是安雅的母亲和张泽生通话。
	“张泽生，你是安雅的老公，现在你说自己只拿得出三百万，你还有良心吗？这是你的事，你和安雅才
是一家……对方要是的两仟万，两仟万呢，你让我们到哪里找那么多钱，赶快让你的公司筹集资金。
”
	里面很嘈杂，打电话的声音充满房间，李骁听了很久，终于了解了大概。
	对方要现金两仟万，警方的意思是根据线索进行侦破，但安雅父母不想让警方干涉，他们得让安雅不受
到伤害。
	安雅老公张泽生在国外，他的公司只有三百万，安雅父亲安伟达让安雅的财务总监马上筹钱，但财务总
监过来，说最多也只有一仟万的资金，而且如果是现金，明天下午资金才能到位。
	但对方要求明天下午五点之前准备好钱，到时等对方电话。
	一个女人的声音：“两手准备吧，唐队长，你们把警力撤走，留下两个人以便衣身份在这里做电话监控
，干妈，你们赶紧想法筹钱……”
	李骁再次确认对方的声音，的确很像一个人，就是在县城里遇到的钟警官，他透过窗口，不一会，果然
几辆警车从安雅父母的住处离开。
	过了十来分钟，他拨通钟警官的电话，监控里的手机铃声果然响起，李骁马上挂断，将手机卡取出。

	怎么钟警官会在这里，而且将安雅的母亲叫干妈，这是什么关系？
	这件事他得想清楚，钟警官现在应该是作为一名普通人出现在现场，她肯定已经知道自己的事，她能不
能相信自己，这是最为重要的。
	虽然前两次她相信了自己，但这次她会相信自己吗？如果她不相信自己，那么自己又将引来一次追踪，
自己想救安雅不成，反而会为绑匪帮忙。
	他从远程下载一个早已封尘的程序，开始扫描省城内所有出现“安雅”一词的IP.足足一个小时，排
除无效信息后，并没有一个真正可以用得上的信息。
	他不得不再次考虑钟警官，他得迅速让钟警官相信自己并协助自己，不然自己的确无从下手。
	但现在的每一个电话都人引起整个房间人的重视，李骁看着电脑，突然想到一个办法。
	他从电脑中下载一个变声软件安装在手机里，出了网吧，快速来到可以看到安雅父母别墅的位置，整个
别墅区，就那一幢灯光通明。
	李骁拿出一个微型望远镜，能够看到客厅，里面的人零乱地躺在沙发上，他果然看到了钟警官的身影。

	拨通钟警官的电话，李骁可以清楚地看到钟警官拿起电话，而其他人迅速站起来。
	“喂，谁？”
	对方应该出现一个少女的声音，“钟警官，我在城里一个网吧，有人非礼我，请帮我。”
	客厅的人听到电话里的内容，一点兴趣也没有，钟警官赶紧从客厅向卫生间方向走去，只听她很小声地
问道：“你叫什么名字，在哪里，我马上安排人过来。”
	李骁关闭软件，“钟警官，是我，李骁，麻烦你不要惊动其他人。”
	钟警官大惊，但声音低而严厉，“李骁，没想到你是一个卑鄙小人，我回来才知道，安雅对你那么好，
你却陷害他，赶紧放了安雅。”
	“钟警官，记得我是怎么被陷害的吗，这就是关键，的确有人对安雅有阴谋，但不是我，他们害怕我介
入，所以在盘江镇想陷害我，我运气好遇到了你，你相信吗，我骑摩托车到了省城，目的就是来找安
雅。”
	“李骁，你到底是什么身份，为什么对方会害怕你？”
	李骁不得不说出实话，“我是复员军人，但我的部队很特殊，属于特种护卫。”
	钟警官过了很久，问：“你要我做什么？”
	“我需要准确的信息，你所了解的信息我都需要。”
	“这样吧，你到河边的那个斜拉桥上，我马上过来。”钟警官应该是相信了李骁的话。
	五分钟之后，李骁看到钟警官一个人开着车从别墅出来，他并没有到斜拉桥上，眼看轿车快过来，他跳
出来手一招。
	上了车，李骁说道：“找一个安全的地方。”
	钟警官开着车在城里绕了一在圈，终于停在一个不起眼的地方，“李骁，你和安雅是什么关系？”
	“曾经有人让我保护她，我当了她几天临时保镖，后来她帮我医治我母亲的重病，我到这里来，就是为
了感恩。”
	“安雅不是一个好接触的人，她更不会轻易和男人有过深的关系的，你和她难道只是这点关系？”
	“是的，我只是感恩。”
	“李明华的事你如何解释？”
	“她带我进屋，被人刺杀，我是跟在后面的，但我脚踢到了刀，捡起来时，她已被杀。”
	“这让谁相信？”
	“我在后面，她在前面，你可以去复员现场。我被警方追杀，我不是不想到局里去，但我清楚，我必须
去救安雅，救了安雅，我就算蹲大牢也无所谓。”
	钟警官沉默一下，“我暂时相信你吧，李骁，你这是第三次出现在我视野里，但每次你都有违法嫌疑，
我是凭直觉相信你，但我现在必须问你，你是不是那个功能没有了？”
	李骁静静地看着钟警官，钟警官的脸看不清楚是否红了，但李骁不得不坦白，因为前两次都是钟警官相
信自己的定力，显然，她怀疑了，或者是知道了什么情况，对，应该就是自己出事那晚，那个陈洁，
“你是知道这件事的第二个局外人。”
	“第一个是安雅？”
	这的确不好回答，如果回答是，对方很容易就清楚了自己和安雅的关系已亲密到已越过身体和感情界线
了。
	但回答不是，如何能自圆其说？
	他没有撒谎的习惯，但此时，他不能说真相。
	“不，是我的心理医生。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 监视
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3405 
            更新时间：2015-11-26 16:42:58
        	“好吧，我再相信你一次，你要我怎么做？”
	“钟警官，你怎么会出现在安雅家里？”
	“安雅是我嫂子，这个理由合适吗？”
	“你嫂子？你的意思是张泽生是你哥，可你却姓钟？”
	“对，我哥叫张泽生，他跟我爸姓，我跟我妈姓，我妈姓钟，我叫钟泽惠。”
	“钟警官，好，我们现在的目的是一样的，我只希望信息共享，我有我自己的做法，不管你和警方如何
做，我算第三方对吧，多一层保护总是对的，你认为呢？”
	“可我们现在找不到那么多的钱，都一晚了，只找到八佰万现金，还差一仟贰佰万，你让我们咋办？”

	“钟警官，借钱、马上，让你父母和安雅父母全部想法，凭你们的能力，就算借，也一定能借够的。”

	“生意上的朋友哪有那么好说话，你不清楚，我哥的公司和安雅的公司资金链一断，马上就会一贫如洗
。”
	“用房子做抵押，那套别墅也应该值几百万。”
	“可，可怎么找得到这样的人买？”
	“马上去想法吧，钟警官，求你了。”李骁一把拉着钟泽惠。
	钟泽惠推开他的手，“我如何和你联系？”
	“我给你电话，不是紧急情况不要给我电话，尽量不要让警方插手。”
	“可我就是警方的人，你这样说有用吗？”
	李骁无法回答，“把我送到你刚才说的那个桥上。”
	钟泽惠叹口气，“你找个地方休息吧，这么冷的天，我带你到宾馆去。”
	“不用。”
	看着快速开向别墅的汽车，李骁默默地走向刚才的黑网吧，那里的确是一个好位置，不仅能观察别墅的
情况，重要的是自己的监听设备能听到里面的动静。
	钟泽惠回去进了门，一个男人的声音问：“处理好了吗？”
	“没事了，对方有什么情况吗？”
	“没有，现在缺钱，得赶快找钱。”
	钟泽惠走到安雅母亲面前，“干妈，要不把别墅卖掉吧，赶快联系买家，或者抵押。”
	一人年轻男人的声音，“不行，别墅卖了，我们住哪里？要卖，就卖安雅自己住的那套。”
	“那套是银行按揭的呢，房产证在银行，怎么卖？”
	屋里陷入一片安静，很快，那年轻年男子气愤道：“我说不行就不行，要卖，把我的那份给我分出来。
”
	李骁的电脑突然扫描到一些信息，他赶紧取下监听耳机，仔细查看电脑上的扫描信息。
	一个奇怪的IP，在出现三次安雅的名字之后，突然消失，李骁跟踪IP，那信息将安雅两个字变成了
AY.对方似乎在用QQ联络，李骁无法却无法搜索到对方qq号，只得跟踪IP，但对方是用手机
上网的，所以信息捕获无法准确定位。
	他开始扩大范围，去覆盖所有的IP，突然发现，一个好像国外的IP地址和刚才发现的地址一唱一和
。
	但这或许并不真实，完全可能是对方模拟的位置，在网吧里扫描无法获得更详细的东西，他只得暂时休
息。
	眼看没有任何收获，他试着给钟泽惠发了一个短信，让她把刚才与绑匪的电话录音传给他。
	十多分钟后，钟泽惠给了一个地址，李骁赶紧登录，按照密码下载了那段录音。
	戴上耳机，李骁一遍又一遍听着录音，电话的另一端，背景声音中出现特殊的声音：一阵紧是一阵的爆
竹烟花声在电话里很是清楚，按照当时的时间来看，应该在城郊或者是城市集中燃放区。
	李骁打电话给钟泽惠，“钟警官，你能不能找到背景里类似的烟花声音，如果听不到声音，可以同步视
频。”
	“背景烟花声，这得110才行啊？这么晚了，李骁，你认为这样有用吗？”
	“应该有用，你马上联系110指挥中心，找人查那段录音中同步的视频，我估计是在三环附近，因为
这里才可以燃放烟花。”
	“可我们正在到处找钱呢，李骁，这件事我只能让警方处理一下。”
	李骁叹口气，“行，你交给他们吧，但你先听听，他们查出啥信息，你马上给我说。”
	“好，另外，安雅爸决定把现在住的别墅卖了，只卖了四佰万，还差三佰万，正在四处借钱。”
	“我只有二十万左右，如果要，给我电话。”李骁估计钱的问题应该能解决。
	李骁靠在座椅上，本想休息一会，可眼一闭，看见的是安雅无助的脸和被匪徒折磨的情形，他随手想拿
出水壶喝酒，可发现自己居然没在，好像被警方搜走了。
	半梦半醒间李骁度过一夜，焦急中他找不到更好的办法，只得等待，现在能够做的，就是保证将钱交给
绑匪后，安雅能安全回归。
	上午十一点多，耳机里传来一阵嘈杂的声音，安雅的母亲很激动地站起身，“泽生，你回来了，赶快想
法。”
	一个男子低沉的声音，“爸、妈，我已让公司财务马上调所有资金，现在还差多少？”
	一个陌生男子的声音，“还差三佰万。”
	“三百万，三百万不多啊，安雅公司的钱拿出来了吗？”
	“已通过警方找到银行，能拿出来的全部拿出来了，现在公司完全是一个空壳了。”还是刚才那个男人
的声音。
	李骁知道，应该是安雅的老公张泽生回来了，现在家里有一个主心骨，应该会好很多，李骁终于松了口
气。
	果然不多久，张泽生应该是了解了情况之后对屋里的警察说道：“唐队长，你们撤了吧，现在绑匪技术
太先进了，我怕他们发现你们仍然在这里，会对安雅不利。”
	唐队长轻轻说道：“张总，这事我们不可能不管，上面已立案，就现在的情况看，绑匪极其凶残，而且
设备精良，就算给了钱，我们认为他们对安雅也会不利的。”
	场面一片沉静，很快，电话响起，李骁赶紧站起来，快步来到别墅外沿的河边，他边听着监听的内容，
一边观察河边周围情况。
	电话开到免提状态，里面的声音李骁听得很清楚，那边是一个男人的声音，但嘴上应该是用了一个干扰
正常发音的东西。
	“钱准备好了吗？”
	张泽生道：“你们是谁？我们要听到安雅的声音。”
	“哼，张总吧，你老婆今天的声音可不好听哦。”紧接着，安雅痛苦的声音传来，“啊……哗……美…
…”
	不到两秒，安雅似乎嘴又被封住，对方阴沉地说道：“张总，交易从晚上七点开始，到时我会教你怎么
做，不然……你老婆很漂亮，兄弟们说撕票还舍不得呢。”
	安雅母亲猛地大声吼道：“流氓，流氓，你们不得好死。”
	“妈，别激动……”几个人开妈劝安雅母亲，屋内哭声一片。
	张泽生猛然站起身，“你放心，我们一定按时凑齐钱，但请你一定遵守诺言，不能虐待安雅……”
	没等他说完，电话已挂断，张泽生冷声问：“唐队长，找到对方位置了吗？”
	“这伙人太狡猾了，他们用的是移动座机，定位没有成功。”
	“哼，要你们警察有何用，赶紧走吧，要是对方知道了，我们没法交待。”
	钟泽惠道：“哥，对方不是没提这事吗？警方在这里，可以调用全市的所有视频，对案件很有好处的。
”
	张泽生又是冷哼一声，不再说话。
	下午五点半，钟泽惠发过来一个短信，说资金已到位，那三百万是两家人加上亲戚朋友借的。
	家里绝大多数人已被折腾得没有一丝力气，现在大家焦急地等待绑匪的的电话。
	李骁发短信过去：把你车开到昨晚那个地方。
	很快钟泽惠将车停在他身边，李骁上车，“借用你的车，你快回去吧。”
	钟泽惠道：“我这车才买一年，别给我开坏了。”
	李骁将车停在同一小区的高层旁边，坐电梯上了十楼，敲开靠向河边的一户人家，里面一个男人开了门
，没等对方说话，李骁一推门进去，关上门。
	男人吓了一跳，“你干啥的？”
	李骁观察客厅，里面还有一个女人，男人足有四十多，而女人只有二十来岁，应该是父女俩，他冷冷一
声，“坐着别动，我是警察。”
	他清楚，此时只得这样了。
	“警察，警察就了不起了，老子马上给刘麻子打电话，叫你明天下课。”
	李骁不想遇到管得住警察的人了，“我劝你别打，打给他不起作用，我们的任务是他的上级安排的。”

	“哼，你们太不像话了，知道私闯民宅是犯法的吗？”女孩站起身，不屑地看了李骁一眼。
	李骁没理会两人，来到客厅的阳台，掏出望远镜，仔细观察小区，特别是靠近河边的那片区域的车辆。

	耳机里的声音已变得很微弱，稍不注意就听不清楚。
	女孩跑到男人身边，那男人搂着女孩看了两眼李骁，掏出电话开始拨号。
	可他仅拨两个字母，突然发现手机已不在自己手上，李骁冷声道：“给我坐下，否则别怪我不客气。”

	女孩“哼”了一声，“警察怎么啦，警察就了不起啊，我张哥还是市领导呢……”她还想说话，被男人
一把拉了过去。
	男人冷声道：“把警官证给我看看。”
	李骁看了看两人，从刚才的情形看，这两人不像是父女俩，这女的倒像是男人的二奶，心里暗笑，本想
不想让两人受伤，看来是不行了，他脸一变，一脚踢在男人腿上，“这就是警察证，赶快给老子老实
坐下，不然等会楼下就是你两人的L尸。”
	女孩“啊，张哥，张哥……”一声，赶紧蹲下身扶起男人，男人正想发话，但一看李骁阴沉的脸，不敢
再说。
	李骁赶紧将头伸向窗口，耳机里传来微弱的声音，“将钱先用塑料袋密封，再用黑色编织袋装好，五百
万一袋放到车的后备箱，让安军开车，车必须是国产车，车价不得高于二十万，二十分钟后出发。”

	“钱送到哪里？安雅呢？我们要听安雅的声音。”
	“没价钱可讲，你们还有十九分钟，钱装上车后，过斜拉桥，停在福旺超市门口。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 北湾市场
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3344 
            更新时间：2015-11-26 16:42:58
        	李骁赶紧用望远镜看向斜拉桥过后的所谓福旺超市，发现那边并没有大型超市，但他很快发现，警方的
车悄悄向那边开过去了。
	不到五分钟，有四辆看似便衣开的车到了一幢小区外面的门面，那里的确有一个小超市，李骁看着是侧
面，他只能估计是福旺超市了。
	他得赶紧下去，看着沙发上还瑟瑟发抖的男女，他拿出手机照了一张照片，“你们敢报警，死期就到了
。”
	“不，我们不会，真的不会。”男人双手略略举起，满脸惊恐。
	李骁没有直接将车开到超市附近，他相信，对方是没有那么笨的。他打电话给钟泽惠，“你们监听频率
是多少？”
	“447.09，李骁，你别跟过去了，警方已有人了。”
	“我知道。”
	李骁刚才在楼上，对河对边的街区大概位置已略有印象，现在让车到超市，肯定不是去交换钱，他猜测
对方会让汽车开向城外或者某一个人多的地方，以便逃跑。
	时间刚到二十分钟，一辆黑色奔腾轿车接近福旺超市，汽车刚停下，超市门口就有人向外大喊，“哪个
姓安，快来接电话。”
	安军应该是安雅的哥，从车里出来，李骁看到一个很瘦弱的身体，但很高，看着像电杆一样。
	李骁调好频率，可以清楚地听到安军和对方的对话，想必警方也想到这点，在安军的身上安装了监听装
置。
	对方将电话打给超市的座机，安军接过电话，里面传来的声音和在安雅家里的声音不一样，“将车开到
时代购物广场，你绕三圈，广场右侧有一个垃圾桶，不要停，将身上衣服脱下扔进垃圾桶，把手机也
扔进去，第三圈时你将围巾拿在手里向空中挥动三次，就有人接应你了。
	记住，一定要按照我们说的做，要是不听话，交易立即取消，哼，你妹子的尸体你也见不着。“安军刚
说”这么冷我……“电话已挂断，他气愤地骂道，”操你妈蛋，想冻死老子呢。“但他没有选择，李
骁的车没有走正常的通道，他钻过几条小街，迅速到了离时代广场一百米附近，下车飞奔到十字路口
。
	远远看见三个大垃圾桶排在一字在广场一侧，时代广场包括购物和餐饮，此时的人很多，广场从一侧分
成两个方向的道路，绕三圈，应该是绕时代广场内的停车道三圈。
	李骁拿出手机，买了一串烤肉，蹲在地上佯装看手机等人。
	安军开车到了时代广场，按对方的要求将身上衣服脱掉，将围巾挥动三次后，却没发现任何问题。
	此时李骁已听不到监听的声音了，李骁注视着安军的周围，可并没有人向他走去，安军似乎有点恼怒，
停车刚想开门，他的眼睛一下子落在垃圾桶上。
	他马上钻进车内，猛然加油，不顾一切地将车开向刚才过来的路上。
	李骁心道不好，马上向自己停车的地方跑去，启动加油，车如离弦之箭。
	但他此时发现，从时代广场到安军去的方向，足足有七八个没有红绿灯的十字路口，他实在不清楚会是
哪一个。
	拿出电话，他马上打给钟泽惠，“你们知道车到哪里去了吗？”
	“我们也跟丢了，正在通过110指挥中心找，找到了马上给你说。”
	漫长的两分钟，钟泽惠终于打过来，“他开向大华路了，那边人多人杂，今晚那边有场龙灯表演，情况
不好控制，你自己小心。”低低的声音李骁清楚她是悄悄给自己通报的。
	十分钟后，李骁追上了那辆车，严格地说，是那车停在一个城建工程路段，几个绿皮护栏打开一面，汽
车停在里面，周围已有便衣，几个人从车上扶下安军，而安军则耷拉着脑袋，应该是被打晕了。
	远远地他不敢近身，但从那里可以看出，对方肯定已将钱拿走，现在得马上知道安雅的情况。
	李骁突见钟泽惠开车到了现场，但钟泽惠的表情让他大吃一惊。
	钟泽惠情结激动，大声对周围的人吼起来，很快，唐勇过来，他扶着几近倒地的钟泽惠，让她上了车。

	李骁心里一凉，但此时却不能打电话。
	下车拉上衣服帽子，只露出两只眼睛，李骁跟在周围的人群缓缓向护栏靠近。
	车的后备箱打开状态，里面空空如也，而后备箱边是一个正在维修的下水道口，但一侧倒着一个男人，
那男人蒙着面，鲜血流在他胸前。
	李骁心中一阵悲凉，完了，肯定出事了，对方撕票了咋办？
	顾不得暴露了，李骁拿出电话，远远听见钟泽惠手机的声音，钟泽惠一眼看见他，接通电话，“起来到
街对面，上车。”
	钟泽惠对扶她的警员说了一声，向街对面跑过去，她应该有备用钥匙，看见自己的车上车发动，李骁快
步走到前面一个拐角会合，钟泽惠停了一下，马上快速开走。
	“怎么回事？”
	“对方只拿到两袋钱，而且有一袋是纸，还有两袋不知去向，他们遇到伏击，死了一个人，另外两袋钱
应该被抢了。”
	“安雅呢，安雅怎么啦？”
	“对方没说，但……”钟泽惠一下子哭了起来，车在路上一阵颠簸，差点撞上对面的烂墙。
	“停车，停车。”李骁心被一要钢针深深地刺入，他大吼起来。
	跳下车，跑到驾驶室门前，“下车，我来。”
	钟泽惠和他交换位置，李骁道：“马上到警方那里调对方的录音，把最好的计算机带上回到车上。”

	将车开到河对面，李骁不能再往前走，他停下的位置和昨晚那个建筑工地很近，这里可以远远看见对面
的别墅。
	钟泽惠挡下一辆出租车，快速向河对面赶去，李骁“砰”地关门下车，快步跑向最近的一家小超市，提
了几瓶十来元钱的酒。
	打开瓶盖，“咕咚咕咚”一口气喝掉半瓶，眼中一湿，狠狠将瓶子扔在地上。
	“安雅，你在哪里，在哪里？”内心深处，他不断呼喊。
	目光盯着对面的别墅，他相信，肯定有人盯着同样的位置，心里一动，如果自己能找到一个合适位置，
对方怎么不选择同样的地方呢？
	突然传来一个女人的声音，“大哥，大哥。”
	李骁转过脸来，一个女孩子手拿一串烤肉，递给他，他诧异地看着这个女孩，很像昨晚在建筑工地上遇
到的王雯。
	那超市门口不远，有一家人在烤肉串，灯光下有几个年轻人围在旁边，这个女孩应该是从那边过来的。

	“你怎么在这里？”
	“大哥，吃点东西吧，你那样喝酒会伤胃的。”女孩依旧是弱弱的声音，但已没有了昨晚冻的发抖，此
时看着女孩，虽然衣服质量不好，但却干净整洁。
	李骁接过肉串，“多少钱？”
	“不要钱，还有，昨晚的钱算我借你的，给我一个电话号码，我以后还你。”
	“王雯，你住在附近？”
	王雯点头，“嗯，我从小就在这里住，可马上要撤迁了，我估计要不了多久，我们就会被撵走。”
	李骁心一动，问：“你想想，如果从河对面向城外走，昨天晚上哪里可以燃放烟花？”
	王雯想了想，“从河对面？那肯定得过桥，然后有两个方向，一个是向西的集中燃放区，一个是北面的
几不管区域。”
	“两个地方有啥区别吗？”
	“集中燃放区靠城近，是开发区，好多地还没有建设，空旷得很，是在一段修好的水泥路面上有五佰米
区域；另外一个几不管的地方要远得多，靠近城边缘，叫北湾市场，那里人多，因为外地人多，以做
生意的为主，也许是为了吉利，每年放烟花的人也多。”
	李骁回忆背景声音，觉得应该不会在空旷地带，于是问：“北湾市场卖些啥？”
	“水果蔬菜、花草树木为主。啥的都有，糖烟酒等等批发，还有卖旧家具的。”
	李骁马上拿出电话打给钟泽惠，“你马上查一下北湾市场附近，有没有可疑的车辆，另外，把昨晚的背
景声和110的视频同步一下。”
	“你发现什么了？”
	“没有，你那边有没有最新消息？”
	“警方初步断定，绑匪利用市政工程建设为掩护，指使安军将车开到那个井盖建设的护栏圈内，将钱扔
进下水道，下水道里他们弄了一个遥控电动车，他们只弄了两袋钱后有人冲到车前抢钱，其中一人被
警方人击毙。但外两袋钱却不知去向。”
	钟泽惠停了一下，“李骁……”吞吞吐吐起来。
	“快说。”李骁不耐烦了。
	“安雅可能……你别再冒险了，赶快到警局把李明华的事情说清楚吧。”
	“哼，钟警官，我就算死，也得把安雅找到，要是安雅出了事，我一定会让害她的所有人一个不剩，你
赶紧帮我找信息吧，我不等你了。”
	说罢，李骁上车，看着王雯，“王雯，敢不敢跟我去一趟市场。”
	“怎么不敢，你是好人。”王雯眼中居然没了害怕。
	按照王雯的指引，李骁二十分钟之内就到了北湾市场，北湾市场很大，占地足有上千亩土地，李骁以四
十公里左右速度绕着市场跑了一圈，足足用了十来分钟。
	市场有四道门，此时只能从一个门口进入，李骁开车停在门口，里面出来一个四十来岁的男人，脸红红
的，明显是喝了酒。
	李骁下了车，问：“师傅，我们可以进去看看吗？”
	“有出入证吗？有就可以进去。”李骁见门卫室里面还有一个女人在烤火，桌上还有酒杯，男人对李骁
的态度还算不错。
	“师傅，我朋友让我到这里来投资，我今天走亲戚过来看看，结果他又回家了，我明天要走，想趁今晚
来看看。”
	“兄弟，不是我不同意，你知道，市场里最近都停业，狗日的市场管理员只让我俩口子守这里，要是出
了事，我可负不起责任，对不起。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 致命陷阱
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3363 
            更新时间：2015-11-26 16:42:58
        	李骁点点头，拿出一张红票子递过去，“师傅，我也不进去了，我想了解一下情况。”
	男子接过钱，“行，只要不进去，你想知道啥，我都告诉你。来，屋里坐，里面暖和。”
	李骁进了屋，直接问：“师傅，市场里除了你，里面还有其他人吗？”
	“当然不会有啊，我可负责了，不然上头放心我吗？”
	李骁看了看男人的桌上，一包天子香烟，自己给的一百元钱他放进一个抽屉里，里面还有两包高档香烟
。
	不难看出，这男人并没他说的那样干净，李骁看了看桌边的女人，还算干净整洁，年龄三十多岁，肚子
微微有点翘。
	李骁拉着男人小声对他说道：“来，我们悄悄说几句。”
	男人满脸笑容，他知道今天又有挣钱的好事了，跟着李骁出了门，两人走到保卫室背后，李骁掏出一百
元，“师傅，我想问昨晚凌晨一点左右有没有人到市场里去。”
	男人一惊，赶紧镇定下来，“没有，没有，真没有。”
	“你这里有监控吧，我看看。”
	“兄弟，真没有，我们这监控没用，没有存贮功能，只能看到四周的情况。”
	李骁手扶着男人的肩，“师傅，你把昨晚进来的情况告诉我，我也不为难你，这一百元钱也是你的了。
”
	“小兄弟，钱我当然想要，可真是没有人进来，真的。”
	李骁脸一冷，几步跨上车，从背包拿出一个东西，再次回到男人面前，一把明晃晃的匕首抵在颈部，“
快说实话，不然明年的今天就是你的忌日。”
	“你，兄弟，我怎么说你才信嘛，没有，就是没有。”
	“好吧，你不说，老子去找你老婆，我看她刚怀了孩子吧，我还没尝过怀孕女人的滋味呢。”
	男人一下子吓瘫，脚颤抖着说道：“兄弟，别，别，我说，我说实话，昨晚有三个人开了车，给我五佰
块钱，说是市场里的人，要送货进去。还说如果我不信，出来可以检查他们的车子。”
	“是什么时候？你当时看到什么了？”
	“凌晨一点十分，当时我媳妇想喝水，我刚穿衣服他们就过来了，前面两个人，后面一个人，那人身边
有一个东西，用广告布盖着。十多分钟他们就出来了，我检查了一遍，东西真的放里边了。”
	李骁问：“你在监控里肯定看过他们，他们在哪里去了，估了些啥？”
	“他们转到第四区后我就看不见了，那里的监控头坏了好几天了。”
	“他们从哪边出来的？”
	“从另外一边，从第七区出来。”
	“我得进去看看。”
	“兄弟，求你了，我啥都说了，求你别进去了，要是出了事，我和我老婆还不是死路一条，钱我不要了
还不行吗？”
	李骁看看男人，脸上全是汗，“好吧，我就不进去了，可你记清楚，我来这里的任何信息你不能给任何
人说，包括如果有警方的人也不能说，不然，你多为你孩子想想吧。”
	“不说，不说，兄弟，我就是死也不说。”
	李骁转身上车，启动发动机，向市场反方向开去。
	王雯问：“大哥，怎么回事啊？那男人最可恶了，光欺负人。”
	“你认得他？”
	“当然，我以前来批发水果去卖，有时存放东西，他不是收一元钱就是想占我便宜，所以我今天没出去
，怕他认出我。”
	李骁问：“第四区到第七区在哪个方向？”
	“向前左拐，再走八十米就到了。”
	李骁心里还真庆幸，居然找到如此一个活地图，他转过弯，将车停下，“王雯，你在车里等着，无论遇
到什么情况，不能开车，如果有人过来，你装着睡觉，别理。”
	王雯一拉住李骁，“大哥，我跟着你吧，我害怕。”
	“王雯，我要翻墙，你能翻过去吗？”
	“能啊，你别以为我这么瘦没力气，我可是爬树高手，翻墙这事，在学校里常干。”
	“走吧。”李骁觉得带着她或许会给自己带来很多方便，如果能找到一个合适的地方，肯定可以拉她进
去。
	边走两人边说，李骁问：“我们找个没监控的位置翻墙进去，你按照我的做。”
	“嗯，大哥，你姓啥，我还不知道你名字呢。”
	“我姓李，王雯，你今天帮了我，我给你钱。”
	“我都收你钱了，我可不愿意要别人施舍，李哥，从这里进去，直接到第五区，右边是第四区，左边是
第六和第七区。”王雯指着不远处的变电箱说道。
	李骁远远地看着围墙，开发商为了赚钱，围墙全部修成门面，门面还可以租出去，这个位置刚好有一个
间隔，安放着变电箱。
	这个位置之上安装摄像头，摄像头左右各一，相互之间有三十公分的间距，要躲开监视，只有从这个极
小的缝隙进去。
	而且沿着这条直线，还安装有红外探头，围墙上安装有高压防护栏，如果想过去，除非能飞跃过去。

	王雯是肯定无法过去了。
	李骁小声道：“你是不可能过去的，还是回到车里去吧，第四区到第七区是卖啥的？”
	“第四区是苗木，第五区和第六区是花草，第七区是观赏鱼。”王雯看着高高的防护栏，知道自己只得
听李骁的话。
	“王雯，你守在这里，离这里远点，别暴露自己，如果有人从这附近出没，你把模样记清楚，不要声张
，直到我回来。”
	“李哥，你要小心。”王雯点点头。
	“嗯。”李骁看了看围墙，理了理身上的衣服，突然向变电箱冲去。
	冲上变电箱，他没有停留，借着惯性一个鱼跃，他从摄像头之间飞进围墙。
	“咚”轻轻的响声中，李骁落在围墙内。
	和他想像的高度重合，果然，在他落下的位置，几颗被压出脚印的泥土和小草并不是自己踩的，肯定有
人用同样的办法进来了。
	春节这个市场会关闭七天，这七天里，将安雅藏在市场的某个位置是最好的办法，他们开车将安雅运进
来，然后在门卫的注视下出去。
	就算有监控，也没人会怀疑他们运来的是活人，警方因为听到了安雅的声音，所以也不会怀疑没人照看
的货物会是安雅。
	但这伙人进来的方式，应该就是和自己一样，李骁刚才之所以不直接从门口进去，不仅不想给那个门卫
留下任何线索，更重要的是，他也得有一个办法进去，或许自己的方法就是对方的方法。
	现在来看，自己的想法是正确的。
	李骁缓缓经过过道，检查每一个店面，但里面不仅没有灯光，而且没有任何声音传来。
	走到第七区，才听见里面养观赏鱼充氧机的电流声和水泡声，但除此之外，并没有任何可疑。
	他试着看向另外几个区，但那里的监控可以很明显地看到。
	电话的振动突然传来，他接过一看是钟泽惠的，微型蓝牙耳机声中，她急切地说道：“李骁，对比过了
，的确与北湾市场那边的烟花声相近。”
	李骁压低声音，“准确的时间，精确到秒。”
	李骁仔细较对说话声音背景，烟花现场离摄像头约一百米，而电话背景声音与录像位置应该有超过一秒
的时间差，如果确定了烟花声和自己现在的位置的距离，是不是在这里就很清楚了，但因为自己对这
个地方不熟悉，无从判断，倒是王雯最可能清楚。
	看来得马上出去和王雯会合，只有王雯，才能准确为自己提供距离范围。
	只要知道范围差，自己就能初步确定对方打电话的位置。
	他快步向第五区走过去，突然，一丝玫瑰的香味传出来，他心里猛然一惊，安雅唯一的几声喊声回荡在
脑际。
	他迅速找到手机，调出安雅那仅有的一句话。
	“啊……哗……美……”那么，最后两个词会不会是“花”和“玫”
	安雅或许看不见，但她是能够闻到的，能够闻到的自然是气味，而花香，是最敏感的东西，也是可以保
留的东西。
	当时没说完话，她很清楚自己仅有的言语最好是给要救她的人提供线索，但又不能让绑匪听出来，所以
说得很模糊。
	李骁已顾不上这一切，他从口袋拿出工具，轻轻一敲，那个透出玫瑰香味的门被轻轻打开。
	里面摆满了各色玫瑰，过年后的十多天就是情人节，这里的玫瑰一定可以卖一个好价钱，李骁仔细观察
里面的所有有包装的东西。
	里面有一个温室，他走进去，马上就感觉潮湿温暖，很远的位置，他看到三个木板订的箱子，心里一紧
，快步跑过去。
	他小声喊道：“安雅，安雅。”
	没有任何回音，他拿出电筒，想看看里面是什么，第一个箱子里面是十几盒复印纸，李骁奇怪起来，赶
紧看第二个箱子，里面是切成一叠叠如百元钞票捆在一起的纸。
	李骁一阵兴奋，不难看出，这里肯定是绑匪放东西的地方，但他们怎么会用纸呢？
	这不是绑匪，而是那伙抢钱的人，除非绑匪和抢钱的人是一伙的，但这是没有逻辑道理的，不好，李骁
恍然大悟，自己中计了。
	但他没有退路，对于他来说，这同样是最重要的线索，他不会失去任何一个机会。
	他迅速看向第三个木箱，里面是厚厚的钞票，至少有一百万，李骁向四周一看，远处有一把铁锹，这是
打开木箱的最好工具。
	他跑过去拿起铁锹，使劲一撬开木箱边缘，里面的钱出现在自己面前。
	但他马上想到，这一定是陷害，因为这一切只能证明一点，就是自己是抢钱的那个人。
	没有意外，外面的脚步声说明了一切，那不是绑匪的声音，而是警察的脚步声。
	二十多个荷枪实弹的警察围在周围，面对黑洞洞的枪口，李骁没有选择。
	自己走的所有线路都是避开警方视线的，没有证据证明自己的清白，却有证据证明自己是绑匪或者抢钱
者，而自己此时在这里，找不到任何证据能说明自己无辜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 追踪
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3425 
            更新时间：2015-11-26 16:42:58
        	他知道，钟泽惠已没有能力救他，何况他此时不得不怀疑这一切本来就是钟泽惠欺骗自己设计出来的。

	钟泽惠也只是一颗棋子，这样的高手，足可以与以前的自己抗衡，不仅充满智慧，而且将自己藏得如此
之深，能玩弄警察、绑匪于股掌。
	外面站着朱副局长，他冷笑着掏出一支烟，身后两个特警手拿微冲，枪口对着李骁，队长唐勇跟在他后
面，赶紧掏出打火机。
	朱副局长摇摇头，他拿着烟，或许是掩盖住心中的激动，“李骁，你现在跑啊，怎么不跑啦。”
	“你们马上去找安雅才对，我跟你们走，快去找安雅。”
	朱副局长冷冷哼一声，“哼，安雅我们自然会找，李骁，你真TM可笑，你既然要保护安雅，却中途抢
钱，别在我们面前假慈悲了，举起手来，出去。”
	李骁举起手，缓缓从温室走出来，警察将他围了两圈，刚一出花屋，两名警察迅速将手铐铐上。
	二十米外，钟泽惠站在警察外围，脸色冷凝，李骁看不出任何信息。
	没有悲伤、没有兴奋、没有叹息，一切都如同没发生一样。
	她走到朱副局长身边，附在朱副局长耳边说话，突然，她一把夺过朱副局长的枪，冲向李骁，“李骁，
安雅在哪，在哪！再不说，我打死你。”
	虽然情结激动，但眼神似乎在说话，李骁略一迟疑，飞身一把抓住钟泽惠拿枪的手，“打死我，你还没
那本事。”
	夺过枪，李骁将枪指向钟泽惠的头，“谢谢你的愚蠢，但你们找错人了，对于安雅，我只会保护。朱副
局长，我相信你是聪明人，现在安雅的安危就在你手上，别把力量放在我身上。”
	朱副局长站在两名特警身后，“李骁，马上投降是你唯一的选择，你放了人质，她不是警察。”
	李骁冷冷一笑，“你以为我是小孩吗？让你的人放下枪，否则，面前这个警官的死就是你害的。”
	就在所有警察犹豫之时，李骁趁特警转移注意力的瞬间，窜向围墙，一个飞跃跃向围墙之外。
	“砰、砰……”十余声枪声划破夜空。
	一股腥味带着剧痛，李骁无暇顾及，几个翻滚，冲向王雯躲避的地方，只有王雯，才能带自己到最安全
的地方。
	但他什么也没发现，来不及细想，他冲向自己停车的地方，幸好自己将车停在隐蔽的位置，并没有被发
现。
	他一只手按住被子弹射中的伤口，打开车门，轰轰声中，汽车窜向城外。
	后面警车跟来，李骁迅速打开手铐，三分多钟没命狂奔，眼看快要离开主干道，李骁突然注意到，那个
一直紧紧跟在自己身后的警车始终距离他三十米以上。
	他突然降速，后面的车也开始降速，脑际中意念一闪，他方向盘猛然打向一侧的山崖，而自己在一瞬间
从门上跳下来。
	车子在飞出的空中爆炸，原来汽车已被人动了手脚，谁在陷害自己？李骁来不及细想，沿着山石，向另
外一个方向的茫茫黑夜中狂奔。
	两个小时后，S省省城丰华区一个小镇上，一个年轻人摇摇摆摆沿着街边行走，劳累、伤口、流血已让
他没了一丝力气，仅凭一丝意念维系着行动。
	一扇卷帘门前，上面挂着几个字，“丰华镇社区诊所”，年轻人拿出一根细丝，试了试，卷帘门被他轻
轻拉开。
	仅五秒，门又轻轻关上，外面刚好有一名保安穿着军大衣提着电筒经过这里四处查看。
	李骁失血过多，已近发晕，他来到诊所药品室，开始自己为自己做手术。
	消毒、取弹、上药、输液，一个小时，他倒在地上，桌上地上飞溅着血点。
	凌晨五点，他缓缓醒来，三瓶液体刚好接近输完，找了一些药品，收拾掉痕迹，他悄悄离开。
	他无法相信整个事件的每一个人，包括钟泽惠，包括王雯。
	王雯是最大的怀疑对象，她当时的出现和以后的接触手法太具有戏剧性，此时想来，王雯就是圈套里的
一颗棋子。
	这颗棋子太有表演天才了，居然让自己上当，她和钟泽惠是不是一伙？
	现在的情况很明显，绑匪是一伙人，抢钱的是另外一伙人，而警察与这两伙人之间始终存在交集的部分
。
	经过一个男装店，他轻易地进去找了几件衣服，六点钟的时候，他已走出小镇，来到一条县级公路边。

	往省城拉菜的车很多，这种车可以过绿色通道，几乎不会受到检查。他等到一辆带篷布的大货车，悄悄
爬上去，用篷布盖在自己身上，再次进了省城。
	汽车停在菜市场，李骁惊奇地发现，这里离北湾市场不到一公里。
	要找到安雅的线索，还得从自己当初的想法出发，得找到打电话的位置。
	距离五百米左右的时候，李骁停下脚步，面前有一正在修建的高楼，他避开围墙的守卫上楼。
	到十二楼，靠在墙缘，李骁仔细观察街道每一个细节，他得让这些东西嵌入自己脑海，让自己在紧急时
刻不会失去方向。
	拿出手机，他按了一个细微的按钮，一个小小的镜头从手机顶端弹出，足足五厘米，很快形成了一个望
远镜。
	用手机屏幕，他能详细观察到每一个人的行动，找到昨天钟泽惠说的北湾市场南那个天眼位置，李骁在
地上画了一个点。
	一百米左右，有一个住宅小区，门口还散落着一些烟花碎片，门卫室附近堆了十来个用过了的烟花箱。

	应该就是这里了，李骁再次在地上画了一个点，然后以一秒的声音传播距离再次画了一个圈。
	他闭上眼，一遍又一遍地听那几段录音，特别是安雅的那句话。
	通过电话里人的说话声和外面传来的烟花声响声的对比以及距离情况，特别是从地上到空中的声音变化
，李骁判断，对方应该在五楼左右的楼层，和烟花之间是没有大的建筑物遮挡。
	按照这样一个考虑，李骁细细观察周每一幢建筑，靠近市场不远的一幢楼房引起他的注意，这楼房外观
极旧，极其残败，看起来只有三层，但足有六层楼高。
	这是老式旧楼，不是民宅，更像工房，每层的窗户又高又窄，李骁注意看向楼下，侧面有门有围墙，里
面停了很多旧车，门口的门面外停放着各式旧车，上面醒目地标着二手车和相应的价格。
	李骁下楼，从一个很窄的小巷往那边进发。
	空旷的地面上扔着各种报废汽车的轮胎和配件，这个上千平方的一层楼被这些废旧东西堆砌自然隔成几
个大的区域。
	此时，最小的那个区域里的地上坐着安雅，她的手用绑扎带套在一个车架上，脸上还有清淤，嘴角流着
血。
	从外面走进来三个人，一个一米八五左右的男子走在最前面，他的身后有两个比他矮的男人，三个人中
，这个男子接近三十，其他两人刚过二十。
	男子示意旁边男子，男子快步来到安雅身边，一把将塞住安雅嘴的布扯掉。
	他本以为安雅会大声喊叫，手已挥起，可安雅根本就没看他，眼中冷冷的目光直视前方，让那个年近三
十的男人不由心里一阵不安。
	“安雅，你还有什么遗言？”
	“你如果还是个男人，就马上把我杀了。当然，不出一个月，你的尸首也会被人发现的。”
	“我？安雅，难道会有人为你报仇？别作梦了，难道你以为你那没有感情的男人会为你报仇？还是你那
染上毒瘾的哥，又或者是你那已没人昔日威风的老子？没有，没有人为你报仇的，你的死，真的一点
都不值，我为你悲伤。”
	“哼，悲伤轮不到你，我其实为你悲伤，因为你只为了两仟万就走上不归路，这才是悲伤，如果你这个
时候放了我，我可以给你两仟万。”
	“骗鬼吧，你能拿出两仟万，你知道吗，有人为了一仟万就把你出卖了？”
	安雅定定地看着男人，“那你连两仟万都不值？五百万？”
	男人脸上露出一丝愤怒，“哼，可惜啊，这点钱都有人和老子抢，安雅，不是我不留你，是别人不想留
你，说实在的，我要是有一仟万，我真的要放了你，可别人不愿意啊，所以不管多少钱，你都得死，
死之前我给你说清楚，你要报仇，找别人吧，与老子无关。”
	“与你无关，你说这话最好找一个好点的理由，把事情编像点，撒谎时千万别眨眼，你心中很恐惧吧，
不过我倒相信你也是一条狗，一条受人控制的狗！”
	“你操心自己如何死吧，这些你管不了。”
	安雅更是笑了，“我想起来了，你一定怕有人为我报仇，要我说出是谁吗？”
	男人毒眼一闪，冷冷地问：“你以为李骁会为你报仇？不错，他可能会，可他已死了。”
	安雅眼光猛然一闪，“呸，李骁不会死，不会，肯定不会。”但她眼中已湿润。
	男人笑了，“可这就是事实，昨晚他被三十多个特警追杀，汽车爆炸而死。安雅，其实是李骁害了你，
他坏了很多人的好事，要是没他，你或许会活着。”
	安雅哈哈大笑起来，“是吗，你在不断地撒谎，没想到你如此害怕李骁，此时你更害怕他没死，你一定
被他逼到走投无路了吧？”
	男人脸上一冷，看了看两个手下，“你们俩出去，老子让这个婆娘死个明白。”
	两个男人脸上露出Y笑，“是。”
	男人坐在安雅对面，“安雅，你很美丽而且聪明，死了我也觉得可惜，要不你跟了我，我们远走高飞到
国外去，你放心，就是没这五佰万，我的家底也足够我们花了。”
	“呸，那只会加速你死期的到来，可我真不清楚，李骁怎么惹你了？他一个大山沟的人，与你有何冤仇
？”
	“你真想知道？”
	“知道不知道又如何，你别害怕，李骁来了我让他给你个痛快。”
	“我怕？我本想和他来场最后的决斗，可惜他死得太快，我心里还没爽够，安雅，你是他的女人，他死
了，我只得找你报仇了，如果你不答应，我只能找你寻乐子了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 决断
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3404 
            更新时间：2015-11-26 16:42:58
        	“哼，就凭你眼中的恐惧，我就知道李骁肯定没死，要不我们赌。”
	“赌？可以，如果他没死，我让你多活两天，老子也可以亲自为我弟报仇。”男人背朝安雅，狠狠地将
手砸向堆成堆的轮胎，几个轮胎被他打得滚了下来。
	他突然狠狠地高声吼道：“李骁，你要是还活着，就快点出来，不然老子弄你女人了……”
	没等他话说完，楼下的广场里突然传来剧烈的爆炸声，火光冲天，嘈杂的脚步和喊叫声从远处传来。

	李骁真来了，当他走到这幢楼附近时，才真正明白了安雅呼声中的意思，当时这里根本就没有花香鸟语
，雅上来后通过窗口看到了这幢楼上一个陈旧的标识“华美汽贸”。
	雅能看到的，仅此而已。
	他找到一辆货车，钻入车底，接上布条，点燃，一切能吸引人注意的事情就完成了，现在他只需要看着
谁跑出来，那些绑匪绝对不是一般工人的装束，何况现在是春节。
	果然，一切有了结果，跑来的那伙年轻人暴露了对方的身份，安雅就在这幢楼上，他惊喜之中向楼梯冲
去。
	他没有给任何人还手机会，招招杀手，一楼到二楼，五六个打手还没反应已被打晕在地。
	二楼到三楼之间，出现了一个熟悉的面孔，这人是朱祥，那个在盘江镇陷害他的男人。
	他手中拿枪，指向李骁，李骁反向一冲，借扶梯之力从空中腾起，“朱祥，你死期到了。”
	“砰、砰”两声，子弹打在铸铁扶梯上溅出火花，朱祥正想再次瞄向李骁，手已被李骁抓住，颈部已被
李骁掐住。
	“啊……”李骁将他拿枪的手往腿上一砸，朱祥的手已折断，枪掉在地上，李骁将枪踢向一角，低沉地
声音问：“安雅在哪里？”
	“哼，死了，我们兄弟们先奸后杀，然后分户。”
	“好，老子等会回来分你的尸。”猛一使劲，一拳打过去，对方昏倒在地。
	刚上三楼，五个男子扑了过来，李骁不想耽搁时间，边打边向里跑去，可几个男人缠住他，他使出狠招
，这伙人比楼下的难对付。
	解决两个，他飞身跳起，向更里端跑去，但那边射来子弹。
	透过轮胎的缝隙，他看见一个高大的男人拉着一个女人向最后面跑去，那不是安雅还是谁。
	他顾不得这些，可后面突然出现的人手上都拿着枪，他不得不开始掩护自己。
	铁门“咚”的一声关上，那边应该是完全隔离的一间屋，李骁刚想冲过去，那边传过来高声的笑声，“
李骁，你女人还可以活两天，两天之后你还救不出她，我手下三十多个兄弟可就放不过她了。”
	“你狗日的听好了，你敢伤安雅半根汗毛，老子剥你的皮，抽你的筋。”李骁已无法冲过去，他得应付
面前的这伙人。
	几分钟之后，李骁手上拿着两把枪，倒在地上的每个人的腿上都有一个枪眼。
	但他无法打开对面的门，很快，他听到了楼下的汽车声，他疯一般往回跑去，经过二楼，一把抓住朱祥
，拖着他向停车场跑去。
	找了几辆车，他终于试好一辆，将朱祥扔进后备箱，迅速开车出门左转，向前飞驰。
	很快，他就找到一辆同样飞驰的一辆越野车，这车刚才就停在楼下。
	安雅应该在这车身上，两辆车在城市的街道上狂奔，很快，后面的警车跟过来，各个路口开始出现警车
的影子。
	越野车开始撞车，疯狂地转弯向城外飞奔。
	两辆车在城外的环线上飞驰，后面的警车越来越远。
	十分钟之后，越野车突然放慢速度，后面的车窗现出黑洞洞的枪口，李骁冷笑一声，提前一枪，那刚刚
伸出的手溅出一串血花。
	要不是怕安雅受伤，李骁早就用枪了。
	越野车驰向一条县道，两车的距离仅剩下十来米，李骁一脚油门车在对方的车尾撞了一下。
	越野车左右一晃，冲向路边的农田，李骁一脚刹住车，从车上跳下，对方一颗手雷扔了过来。
	他一脚将手雷踢向很远，卧倒在地，“轰轰”连续两声，泥土四溅。
	他没有将手雷踢向越野车，他所顾忌的是安雅，伏在地上，他看向越野车，三个男人下车，李骁准确地
三枪，三个人倒在地上。
	走向越野车，他突然发现，里面居然没有一个人，上当了，李骁脑海一转，门口另外一辆看似普通的轿
车，应该才是安雅上的那辆。
	枪口指着地上的三个人，那些人凶狠的目光中带着恐惧，李骁没有理会，从一人的腰间取出一颗手雷，
回到自己车上，上车，启动发动机，加油，将手雷扔向越野车。
	一条未知的山路，一片未知的树林，一切看起来似乎从没人来过，李骁的车就停在这里。
	他打开后备箱，将朱祥一把提出来扔在地上，朱祥没有动静，李骁用绳子将他双手绑在两棵树上，一块
石头压在朱祥的腿上，对着朱祥的脸方便起来。
	朱祥被尿液冲醒，目光中充满恐惧，他凶恶地瞪着李骁，可没有一句话。
	李骁问了两分钟，没有丝毫进展，他冷笑一声，“本来想放过你，这是你自找的。”
	拿出刀，李骁指着朱祥的指头，“记得《红岩》里的江姐吗？钉竹签她都没投降过，希望你向她好好学
习。”
	说罢，他将刀按在朱祥的左手食指上，轻轻地一刀又一刀划下去，每次重复上次的伤口，每次更深一点
。
	“朱祥，绑架安雅的是谁，安雅在哪里？”
	“你，你休想……李骁，你女人正和我老大玩呢……啊……啊……”
	朱祥的食指被划掉，鲜血洒满树脚，李骁抓起起一把泥土，按上去，冷笑道：“还有九根，你一定要坚
持住啊。”
	说罢，开始在左手中指上做着同样的动作，“别，别，李骁，我说，我说……”
	李骁没作声，慢慢地划着，朱祥再也没法忍受，“是周，周洪斌，他到哪里去了我真不知道。”
	李骁“哼”了一声，猛然使劲，朱祥的中批指头被削掉一块。
	李骁开始将刀划向无名指，朱祥彻底崩溃，“别，别，我说，我说，他，他有两个去处，一个是盘江镇
他情妇姜红梅家里，一个是YN边境，这次他想出去，肯定是到YN边境去了，在，在下河区百林镇
，有个鸣轩茶楼，那个女老板，是她老婆。”
	李骁轻轻一划，将无名指深深划开，“你们为什么绑架安雅。”
	“别，别……这事从开头就是一个阴谋，安雅的老公想霸占安雅家的财产，有人介绍周洪斌给他，本想
在五龙山让安雅发生意外，可被你搅了局，而且被警方发现，不得不停止下来，具体情况我不清楚，
真的，我啥也没隐瞒。”
	“哼，那洪志强的事你能说与你无关。”
	“不，不，这次事情具体情况我并不清楚，只知道他们并不想让你知道，更不想让你过来，计划就定在
除夕，哪知安雅突然对李明华说她想让你和她一起过年，我们不得不对你采取措施，听周哥说，这是
一仟万的生意，我们先阻止你到省城，后来想到将计就计……”
	李骁再也不想听了，他看了一眼朱祥，“我看你痛苦，给你解脱。”说罢，他将朱祥的手枪塞进朱祥手
上，将枪口指向朱祥的头，“砰”，枪声回荡在树林之中。
	他开车疾驰五十公里，来到一个安静的地方停了下来，他得想清楚，安雅到底到哪里去了，这是一赌，
只有两天时间，不，现在已没有两天时间了。
	盘江镇是绝对不可能了，那么一定是到YN了，可就算开车，到那里也得十多个小时，要是错了，再回
来，一切将不可挽回。
	看似自然的事，对手往往会利用自己的细微疏忽，自己已失去一次跟住安雅的机会，现在再也不能有任
何失误。
	周洪斌，这是怎样一个人？他为什么会给自己两天时间？李骁隐约感到，这个人不仅仅为钱，一定还有
秘密。
	时间不等人，他拿出手机，定位YN百林镇，风一般疾驰。
	一个小时，刚过收费站不久，他心念一动，脑中突然想起一年前的那次战斗，当时有一个通过收买护卫
队外围人员进入某秘密地点，妄想刺杀某高级领导的一个男子被他怀疑，两人长达半个小时的较量，
对方被自己击中三枪，但都没伤到要害，最后被自己带的人俘获。
	但在队里人押送往医院的过程中，一辆车突然向撞向救护车，那男子却被撞飞，从车中弹出来死亡，跟
在救护车后的队员听到撞车的司机大喊一声，“洪智，哥一定为你报仇。”
	“洪智、洪斌”难道是两兄弟？李骁脑海里迅速将当时那个男子的档案调入记忆。
	死的男子最后通过面部识别技术，被判定为我军某海军复员军人，叫胡洪智，长期在外执行任务，在一
次重大责任事故中负主要责任，被开除军职。
	后来他偷越国境，投入某秘密雇佣军团，自持能力非同一般，加上冷酷无情，手段凶残，成为一个分队
负责人。
	但的确没听说他还有一个哥哥，而且两人也不同姓。
	这人的家并不是YN的，而是SX的，他再度在记忆中判别电话里的某个声音，有没有SX口音，有些
人SX口音一辈子也校正不过来，如果电话里有，一定会听出来。
	是的，那口音他感觉到了，如此说来，这个所谓的周洪斌，或许一直都是一个假名字。
	假设两人果然是兄弟，如果周洪斌或者叫胡洪斌的，他知道自己会从下属口中得知他的去向，他一定不
会将安雅带向自己的老婆之处，因为那样做无疑是引火燃身，给自己家人致命一击。
	他能去的，或许是那个地方，一年前战友们将那人的尸体埋葬的位置。
	那是一个很不起眼的地方，能入土，算他死的国度还算仁慈。
	这是自己真正应该赌的位置，李骁没有时间再犹豫，汽车转向GX省，那个自己清楚的位置开去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 家的败落
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3360 
            更新时间：2015-11-26 16:42:59
        	疲惫之中他想到了这个人的老婆，如果他老婆被控制，自己手上的筹码就会更多，胜算的机会也会更大
。
	一个小时后，他来到一个服务区，下车，来到超市买东西，一手拿着酒，一手拿着方便面和火腿，将钱
递给收银员，可手机突然掉在地上。
	这是他故意的，他不能用自己的手机。
	他赶紧将东西放在柜台上，拾起手机，可怎么也打不开，他不好意思地说道：“美女，我急于打个电话
，能不能用用你这的电话？钱不用找了。”
	女服W员看看手上的伍拾元钱，掏出手机，“电话钱十元，我收了好不？”
	“当然，当然，你收二十，我可能是长途呢。”看着服务生满意的笑容，李骁坐在旁边，拨打钟泽惠的
电话。
	对方刚刚接通，李骁冷声说道：“YN下河区百林镇鸣轩茶楼，那女老板是罪犯的老婆，马上秘密抓起
来，或许可作救安雅的筹码。”
	“你，李骁，你没死，你是说安雅也还活着？”
	“我还没死，安雅我也不清楚。钟泽惠，如果你是同伙，你必死无疑，如果你不是，那你不要相信警方
和你周围的任何一个人，只有那样你才能活下来。”说罢，挂断电话。
	“李骁……”李骁听到钟泽惠的呼声。
	还了手机，女服务生手上拿着一瓶矿泉水，“帅哥，喝点水，别疲劳驾驶。”
	“对了，美女，我想问问，两个小时左右前，有没有一个男人，一米八几，但人很阴沉，一个人，买了
两份吃的，他车上应该还有一个人，车窗全部关上的，有这样的人吗？”李骁微笑声中接过水，凭着
自己的猜想描述着。
	女孩应该是收了钱心里很愉快，“两个小时前？不，一个多小时前倒有一个人和你说的差不多，车很一
般，看着都不像好人，我们都没敢问，他走了有个司机说他车上还有一个女人。”
	“谢谢。”李骁确信无疑，他快步出门，油已加好，赶紧上路。
	第二天上午十一点，李骁来到埋葬胡洪智的地方，这是GX一个靠近海边的渔村，当年正是在领导视察
马上出征的海军将士时胡洪智混进军舰，被李骁识破，能埋在海边，当时也是想让他看看，他这种想
破坏自己国土安宁的人永远也不会得逞的。
	那个位置李骁记得很清楚，为了防止意外，李骁从山的一侧悄悄跑上山，拿出手机做望远镜，可看不到
任何人。
	他心里一惊，跑向那片坟地，果然，在埋胡洪智的坟的位置，已没有任何东西，而周围他当时的同伙的
坟还在。
	一定是胡洪智的亲人将坟移走了，或许就是那个叫周洪斌的，李骁跑向山下，走进最近的一户人家。

	里面有一个女人正在补渔网，李骁过去，尽量平和地问：“大姐，你知道山上有一堆坟，怎么有一个没
在了？”
	女人冷眼看了看他，警惕地问，“不知道啦，那里埋的不是好人，你和那些人啥关系？”
	李骁一把抓住女的人肩，“老子也不是好人，快说，不然老子弄死你。”
	“我，我说，我说，半年前就有人把其中一个坟迁走了。”一般老百姓，哪能经受这种吓。
	“迁到哪里去了？”李骁急了，要是迁回老家去了，自己怎么能来得及，眼神让女人发抖。
	“我也不知道，可，可后来听我公公说，好像迁到后山去了，那里有一片公墓，买了一块墓地，听说好
几万呢。”
	“怎么过去最快？”
	“开车绕过山脚，顺着山边水泥路就到了，今天初三，应该没人在哪里吧。”
	李骁跑向汽车，向后山开去。
	后山其实进入了一个海湾，有一片靠海的斜坡，斜坡底部是断崖，足有二十来米高，斜坡上有一块渔村
自己开发的墓地，这里往往是村上的人死后埋葬的地方。
	李骁将车停在山脚下，还得从靠西的斜坡爬上去才能看到墓地。
	一辆车停在半山腰的树林里，李骁经过时，里面没有人，他心里更坚信，安雅就在山上，快速跑上山，
终于看到一排一排的石墓。
	李骁寻找很久，才终于在最靠近另外一端的几棵树后有两个人影。
	这两个人正是安雅和那个绑匪周洪斌，李骁举着枪，缓缓移动过去，“周洪斌，举起手来。”
	周洪斌似乎早有准备，他冷冷一笑，让安雅挡在前面，“李骁，今天是我们算帐的时候了。”
	“哼，亏你还是男人，你把安雅放了，我们决斗，看谁输谁赢。”安雅被周洪斌绑着双手，腰间捆着炸
药，嘴被胶粘着。
	安雅眼神充满兴奋，但头却使劲摇着，充满着对李骁的眷爱。但她看似没有一点力量，让李骁看着心里
一阵一阵痛。
	“还用决斗吗？李骁，我已经赢了，你的女人在我手里。”
	“哼，可你的女人也在我手里。”李骁冷冷地赌起来，他希望钟泽惠会将周洪斌的老婆控制起来。
	“我的女人，我没有女人，你不用威胁我，你自己打断自己的腿，跪在地上给我弟弟磕头认罪，我答应
你，让你和你女人死在一起。”
	“周洪斌，你叫胡洪斌吧，我的人已找到你女人了，好像还有一个小孩，不知道是不是你的，你放过安
雅，我让他们放过你女人。”
	“哼，你的人，你有什么人？是警察还是谁？没用了，一切都没用的，我没有老婆，而安雅，也不是你
老婆，我让你俩死在一起，也是一对奸夫**。
	不过我弟弟还没有享用个女人就死了，我曾经答应过他，得给他找个女人，今天他应该满意了，李骁，
反正你女人也要死了，我会代我弟弟先享用安雅，然后你就去找那个被人奸过的女鬼吧。“安雅一脚
踢向胡洪斌，胡洪斌一耳光打在安雅脸上，安雅眼中充满泪水，但面容却平静地看着李骁，她在用眼
神说话。
	李骁很清楚，那是让他马上举枪，不要顾忌她。她宁愿死，也不会受人凌辱。
	李骁心里一沉，这是一场心里的较量，“胡洪斌，你是哪个部队的？我怎么从没来没见过你？”李骁想
分散对方注意力。
	“哼，你没见过我，我可见过你，你还记得那天安雅滑草时你救他们的箭吧，你还记得那晚你到蛇洞没
看到我两个兄弟尸体的事吧，我可早就见过你了。”
	“原来是你，胡洪斌，如此说来，你果然是边境毒品犯，看你身手，是在丛林中混出来的吧。”
	“哼，老子十几岁就在那里混了，可我弟弟改变了一切。”
	“不，是你，是你改变了你弟弟，要不是你，胡洪智本是一个优秀的海军军官的，是你这个无恶不作的
哥哥，你让他帮你带毒品，让他走上一条不归路，这一切都是你造成的。”
	胡洪斌一阵冷笑，“哈哈哈，对，弟，哥以前对不起你，但今天哥为你报仇了，算是对得起你了。李骁
，马上开枪打断自己腿。”
	李骁举着枪，“老子的枪只指向坏人。”
	“好，你有胆，你有胆。”胡洪斌从安雅背后伸出一点脸，“老子让你女人成瘸子。”
	“别，我开枪，我开枪。”李骁指向自己腿，“砰”一声，腿上的鲜血溅成血花。
	李骁无法承受剧烈的疼痛，倒在地上，胡洪智兴奋地大笑一声，安雅向左侧一让，李骁枪发出“砰、砰
”两声，胡洪智应声而倒。
	这是李骁和安雅眼神交流的结果，或许两人都没想到，能如此默契地配合。
	李骁跑向安雅，一把将安雅腰间那闪着红灯的炸药扯下，就在挥手将炸药扔向海里时，他突然发现，安
雅背后还有一块方形东西。
	“啊……”李骁突然尖厉的高吼，一把抱住安雅，向海里冲去。
	向下坠下的同时，他一把扯碎安雅的衣服，将背后的那块炸药拿在手上，同时用嘴将安雅的嘴上的胶带
撕开，一脚将安雅踢向另外一侧。
	这是两块带高科技触发装置的炸药，触发的方式仅有定时和遥控，还有感应距离控制，胡洪斌把最坏的
结果设计了一遍。
	他断定如果自己真被李骁打死了，李骁第一时间是扔掉安雅身前的炸弹，然后快速扔掉，而后面衣服里
的炸弹肯定会晚一步发现，这样距离超过设定的限度就会爆炸，安雅和李骁同样是死。
	李骁不知道安雅身体前后会有两块炸药，而扔出炸药的一瞬间他意识到炸弹用了这种距离感应技术。

	而他，胡洪斌，也会在阴间笑起来……
	难道胡洪斌还有会计诡计？李骁向悬崖顶上看去，那里有一只手伸在悬崖边缘，手上拿着一个遥控器，
正待按下去。
	李骁向离自己几米远的安雅高声喊道：“安雅，我爱你。”他不想在生命的最后几秒留下遗憾。
	“轰……轰……”水花溅起，巨大的爆炸声响彻海湾。
	两年前，省城新修的国际机场出机口，迎来从欧洲飞来的首架A380飞机的乘客，人群中走来一位高
挑女孩。
	秀发披在香肩，白皙的皮肤、精致的面容带着微微的笑意，飘逸的蓝色长裙让身体的凹凸尽显，她犹如
从天上飘下的仙子，美丽无比，却没人敢有亵渎的念头。
	她理了理头发，将挎包套在香肩，等待行礼箱的出现。
	“安雅。”从候机室过来一个年轻男子，身高一米八，身材适中，正装打扮。
	“张泽生，你也才下飞机？”安雅诧异地问。
	“不，我来接你，安雅，请。”张泽生目光中带着兴奋，殷勤地走过来要提安雅手上的拉杆箱。
	“你来接我，我哥呢？”家里肯定会让自己的哥哥过来，怎么会是张泽生？
	张泽生脸上露出一丝不自然，“安雅，我来接你不更好吗？来，我帮你提箱子，告诉你吧，大家在最好
的酒店定了一桌，专门欢迎你回来呢。”
	“是吗？我有这么重要？以前怎么没觉得呢？”安雅笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 求救
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3417 
            更新时间：2015-11-26 16:42:59
        	虽然心里有点奇怪，但两家的关系和张泽生以前对自己的特殊关心让她没有怀疑。
	一辆奥迪SUV停在机场外的停车场，张泽生将拉杆箱放在后备箱，对坐在后座的安雅说道：“安雅，
坐副驾驶吧，我们好聊聊。”
	安雅迟疑一下，从后面出来，坐在副驾驶位，“张泽生，你从人大毕业五年了吧，当大官了？”
	“哪里有，我毕业后先的确按家里的意思到了一个政府部门，你知道，我不太想活在父辈的阴影里，所
以后来到了一家国企，现在我自己干。”
	“自己干？不错嘛，凭你的才华，一定能干出一翻事业。”
	“过奖过奖，安雅，比起你来我可自愧不如，你在跨国公司任职，比起我，那可是高出多大一截呢。”

	“哈哈，张泽生，我们是不是互吹互擂了，说实话，为什么是你接我？”
	“小雅，我想追你啊，所以今天主动请战。难道我们一起十多年，你对我没一点感觉？”张泽生知道自
己是无法瞒过安雅，大方地说出原因。
	安雅看了看张泽生，过了很久，“开玩笑吧，我一直把你当成我学习的榜样呢，当哥还可以，追我，你
不怕追不到？而且以你的条件，女孩子一抓一大把。”
	“是啊，安雅，我一直把你当成我最该爱护的邻家小妹，喜欢我的女孩子很多，可我就是忘不了你，不
知道我还有没有这样的机会。”
	安雅笑着看向张泽生，“泽生哥，其实你不用这样。”
	在安雅记忆中，张泽生一直想和自己在一起，因为小时候两人住在同一个小区，更重要的是，双方父母
的关系很不一般。
	张泽生的父亲是政府高级官员，母亲是国企领导，张泽生从小孩开始就注入了红色基因，他自幼聪明伶
俐，成绩优异，成为人大高材生是众望所归，大家对他寄予无穷希望，仿佛国家领导人的前排早就为
他安排了一个位置。
	而安雅的父亲却是商界精英，十年前资产已上亿。
	安雅和张泽生，从初中到高中，两人相差两个年级，但安雅小学、初中跳级，所以年龄相差四岁多。

	安雅高中毕业考上剑桥免费留学生，三年就读完大学课程，已在一国际金融机构亚洲事务部就职三年，
同时还读着剑桥的硕士研究生，今年已拿到本本。
	但前天，她接到母亲电话，要求她必须马上回国。
	她和张泽生关系一直很好，但安雅似乎从来没想过会和张泽生在一起。
	她是那种追求自我、追求自由和快乐的女孩，还长期受父亲经商方面的影响，对人的选择很慎重，要想
进入她的内心的男人，至少现在还没有。
	她不喜欢张泽生那种红色基因下的老练和各种各样的规矩，对张泽生的光环不是看不上，而是没兴趣。

	她知道张泽生在追自己，那是从高中就开始了，但她从来没有动心过。
	“小雅，其实人就这样，我们也应该有几年没见过了，可我就是忘不了你，让我们试试。”
	安雅淡淡地看了看张泽生，微微一笑，没有说话。
	张泽生没再说话，四十多分钟汽车开到离家不远的酒楼，“小雅，先吃饭，然后再回家。”
	“我想先回家去。”
	“小雅，我爸妈专门过来一趟，下午的飞机，我爸妈很想见见你，而且，我还得马上去接我爸妈。”

	“什么事啊？张泽生，怎么整得这么神秘？”
	“不神秘，你直接上三楼雅轩厅。”
	安雅快步来到三楼，跟着服务生到了雅轩厅，母亲程少苹坐在休息厅。
	“妈。”安雅跑过去，两人紧紧拥抱在一起。
	母亲眼泪滴在她肩上，“安雅，妈可想死你了。”
	“我这不就回来了吗？妈，我爸呢，我哥呢？”
	程少苹再次流出泪，“小雅，我说了，你别急。你哥出事啦，他在一周前被警方抓捕了，你爸，你爸他
，他还在医院重症室里。”
	“哪我们在这里干啥，我要去见我爸。”犹如晴天霹雳，安雅呼地站起来。
	“不行，小雅，你别走，别走。今天我专门请张泽生和他爸妈过来吃饭，我是想请他们帮忙，先把你哥
先救出来要紧。”
	“妈，这就是你的不对了，张伯和钟阿姨会在乎吃饭吗？有事直接说就行了。”在安雅的记忆中，张泽
生的父亲张振国虽然总是一副领导的样子，显得很难接近，但钟丽阿姨却很热情，两家人近二十年的
关系，应该不会在乎一顿饭。
	“小雅，这两年变化大，你张伯马上到另外一个省工作去了，我打了几次电话，他们都说很忙，让我们
直接找张泽生的律师事务所，张泽生说这事得他爸出面说话，否则事情根本无法扭转。
	他就让我找个由头，本来我就打算让你快回来，我一想，你回来大家一起吃个饭，正好算是一个理由，
他们对你还是很喜欢的，我昨天打电话过去，他们同意了，但他们马上就要离开，事情得抓紧办。哥
的事有多严重？”安雅恢复一丝平静。
	“公司破产，你哥可能被判刑，你爸，你爸我不敢想了……”程少苹红肿的眼睛让安雅心里阵阵酸楚。

	“妈，你别伤心，你放心吧，总会有办法的。”
	或许是张泽生刚好留下一点时间让程少苹将事情告诉安雅，此时张泽生的父母在服务生的带领下进来。

	张泽生的母亲钟丽一眼看见安雅，带着惊奇的目光笑道：“安雅，国外的环境果真好得多了，你看看，
这出落得像仙子一样，泽生，你小子可得抓紧机会啊，别让小雅又出国了，那时你可就没机会了。”

	安雅被钟丽拉着，这次脸倒红了。
	张泽生倒大方地说道：“妈，你别这么说，小雅才回来呢，别给她压力，至于我嘛，我正在努力。”

	安雅投去一丝感谢的目光，张泽生这样说，是为自己解围。
	安伟达招呼大家上座，安雅母亲程少苹问：“泽惠怎么没过来啊？”
	“她啊，哪听我们的，她说最近厅里正在考虑人员调整，她不好耽搁，怕影响自己。”
	几个人坐在桌上，酒菜上齐，法国红酒倒给三个女人，张泽生父亲张振国点了一瓶茅台。
	一翻客气之后，张振国说道：“少苹，老安怎么把公司全部交给安军了啊，现在成了这样的情况不是自
作自受吗？”
	场面一阵尴尬，张泽生赶紧说道：“爸，这事也不全是安伯伯的错，主要还是安军，安军瞒着安伯伯做
的。”
	钟丽帮腔道：“是啊，振国，这事怎么能怪在老安身上呢，泽生，趁吃饭，你把情况说一说，你爸要是
能说上话，也得知道情况啊。”
	“好，爸，前两天程阿姨找到我，我们事务所接了这个案子，经过了解，大致情况是这样的。
	安军两年前结识了一位女人，叫杨丽蓉，她是易恒集团房产公司经理，同时也是易恒集团第四大董事的
女儿，几年前房产公司景气时她成为集团最璀璨的新星，并迅速成为集团副总。
	但房地产业迅速下滑后，她过分膨胀的心态遇到了挑战，她摆了很多烂摊子让集团损失惨重，特别是她
修在南丰区接近绕城高速的那个物流中心，因为省政府调整了下高速的开口，投资几个亿的项目没有
任何成绩，她瞬间成为众矢之的。
	在一次董事会上，董事们要她迅速扭转局面，否则将解除她的职务，就这样，她将目光盯在了喜爱女色
的安军身上。
	安伯伯的公司是自己经营的公司，总经理可以直接决策，安军在杨丽蓉的诱惑下花三亿元购入杨丽蓉南
丰物流项目的一半，为杨丽蓉解了围，但因为现金流不够，追加了在银行的贷款。
	但很快安军发现自己上当了，而此时，公司正常运转的资金链因为这个项目而断裂，银行在公司例行审
计里发现了问题，他们约见了安军，要求将公司城区的房产和厂房做抵押。
	当时安伯和伯母正好在国外，所以安军并没和你们商量，答应了此事。
	这件事本来可以做到人不知鬼不觉的，因为公司业绩好，至少可以保证资金链不成问题，但此时安军却
意外地在一次警方扫毒行动中被抓，而且发现他不仅参与聚众吸还悄悄到澳门参与赌博，公司损失至
少有八仟万以上。
	银行在第一时间得到这个消息，他们迅速行动，冻结伟达公司资产，率先提出公司强制破产，从而减少
损失。
	而圈内人都知道伟达公司总经理已被警方抓捕，多个事件叠加在一起，这就成了一件大案，现在公司完
全停止了业务，事件惊动了省上高级领导，你说这种情况下，谁敢说情？”
	张泽生缓缓说明原委后，喝了一口茶，面色凝重，“我也没想到，安军会走到这一步。”
	桌上的气氛冷得一棵针掉在地上听得清楚，大家的目光看向张振国，只有他能在这件事上可能起到作用
。
	张振国哼了一声，看着安雅，“少苹，你和老安对安军太宠爱了，重男轻女，你看安雅，独立能力多强
，真是。”他摇摇头，叹口气，“我试试吧，现在马上要走了，不知道别人买不买账。”
	安雅心里一热，有张振国这句话，说明他愿意帮忙了，他专门提到自己，安雅最清楚他的意思，他一直
希望张泽生娶到自己，此时的话明显有这个意思。
	她赶紧端起酒杯，来到张振国面前，“张伯伯，太谢谢你了，现在家里只有我和我妈，还请张伯伯和钟
阿姨多帮忙。”
	“你看，安雅多懂事，唉，小雅，要是哪天你叫我爸了，这就是自家的事了，我肯定会想尽办法的。”

	钟丽热情地过来，满脸堆笑，“是啊，小雅，你张伯可是从小就喜欢你，说你肯定有出息，泽生，你小
子可得赶快，不然小雅被别人抢走了，不仅是你的遗憾，连我们，也不会舒服的。”
	“爸，妈，你们说远了，你们放心，我正在努力。我提醒你们哈，可别给小雅压力，不然小雅还以为我
是故意的呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 筹钱
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3370 
            更新时间：2015-11-26 16:42:59
        	安雅正不知道如何说话，张泽生的话的确解了围，她感激地向张泽生微微一笑。
	张泽生待大家坐在桌上，说道：“第一步得马上把安军取保出来，你们得准备点钱，后一步就是得把公
司和银行的问题解决好，虽然难，或许会再次一贫如洗，可只要人在，总会好起来的。”
	钟丽拉着程少苹的手，“是啊，少苹，只能这样了，泽生在省城，这事又是他在负责，你们放心吧，他
一定会想尽办法的。”
	在不安中大家吃完饭，临走，张泽生说道：“小雅，你先回家，这边有啥消息我马上通知你们。”
	安雅没来得及回家，吃完饭跟着程少苹来到医院，重症监护室外，有两个公司的人帮着守候。
	征得医生的同意，安雅来到父亲安伟达身边，轻声呼喊，很久，安伟达微微睁开眼，手动了动。
	“爸，你放心吧，我一定将哥弄出来，我们的公司不会有事的，你放心。”
	安伟达眼神中有了一丝神采，手轻轻动了动，想握握安雅的手，但却没有力气。
	医生的诊断，安伟达身体并没大碍，只是气火攻心，导致昏迷，经过安静休养，应该恢复。
	这让安雅多少放心下来。
	安雅很清楚，母亲程少苹有十多年没关心过公司的事，与外面接触更少，面对现在的难题，这份责任只
得自己来承担，程少苹之所以让自己迅速回家，目的也是如此。
	陪在父亲身边，安雅不管安伟达听不听得见，一个人说了半个小时，直到医生让她离开为止。
	她回到家里，洗完澡，她开始仔细考虑当前的情况。
	她得马上行动，她得拿到他哥安军的授权，只有这样，才能正式进入公司，才能彻查公司的运作情况，
找出其中的问题。
	但她也清楚，现在安军更主要的问题是吸D和赌博的问题，这与公司的运转形成高度相关，如果安军能
顺利出来，公司的问题或许就会扭转。
	但正如张泽生所说，公司本来就是省知名企业，现在突然出现这样的状况，省里的主要领导不止一个已
高度关注，谁敢说情？
	电话铃声响起，安雅一看，是张泽生的，马上接通，“泽生哥。”
	“小雅，我的车在你小区外，出去聊聊。”
	安雅看了看空空的房间，母亲在医院，自己从来没有如此孤独，“好，我马上出来。”
	省城最著名的广场是时代广场，这里是年轻人的世界，两人来到一个别具一格，欧式外观的门前，大门
紧紧关闭，张泽生按了一个按键，门打开一个小窗口，里面的人看了两人一眼，张泽生手上拿着一张
卡，示意一下，马上门开了。
	进了门，悠扬的英文歌曲飘来，张泽生似乎是这里的常客，吧台一女服务生向他挥挥手，“张公子，魏
哥在里面。”说话之间，仔细观察着安雅，惊讶之余，向一侧的女孩说了两句话。
	“小雅，这样的环境在欧洲很常见吧，不过在省城就难找了，所以得有卡才能进来，只对熟客服务。”

	“泽生哥，这里果然有那种情调，你还约了人？”
	“小雅，魏公子不是一般人，在安军的事情上可能会起到决定性作用，我约你们见一个面，是因为我托
他这事时，是把你作为我女朋友介绍的，不好意思小雅，如果不这样，他是根本不会过问这件事的。
”
	安雅轻轻点点头，从今天两家人在一起吃饭的时候她已清楚，别人之所以愿意出面，是看在她和张家的
特殊关系之上，这种特殊的关系不是别的，正是张泽生与安雅的情侣关系。
	或许，张振国之所以愿意出面，那是将她看成是自己的儿媳妇。
	安雅对张泽生并没有反感，只是张泽生没有让她心动的东西，但她并不排斥他。
	“泽生哥，那可委屈你了，你又少了好多女孩子追。”安雅半开玩笑地说。
	“我可不愿意其他人，我只要你，小雅。”张泽生冲动地拉着安雅的手，安雅由着他，两人很快来到一
个圆形卡座前。
	对面已坐了一男一女，男的身材高大体格强壮。
	男子高呼，“张泽生，啥时候勾搭上这么漂亮的美女，你小子艳福不浅嘛。”一掌拍在张泽生肩上，令
张泽生十分尴尬。
	“魏哥，这是我女朋友安雅，才回国呢，你可别吓着她了。”转身对安雅道，“小雅，这是魏哥，魏宽
，魏哥的女朋友薛蓉。”
	两个男人找了个机会说话，薛蓉和安雅两人聊起来，借着暗暗的灯光，安雅发现酒吧里的青年男女非同
寻常。
	无论是衣着还是男女的首饰佩戴均是名牌，而且是真货，那些陪着年轻男子的女孩甚至还有最近出现在
欧洲某时装会上的一名中国模特。
	但她居然在这里并没引起大家的注意。
	安雅小声问薛蓉，“蓉姐，这里的人很高端啊。”
	薛蓉看了看两个男人，小声道：“这里是男人的乐园，女人的机会。”
	“啥意思？”
	“你没看出来，这里集中着最杰出的青年才俊，女孩子在这里，或许就遇到看上自己的男人了。嫁一个
这辈子就拥有了令人羡慕的幸福人生。”
	安雅点点头，“这样啊。”但他反而不清楚了，张泽生带自己到这里来又有什么目的呢。
	刚抬头看张泽生，张泽生也站起来，他走向安雅，附在安雅耳边，“小雅，你陪魏哥聊聊。”
	说罢，他来到薛蓉面前，“蓉妹妹，哥请你跳一曲。”
	两人进入舞池，魏宽端着酒过来，挨着安雅坐下，手扶在沙发上，如扶在安雅肩上一般，让安雅很不舒
服。
	“安雅，你好漂亮，张泽生真有艳福。”
	“魏哥，你过奖了。听张泽生说你能帮忙，我先感谢了。”
	“嘿嘿，不说这些不说这些，小雅，其实张泽生我帮不帮倒无所谓，但你的忙，我是可以帮的。”
	安雅听这话不对，脸上有点不高兴，说道：“魏哥，不知道你有何打算。”
	“打算？小雅，我的打算很简单，我帮你忙，你和我交往一段时间，当然，我不强求，大家觉得合适就
在一起玩，不合适，玩一段时间大家各走各的。”
	安雅猛地站起身，“魏宽，你看错人了。”说罢就要走。
	魏宽哈哈笑了起来，“看你，看你，小雅，我开玩笑呢，我是想看看张泽生为什么这么专情于你呢，你
知道吗？这小子从来不近女色，我们问过无数次，他都不说，刚才，就在刚才他得意洋洋地在我面前
吹，他是为你。”
	安雅楞楞地站着，“魏哥，我不喜欢这样的玩笑。”
	“小雅，都是年轻人嘛，你得放开一些，当然，我理解，你现在心里很急，好吧，现在我来说正事。”

	安雅只得坐下，魏宽此时移动自己位置，坐在安雅对面，说道：“安雅，我把你哥弄出来，明天拿三百
万过来，我负责将他吸聚众吸D的事摆平，然后你再给张泽生二十万保释金，一周之内，你哥就可以
出来了。”
	安雅搓搓手，有点不相信，“这事就这样就成了？”
	“安雅，我只负责你哥出来，其他的我可不管，你的事情还很多，摆平他公司的事，清除他在澳门赌钱
的后遗症，如何让银行不再次将他送回监狱，如果是以另外的方式再次进去，我可管不了。”
	安雅点点头，“行，魏哥，那今天就这样，我得马上回去筹钱，再见。”说罢，安雅起身向外走。
	魏宽没想到安雅如此之急，装着很轻松地笑道，“行，如果还有啥困难可以直接和我电话。”
	安雅快速出门，张泽生紧跟在后面，“小雅，怎么啦？”
	“泽生哥，我不适应这种环境，也不喜欢姓魏的。”
	“唉，小雅，对不起，可这事真得求他，这个地方是他定的，我不得不过来。其实，我也不喜欢这里的
。”
	安雅停下脚步，“泽生哥，我知道，也理解，我得马上去筹钱。”
	“行，那我马上送你回去，小雅，我爸打过电话，那边的人说除非有人能证明安军不是主犯。所以只能
让魏宽找人承认自己是主犯，这点钱是给对方的补偿，本来魏宽是要四佰万的，最后我让他一分钱不
准赚，所以他估计三佰万可以解决问题。”
	安雅这才明白，张泽生其实一直都在考虑如何解决问题，今天带自己来肯定是对方的要求，可安雅心里
想想魏宽那目光，她相信，开始和她说的话肯定不是玩笑，而是试探。
	安雅来到医院，将情况对程少苹说了一遍，程少苹在惊喜之余，却无奈地说道：“小雅，我们到哪里才
能找到三佰多万？”
	安雅诧异地问：“妈？怎么啦，这么大一个公司，那么大的家业，难道三佰万都拿不出？”
	程少苹摇摇头，“我们所有钱银行都冻结了，哪里还找得到钱，除了别墅，家里最多能拿出几万元现金
，这已是最大的幅度了。”
	“那怎么办？”安雅急了。
	“小雅，现在与公司有业务关系的所有人都不可能借钱给我们了，唯一能帮我们的，就是你张伯他们，
小雅，妈求你了，你……”她突然发现安雅气愤的目光，不敢再说。
	母亲的想法，就是牺牲自己来保护安军，小时重男轻女的家风让她再次心酸。
	安雅失神地从医院出来，她从来没想到，最终会以自己的婚姻来拯救自己的哥哥。
	虽然她不爱张泽生，可现在又能怎样呢，或许，自己喜欢自由的性格让自己没有去感受男人对自己的爱
，但她知道张泽生一直都关注自己，这或许并不算牺牲。
	但母亲的态度让自己心里难受。
	但很快，重症室的父亲的样子和头脑中充满的哥哥在监狱里受尽折磨的样子让自己更无法忍受。
	只是，自己怎么好说出口呢，难道说：泽生哥，你给我五佰万，我嫁给你，那样的话，自己和刚才在酒
吧里的那些女孩有什么不同？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 背叛
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3372 
            更新时间：2015-11-26 16:42:59
        	躺在床上，她决定明天一定要先去看看安军。
	第二天早上，安雅来到公司办公地点，公司里只剩下几个办公人员在清理物品，大家都认得安雅，所以
纷纷过来。
	一个叫李明华的女孩过来，她有接近三十，却没结婚，此时跑过来，“小雅，你回来就好了，现在公司
咋办？”
	“李姐，现在公司还能拿出钱来吗？”
	李明华摇摇头，指指不远处一男一女，“银行的人在那里看着呢，值钱的东西一样也拿不走。”
	安雅赶紧说道：“李姐，你马上打电话约泽生事务所的人，我要马上见我哥一面，你打一套授权书，让
我哥授权我处理公司各项事务。”
	在张泽生的安排下，张泽生和李明华陪安雅见到自己的哥哥安军。
	安军和几年前相比，已瘦得不像样子，脸色苍白，脸上还有伤，看得安雅不住流泪，安军拉着安雅，“
小雅，快救我，快救我出去，再不出去，你哥只有死了，求你了，快救我出去。”
	“哥，你放心，我一定会救你回去的，现在你的事情和公司的法律方面的事都让泽生哥的律师事务所帮
着处理，现在公司的事我希望你让我来处理，这是授权书，你帮签个字。”
	安军二话没说签了字，“安雅，快，快去想法，哥受不了了，受不了了。”
	从监狱出来，安雅望着远处的天空，对张泽生说道：“泽生哥，我找不到钱，我现在咋办？”
	张泽生叹了口气，“小雅，事务所的档案我全部看过，你爸妈住的那套别墅银行已冻结，现在唯一还能
解决这个问题的是以你的名义买的那套别墅。”
	对啊，在几年前父亲安伟达觉得将家业交给安军很对不起安雅，所以给安雅买了一大别墅，当时以三佰
万买到，现在应该可以值伍佰万。
	“可以倒可以，但这么短的时间，怎么能卖出去。”
	“小雅，这事我来操作，但能卖多少我也不敢保证。”张泽生边说之间，电话响了，他一看是魏宽的，
也不避讳安雅，直接按在听筒状态，两人都可以清楚听见。
	“魏哥，事情办得怎样？”
	“兄弟，对不起了，你给你准老婆说一下，这事麻烦了，省厅来了一个督查组，昨天在例行检查过程中
看到了安军的事，指示得从重从严从快处理，从他那里搜出的东西数量大，没有十几年是不可能的。
”
	“不可能吧，魏哥，你可不能这样啊，昨天说好了的，可不能失信。”
	“这事我也无能为力，唉，除非……”对方停下了说话。
	安雅急得赶紧示意张泽生问除非啥，张泽生不急，“魏哥，你我是兄弟，别以为我不清楚你的目的，是
不是想多赚点钱，我说过了，这事你不能为钱，安雅是我女朋友。”
	“女朋友？又不是你老婆，女朋友今天是明天就不是了，这事你得小心，这阵是你女朋友，可能事情你
帮了，马上就不是你女朋友了，我告诉你，得上床，上了床才算数。”
	安雅听得脸上绯红，想走开却又无法离开，因为对方到底是啥意思她得清楚。
	张泽生冷冷说道，“魏宽，我尊敬你所以叫你哥，我认为你有本事所以找你帮忙，可你不能这样说安雅
，安雅是世界上最好的女孩，我不允许你乱说她，否则我们以后别来往了。”
	对方半天没说话，过了一会，“球东西，开个玩笑还当真了，老子给你说实话，对方要三佰万，我还得
找人，至少一百万，下午两点前到位，机会只有一次，否则回天乏术，别怪我没帮忙。”
	“好，好，我一定在两点前将钱打在你帐上。”
	两人走了几个中介，都没人敢拿出钱来买这幢别墅，安雅一筹莫展。
	中午两人疲惫地去吃饭，两人来到河边一家餐厅，张泽生拉着安雅的手，“安雅，别着急，总会有办法
的，大不了我们重新找关系。”
	“不，泽生哥，把房子卖了是唯一的办法，我们快吃饭，吃了饭我们又去找房产公司。”
	张泽生点点头，两人很快又走了两家中介，可没有一家愿意提前支付一百万以上的。
	还有十分钟就到两点了，安雅“哇”地一声哭了起来。
	张泽生扶着安雅，小声道：“别急，安雅，别急。”
	安雅呼地推开他，“别急，别急，可我咋办啊，不是你的事，你当然不急了。”
	张泽生猛地一耳光打在自己脸上，“哼，我真想把自己打死算了，我的事务所居然拿不出来钱帮我的爱
人，我有啥用，我有啥用……”说罢，又举起手。
	“别，泽生哥，别，我，是我太急了，对不起。”
	张泽生看着安雅，轻轻将安雅搂在怀里，“对不起，小雅，我真没用。”
	安雅轻轻地哭泣，她实在没有其他办法了。
	突然，张泽生小声道，“小雅，我有办法了。”
	“啥办法，快说。”安雅猛然抬头。
	“小雅，我，我……”
	“泽生哥，快说啊。”
	“我怕你会多心。”
	“只要能救我哥和公司，我不会在乎的，你快说。”安雅心里突然不安，但她没有选择。
	“小雅，如果我说我和你商量了要马上结婚，得买房子，而且看中了，要我妈马上打伍佰万，我妈一定
会的，可，可这事。”
	安雅沉默了，她看着张泽生，“泽生哥，你喜欢我不？”
	“小雅，十多年了，难道你还不清楚？”
	“泽生哥，我答应你，我就嫁给你，房子应该可以值魏宽要的钱，也过户到你名下，你马上给钟阿姨打
电话。”
	“还过啥户，小雅，只要你答应和我在一起，以后那套别墅就是我们的婚房，不用过户。”
	“不，泽生哥，一定要过户，这事你别和我争，你马上打电话吧。”
	“那，行，我马上给我妈电话。”
	第二天上行十点点，魏宽才打来电话，当时张泽生带着安雅坐在江边一个咖啡厅，他轻轻搂着安雅，手
在安雅腰间轻轻摸索，安雅目光焦急，已对这一切没了感觉。
	张泽生接过电话，将电话放在自己和安雅之间，“魏哥，怎么样了？”
	“差不多搞定了，最快两天后出来，张公子，老子可冒着一辈子的前途做这事的啊，哪天找几个女人好
好陪陪我，要是你那小雅不跟你了，第一时间告诉我，老子一定要把她弄到手。”
	“呸，流氓，安雅马上就和我结婚了，你这辈子也没机会了。”张泽生一脸兴奋，轻轻在安雅脸上吻一
下。
	安雅兴奋之中，钻进张泽生怀里，深深吻向张泽生。
	“好啦，小雅，事情办好了，我们现在马上把事情告诉程阿姨。”
	“泽生，我们马上去办房产过户，去办结婚证，我得把自己答应的事做完。”
	“小雅，真的不用过户，我们去办证吧，这个我喜欢。”
	“不，泽生，房产一定要过给你，这样也能减轻我结婚的负担，让我能平等面对婚后的生活。”
	下午，房产过户手续都已办好，张泽生搂着安雅，“小雅，等安伯伯出院了，我们就去办结婚证。”

	“嗯，泽生哥，谢谢你的理解，我把这边的事办好，我就去和你登记。”
	“小雅，要不，晚上我来接你，你一个人害怕，住我那里吧。”张泽生如火的目光让安雅脸上发烧。

	“泽生哥，我是你的，你别急，我希望有一个美好的记忆，我想把它留在新婚之夜。”
	“小雅，你多心了，我们的房子可大了，还请得有保姆，我想让你吃好点。”
	安雅不好意思地笑了，“不了，泽生，我妈还得让我陪呢。”
	“好吧，小雅。”张泽生楼着安雅，“可以吗？”
	“可以，泽生哥……”
	一个月后，同样在那个雅轩厅，张振国和钟丽作东，请安雅一家人为张泽生和安雅的结婚做最后的准备
。
	张振国第一次神采飞扬，“伟达、少苹，我们现在是亲家了，后天的婚礼你们还有啥不满意的吗？”

	安伟达摇摇头，“唉，不满意的是我们，本来我们是可以为安雅送上一份厚重的嫁妆的，现在。”他狠
狠瞪了左手边低着头的安军，“现在是不行了。”
	钟丽拉着程少苹，“亲家，你说重了，安雅能嫁给泽生，我们付出再多也无所谓。我相信，安雅才是真
正有才干的人。
	你看她这一个月，不仅把安军的事处理好了，而且听说公司的业务清算也弄得不错，原来银行清算只有
三个亿，可现在已达到五个亿了，昨天安雅在电话里给我说，只要有五个亿，公司能把主要客户的欠
款还完，公司在城区的房产就可以保住，到时再找找银行，危机就可以化解。“穿着休闲套装的女孩
坐在钟丽侧边，她喝了一口茶，”哼，妈，这话你现在说就没意义了，安雅现在是我们家的媳妇，她
怎么可能再去插手安伯伯公司，这公司安雅也只是帮忙，事情理顺后，肯定会还给安军的，对不对，
安军。“安伟达面色难看，“泽惠，你说得有道理，可现在公司谁负责谁就得承受巨额亏损，是负资
产，如果安雅真要接过公司，我拼了老命也要支持她。”
	安军淡漠地说道：“都怪我，我是罪人，以后我再也不当啥老总当啥经理了，很多年前我就说了，我喜
欢美术，喜欢摄影，我要去旅行，然后开个美术工作室，我对你们啥公司没有兴趣。”
	张振国转头问：“泽惠，给你嫂子打电话，怎么还没回来？”
	“妹，别打了，我们来了。”
	大家转身一看，张泽生和安雅满脸笑容兴奋的相互搂着走了进来。
	张泽生将两个红色本本放在桌上，“看看，我和安雅的结婚证，从今天起，我们就是真正一家人了。”

	“谁和你们一家人了，我还得嫁出去呢。”
	张泽生笑了，“钟泽惠，羡慕了？别急，哥手上的帅哥多的是，哪天给你物色一个，到时别说哥在赶你
走就行了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 神秘人
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3355 
            更新时间：2015-11-26 16:43:00
        	“去，看把你美的，安雅，来，想当嫂子，先贿赂一下我，不然以后在家里和专和你作对。”
	安雅笑了起来，来到钟泽惠面前，“行，那嫂子等会敬你几杯酒。”
	钟丽笑声中说道：“来，倒上酒，今天这是两亲家的大喜日子，喝他个一醉方休。我不喝酒，领导下午
还要找我谈话呢？”
	张泽生不满地说道：“小妹，啥意思？你那破警察的职业别当了，跟哥来，我把律师事务所的业务扩大
，再搞个女权维护公司，保证你生意火爆。”
	“对，对，专门打击二L小S，这个我赞成，我赞成。”安军笑道。
	安伟达冷冷看了一眼安军，“哼，一听女人，你就有兴趣了，没用的东西。”
	大家相互看看，大笑起来。
	吃过午饭，安雅打电话和银行进行贷款延期的最后协议，让公司李明华和手下的人准备资料，张泽生也
回到公司安排近期工作，他想在结婚仪式后专心陪安雅几天。
	第二天上午十一点，张泽生打电话给安雅，“亲爱的老婆，中午我需要你陪我吃饭。”
	“泽生，晚上行不？银行和我正在做最后的资料核对，中午我约了他们一起吃饭，要不，你也过来吧，
正好大家都认识一下。”
	“那就算了吧，老婆，记住了，下午四点到酒店要把明天的仪式彩排一下，晚上两家人一起吃饭，还有
从外地来的亲戚也得安排好。”
	“嗯，泽生，对不起，我处理完事情就来找你，你在哪里？”
	“我在公司等你，到时我们一起到酒店吧。”张泽生道。
	“好。”
	上午十一点五十，所有资料全部完成，银行负责人说道：“安雅，你们公司我们只能延期三个月，到时
要进行再次审查后根据公司运行情况决定下一步银行如何办，我希望你能迅速行动，把公司业绩弄好
。”
	“没问题，我相信，三个月后，你们一定会为你们今天的决定而高兴的。”
	“好，这也是我们愿意看到的，安雅，中午领导还得让我马上过去汇报，午饭我就不参加了，倒是你们
这些员工，特别是李明华和刚来的那个实习生高兰，很不错，你应该请她们吃顿饭。”
	“都请，大家一起去。”安雅笑道。
	“我们真的不去了，安雅，一把手下午的飞机，中午这些资料得让他签字，我可是为你。”
	“好，那太谢谢了，以后，后一步我再请你。”安雅微笑着送走银行人员。
	带着员工，安雅到附近的餐饮吃饭，但已没有庆祝的气氛，安雅对大家一一表示感谢后没做出任何承诺
，因为她清楚公司还很困难。银行的最后结果没出来，公司的压力就没有解除。
	吃饭只是几十分钟，安雅回到办公室，看看时间还早，她让大家回家休息，三天后再来上班。
	开着车，她向张泽生的公司方向，快到时突然想起昨天买的结婚礼服还没带上，今天下午彩排的时候司
仪的人要求她带上结婚礼服。
	迅速转弯，她开向几年前就是自己的房子，现在记在张泽生名下的那套别墅，现在是他们的婚房。
	轻轻开了门，一双女人的鞋让她很奇怪，有点像钟泽惠的，这丫头怎么有空跑过来了。
	她慢慢向前，快到楼梯，楼上咚咚的声音让她大吃一惊。
	带着疑惑，她轻轻上了楼梯，突见自己和张泽生的卧室门有一条缝，里面传出男女之间特殊的声音。

	难道是钟泽惠带着她男友过来，见景生情，展开了一场肉搏？
	安雅突然觉得脸上发烧，想想明天晚上的洞房之夜，那是怎样一种美妙，怎样一种幸福，她有种害怕，
有种期待，也有好奇。
	她本想离开，可想想这钟泽惠也太过分了，居然在自己都还没睡过的床上做着那事，这样一想，心里气
一下子升起来。
	她没有后退，反而来到了卧室门口，想敲敲门，可突然的声音，让她犹如晴天霹雳。
	“小梅，这下满意了，老子和老婆睡的床你先上了。”张泽生的声音。
	“杨梅，你不懂，我们之间，我的钱是无法满足你的，所以你不可能离开你现在的男人，而我，我娶安
雅自然有我的打算，大家其实都是在世上玩，怎么玩，追求不一样了。”
	“张泽生，听我姐说，安雅可是聪明人，你别玩出火了。”
	“哼，你放心，明天一过，她就是我女人了，她没有本钱和我玩，我做的，就是将她放进鸟笼，成为我
养着的一只画眉，至于我想怎样，我想到哪里去玩，她管不着我。”
	“这话说得太过了吧，安雅可是有本事的人。”
	“哼，算了，别说她了，快，好好伺候我，今天以后得过一段时间我们才能联系了。”
	“死鬼，你不怕用完子弹了……啊……你，你吃药了……啊……”
	安雅无力地倒在房门不远，眼泪夺眶而出，怎么回事，怎么回事？
	她痛苦地站起身，顺着扶梯向下跑去，那房间含混的男女声回荡在耳边，她提起鞋子，门也没关，跑向
小区外。
	上了车，猛踩油门，一路狂奔，车停在一个她曾经最喜欢的地方，那里异常安静。
	直到此时，她才发现自己是多么幼稚，她对张泽生的了解几乎为零，有的，只是张泽生对自己的关心让
自己一次次被他感动。
	而整个事件中，张泽生没有失去任何东西，但却得到了自己的房产和自己的人。
	虽然那房子是为救安军，可那叫魏宽的自己更不了解，张泽生到底对自己隐瞒了什么，自己一无所知。

	所有的事，自己如同一个傻子，按着张泽生计划的线路向前行进。
	不，不会，张泽生不会是那样的人，张泽生有着红色血统，绝不会有如此的阴谋，他现在只是对自己不
忠而已，只是在外面有了女人而已，这在现代社会，很正常的。
	可他却在两人结婚之时，还不忘和那个叫杨梅的女人在自己还没进去睡过的洞房里做着那样肮脏的事，
那是故意的，那完全是想在自己身上发泄不满。
	三个小时过去，安雅头脑还是一片混乱，眼泪已流干，此时电话声响起。
	是母亲程少苹的电话，“小雅，快点过来吧，我们都到酒店现场了，大家都等着你呢。”
	安雅抚了抚胸口，她不知道如何回答，如果此时说不结婚，或许，父亲安伟达马上就会没命。
	医生是这样说的，说他不能以受任何打击，包括结婚这种大喜之事也得保持镇静，“张泽生也过来了？
”
	程少苹略一楞，小声说道：“是啊，你是不是和他闹矛盾了，我看他神情有点不对。”
	“妈，公司的事遇到麻烦了，我不能走，你把要注意的情况晚上和我说一声就行了。”说罢，安雅挂断
电话。
	过了很久，张泽生打来电话，安雅没接，几次过后，安雅接通，没有说话，张泽生道：“小雅，你听我
解释。”
	“张泽生，没有必要解释，你不用担心，我会答应我的承诺的，明天的婚礼照常进行，我会准时过来。
”
	说完，安雅挂断电话，伏在方向盘上大哭起来。
	第二天的婚礼如期举行，安雅脸上带着微笑，接受着亲戚朋友同学同事的祝福，结婚仪式上，张泽生和
安雅带着幸福的笑容。
	但在酒宴的一角，一个五十多岁的男人却发现了两人的不快，他发现，安雅的笑容一点也不自然，虽然
结婚很多情节也是男女装出的表情，但安雅不同，他从安雅的眼神中读到了痛苦。
	这个男人身材高大，但长相很一般，除了身高，是那种放在人群中可以一下子消失的人，没有人会对他
产生印象。
	婚礼仪式结束，他拿出手机，问身边一位和自己年龄相近的女人，“嫂子，你那里有程少苹的电话吗？
我有事得马上走，后一步给她打个电话，说声对不起。”
	“有，有，你等一下，我在手机上给你翻一翻。”
	晚上年轻人接到通知，张泽生和安雅因为得马上赶飞机旅行，所以取消了闹洞房的程序。两人晚上九点
乘车到了机场。
	但没有人清楚，两人进了候机室，登上了不同的飞机，安雅去了欧洲，张泽生去了美洲。
	两人商定一周后在这里会合，然后一起回家。
	没有更多言语，安雅已不相信张泽生的任何一句话，但她清楚，自己一家人的困难既然得到了对方的帮
助，既然自己答应嫁给对方，这种形式自己是得履行的。
	但一切仅仅是形式，她可以接受张泽生马上提出离婚，但张泽生说道：“小雅，我有很多错，但有一点
，我不可能和你离婚的。”
	安雅无所谓，她如像两个月前一样，可以过自己自由的生活。
	晚上十一点，程少苹安顿亲戚朋友，和安伟达一起回到家中，“终于可以松口气了，老公，等安雅回来
，我觉得还是让安雅来经营公司吧，安军这孩子就让他搞点自己喜欢的，我也想清楚了，安军没经商
的头脑，不是那料。”
	“行，都听你的，但你得好好管住安军，我怕他再陷入赌、毒，这事你得操心。”
	“嗯，你放心，我不可能再由着他了，老公，你快休息，我把明天的安排看一遍，看有遗漏的没。”

	安伟达叹口气，“早点休息。”走向卧室。
	程少苹的电话响起，拿出一看，一个陌生电话，亲戚朋友的号码自己可是全部保存在手机里的，这会是
谁的？
	接通，她没说话，里面传来一个男人的声音，“少苹，我今天看到安雅结婚了。”
	“你……”程少苹心里猛然一惊，快步走向书房。“你怎么来了？”
	“我出差到这里，住在酒店，今天本来要走，离开时在门口看见你了，才知道安雅结婚了，所以我观看
了安雅的结婚仪式，少苹，我想此时和你见一面，因为我再过两个小时就必须走了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 藏匿
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：4580 
            更新时间：2015-11-26 16:43:00
        	“有必要吗？”
	“当然有。”
	二十分钟后，程少苹所住小区不到五佰米的一个咖啡厅的包间里，一男一女都是五十来岁的人坐在里面
。
	“少苹，时间真快，安雅都结婚了。”
	程少苹点点头，“是啊，你呢，你的小孩怎样？”
	“还在读大学，是个女孩，长得没安雅漂亮，叛逆得很，没少让我头痛。”
	“我们都老了，现在是年轻一代的天下了，你少管点，可，唉，不管也不行。”
	“少苹，从你和安雅的眼里，我看到很多不解的东西，我需要答案。”
	程少苹喝了一口咖啡，眼泪滴在桌上，“任明，别看我跟着安伟达风光幸福，可这几个月，你不知道我
过着怎样痛苦的生活……”
	任明静静地听了程少苹十来分钟的叙述，才清楚事情的原委，问：“安雅去查过易恒集团吗？既然公司
的投入在易恒公司，那么合同中肯定有关于这块地的利用方面的东西，如果与合同不符，对方理应赔
偿损失。”
	“可合同上并没有那条，安雅早就查过，而且最主要的是，那个叫杨丽蓉的一家人突然消失了，易恒集
团房产公司的大部分资金被她通过地下渠道悄悄转移到国外，而这家人现在已经完全蒸发。易恒集团
据说也损失几个亿。”
	任明点点头，“也就是说，如今的伟达公司是一个负债的空壳，安雅手无分文，你们却要让她担负起公
司的责任，可笑，可笑……”
	“那现在还有什么办法呢？”
	“少苹，行啦，你已不是三十年前的程少苹，我也不是当时的任明，但我们是最好的朋友，我如果有机
会，是会帮安雅的，但我是帮安雅，而不是其他人。”
	“我知道，我知道，现在我们这家人不就盼着安雅能把大家带出泥潭嘛。”
	“哼，亏你们想得出，把一家人的前程放在一个二十来岁的女孩身上，安雅得负多大的压力。”说罢，
任明起身买单离开。
	第二天，任明回到总部，一个电话将刚刚提拔为中队长的李骁叫到办公室。
	“报告。”门外传来一个男人刚毅的声音。
	“进来。”
	关上门，李骁有点放肆起来，“师傅，我刚回来，你得让我休息两天再派任务吧。”
	任明没理会他，扔过来一叠资料，“给你一周假，把这件事办了。”
	李骁拿过资料，是S省易恒集团房产公司经理杨丽蓉的的资料，这女人不仅漂亮，而且妖媚。
	“这女人是富婆？师傅，看样子这女人很浪啊，我担心我把持不住，可不可以请允许我和她有点事情？
”
	“你想留下证据就做吧，李骁，我怎么觉得你越来越贪恋女色了，每次说事情，都忘不了这事。”
	“这叫饱汉不知饿汉饥，师娘又漂亮又温柔，把你服侍安逸了，你当然不知道我们这些光棍那股火，不
发行吗？”
	任明被李骁夸张的表情惹笑了，“狗东西，这样吧，你在中队长职位上干两年，等当大队长了，我就给
你找老婆的权利。”
	“好，好，你说话可得算数，对了，两年后师妹也毕业了吧，要不师傅，把师妹许给我算了，听说师妹
长得像师娘，好看得很。”
	“呸，老了幸好没让你见着她，这个你就别想了，滚，有多远滚多远，马上给老子完成任务。”
	“哼，这可是你的私活，还骂我，看我不给你完成。”
	“你敢，这事比以往任何私事都重要，你小子给我把细了，马上去做，一分钟都不能耽搁。”
	李骁翻了一下资料，惊奇地问：“师傅，这也太夸张了吧，三个亿，让她必须打三个亿到这个账户，这
不是要了她的命。”
	任明沉着脸，“滚。”
	“哼，老东西，你那位置也呆了不几天了，早晚会被我敲了。”说罢，做个鬼脸挥挥手离开。
	李骁和任明的关系，常常让两人有点分不清，本来是上下级关系，但因为李骁是任明从部队中将李骁挑
选出来的，当时很多人不同意，可他坚持让李骁进入特种护卫队。
	之后，他的决定得到了上级的表扬，由此两人的关系成为伯乐和千里马的关系，但之后任明发现，李骁
的身上那种特殊的质地值得他将自己的所有教给他。
	两人成了师徒关系，而且这一晃就是四年，无数次生死关头，两人形成了如亲人一样的关系。
	所以，两人如同父子，而李骁的父亲已去世，李骁毫不避讳地说过，任明给他的还有父爱。
	但任明却从来没让自己的女儿和李骁见过一次面，虽然很多次，他有种冲动想将女儿交给这个年轻人，
让他照顾女儿一辈子。
	李骁拿着资料，来到他的独立工作室，这是一套工作和休息兼顾的房间，只有他这种职务的人才能享受
这样的待遇。
	当然，其他护卫队的人员也是一人一套，但只是住处，工作时大家会在一个特殊的办公室一起工作。

	李骁通过自己特殊的渠道，花了三个小时，找到杨丽蓉的出境信息，她换了一个名字，以假身份证办了
护照，一个多月前到了加拿大。
	李骁现在要做的，就是到加拿大找到这个女人。
	准备好行礼，李骁请假离开，于晚上九点登上去加拿大的飞机。
	第三天，李骁来到多伦多的万锦区，这里是他初步查到的信息，但具体杨丽蓉在哪个地方，或者会不会
改名换姓，他的确没有确定的方式。
	但一个加拿大的黑客老友为他提供了方便，那人悄悄进入了地方警察局的信息系统，很快找到杨丽蓉现
在的住处。
	现在她的中文名字叫杨冯丽蓉，并不是住在华人集中区，而是远离华人足足有一百公里。
	这个小镇只有一仟多人，李骁过来时已是晚上，找了很久才找到一家镇子外的汽车旅馆。
	吃了饭，李骁锁好门，问那位六十多岁的服务员哪里有酒吧，他以前只来过一次这个国度，更没到这种
小镇上来过，他真想体验一下这种异国情调。
	这里不是旅游地，所以或许反应的更真实。
	小镇的酒吧很小，没有常见的大舞台和舞者，吧台和卡座人很多，从二十来岁到五十来岁的男男女女，
足见当地喝酒的习惯。
	里面没有一个亚洲人，所以李骁的进来引起酒吧里人的注意，李骁走过人群，来到吧台用标准的英语要
了杯Shooter.端着酒，他一个人来到酒吧最边远的一个角落边的卡座，对面是一位年轻的女
孩，对他笑了笑，举起杯，用英语问：“你是中国人？”
	李骁点点头，“是啊，你们没在这里见过中国人来喝酒吧。”
	女孩摇摇头，“我以为中国人很保守的，可前段时间有个漂亮女孩过来，我才知道原来中国的美女一样
开放，比我们更厉害。”
	李骁细想一下，这是远离华人区的地方，作为杨丽蓉这种想藏匿自己身份的人来说，或许是最好的选择
，但这种女人天生就喜爱热闹，或许，这个女孩说的女人正是杨丽蓉。
	李骁手一挥，服务生过来，“美女，你真漂亮，想喝什么酒，来一杯。”
	女孩一阵惊喜，在她看来，中国人都是很吝啬的，没想到面前这个帅哥如此大方，立即叫了一杯。
	李骁将钱放在服务生酒盘上，服务生兴奋地返回吧台。
	李骁问女孩：“你介意说说那女孩怎样开放的吗？”
	女孩脸上一红，这是李骁很难见到的，女孩来到李骁坐着的位置，小声附在李骁耳边，“她那几天每次
来都带了酒吧里最强壮的男子出去。帅哥，我也想试试亚洲男子的滋味，我们出去好不？”
	李骁吓了一跳，可他不愿意失去这个调查的机会，但想来想去，他知道自己不能如此，这个女孩如果随
自己出去快活，里面的男人不知道会怎么想，或者他们的亲戚朋友、同事家长就会找一伙人收拾自己
。
	“美女，喝酒，你不知道，亚洲男人用情专一，我是来找你说的那个女孩的，她背叛了她的家族，她必
须回去接受处罚。”
	女孩惊异地看着李骁，“真的吗？”
	李骁点点头，“你知道她住在哪里？”
	女孩摇摇头，不过很快，她笑道：“你看看那个瘦子，杰克，他一定知道，因为他和那女孩有过两次，
而且女孩带他去过。”
	李骁故意将手搂在女孩腰间，“美女，帮我去问问好不，你知道，男人之间问这事，会引起误会的。”

	“行，不过，你得陪我好好玩玩。”
	李骁点头微笑，女孩起身跑到她说的那个男孩面前，两人小声说了很久，男孩附在女孩耳边说了几句，
女孩从吧台端了杯酒递给他。
	女孩欢快地跑过来，“走，我们可以出去了。”
	李骁拿出一百美元，“美女，刚才多谢你过去问，这是酒钱。”
	女孩接过钱，“中国人真富有啊，谁说中国穷了？是你们自己故意说的吧。”
	两人出了酒吧，女孩指着一辆车，来到车边，女孩一把抓住李骁，将香吻送上。
	一道刺眼的灯光射过来，伴随着汽车的轰鸣，女孩小声道：“你要找的女孩来了。”
	李骁吻了女孩一下，“美女，以后我们好好做做，你太美妙了，但现在我得出去了。”
	女孩点头笑了，指了指外面，“这车在我们这里也很拉风。”
	李骁出来，果然见一个女孩从一辆豪车里出来，但她的眼中，却带着很不高兴的样子。
	不用多看，李骁一眼就认出这女人就是杨丽蓉。
	他快步走到杨丽蓉面前，杨丽蓉吓了一跳，她无论如何也没想到，面前会有一个可能是和自己一个国度
的男子出现在这个远离华人，自己父母精心选择后才定居的位置。
	“How are you？”她不忘记用英语问李骁，但言语明显生硬。
	李骁一把抓住杨丽蓉，“美女，不记得我了？”他向那位加拿大女孩挥了挥手，一把将杨丽蓉塞进那辆
跑车。
	他用的是汉语。
	杨丽蓉诧异地看着他，失去了反应，李骁的把将她按在座位上，“怎么啦，不认识我了？”
	杨丽蓉吓得全身发软，“我，我真记不得你了啊，你是哪位。”
	李骁故意叹口气，“丽蓉，你啊，我看你是失忆了，这样吧，你到我那里去，我会好好和你聊聊的。”

	“不，我不到你那里去，要去，就到我家，可我真不认识你。”
	“哼，无情的女人，老子开车，说吧，到底到哪里？”李骁已将发动机启动，拉上档，问杨丽蓉。
	“出去向左。”杨丽蓉心里还存着疑虑，但更多的是侥幸。
	二十多分钟，李骁和杨丽蓉下了车，杨丽蓉或许在车上想了很多，下车后，杨丽蓉悄悄拉着李骁，附在
他耳边道：“你跟着我从窗口进去，免得惊动我爸妈。”
	李骁跟着杨丽蓉，进了她卧室，她将窗帘完全关上，最里层的那层黑色窗帘完全可以让光线在夜晚也不
会传出去。
	此时的房间，竟然是一个完全隔离的房间。
	都说国外的女孩丰满开放，可眼前的杨丽蓉，身高一米七，身材堪称极品，凹凸之处已近夸张状态，最
关键的是那对动人的眼神，就算只有那眼神，也足可以撂倒无数男人。
	杨丽蓉很放开，但亲热之中不忘拉掉灯，就在灯光熄灭的一瞬间，她突然拿出一只枪，指向李骁，扣动
扳机。
	李骁在她指向自己的一瞬间抓住了她手，“砰”一声，子弹穿过房间的窗口。
	李骁打开灯，“最毒妇人心，果然没错。”
	外面传来敲门声，“丽蓉，怎么啦，怎么啦。”
	门打开，李骁手上拿着枪，外面四十来岁的一男一女站在门口，手上拿着的，一人是木棍，一人是手枪
。
	没等对方作出任何动作，李骁脚一挥，两人已倒在面前。
	李骁将三个人绑在二楼的卧室，对那男人说道：“你是杨丽蓉的老爸吧，这是一个银行账号，马上转三
亿元到这个账户。”
	“兄弟，你找错人了吧，我们是加拿大公民，我们受加拿大法律保护，我不知道你在说什么。”
	李骁冷冷一笑，一把抓住杨丽蓉，将她扔在地上，“问她吧，她卷走了多少钱，你们最清楚。”
	“兄弟，你真的误会了，我们没有，我们真的没钱，如果你要钱，你到一楼，我的房间，里面有十万美
元，你拿去吧，真的，我们只有那么多钱了。”
	李骁没说话，一把扯开杨丽蓉衣服，“好，你们可以不说，杨丽蓉，你作的恶你自己最清楚，我是被你
害的人之一，你可以不管，那就让我来享受吧。”
	说罢，李骁掏出随身带着的刀，将刀尖指向杨丽蓉的脸，“杨丽蓉，就是你这张脸，还有你那不正常的
胸，祸害了不少男人吧，今天，我就让这些东西消失。先从脸开始，把脸划成豆腐块，这样是可以出
名的，等会再把那对N子划成苞米花，那绝对是世界奇迹。
	说罢，李骁毫不留情地突然出手，一刀刺向杨丽蓉的手腕，“先固定一下。”
	“啊，别，别，我，我照你说的做还不行吗？”杨丽蓉尖叫起来，大叫声中，手掌被钉在木地板上。

	“哼，你们谁转钱，马上做，给你们一分钟时间。”李骁指着从杨丽蓉房间拿出来的一台笔记本电脑。

	“我，我来，我来。”杨丽蓉的父亲移动身子，李骁解开他手上的绑缚，他缓缓接近电脑，突然，他拿
起电脑，狠狠扔向李骁，身体猛地扑过来，“老子和你拼了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 巨款
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2068 
            更新时间：2015-11-26 16:43:00
        	李骁冷笑一声，一脚将他踢在墙角，“砰”一声，子弹打在男人的大腿，鲜血溅向四周，“啊……”三
个人这时才清楚，今天是遇到不怕死的人了。
	“别自作聪明，如果你们有侥幸心理，我保证你们的生命就在今天中止。”
	杨丽蓉一家此时才觉得，他们当初先了一个远离所有人的住处是一个多么不明智的选择，因为这枪声，
周围没人会听见。
	他们来到这里，是想避开所有与外界联系的通道，他们手握巨额财富，可突然发现，现在这钱却成为索
命的东西。
	杨丽蓉哭声中问：“我转，我转还不行吗，可我得知道你到底是谁啊？”
	“我是你的债主，马上按我的账号转钱，否则，你们去死吧，当然，要想死太容易了，但死只是结果，
我喜欢过程，我的方式很俗气，我会让你们每个人的器官一样一样出现在对方眼中。这样吧，杨丽蓉
，你爸是男人，我从他开始，听说他搞女人无数，我先把他老二弄下来。”
	李骁并没有离开，但一把匕首却飞向杨丽蓉的父亲，只听“啊…。啊…。”的声音，男人的根部鲜血溅
射。
	“别，别，哥，哥，你放了我们吧，我马上转，我马上转。”杨丽蓉恐怖地看着李骁，赶紧打开电脑。

	打开网上银行界面，杨丽蓉登录了两个账户，将里的钱全部转完，“大哥，转完了？”
	李骁冷哼一声，“我要的是三亿。”
	“三亿？大哥，我们没有，真没有，我们只有这么多钱。”
	李骁拿出刀，指着杨丽蓉的胸，“没有？杨丽蓉，你们有多少钱我不清楚？看来你们还想损失点东西啊
，老子把你这害人的N子割掉一只，免得以后祸害男人。”
	说吧，李骁一下子将刀尖刺向杨丽蓉右侧的丰满之上，鲜血从上面喷出。
	“别，别，我转……我转…。。”
	杨丽蓉打开另外一个帐户，里面的余额达一亿多，加上刚才的总共有两亿六仟万。
	“大哥，真是只有这么多钱了，我们仅有的，就是我爸刚才说的那十万美元，如果你要，你拿去吧，真
的没了……。”
	李骁冷笑一声，“没了，没了，你这祸害人的东西马上也没了。”说罢，李骁手一使劲。
	“啊……”一家三口高声喊起来。
	杨丽蓉的母亲高声说道：“英雄，别，我，我那里还有，还有一个帐户，里面有两仟万。”
	很快，两仟万到帐，李骁说道：“还差两仟万。”
	一家人相互看着，杨丽蓉跪在地上，“大哥，真没有了，真没有了，我们这么多都转了，难道还会故意
不转两仟万？”
	李骁想想倒真是这回事，问：“可你们骗了十多个亿，这些钱到哪里去了？”
	“大哥，我们一家人哪有可能弄十来个亿，还有其他人呢，我们只是其中一部分，我们过来定居，也花
了几仟万美元，现在真是没钱了。”
	李骁想想这极可能是真话，任明并没有让自己了解更多，也没有让自己将这三个人置于死地，说明自己
不能惊动加拿大官方。
	但差两仟万，这事还真不好办。
	他站起身，扔下一句话，“我暂且相信你们，不过除了我，还有很多人在找你们，如果你们能把自己藏
得深，就永远不要让别人知道你们的行踪，特别是杨丽蓉，别在外发S。”
	李骁开了另外一辆不起眼的车到了小镇，然后找了一辆过路车赶向多伦多。途中给任明发了条信息，“
差0。2”
	对方回话，“可以。”
	李骁回到国内时，刚好一周，他对这次办的私活很不满，钱对他来说虽然现在没有任何意义，但他时时
想着自己的家乡，如果有哪怕一个亿，也可以让大山里的五龙寨村民过上完全不一样的生活。
	但这伙人仅仅一家三口，就拥有了十几个亿的金钱。
	任明兴奋地带他出去喝酒，李骁狠狠敲了他一笔，点了一瓶洋酒。
	任明见他不高兴，问：“怎么啦？”
	“钱太多了，我都不相信这伙人有这么多钱，要是用在我家乡，一定会让那近一仟老百姓过上幸福生活
的，可以改变我家乡的贫困的，可却被这三个人占有，任凭他们挥霍。对了，师傅，这钱转到的帐户
不是国家帐户，怎么？你私吞了？”
	“哼，你小子，师傅是那样的人吗？这笔钱是被他们骗了的一个公司的钱，也是银行的钱，是我以前读
书的同学，原来我们关系很好，后来因为我的职业，所以不得不分开。”
	“你的老情人？”
	“呸，你嘴里难道吐不出好听点的话？老子可知道你那老情人林晓雨的情况，你想不想听。”任明突然
笑起来。
	李骁猛地喝掉一杯酒，“是啊，那是我的原女朋友，可我们吹了，我不像你，不敢承认。”
	“有啥不敢承认的，和你差不多，但比你好多了。这次我能帮上忙，就可以挽救他们的整个人生，特别
是年轻人的前程，你说我该不该做。”
	“别说得那样伟大，世界上要你挽救的人多的是，比如我，我就要挽救，可我说见见小师妹你都不肯。
”
	“小子，别乱说，我女儿连我都看不起，更不说你了。说你的林晓雨吧，我最近走那边去过一次，刚好
到了她的学校，她毕业了，是学校校花，但却没耍男朋友，我当时在想，是不是还念着你呢，但想来
想去，不可能，你们六年没联系了吧，她或许还没找到自己需要的人。”
	李骁没说话，他真不清楚林晓雨到底是怎么想的，但他清楚当时两人高中毕业，林晓雨离开寨子之前，
他是说清楚了的，两人以后断绝恋人关系。
	“师傅，我走了，我回去了。”李骁突然觉得索然无味，提起酒瓶出了门。
	任明看着李骁上车的背景，心里露出一丝慈爱的眼神，这次的任务虽然没达到三个亿，但却完全可以解
决安雅面临的困境。
	他拿出电话，给安雅拨过去，安雅看着不熟悉的电话，问：“谁啊？”
	“小雅，我是你任伯伯，你小学时我见过你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 买套
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2268 
            更新时间：2015-11-26 16:43:00
        	安雅的记忆里浮现出一个高大身材的男人，他却给自己是很神秘的感觉。
	“任伯伯，你有什么事吗？”
	“听说你的公司被骗了，我找了些国外的朋友，找了一部分钱回来，但我希望你不要给任何人说，包括
你的母亲，不然的话，你任伯伯会坐牢的。”
	安雅诧异地问：“任伯伯，这，这是怎么回事？”
	“小雅，那天我看见你的婚礼了，任伯伯祝福你，后来了解到伟达公司的情况，我让人千辛万苦把钱找
回来一部分，算是送给你的一份礼，小雅，一切都得靠自己，结婚后更是这样，不能去依靠别人，要
坚强。”
	任明的话让安雅心里阵阵温暖，她没有想到，只和自己有一面之缘的任明，怎么如知道自己内心深深的
痛苦一样。
	这种安慰正是针对自己现状的。
	“任伯伯，谢谢你，我会坚强的。”
	“好，好孩子，等会我就把账号和密码发给你，记住我的话，不能让任何人知道。”
	此时安雅已从欧洲回到家，她和张泽生已说好两年之后两人离婚，但现在却得住在一套别墅里。
	她住一楼的一间卧室，她专门找来锁城的人换了锁。
	之所以两年后离婚，原因是张泽生的父母是高级官员，现在刚刚到另外一省履新，如果儿女婚姻破裂的
笑话让别人知道，官场中同样会成为一个笑话，对他的工作会产生不良影响。
	当然，安雅也考虑到自己父亲的身体问题，而且她也没精力来面对更大的不良影响。
	打开电脑，她登录网上银行，按照任明说的账号进入，一长串的数字吓了她一跳，2。8亿，一个让她
完全不敢想像的数字。
	她这次到欧洲，找到自己工作两年的金融公司，获得一仟万美元的银行担保，她已考虑清楚如何让伟达
公司重振往日辉煌。
	但这样的数字让她不得不考虑自己的方式是否应该改变。
	她得让伟达公司的一切后遗症到此为止，如果要这样做，就不是让伟达公司活，而是让它死。
	这一夜注定安雅睡不着觉，第二天，她来到公司，面对公司不多的十来个人说道：“我已从国外金融机
构获得一仟万美元的银行担保，我宣布从今天起，伟达公司不复存在。我会把大家的工资和各种保险
全部付清，大家可以自由选择去留。
	我会在一周内成立雅龙集团公司，然后全面收购伟达公司的资产，愿意到雅龙公司来的，我优先使用，
待遇我会在公司后一步详细说明。”
	一个月后，雅龙集团公司正式成立，公司分为两个办公地点，一个是二环内的原伟达公司总部，另外一
个地方就是在绕城高速南出口五公里的物流项目部。
	公司录用了原伟达公司百分之八十以上的老员工，李明华成为雅龙公司秘书，高兰成为市场部工作人员
。
	通过安雅的努力，伟达公司的老客户逐渐重新和雅龙公司合作，公司旧有业务迅速走上正轨。
	但第二办公点的物流项目却并不顺利。
	这天，李明华拿着一叠资料到了安雅办公室，“安总，易恒集团老总答应见你，但时间只有半个小时，
上午十点到十点半。”
	“行，把资料准备好，我们提前过去。”
	十点半，安雅和李明华坐在易恒集团老总的办公室，里面除了老总本人，还有三个看似公司高层的人。

	“安总，如果你是来说物流项目的补偿问题就不用说了，我们也是受害人，我们损失也是几个亿，现在
杨丽蓉和她老爸我们还没找到，这事没得商量。”
	安雅微微一笑，“我不是来向你们要补偿的，我是来解决你们困难的，我想把你们剩下的项目买下来。
”
	老总呼地站起来，“啥，安总，你说啥？”
	“我打算把你们剩下的项目买过来。”
	老总发现自己失态，缓缓坐下来，不相信地问：“怎么个买法？”
	“那边的项目一到三楼的主体部分都在我公司，你那剩下的项目其实掌握在我手里，我不动，你们每天
就会有损失，当然，我也有损失的。
	所以，我打算全面规划，我手上有欧洲金融公司的银行担保，我可以调出资金进行风险投资，所以，我
打算买下那个项目的余下部分，但我只给一亿元的价格，你们如果同意，三天内给答复，如果不同意
，以后永远别和我提这件事。”
	安雅示意李明华将资料递过去，起身道：“谢谢，不耽搁你们的时间了。”
	第三天上午，易恒集团派专车过来接，来接安雅的是公司一个副总，三辆二百万以上的高级豪车护送足
见对安雅的重视。
	安雅带着李明华和公司财务总监王铁、法律顾问陈昌新等五个人来到易恒集团总部。
	六楼116号是一间一百平米的会议室，长椭圆办公桌的两边各有八个座位，每个座位面前固定了一个
无线话筒，一个10英寸的互动式触摸显示屏。
	易恒公司老总站在公司总部大门，将安雅迎接到这个房间，请安雅坐在进门对面中心位置。
	现任房产公司经理拿出笔记本电脑，通过每个座位的显示屏将项目示意图展示出来，说道：“安总，杨
丽蓉投资的这个烂尾项目不仅让伟达公司深受其苦，也让易恒公司损失惨重。
	虽然这个项目令大家头痛，但毕竟它有优越的位置，或许放上几年，它一样会升值的，你试想，当初安
军花三亿只买了不到一半，现在你一亿却要买一多半，虽然公司认为，现在不可能把剩下的项目卖到
三亿，但一亿元却根本不可能……”
	听完对方的所有意见，安雅拿出平板，连接接口，说道：“但你们可能没有研究房产市场的发展吧，这
里有两篇研究报告我你们们看一看，一篇是欧洲一风险评估机构对中国商业房产的评估报告，一篇是
国内著名投资机构对中国商业房产的评估报告………。基于此，可以想像，你们说的升值是有可能是
，但那是十多年甚至二十年以后，想通过卖房子赚钱已不可能。
	上次我说过，今天是你们的回答时间，感谢贵公司如此规格的接待我，但我不会多给一分钱，同时，这
一亿元还是你们将项目的所有手续办完后才能完全给你们，如果你们同意，我可以先支付三仟万，一
个月之内办完手续，我会全部支会，如果一个月内没完成，我会按天按比例扣除资金利息的。”
	她眼光中看不出一丝表情，完全如漠然的女人，那份冷静，让气氛一下子很尴尬。
	房产公司经理对不远处的一个女孩说道：“晓雨，过去给安总倒水。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 丑女
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2086 
            更新时间：2015-11-26 16:43:00
        	女孩赶紧起身，从休息厅端起水壶，过来给安雅倒茶，安雅看着这个女孩，和自己年龄差不多，还带着
大学生的书生气，但那份美丽却让安雅注意。
	接口水，安雅说了声“谢谢。”
	喝了一口，安雅站起身，“几位老总，你们商量一下吧，希望不要超过今天。”
	安雅不顾易恒老总的挽留，带着公司的人离开。
	下午一点，易恒董事会完成一项重大项目出让决议，将绕城高速南出口物流项目的剩下部分以一亿元卖
给雅龙公司，所有手续在一个月内完成，决议马上生效。
	几天后，李明华来到安雅办公室，安雅冷声道：“李姐，你马上制定公司人员管理制度，明天之内交给
我，我要的是工作效率，现在这种工作状态我不喜欢。”
	“是，是，安总，这都是原来安哥留下的问题，我马上开会。”李明华心里一阵不安。
	“你给各部门说清楚，我会马上对各部门负责人进行工作能力和业绩考核，公司会调整现有管理结构。
对了，你有空去打听一下易恒集团那天给我倒茶的那个女孩叫什么名字，是怎样的情况。”
	“是，安雅，我马上去办。”
	后来安雅得知，那天给她倒水的那个女孩名叫林晓雨，但她已离开易恒公司，原因是易恒公司某老总看
上了她，想B养她，她一气之下离开。
	至于去向，据说是回家了，又有人说她要考公务员，因为她是名牌大学毕业的，成绩特别好。
	半年后，省城绕城高速南耸立起一座“欧洲奢侈品生活城”，这里所有产品完全是从欧洲原装进口，无
一假货，从产品服务、体验到质量认证，完全按照欧洲模式。
	“不到城南生活城，说明你不是富人。”这话听起来会令很多人不高兴，但却成了有钱人的共识。
	这里的业务盈利能力迅速占据了雅龙公司业务量的百分之八十。
	很多人想接触安雅，但却没有机会，因为安雅的出现只在上班时间，而一般职员没有机会和她见面。

	公司的事情都通过李明华向下传达，员工有些诉求，也只得找李明华，希望李明华帮忙说话。
	李明华后来就养成了一个习惯，每天下午六点半到七点半，在城内时代广场一咖啡厅坐上一个小时。

	这人相信，其实安雅每天将自己完全泡在酒吧，她故意打扮得很土很丑。
	只有在酒精之中，她才能让内心的痛苦得以释放，才能让一天的疲惫得以放松，才能让来自父母亲戚、
来自张泽生的无形压力解脱。
	她对所有人，已没了往日的温柔和笑容，她很冷，无论是家里人还是她的朋友她的同学，发现她越来越
冷漠，冷得让人害怕。
	大家都不满，认为她现在以拯救都自居，没有了人情。
	或许，真正能理解她的没有人。
	这天晚上，她依旧来到一家酒吧，她去的酒吧总是在网上选择好，然后再去，她不刻意选择某一个酒吧
，但却需要她所想要的酒吧。
	时代广场青铜酒吧，似乎与青铜器有点关系，里面的男人几乎都是肌肉男，体格健壮，大多数人的以前
曾与部队有关。
	里面的女孩子层次不一，不仅有年轻漂亮专寻刺激的，也有富婆或者二N等耐不住寂寞的人。
	里面经常有一个女孩过来，每当时间到了插话快节奏音乐的时候，随着大家的热舞，她就会疯狂忘情地
跑上舞台跳舞。
	此女身材极好，从跳舞的节奏和运作的娴熟度，特别是高难动作来看，她一定经过专业训练，酒吧那些
请来的专业舞者也自愧不如。
	但她不美丽，原因很简单，她的脸上从眼角到脸下部有一条划痕，那划痕让她美丽的脸蛋一下子被毁了
。
	所以大家也逐渐适应了她的疯狂行为，那肯定是她的发泄。
	安静时，她总是一个人坐在远远的一角，喝着威士忌，一杯接一杯，没人知道她钱从何来，没有人知道
她酒量有多大。
	此时已是凌晨一点，她依旧坐在那个角落，服务生知道，她已喝了四杯，按以往的情况，她还会再喝两
杯。
	外面进来一男一女，两人肯定已在其他地方喝过酒，特别是男人已有醉意，女人扶着男子向进走过来找
空位置。
	两人正想在疤痕脸女孩对面坐下来，男人一眼看见女孩的脸，吓得一下子跳起来，“妈哦，走，这么丑
还敢到酒吧来，真他妈吓人。”
	扶着他的女孩笑嘻嘻道：“魏哥，你可别小看这女人，丑是丑点，可舞跳得至今酒吧里无人可及，好多
人还专门悄悄过来学呢，而且酒量好得很，唉，不知道被谁把脸弄成那个样子，我看她是有钱人，可
为什么不到韩国去做手术呢，真是的。”
	男人叫了两杯酒，喝了一口，小声嘀咕道：“他妈的，这女人有点像张泽生的婆娘，那次我让张泽生让
给我用用，被他骂了一顿，老子狠狠敲了他一竹杠。心中现在还没解气呢。”
	女孩笑起来，“就知道你是个臭流氓，要不你出钱，让这个女孩去整容，到时不就解了你对那女人的相
思了。”
	“去，张泽生算个球，别看他现在做得风生水起，有钱得很，那是他给她老婆那家人挖坑弄出来的，有
他老爸撑着，唉，不说了，不说了……。。”姓魏的自觉失口，赶紧收住话。
	疤痕女身体一阵颤动，她一口将酒喝完，迅速离开。
	一周后的一天，魏宽刚和昨晚结识的一个女人完成啪啪啪，手机突然响起，“我Cao”，魏宽看着身
边白花花一片诱人的女人，不舍的翻身拿过电话。
	一个陌生的电话，他倒没有诧异，因为这种电话太多了，很多时候和自己有过一两次的女人他从来没存
过她们的电话。
	“魏哥，你好。”对面温柔的声音，一下子将魏宽兴奋得从床上跳起来。
	“你，你是小雅？”
	“不，我是安雅，我是张泽生的老婆。”对方轻轻一笑。
	“嘿嘿，安雅和小雅有啥区别，”魏宽从床上起来，快步走向客厅，将卧室门关上。
	“魏哥，晚上有空吗，我请你喝咖啡。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 老公的朋友
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2071 
            更新时间：2015-11-26 16:43:01
        	“不，不行，我请，我请，你既然喜欢喝咖啡，那就到欧本咖啡，那里咖啡最正宗，等等，你，你该不
会让张泽生也跟来吧？”
	安雅笑了起来，那笑声让魏宽心中空荡荡地，似乎在等待着判决。
	是的，因为这代表着完全不同的意思，如果没有张泽生来，魏宽就有希望把这个见一次就再也忘不掉的
女人纳入自己怀中。
	“当然是我们两个人，晚上七点半，希望你准时。”说罢，没等魏宽说话，电话已挂断。
	微微波浪的秀发披在肩上，红色无袖连衣裙展现着无比的丰满和雪白的肤色，安雅一进欧本咖啡厅，无
数男人的目光就集中在她身上。
	魏宽早就站在门口，他本想拉住安雅的手，安雅轻轻一笑，他拉了个空。
	一间隔开的包间，门是开放的，但很小，进去之后宽大的玻璃外可以远远地看着城市的灯光，这处于二
十层的咖啡厅，无疑是有钱人追求情调的地点。
	魏宽刚才就在这里想了好久，在这里拥着安雅的身体，两人激吻，那是多么爽的感觉。
	但当两人面对面坐着的时间，他突然发现自己变了，他不敢轻易去触碰如此纯美的女人。
	安雅此时却没一丝笑意，对服务生点了自己喜欢的咖啡，并没过问魏宽要喝什么。
	直到服务生问魏宽，魏宽才回过神来，“一样，一样。”
	安雅喝了一口咖啡，淡淡地说道：“魏公子，上次我家里的事感谢你了。”
	“不用客气，张泽生的事，不，小雅，你的事，我一定得帮。”
	“魏宽，你和张泽生是高中同学？”
	“是啊，是铁哥们，可他成绩比我好，我混了个大学文凭，他却考上名牌大学，不过现在我们却达到了
互补，他的职业很高尚，而我呢，我吃喝玩乐也不愁。”
	“是啊，你们是铁哥们，可就在上次我家里的事情上，你们俩个铁哥们却骗得我走投无路，最后不得不
以嫁给他，并把我的房产交给他为代价，我想知道，你从中得到了什么？”
	魏宽楞楞地看着安雅，可安雅脸色一点也没表情，似乎在说别人的一件事。
	他有点不可理解，他仔细想了又想，这事没有人会知道啊，除非是张泽生自己说的。
	“小雅，你怎么这么想，你是乱猜吧。”
	“魏宽，我之所以找你，是因为我相信我无法从张泽生那里问到任何真实的东西，他一定会继续骗我。
我们是夫妻，我不想像一个泼妇一样和他吵闹，这就是我来问你的目的，因为我想，至少你是他朋友
，至少你是把我当成是他的妻子，你对我会比他对我更真实。”
	魏宽仔细考虑安雅的意思，这女人的思维的确很特别，问自己，的确是解决问题的出口，而自己一定得
站在让两口子好好过的基础之上说话，关键的是，如果自己说了谎，以后这两口子合好后，自己一定
会被张泽生抛弃。
	虽然他不在乎张泽生，可两人的利益让两人早就在一条船上，更重要的，这个女人，就算成为张泽生的
老婆，自己的心也没死过。
	他灵机一动，这或许是自己的机会，“小雅，这件事张泽生是玩得有点过，不过你哥的事情是真的，只
是别人的胃口没那么大，我当时也给他说过，房子就别过户了，反正结婚后是你们的，他虽然有女人
，但他说过一定要把你追到手，所以要我一定按他的做。”
	魏宽如此一说，特别是提到张泽生有其他女人，无疑是一把利剑，他要让安雅崩溃，这样自己才有机会
。
	果然，他看见安雅神情一阵激动，但很快安雅掩饰住了，魏宽心里暗笑，“小雅，他的确给了我一些钱
，可我后来通过各种方式算是还给他了。
	其实张泽生才是对钱的欲望很大的人，他并不会经营，他是那种长官意识强的人，当公务员再好不过，
可他却放着他爸给他铺的道路不走，跑出来自己干，这就是最好的证明，可他公司办得不怎么样，不
信你可以好好了解一下，看看他有多少业务。
	小雅，我对钱没兴趣，不是因为我钱多，而是因为我想来钱太容易了，我只需要问问朋友，只一天，我
就可以在股市上挣几佰万，你说我会看得上那点钱吗？但我喜欢女人，这点我毫不避讳，我喜欢你，
上次我就说过，我当时是不愿意的，因为他娶了你，就可能意味着我没了机会。”
	安雅喝完咖啡，站起身，“魏宽，其实我是念你如此为朋友做事，还算敢作敢为，以后我会联系你的。
”
	魏宽看着远去的美丽身影，心里痒痒的，他拿出手机，本想给张泽生打电话，但他还是忍住了，如果这
个电话打过去，安雅不仅会离开张泽生，而自己或许再也没机会联系安雅。
	如此不是很好吗？玩，这才是自己感兴趣的。
	安雅回到家里，将门关上，伏在电脑面前失声痛哭，原来一切果然如自己猜测，自己从回国开始就进入
张泽生为自己编织好的圈套，让自己踏入看似甜蜜的婚姻，要不是那天自己偶然发现，自己或许已没
有任何本钱与张泽生抗衡。
	没有钱，失去了身体，自己就会真正被张泽生如一只供观赏的鸟一样，关在笼子里。
	她打开那个记载自己心境的秘密空间，把自己的悲愤一股脑地写在上面。
	她设了极其复杂的密码，这个空间不可能有人会进来，这个空间只属于自己一个人，走进去，她觉得似
乎有了一个人以安慰自己，在倾听自己诉说一样。
	第二天，魏宽打电话给安雅，“小雅，晚上我们去酒吧聊聊。”
	“今天我不空。”
	“哪天有空，小雅，就今天吧，我们到江边的那条船上，那里的酒吧美妙无比。”
	“不，真的不空，过几天再说吧。”安雅挂断电话。
	如此到了第四天，安雅回答道：“今晚我安排一下，可能有空。”
	“好，那我到你公司门口来接你。”
	“不用，那样影响不好，我是张泽生的老婆。”安雅加重了老婆两个字的语气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 卑劣手段
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2057 
            更新时间：2015-11-26 16:43:01
        	魏宽笑嘻嘻的笑道：“可这个老婆恨死他老公了，连那张两人Z爱的床也不上了。”
	“魏宽，别流里流气，不然我不来了。”
	“千万别，我马上改，马上改。”
	这天晚上果然魏宽在言语上没再乱说，两人也不提张泽生，伴随着酒吧的气氛，魏宽时不时在和安雅跳
舞时想占到便宜，都被安雅巧妙化解。
	如此近一个月，魏宽并不急于求成，但安雅却逐渐接受了他的有些过火动作，两人在酒吧里跳舞时，魏
宽趁安雅没注意，吻了安雅的脸，安雅也没生气。
	时间来到九月底，这天晚上，魏宽带安雅到了上次张泽生带安雅去的酒吧，这次魏宽特意为安雅办了一
张这个酒吧的卡，以后安雅就可以自己过来玩。
	安雅欣然接受，安雅喝酒也兴奋很多，魏宽见安雅喝完第四杯酒，小声说道：“小雅，我去让服务生给
你调杯这里最好的鸡尾，保证你以后还想喝。”
	“是吗？行，我不太喜欢鸡尾，今天看在你办给我卡的份上，喝一杯。”
	魏宽端着那杯鸡尾，两人完全一样，坐在安雅身边，递给安雅一杯，“小雅，来，干一杯，干完杯，我
给你说个好消息。”
	安雅一口喝掉三分之一，魏宽笑了，“美女，我可喝干了。”
	“我就这样喝，你别管，说吧，有啥好消息。”
	“小雅，让我们边跳舞我边把好消息说给你听。”
	安雅放下酒杯，随着魏宽的脚步到了舞池，两人在舒缓的音乐中翩翩起舞。
	渐渐地，安雅觉得身体出现了一种奇怪的感觉，在魏宽的搂着下，她渐渐投入了魏宽的怀抱，她将头靠
在魏宽的肩上，她突然有种冲动，想将自己的心里话说给这个男人。
	但她努力的挣扎着，因为她清楚，如果说张泽生是狐狸，魏宽就是豺狼。
	但此时她头脑恍惚起来，有一种想发泄的感觉，一种难以控制的q欲冲击大脑，更有一种冲动想背叛张
泽生。
	她试图说服自己让张泽生的铁哥们给他戴顶L帽子，而魏宽此时的动作似乎引导着她。
	因为魏宽手按在她丰臀上，小声道：“小雅，这里太吵，我带你去一个安静的地方好不？”
	这正是安雅希望的，“好，走，我们出去。”安雅已下决心，今晚就要给张泽生惩罚。
	魏宽惊喜地笑起来，他刚才还害怕安雅没把酒喝完，药效不够，可此时一看，正好合适，等会安雅在半
清醒的时候做事，那种感觉才是最美妙的。
	他心里狂跳，搂着安雅出了酒吧，走向不远处的停车场。
	外面凉风一吹，安雅突然头脑惊醒，自己这是怎么啦，不对，不对，自己被魏宽算计了，她没想到自己
如此容易上当，赶紧向四周看去，她得找一个最快最有效的办法逃脱。
	不远处，一个女子站在时代广场的橱窗前，她久久地看着里面一套女式裙装，她没理会周围走过的人的
目光，她心里一直想，什么时候才能买到如此漂亮的一条裙子，她叹口气，低声骂道：“狗日的张兴
洪，不多挣点钱，这条裙子才五仟多，老娘也只能看看。”
	突然，她听到有个似乎熟悉的女孩喊着她的名字，“杨灿，杨灿。”
	杨灿抬头一看，“安雅，安雅，真是你？你怎么在这里？”
	安雅一把抱住杨灿，小声在她耳边说道：“马上带我离开这个男人，快。”
	魏宽楞楞地站在不远，他实在不相信，如此美妙的设计会被站在这里的一个长相一般的女人打断。
	杨灿问魏宽，“你贵姓？我得把安雅送回去，我看她醉了。”
	“你是谁？”魏宽问。
	“我嘛，我是安雅的同学杨灿，我们关系可好了，要不，帅哥，你送送我们。”
	安雅用尽最后一丝清醒，“魏宽，我身体不舒服，你回去吧，我们以后联系。”
	魏宽尴尬地点点头，“好吧，那我给你们打个车。”他心里开始虚了。
	他设想如果两人生米煮成熟饭，那时安雅就算知道是上了当，可于事无补，或许，两人的关系还会继续
下去。
	一个少妇，如果不愿和自己的男人上床，而不小心上了另外一个男人的床，另外一个男人的床或许就是
她必然的选择。
	但此时的情况，他怕安雅识破，他得马上回去，一是回避，二是想对策。
	杨灿扶着安雅，安雅说道，“快送我回家。”
	杨灿第一次知道国内的豪华别墅并不比电影里的逊色。
	两个小时后，安雅清醒过来，她没和杨灿说是什么原因，而杨灿也认为她只是喝醉了。
	安雅拉着杨灿，“杨灿，谢谢你。”
	“没事，安雅，你以后可得注意，那男人是不是想带你到他家。”
	“我醉了，也不太清楚，杨灿，你在哪里工作，怎么会在那里？”
	“我在二医院当护士，今天下班刚好从时代广场过，有条裙子很好看，所以站在那里看了好久，后来就
遇到你了。”
	“杨灿，这么晚了，要不要我送你回去？”
	“是啊，我还得回去，我男人肯定还在家里等我呢，可你喝了酒，我自己走吧。”
	“不，没事，我已好了，我送你。”
	安雅用车将杨同送到时代广场，问：“杨灿，你是不是看上了那条裙子？”
	“是啊，可惜太贵了。”
	“嗯，杨灿，以后我们多联系，你把我的电话号码记住，有啥事就联系我。”说罢，按照杨灿指引将杨
灿送到她住的小区门口。
	第二天，雅龙公司一名工作人员将杨灿看上的那条裙子和另外一套完全适合她穿的八仟多一套的衣服送
到她家。
	送回杨灿，安雅回到家里，再一次伏在电脑面前大哭，她将自己今晚的遭遇写在了那个空间里，她是那
样无助，她是那样孤独。
	第二天，她还是准时出现在公司门口，正常处理完公司的事已是十点过，高兰过来说给杨灿买的衣服已
送到杨灿家，杨灿兴奋得不得了。
	安雅点点头，“高兰，这事你知道就行了，也别让其他同事知道。”
	“嗯，安总，我知道。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 神秘空间
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2255 
            更新时间：2015-11-26 16:43:02
        	安雅喝了一口水，站起身看向窗外林立的高楼，自己苦心设计的计谋却差点导致自己受伤，魏宽用如此
卑劣的手段是自己没想到的，看来自己还是太善良了。
	因为自己的内心，实在想不出更卑劣的手段，这是让自己处于劣势的原因。
	她再次打开那个秘密空间，如果空间里有人，她真想问问，怎样才能比对方更卑劣。
	但当打开空间时，她突然吓了一跳，因为这个完全私密的空间已有人进入了。
	她看了一下时间，就在几分钟前，一个人进来过，还给她留言了：看了你的最近几篇，你活得太累了，
但希望你坚强，你昨晚上当的情况是狼男常用的方法，如果你需要，我可以教你几招。你别害怕，我
是黑客，但刚好我不是坏人。
	安雅倒吸一口凉气，她清楚，这肯定是黑客，她心里暗叹自己当初还是留了一手，里面所有的事情和人
物都没用真名字，甚至拼音也是自己定义的，不是按照汉语拼音来的，这样，自己的空间里始终是故
事，而不是现实。
	几分钟这前，可能这个人还在，安雅突然怀疑起来，她输入几个字：你为什么进入我的空间？
	对方果然还在，回答：刚好有一个词是我关注的。
	安雅：什么词？
	对方：伟达。
	安雅心里再一惊，但她不能说什么，她突然想起，自己那天冲动之中写了个题目《伟达倒下，为什么？
》，她问：什么伟达，我写过吗？
	对方：美女，你是一个聪明的女孩，可我不笨。
	安雅想了好久：你不是说要教我不上当吗？你说说看。
	对方：好，你现在按照我教的去做，以后你喝酒不会上当，就算拼酒，你也不会醉，你可以先在家里练
。
	对方的输入速度令安雅吃惊，他如复制粘贴一般如飞一般写了一段又一段。
	但里面的内容却没有一句是多余的话，完全是手把手的操作程序。
	十分钟后，对方说道：再见，至少十天以上我不会上网了。你改一个密码，让我再破解一下，不然我就
没兴趣再访问了，如果你改了，就表示欢迎我，如果不改，我再也不会影响你。
	安雅望着屏幕上的话，突然，她问：我还想知道如何才能快速将对方电脑里的东西拷贝过来。
	那人过了一会，说道：水能载舟、亦能覆舟，方法可以教你，但或许受伤的会是你，有些东西，不知道
更好。
	安雅：不，我一定要知道，教我。
	那人不再多说，发过来一个程序，让她将程序拷贝到新移动硬盘上，并教他常用笔记本由移动硬盘启动
的方法。
	对方输完后，马上下线，安雅开始一句一句读着对方留下的文字。
	她将两人的对话仔细联系起来，发现这人对伟达是关注的，说明或许就是自己周围的人，但仔细看看他
教的识破酒里放药、喝酒作假的手段，是闻所未闻的东西，至少自己身边任何一个人没这样的本事。

	更不用说这么高的黑客技术。
	中午十二点，魏宽打来电话，安雅没说话，魏宽问：“小雅，昨晚对不起，我也喝得有点醉，是不是那
鸡尾酒和开始的酒一起对脑袋不好。”
	“是啊，可能真是，我当时心里很不舒服，就想睡觉，你也是这样吗？”安雅语气平静。
	魏宽心里一松，悬着的心终于放下来，安雅没有识破自己，这是太好不过了，看来以后自己得更注意，
不然眼看到手的大鱼会被吓跑。
	“小雅，今晚我们重新找个地方，我得给你赔不是，你都说过不喜欢喝鸡尾酒，我还是没听。”
	“算了，你也别检讨了，一个男人别婆婆妈妈的，你老实说，昨晚是不是吻我了，手也不老实，对不对
。”
	“我，我……”魏宽不知所措。
	“哼……流氓。”安雅挂断电话。
	魏宽想着安雅的话，越想越兴奋，看来就是这几天，解决安雅已没有问题。他发给安雅一个短信：好想
你。
	安雅迅速回了一个短信：十天以后再联系，我最近不空。
	魏宽楞楞地坐在沙发上，“这个女人，真TM滑。”
	一个男人进来，“哪个女人滑，难道能滑过你狗日的魔掌。”张泽生推门进来，把魏宽吓了一跳，赶紧
将手机藏起来。
	“是啊，再滑也滑不出老子的魔掌，你呢？我看你和姓杨的那女人粘在一起，你小子用情专一啊，可惜
啊，把自己婆娘放在家里不用，信不信老子那天给你敲了。”
	“滚，魏宽，要是你还当我是你朋友，你可别乱想，老子现在正在考虑如何让我老婆和我一起共创未来
呢。”
	魏宽没明白，问：“啥意思？”
	“唉，现在生意惨淡，可我老婆的公司却风声水起，她可真是经商的料。我想让她对我投入。”
	“你，我看你小子心里又想使阴招吧。”
	“别说我，大家彼此彼此，但她是我老婆，我现在是不会这样做了。”
	“那你今天过来干啥？”
	“嗯，是这么一回事，上次安军那边的钱，是不是可以用了？”
	魏宽久久地沉默起来，“还没洗完呢，你以为两个多亿那么好洗。”
	“你不能搞快点吗？没事少找到女人，多做点实事。”
	“我看你还真急了，这样吧，明天我问问，一半应该没问题，不过你可说好了，给那边的百分之二十后
一人一半，不得反悔。”
	“你狗日的吃人不吐骨头，谁叫你是老子同学呢，行，但快点。”
	“好，好，走，今天我们去玩女人，多找几个。”
	安雅按照那位黑客教的方法开始练习，因为对方的方法说得很形象，所以学起来似乎很轻松，但后来安
雅突然发现，如果真不想让其他人看出来，却不容易。
	因为她对着镜子试了好多次，发现自己能看出来，而且现在的情况是天气不冷，衣服不多，要想达到神
不知鬼不觉，更是难上加难。
	她回家就开始练习，直到十多天后，那天天气突然降温，安雅觉得这是一个检验自己所学的最好时刻。

	这几天魏宽已打了几个电话，她只做了一个动作就是直接挂断。
	今天，她给魏宽打了一个电话，“晚上找个安静点的地方吃饭，我想好好喝点酒。”
	魏宽兴奋地回答，“好，好，我马上安排，那天那里不去了，我们走远点，江边怎么样，那个世纪大厦
二十楼，那里舒服极了。”
	“安排好给我短信。”说罢，安雅挂断电话。
	十多天了，此时她突然有一种希望，希望看到那个侵入自己空间的人，打开空间，她早就将密码改了，
从原来的字母数字加符号共十六位改成三十位。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 出手
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2101 
            更新时间：2015-11-26 16:43:02
        	她有点担心，会不是自己改得太复杂了，以至于对方破解不了，所以十天过去了，对方还是没有进来。

	要不要改简单点，还是十六位，安雅心里忐忑不安。
	她真希望有人能支持一下晚上的决定。
	她突然打电话给高兰，高兰很快来到她办公室，“高兰，听说你住在世纪广场附近？”
	高兰有点莫名其妙，但却不得不回答，而且得真实。“安总，对，我住在那附近，离大厦只有六百来米
，是一家老厂的职工宿舍，我和男朋友在那里租的房子，虽然离这里远点，可便宜很多。”
	安雅点点头，本想让她晚上出来看看自己，但还是忍住了，“这样吧，以后公司给你报两百元公交车费
，不过只针对你，因为你的工作业绩不错。”
	高兰兴奋地使劲点头，“谢谢，谢谢安总。”
	安雅最后在空间里写了一句，“我去试试你的方法，要是不管用，我恨死你了。”
	她突然觉得对面那个黑客就是自己的后盾，自己应该不怕了。
	但她仍然不敢冒险，她想了很久，打电话给张泽生，张泽生很意外，这是两人结婚几个月来，安雅第一
次打电话给他。
	“小雅……”
	“张泽生，你交的是什么朋友，你那叫魏宽的朋友天天打电话约我，是不是你的意思，要是你不怕丢脸
，我马上和他鬼混去。”说罢，不等张泽生回话，她挂断电话，将张泽生的电话设为关机提示。
	性感时尚的打扮，让魏宽惊喜万分，十多天了，这个女人终于以这种方式出现，那说明她已接受自己，
今天主要目标，就是让她上自己的床。
	他不敢用上次的方法，因为上次的方法太容易暴露，一般C情药物只允许一只成功，如果不成功，对方
肯定会永远离开自己。
	于是，他想到了一个最好的办法，就是提前安排好酒水，想办法让自己在喝酒的同时喝入解酒剂，中和
酒的作用。
	这种解酒剂，是化学中和，如果是六十度的酒，虽然喝进了自己的肚里，但只需要很短时间，里面的酒
就会中和为如啤酒一样的度数。
	他知道安雅酒量不错，到了酒吧喜欢喝酒，两人硬拼，安雅不会怀疑，但最后安雅肯定会醉的。
	如果没醉就不喝了，他还有第二步，就是去茶楼，那里再加入最无耻的东西，但他不愿意到那时，因为
那是最后的一步了。
	安雅看着整整一大瓶进口洋酒，目光盯着魏宽，“你小子啥意思，想把我灌醉，达到你那无耻的目的？
”
	但安雅说这话，脸上却带着笑容。
	“不，不，是尽兴，再说，我的目的也不是无耻嘛，女人，总是需要男人的爱护的，小雅，你难道没有
感觉。”
	“哼，张泽生有你这样的同学，真是他的悲哀。”
	“可张泽生那狗日的居然敢粘在那个小妖精身上，你说这样的男人，你还值得去爱不，小雅别说那些了
，我魏宽今天首先慎重对上次的事道歉。这杯酒，我先干。”
	看着魏宽让服务生打开的酒，让服务生倒上的酒，安雅发现魏宽是故意让服务生来做这一切，以免引起
自己的怀疑，看来魏宽心里还是有所顾忌。
	“行，我陪你喝一口，下一杯我们一起干。”
	两三次，安雅就看出来了，魏宽喝一杯酒后，装着无意地吃点东西，喝一口茶，只有那杯茶，他是独有
的。
	问题就在茶里，安雅轻轻一笑，装着不知道。
	这是魏宽故意搞到的好酒，度数也高，三杯酒喝干，安雅似乎有点酒意了，两人的话语已有点暧昧，安
雅夹起一块肉，“你小子天天不做正事，就想女人，把这块肉吃了，叫你馋，叫你馋……”
	可安雅手一抖，一不小心，将魏宽的的酒杯碰了一下，手一慌，筷子中的肉掉在茶杯里。
	“对不起，对不起。”安雅红着脸不好意思起来。
	“没事，没事。”对于这样的结果，魏宽本来应该是受宠若惊的，但他苦笑起来，茶杯的茶得换了，如
此一来，自己今晚只能硬拼了，但自己能不能拼过安雅，他还没有信心。
	接下来安雅就扫除了一切障碍，一瓶酒还没喝完，魏宽已醉得乱说话了，“小雅，跟我回去，到我家去
，家里还有一瓶好酒，绝对你满意。”
	“我可不敢去，那是你家，我有我自己的家，张泽生还在家等着我呢。”
	“别，别管他，他肯定在杨梅那个S女人那里，跟我去，我家里只我一个人，小雅，我想你，走，今晚
一定过去，我，我不会对你怎样的……我只是想和你找个好地方聊天，只想让步你喝点真正的好酒。
”
	“滚，滚蛋，要是你没有好酒，看老娘不收拾你，走，今天我们看看谁把谁撂倒。”
	魏宽头脑的意识还是很清楚的，“好，好，小雅，我们走。”
	二十分钟，两人打的到了魏宽家，两人相互扶着进了魏宽的别墅，里面富丽堂皇，安雅倒没在意，问：
“好酒呢，好酒呢。”
	魏宽自知自己酒已不能再喝，他的心里已十分冲动，男人的欲望已冲破了束缚，他一把抱住安雅，“小
雅，酒有的是，我们先跳支舞。”
	“呸，又想占我便宜，魏宽，我今天已被你灌醉了，可我是张泽生的老婆，我得对他忠诚。你松开，松
开你的手。”安雅在挣扎之中，故意将头反而靠向魏宽的肩。
	魏宽却无法站立，一屁股坐在沙发上，“别说忠诚了，小雅，你以为张泽生对你忠诚？别天真了。”

	“魏宽，张泽生虽然背叛我们的婚姻，可他毕竟救了我一家人，虽然对我采取了卑劣的手段，可毕竟是
爱我，想娶我，他背叛我，我却不能背叛，否则，我还有什么资格去指责他。”
	“哈哈哈，是，太，太好笑了……”魏宽大笑起来，“小雅，看来我不让你认清楚张泽生，你对他是不
会死心的，不过，小雅，你说老实话，我算什么？”
	“你，我只认为你是他的铁哥们，人还算不错，但天性风流，不是好人，特别是对我，不怀好意。”

	“那你为什么愿意和我在一起。”魏宽一把将安雅搂在自己腿上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 直接证据
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2058 
            更新时间：2015-11-26 16:43:02
        	安雅挣扎一下没挣扎出来，魏宽虽然醉了，可手上的劲却没有少。
	“因为你是一个敢作敢为的人，对于这点，我是佩服的，快松开我，我要回去了。”安雅双手打在魏宽
的肩上。
	“好吧，那我就放心了，小雅，我现在只想说一件事，你听好了，你哥，你哥安军的公司被谁弄跨的，
他又是怎样染上D品，到澳门到底干了些什么，这一切，我都清楚。”
	“你吹吧，放开我，你肯定是为了今晚得到我，所以编出来的。”
	魏宽松开安雅，摇摇晃晃地起了身，“你不信？只要你马上和我上床，我马上告诉你。”
	“哼，我说你是骗老娘你还不信，魏宽，你他妈不是东西，你刚才不是说要喝酒吗？要喝好酒吗？酒呢
？没有吧，现在倒好，又故意说安军的事，你给我下套，做你的美梦去吧，滚，老娘走了。”
	魏宽一把拉住安雅，“你，你真要喝酒，你醉了，我把你弄上床，你可别怪我。”
	“那是你有本事，可我看你除了骗，没啥本事了。”
	“好，好，走，一个一瓶，老子不信了。”说罢，魏宽摇摇晃晃到了酒柜，拿出两瓶洋酒，“安雅，你
选。”
	安雅随手拿起一瓶，说道：“一人一杯，把两瓶喝干，要是你还没醉，今晚你想怎样就怎样。”
	“好，好，这可是你说的。”魏宽心里一松，“但小雅，第一杯我先喝，第二杯你得先喝，如此交换。
”魏宽心里想得好，这杯子足足可容纳三两，安雅喝两杯，绝对不可能再清醒的，到时自己可以少喝
一杯。
	安雅冷笑一声，“行。”
	魏宽算计得好，可他对自己的酒量高估了，而安雅却在嬉笑声中将酒完全洒在一块吸水棉布上。
	魏宽在第二杯的惊讶表情中倒在沙发上。
	根据上次与那位黑客的探讨，安雅按照他的办法，在书房找到魏宽的笔记本电脑，她确信，这里面有她
需要的东西。
	花了几分钟，她在非本机硬盘启动的方式下，完成了魏宽笔记本电脑所有数据的拷贝。
	据那人说，这个程序可以自动识别系统文件和视频文件等不需要拷贝的东西，如此一来，速度就快了。

	拷贝时她站在窗口，突然发现，外面有一辆车，很熟悉，车窗打开，那里面的人似乎是张泽生。
	安雅心酸地笑了笑，拿着自己的提包，安雅长长出了一口气，来到客厅，一脚踢在魏宽身上，魏宽闭着
眼，手一挥，“小雅，小雅，别走，陪我，陪我。”
	安雅微微冷笑，“魏宽，你这猪狗不如的东西，连朋友的老婆都要欺负，你不是人。”
	她飞快地从魏宽别墅里出来。
	招手打的，她迅速赶往家里，后面那辆车，她很清楚，那是张泽生的，心里冷冷笑起来。
	回到家里，十多分钟以后，她听到了大门开门的声音，张泽生的脚步声在一楼大厅徘徊很久，最后他打
电话给安雅。
	安雅接通，张泽生说道：“明天开始，我给你安排保镖。”
	安雅冷冷地没说话，挂断电话，她坐在电脑边查找自己想看的内容。
	一切如自己所料，里面的东西太多了，但可以看出，安军在经营伟达公司的三年中，魏宽一伙人采取各
种欺骗利诱手段，挖走财富达三个亿，伙同杨丽蓉将绕城高速南的卖不出去的项目高价卖给安军。

	里面的主角，正是自己现在的丈夫张泽生和今晚想霸占自己的张泽生的铁哥们魏宽。
	安雅伏在电脑上，让泪水再一次倾泻，她感到孤独，她想找人诉说。
	她不自觉地打开空间，可那个黑客还是没有进来，她失望地留言，“没用，以为你好有本事，改了密码
能进来，结果还不是吹牛。”
	她关掉窗口，开始进一步研究里面的更详细的资料，一些图片，一些其他文件。
	她终于将里面最直接的证据找到，一些照片和文字协议，正是张泽生勾结魏宽、杨梅、杨丽蓉，分别挖
空公司、让安军上当受骗，最后导致伟达公司倒闭的资料。
	原来张泽生在几年前就布局安排人在安军的手下，然后获取安军的一切信息，并通过杨丽蓉的勾引让安
军上当。
	而杨梅和张泽生，不仅是杨梅长得漂亮，还因为杨梅在张泽生的举荐下成为安军公司担任财务主管，掌
握着伟达公司的财务大权。
	而安雅也发现，其实杨梅就是自己的同学杨灿的亲妹妹。
	安雅将东西一扔，一股复仇的决心由然而生。
	将资料保存了，她想关掉计算机，最后一刻，她看了一眼空间，突然心里一喜。
	里面有留言了：你这点密码也难我？你太小看瞧我了吧，我刚才回来。不过看你目前的状况，一定有比
较好的结果，不然你不会这样说。
	安雅眼泪一下子流出来，脸上充满笑容，留言：我装醉，找到证据了。
	对方：可你得注意，对方可能会故意让你看的。
	安雅一想，这不可能，魏宽开始说了一点安军公司的事，应该是酒后失言，是想达到他占有自己的目的
，可他绝对不会想到，自己可以从他笔记本里弄出如此详细的资料。
	留言：他酒后失言，但绝对不会想到我会有你教的电脑技术，所以，我得到我想要的东西，但我没让他
占到便宜。
	对方：好吧，不过你更得注意，酒后失言之后，他一定会有一个计划，让你陷入另外一个误区。
	安雅不由冷静下来，仔细分析，极有可能：那我怎么办？
	对方：让他们阴谋失效的最好办法是他们内部的矛盾，让他们自己斗起来。
	安雅：这可有难度。
	对方：保护自己，抓住矛盾，给矛盾双方加催化剂。我提醒，你再不能独立作战了，你需要有人保护你
。
	安雅久久没说话，张泽生为自己安排保镖了，可那却是听张泽生的话的人，是监视自己和控制自己。

	她突然觉得自己真陷入被动了，原来就是想制造张泽生和魏宽的矛盾，从魏宽那里得到真相，如今真相
出来了，自己却被动了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 心计
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2057 
            更新时间：2015-11-26 16:43:02
        	安军的公司已成历史，就算有这些证据，也不可能让安军的公司得到赔偿，因为安军如同傀儡一样在所
有损害公司利益的文件上签了字，只是不清楚安军在怎样一种情况下签字的。
	安军公司的钱被张泽生算计出来，但却没有合法的收入依据，所以他找到魏宽，让魏宽帮着把钱洗白，
魏宽本身也是阴谋的策划和实施者之一，所以两人来了个各司其职。
	二一添着五，他们把洗白的钱平分了，所以公司的钱目前仅仅有一部分到了张泽生手里。
	安雅看着留言，写道：要不，你来保护我吧。
	对方：没有机会，我得下线了，如果你有兴趣，以后每天凌晨到联华棋牌区十区五十桌看看，只要我在
，我可以陪你走半小时象棋。
	安雅：没意思，我不想走象棋。
	对方：好吧，那就算了。
	对方果然离开了，安雅心里淡淡地不是滋味，对方到底是怎样一个人，她突然想到，这人会不会是任明
。
	对，肯定是他，他是真正对自己最关心的除了父母之外的人，那两个多亿，让自己重振雄风，那已超过
了一切，那是让自己走出困境的真正力量。
	他的力量有多大，安雅知道自己是无法猜测的。
	但既然如此，他为什么会这样来和自己交流，完全没有必要，而且他有联系自己的方式，可以直接电话
。
	安雅拿出电话，看着上次保存的号码，她得试试，拨通过去，但电话的提醒是：你所拨打的号码是空号
。
	安雅不能理解，放下手机，她开始细细再次阅读两人的对话，逐渐她理解了更深的东西，看来自己不能
再让自己处于危险之中，得借助外力，让事情的发展掌握在自己手中。
	第二天早上刚进办公室，魏宽打来电话，安雅没说话，魏宽问：“小雅，你昨晚好久走的，我怎么一点
印象也没有。”
	“我也不清楚，我喊你半天，你不理我，可我得回去，我也不知道自己是怎么回去的。”
	魏宽松了口气，“小雅，气死我了，你让我咋办，我现在肚子里都是一团火。”
	“哼，你还好意思说火，老娘心里的火还找不到地方发呢，以后我们别联系了，我昨晚出了你小区才发
现，张泽生派人跟踪我呢，还好你醉了，不然，他们或许就会撞进门拍照了，你难道希望他捉奸在床
？”
	“我，我啥也没干，老子怕他啥。”
	“别联系我了，他已给我安排了保镖，意思很明白，我虽然恨他，可我不想和他闹，我们现在各管各。
”
	“你，小雅，我们就这么算了？”
	“魏宽，当然算了，张泽生是什么人你比我清楚，他丢得下这个脸？而且，我也觉得你在算计我，无非
想让我S床，你太庸俗了，我觉得没意思。”
	“小雅，你，你怎么这么想，如果我只是想和你S床，这一个多月了，我们上了吗？我身边的女人，我
要S床的，哪个超过三天？”
	“别说了，你和张泽生是哥们，我是他老婆，不管我和他有啥矛盾，总是我们内部的事，我把你当朋友
，是因为我想找个人聊聊而已，你也别说我利用了你，我就是想气气他。”说罢，安雅挂断电话。

	魏宽诧异地看着电话，安雅今天的态度和昨天前完全不一样，昨天晚上自己酒后失言，当时后悔，但今
天来看，安雅似乎没有当真，这很奇怪，早上他还认为，昨天那几句话，或许还可以作为吊安雅胃口
的诱饵，可现在来看，似乎没有作用。
	不，或许安雅是故意的，目的是让自己吐出更多的真言。
	他细想在安军的公司里自己所做的一切，自己没有落下直接骗钱的证据，只有一点，就是帮张泽生X钱
的行为。
	但这东西是更不可能有直接证据的，因为所有帐户都不是自己的，可以说找不到自己参与的直接证据。

	他仔细想想，发现张泽生居然也没留下任何犯罪证据，这个人民大学法律专业高才生在这件事上，仍然
处理得干干净净。
	安军当时陷入圈套，只能怪他太笨。
	世界上的事情就是这样，明知道这几个人是罪犯，可却会因为没有证据，他们依然逍遥，过着受害人根
本无法比的奢侈生活。
	他反复思考昨晚失手的原因，越想心里越不解，安雅的酒量他的确低估了，可安雅为什么总是能左右着
自己的行动呢。
	现在再想动安雅的脑筋更不容易了，不仅安雅已说了话，而且张泽生也发现了，所谓保镖，可能不是防
别人，而是针对他的。
	如何向张泽生解释，也是一个问题，魏宽和张泽生如今还是一条绳上的蚱蜢，为了上仟万的金钱，不可
能因为一个女人而闹翻。
	但毕竟是张泽生的老婆，如今看来，自己的确有点冒险，自己如何向张泽生解释？
	魏宽拿出电话，打给南方某地下钱庄老板，“兄弟，我的东西完成了吧。”
	“完成了，我的百分之十已扣除了，账号发过来。”
	“行，我马上把号发过来，你打进去。”魏宽暗暗笑了，这笔钱，自己挣的比张泽生多，算是一件最成
功的买卖。
	下午，魏宽打开网上银行帐户，对方已将最后一次的的八仟多万打过来，他算计一翻后，给张泽生的帐
户打了三仟八佰万。
	这份大礼，应该消除张泽生对自己的不满了吧，毕竟自己还没把安雅上手，当然，这也是一种试探，它
将决定自己下一步如何在安雅身上下手。
	魏宽看看自己手上掌握的钱，已经有六个多个亿了，这笔五仟万到位，手上的钱足足七个亿，按理，他
应该满意了。
	但每个月的承诺利息达一仟多万，越往后，利息会越来越多，资金需求量会越来越大。
	他只有两个办法解决这个问题，一个是将资金放出去，获得高利息，就是内部称的水；还有一种办法，
就是发展下游融资客。
	虽然魏宽的宽洪投资公司人员近二十个，但大部分都下去跑业务了，所以在办公室的就三个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 尴尬朋友
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2091 
            更新时间：2015-11-26 16:43:02
        	一个是蒋文斌，他身材高大，侦察兵复员进了公司，是公司的保安兼魏宽的保镖，学过武，在几次与同
行争斗中表现突出。
	还有一个是张艳茹，大学毕业生，到公司时已有三年工作经验，也是公司成立之初就在的元老。此女长
相很一般，但财务能力极强，精于各类账务处理，精通财务方面的法律知识，为公司规避各种检查和
审计立下汗马功劳。
	第三个人，是她的所谓秘书，叫向小红，向小红年龄不大，才二十三岁多，毕业于一个民办大学艺术专
业，长得很不错，向小红在读书时就被魏宽拉上床，跟着他已有五年，公司开始成立时她拉了不少大
客户，为公司发展甚至牺牲美貌。
	魏宽对向小红很好，两人关系非同一般，这女人贴心跟着魏宽，几年来从不找其他男人，魏宽给了她一
套别墅，那里如魏宽的寝宫，但凡魏宽没找其他女人的时候，就住在向小红这里。
	魏宽放心向小红还因为向小红知他生性风流，所以无论他找多少女人，她从不干涉，有时出了问题，她
还主动去帮魏宽扫清后遗症。
	“小红，你过来。”魏宽对坐在外面的向小红叫道。
	“怎么啦？”见魏宽的眼神奇怪，向小红问。
	魏宽将门拉上反锁，拉下窗帘，向小红脸一红，“死鬼，这是白天。”
	“管它白天晚上，老子这股火憋得慌。”说罢，一把将向小红按向沙发，轻轻按了扶手上的按键，沙发
缓缓变成一张床。
	二十来分钟后，向小红边整理衣服边问：“哪个女人惹着你了，这么狠，我路都不敢走了。”
	“没人惹，就是憋得慌。”这种情况很少，魏宽眼前时不时浮现安雅的身体，他不解决一下，真不知道
这今天如何才能度过。
	“嗯，你要有耐心，更要有方法，是不是遇到对钱不感冒的人了。”向小红就是这样的女人，正因为如
此，魏宽对向小红异常大方。
	魏宽微微一笑，“没人对钱不感冒，只是钱多钱少而已，这事你别操心了。小红，最近你多关心一下水
的事，张艳茹说最近三个月水量不断下降，让我调查一下到底咋回事，不然后一步动作起来就困难了
。”
	“我分析过，最近省上人事大变，很多人处于观望心态，我们的几个主要客户也正是用钱的时候，所以
会这样，另外有几家新公司又出来了，他们原来是房地产公司，因为房产市场不好搞了，现在也跑来
搞融资放水。表面专门针对小企业融资，其实他们可能也是做水的，我已派人在调查。”
	“好，谁敢挡老子的道，没有好下场。”魏宽嘴一咬，露出狰狞的面容。
	向小红扶着魏宽的手，“魏哥，上次我投资的服装公司还差点钱，我先借点，你可不能算我高利。”

	“去，小红，你可是我没结婚的老婆，要多少？”魏宽今天入帐几仟万，他很清楚，钱投资到实业，虽
然利润不高，可风险少，向小红这样做有她的打算，他既然不想和她结婚，她的这点要求也就很正常
了。
	“三佰万行不？”向小红衣服还没完全穿上，那雪白的丰满压在魏宽胸前。
	这让魏宽有点吃惊，三佰万不是个小数目，他淡淡地问：“服装公司不是装修好了吗？”
	“现在得进货啊，全部欧洲产品，你放心，我以后还你还不行吗？”
	“还个屁，这三佰万你拿去好了，不过小红，以后我可不管了哈。”
	“行，行，你真好，要不，晚上我把我那个模特师妹叫过来，我们两人服侍你。”
	“别，那女人我看不上，而且老了。”说罢，魏宽走出办公室。
	后面留下向小红，向小红叹口气，这话是说自己老了，可她才不到二十四岁呢，看来魏宽是对自己腻了
。
	魏宽心里依然想着安雅，所以随口说的话他并没想很多，他现在得打电话给张泽生，他想了半天，并没
有找到怎样和张泽生说安雅的事，又怎样让自己以后还可以和安雅联系。
	没有办法，他心一横，不说，他相信，自己不说，张泽生就算说起，自己不承认，他又能奈何？
	离开自己老爸的权力范围，张泽生的业务出现了连续下滑，如今可以说是入不敷出。幸好自己从安军那
里弄来的钱足够挥霍，而现在还有一大笔在魏宽手上，这钱必须迅速拿到自己手里。
	魏宽虽然说是自己同学和死党，可魏宽是做融资做放水业务的，这不仅违法而且风险极高，自己的钱到
底是被他拿去融资了还是真的没洗干净，他不清楚。
	昨晚的事让他怒不可遏，自己的铁哥们居然对自己的女人下手，这让他不能接受。
	虽然他和安雅没任何夫妻之实，但对外，两人却保持着和平相处，他知道安雅不可能接受自己，他更怕
安雅会进一步调查安军的事，所以他总是远远地避开安雅，不让自己暴露。
	他有信息传过来，安雅的公司得到欧洲金融公司资助，所以公司业务迅速飞涨，他暗暗高兴，这样的好
处在于安雅没有精力去追查安军的事。
	但魏宽却是自己的心病，因为安军的事，起初是自己的谋划，后来成了三个人的共谋，杨丽蓉已移居国
外，剩下的就是魏宽。
	而魏宽却想染指自己的老婆，这对于自己这样的家族，无疑是一种耻辱。
	对自己，更是一种挑战。
	但自己的钱还在魏宽手上，自己还有把柄在魏宽手上，魏宽现在还有很硬的后台，这一切张泽生很清楚
，现在翻脸，还不是时候。
	下午五点，魏宽打电话给张泽生，“兄弟，看看帐户，钱过来了。”
	张泽生心一喜，马上打开网银，果然，自己追了半年多的钱终于在自己的帐户上了，“你小子，终于给
我搞定了。”
	“我俩是铁哥们，钱过来我马上就给你转过来了，我怎么会绕你？兄弟，晚上狼人俱乐部有选秀节目，
听说有几个学校的妹子漂亮极了，过去玩玩。”
	“又让老子买单？”
	“今天不，我买单，我买单。”听着张泽生的口气，魏宽稍稍松口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 困境
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2119 
            更新时间：2015-11-26 16:43:03
        	第二天早上，两人从同一宾馆出门到附近的小吃店吃早餐，魏宽看着还睡眼惺忪的张泽生，“怎么样？
那美女爽吧。”
	“还可以，这个地方的小妹还真不错。”
	“兄弟，有件事，嗯，你肯定心里不舒服，不过我俩是铁哥们是不是，女人是衣服，对不对，你别太上
心，而且，而且我给你说，我，我真的没做任何对不起哥们的事……”
	魏宽边看着张泽生的脸色边小心地说道。
	张泽生很清楚，安雅肯定看不上魏宽，之所以接触魏宽，一方面是刺激自己，报复自己，另外还有可能
是不是察觉到什么东西。
	“哼，魏宽，如果你真把我当哥们，你就别在我老婆面前晃，老子不想看。还有一件事，安军的事你可
别让安雅知道了，不然，我两没谁逃得掉。”
	“行，老子不惹她行了吧，安军的事我这里是没有问题的，倒是你，你两口子在一起，要是搞得兴奋说
漏了嘴，可是你自找的，所以别教训我。”
	“唉，魏宽，我们俩现在也少接触，要是她发现了，会认为我不管她，她心里本来就对我不满，现在可
能更恨我了。”
	“不管不管，老子离她远远地行了吧，张泽生，我看你生意不怎么样啊，要不要把钱放我这里来，百分
之十的月息。”
	“这事我得考虑一下，你做那业务保险吗，我总担心不安全。”
	“这事我不劝你，张泽生，你去问问你妈她接触的那些官太太，哼，我这里的钱有一半是他们的，就你
们胆小，这事固然有风险，可利有多高你又不是算不出来，我这边是放水，我吃价差，懂吗？”
	“我清楚，这样吧，过几天我再给你答复，妈的，原来以为自己开公司一定赚钱，现在来看真是不容易
。”
	“哈哈，说实在的，在这点上，你真比安雅差多了，小子，回去做官，你只适合搞那些。”
	张泽生微微一笑，他虽然不想说，但他心里正是这样想的，通过出来两年多的下海，他彻底明白自己不
是做生意的料。
	现在没有权力的庇护，他的生意处于停滞状态。
	幸好手上现在有几仟万的资金，不然自己真没法活了，这点钱得让它赢利，否则很快就会消耗殆尽的。

	张泽生回到公司，拿起电话打给母亲钟丽，张泽生固定每周给父母打电话，报告他和安雅的生活情况，
他把每次的电话用电子表格记录着，他怕自己出错。
	今天还没到打电话的时间，所以钟丽诧异地问：“泽生，有啥事？”
	“妈，现在安雅公司搞得风声水起，我又插不上手，本想把自己的公司弄出点成绩，可现在生意却越来
越差，唉，我后来想了，我可能还是适宜爸爸他们那条路，要是有好机会，你帮我看着。”
	钟丽兴奋地问，“你说的是真的，浪子回头不晚，这事我会好好给你爸说说。另外泽生，小雅那边你多
关心一些，还有，早点带上孩子，我可想抱孙子了。”
	“唉，妈，这就是你不理解我们了，大家都想干一翻事业，特别是安雅，家里变故让她一心想重新把事
业做大做强，我劝她她根本不同意我的想法。”
	“也好，反正她是我们家的人，创出一翻事业，我们家也就不靠你爸了。”
	“妈，你怎么这么说，怎么能把我们家的前途放在安雅身上？”
	“傻孩子，你难道这么笨，安雅现在是我家的媳妇，她挣再多的钱，还不是我们的，难道还会是安家的
？安家以后如何，那是由我们决定的。”
	张泽生楞了一会，大笑起来，“妈，还是你高，你高，我怎么这么笨，连这个都没想到。”张泽生突然
兴奋起来，是啊，有什么怕的，安雅无论如何创造财富，都会有自己的一半。
	只是两人约定离婚是两年，这都一年了，看来自己还真得关心一下安雅的公司，了解安雅公司的财务状
况，让自己在离婚时不至于吃亏。
	“妈，还有一事，你知道我那铁哥们魏宽吧，听说有好多人在他那里投了钱，你知道不？”
	钟丽迟迟没说话，过了一会，说道：“的确有很多人投了，包括我也投了，前一个月才取出来，因为我
在这边不太放心。
	这个风险大，一出事，就是大事，你爸还骂过我，所以如果你要想回头走你爸这条路，就别去粘上这个
，你把事务所打出去，安心帮帮安雅，我这边一有机会，就让你去上班。”
	“好，妈，那我就放心了。”钟丽的话让张泽生心里有了决定，现在和魏宽没有直接利益关系了，两人
应该尽量离得更远才对。
	安雅下班回家，她不再到酒吧喝酒，开始将自己得到的资料仔细分析，她得搞清这伙人的操作方式和关
键人物的情况。
	策划者往往会找人做帮手，而帮手往往是收买对方的人，安雅要找的，就是隐藏在安军公司内部的人，
特别是除了杨梅，还有没有其他人。
	因为她现在的公司里，百分之六十都是以前的老员工，这些人中的核心人员还需要甄别。
	空间里那人的提醒看来是没错的。
	晚上她回家后，发现张泽生居然也在家里，张泽生似乎想说什么，可她将门一关，没有理他。
	杨梅是安军公司倒下的至关重要的人物，这个人是张泽生的情F，现在杨梅还牢牢地将张泽生抓在手中
，杨梅是怎样一个人，安雅并不清楚。
	很多时候张泽生不在家，就是睡在杨梅的房子里，可安雅清楚，杨梅时时盯着自己，想住进这套豪华别
墅。
	安雅拿起电话，打给杨灿，杨梅到底是怎样的人，杨灿应该最清楚。
	杨灿马上接了电话，“安雅，怎么想起我了？”
	“同学嘛，上次你帮了我，我还没感谢你呢。”
	“没感谢的是我，你给我买的东西都吓死我了，我老公还以为我在外面找男人了呢，后来解释好久，他
才相信。”
	“杨灿，下班没？我们出去喝酒。”杨灿高中读书时就抽烟喝酒，现在不知道是怎样的。
	“好啊，我六点半交班，刚好快出来了。”
	“行，我马上来接你。”
	“真的吗，那，那太不好意思了。”
	“去，别肉麻。”安雅笑起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 炒股
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2031 
            更新时间：2015-11-26 16:43:03
        	坐着豪车，来到省城著名的一家西餐厅，杨灿说这是她最向往的地方，两人来到一卡座，安雅点了牛排
套餐，两杯红酒。
	杨灿笑道：“哇，有钱就是好，安雅，还是你对我好。”
	“杨灿，记得读高中时，我不想交作业，你为我背了好多黑锅，就凭这一点，我也应该感谢你。”
	“唉，那点事，哪比得上你对我的关照，当时我抄你作业，你不准我抄，却抽时间给我讲题，现在想来
，我还好感动，真的，我从来没遇到对我这样好的人，而且还是女人。”
	安雅淡淡一笑，当时杨灿成绩还算不错，主要是没有心机，所以和安雅关系好，在安雅的几个比较好的
同学中，她是那种开朗、好动，经常为安雅解围的女孩。
	当时安雅隐藏家族富有的身份，可人漂亮成绩好，学校男狼从学生到年轻老师，安雅很烦，有时就让杨
灿去当挡箭牌。
	两人碰了碰酒杯，安雅问：“说说你现在吧，到底过得如何？”
	杨灿露出淡淡的忧郁，“怎么说呢，结婚三年多了，一切还算不错，我每个月有近四仟收入，老公也差
不多，可我们的房贷差不多就耗掉接近一个人的工资。老公好喝酒好打牌，时常输钱，唉，或许是我
这工作吧，经常夜班。”
	“他对你忠诚吗？”
	“这个没问题，我是护士，有一点不对我都能感觉出来。”
	安雅让服务生再给两人各来一杯酒，安雅很随意地说道：“你好像有个妹妹吧，她长相不错，现在在哪
里？”
	“唉，我们联系太少了，我只知道她也在省城，原来在一家大公司做财务，后来不做了，说是投入股市
，具体情况我不清楚，前段时间打电话问我炒股没，说近段时间行情来了，让我投入点，可我哪里有
钱。”
	安雅笑道：“要不要我借你五十万，等你赚钱了，把本给我就行了，既然你妹子在炒股，肯定有人指导
，到时你让她把指导老师给你说说，你一样可以发财。”
	“安雅，你，你说的是真的，五十万，我，我好害怕。”
	“五十万把你吓成这样，你没炒过股吧，如果没炒过，最好让你妹帮着操作，你只需要看看自己帐户就
行了。”
	“我老公倒是一直在炒，可几年下来，亏多赚少，因为钱不多，我倒也没管。既然这么大的资金，我下
来和他商量一下。”
	“好，如果你要钱，我马上打给你，不过回去就商量，明天给我答复，而且我只借一年哈。”
	“嗯，嗯，我的好安雅，好同学，来，我代表我全家敬你。”
	两人后来又跑到一个D厅疯了两个小时，回到家里已是十一点多，安雅洗了澡，靠在床头上，突然想起
那个神秘人的留言。
	伏在床上，她拿出平板，打开他说的那个区的游戏界面，进入所说的房间，找到第五十桌。
	里面有两个人在下棋，她进去观看。
	两人技术不高，安雅不由笑了，如果这两人中的一个和自己下，自己只需几分钟就让对方投降。
	她静静地观察，因为离那人说的时间还有十来分钟。
	越看两人的的棋艺，安雅越放心，这样的技术，凭自己并不太高的技术对付绰绰有余。
	眼看时间只差一秒，突然，她被人踢出房间，赶紧再去看，里面那两人也没在了，而坐在坐位上的，是
一个昵称为“骁”的人。
	她取了个昵称叫“灭骁”，然后坐上去，两人开始点开始。
	走了三步，对方在对话框说道：“你不是没兴趣吗？”
	安雅一楞，对方怎么只三步就看出是自己了，神了，“我想看看你的水平。”
	对方：走棋不是我的特长，不过你也别小瞧我，现在专心走棋。
	两人不说话，安雅发现自己无论怎样走，就是无法控制局面，直到自己的棋子被一个个干掉，最后不得
不投降。
	半个小时不到，走了三盘，第四盘离半小时只剩下一分多钟，安雅道：你只走半小时，这次你要是先离
开，算你输。
	对方没说话，可局势急转直下，连连快速走了十步，对方已胜出。
	然后对方说道：明天你还有兴趣吗？
	安雅想回答，可他人已走，对局已解散。
	安雅将平板扔在床上，靠在床头，这到底是怎样一个人？她发现，这个人在很短时间内，给自己打开了
一个以前完全不熟知的世界。
	这种经历算得上闻所未闻。
	第二天上午，杨灿就兴奋地打电话，说和老公商量借安雅五十万，保证一年内归还。
	安雅打开网上银行，一分钟就把钱转过去，然后问：“杨灿，这钱是你自己炒还是给你妹帮着炒啊？”

	“嘿嘿，安雅，我老公说要是我妹妹知道我有这笔钱，肯定会不相信，会问我们钱从哪里来的，所以，
他说我们自己炒，但让我妹妹给我们消息。”
	“也行，杨灿，你得看着你老公，好赌的人十个有九个在股市上也是赌性难改，往往会亏得很惨。”

	“安雅，我怎么看啊，我上班呢。”
	“你让他把自己的操作，特别是你妹子让他操作的情况了解清楚啊，真是的，你学点股票知识，我和你
说，别一次投入完，按三分之一介入。”
	“听着我头都大了，这样吧，要不我加你QQ，把他买的啥和我小妹说的票给你说说。”
	“不用，你可以把投入最多的票给我说一下，我毕竟对上市公司了解，可以知道一些公司业绩情况。”

	“好，好，那就这样办。”
	杨灿的老公张兴洪果然是赌性难改，很快就按照杨梅的提示买了两只股票，而且全仓进入。
	杨灿下午下班后打电话过来说的情况，她记着安雅的话，专门去查了股票交易平台。
	安雅听了，说道：“那杨梅说过这两只票有把握没有啊？”
	“杨梅从不大和张兴洪说话，所以全是我打的电话，她说她就炒四支股票，这两只是最有把握的，不过
她也说让我少买点，先试试。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 种子
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2091 
            更新时间：2015-11-26 16:43:03
        	“杨灿，你和杨梅是姐妹，你现在虽然嫁出去了，可毕竟是亲姐妹，抽个时间，约着一起回去看看父母
，这样不仅让两姐妹关系走得更近，也可以交流一下炒股的事。
	现在你这么辛苦，赚钱也不容易，她如果炒得大，肯定有人指导，而且可能会给钱，你呢，就用她的信
息，这样不用花钱也可以得到信息，相对来说，就会做到少亏多赢。当然，你可千万别提我给你借钱
的事，不然会引起误会的。”
	杨灿心里一阵阵惭愧，这么多年，自己和老公负担很重，对妹妹关心很少，按张兴洪的说法，杨梅好虚
荣、爱吃穿，和自己不是一类人，怕妹妹连累自己，所以她就算想关心，也怕花掉自己那辛辛苦苦挣
来的钱。
	后来听杨梅的口气，她似乎很有钱了，炒股都是百万之上，让她心里酸酸的，但更觉得联系没了意义，
所以两人联系一直很少。
	就算见面说事，大多是父母生日和过年过节。
	听了安雅的话，杨灿不住点头，“嗯，安雅，你说得好，明天就是我妈的生，我今天和她联系时就说了
，她会回去。”
	“这就是机会，如果你和她处理好关系，让她带带你，你们或许很快就能赚不少钱。“
	“安雅，真是谢谢你，你是我的贵人，让我怎么感谢你？”
	“你啊，别感谢感谢的，有啥事随时和我说，我平时没啥事，有空我就找你玩。”
	“好，好，只要你招唤，我请假也要过来。”
	杨梅本是财会专业毕业的，在伟达公司做财务时深得安军的信任，后来安军对她也上了手。
	可杨梅很快发现，安军能力不行，公司发展被他领导没有前途，就在她考虑退路时张泽生找到了她，两
人一见投缘，从此离开安军，安心跟了张泽生。
	她为张泽生提供了很多安军公司的财务情况，但张泽生和魏宽阴谋筹划的事她并不太清楚，后来安军公
司快倒闭时她发现不对，提出辞职。
	之后，她用尽办法，成为张泽生不能抛开的女人。
	她不敢再次进入财务领域，因为同业人员都会看你原来工作的经历，财务人员也会在相应的平台登记，
如果她的信息被别人知道，肯定会有人追查她以前的问题。
	所以她拿着张泽生给她的伍百万元，开始进入股市，她研究过中国的几次股灾，所以并没有贸然进入，
而是找了一位在某基金公司的大学同学，让他带自己。
	基金公司的所谓某支基金经理，为了利益最大化，往往会私自带些大资金散户，共同进出，一方面补充
基金资金的不足，一方面还可以与这些散户进行私下的利益分成。
	杨梅的大学同学赵长生，正是这样一位，他有四年基金经理的经历，手上资源不少，所以当当年的校花
杨梅一联系，他满口答应。
	后来两人协商，杨梅象征性地支付资金赢利的百分之五的指导费。
	半年来，杨梅从上午九点到下午三点，坐在电脑面前自己操盘，其他时间就粘在张泽生身边，她的最终
目的，就是赶走安雅，进入那套别墅。
	如今，她已赚了近百万，对于她来说，杨灿昨天打来的电话她第一次觉得姐姐可怜，是应该同情一下了
。
	母亲过生，她主动在附近最好的餐馆定了三桌，把城里最亲的几家亲戚请过来，母亲满心欢喜，不住表
扬杨梅，当然，忘不了偶尔奚落一下张兴洪。
	但杨灿不管这些，她下午拉着杨梅，将炒股的事情一遍遍和杨梅说好。
	杨梅后来奇怪地问：“姐，你有多少钱啊，怎么说这么久？”
	“妹，姐有多少钱，正因为钱少，所以看得更重，股市有风险，我不是怕亏吗？”
	“唉，我知道，姐，我会帮你的，你放心，不过你一定得听我的，不能擅自行动。”
	“可，可你姐夫在炒啊。”
	“你马上给他说，必须听我的。”
	“好，好。”
	临走，杨梅将杨灿拉到身边，“姐，你说一个卡号，我给你打十万块钱，当成你炒股的本，你最好自己
炒，别让张兴洪炒，他这人暴富心态严重。”
	“好、好，妹子，可，可我不懂啊？”
	“你听我的，不需要懂，还有，你自己开一个帐户，我帮你炒也行。”
	杨灿没想到安雅的一席话会给自己带来如此大的转变，一直到晚上回去值夜班到第二天早上，她都没有
睡意，上午精神抖擞地跑到证券公司开了户。
	安雅将杨灿这颗种子埋下后，并不急，几天来，她天天准时与那个神秘人对奕，两人都不太说话，安雅
竟然慢慢琢磨出一些道理。
	十来天后的一个周末，安雅和杨灿到郊外玩了一天，吃过晚饭回到家中，开了门，见张泽生坐在客厅里
，似乎一直在等她。
	见她进门，张泽生赶紧说道：“安雅，我，我有点事要和你说说。”
	安雅冷冷坐在几米外靠窗的椅子上，倒上一杯水，“那就说吧。”
	“安雅，我们可能在一起吗？假设我改了，我知道我不该骗你，我不该在外面有女人，我把房子马上过
户给你。”
	“心已死，你认为还会活吗？张泽生，两年已过了一半零半个月了，我一直坚守我的承诺，所以你没有
必要再说这些。”
	“好吧，既然如此，安雅，现在有两件事，一件是我在几天前关闭了我的律师事务所，我打算返回公务
员行列，当然，我还得看机会，这点我爸已为我考虑；另外一件事比较急，我爸明天要过来参加一位
老红军九十大寿，听说北京有很多领导人也要过来，他的意思是让我和你一起去，多认识一些人，无
论对我以后还是对你都有好处，我不好拒绝。”
	安雅喝了一口水，想了好久，说道：“你的道路我是你自己的事，所以关不关律师事务所与我无关。明
天晚上我可以跟你去，我会演好我自己的角色的。”
	张泽生紧张的脸色放松下来，“好，那我明天下午到你公司楼下接你，那个事务所已把我的钱全部用光
，我不能忍了，只得关闭。”
	安雅端起水，走进自己的房间，关上门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 违反纪律
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2031 
            更新时间：2015-11-26 16:43:03
        	她觉得张泽生的确有做官的天赋，但要经商确定不行，能及时认清自己，可见张泽生的头脑是极其灵活
而且善变的。
	最后这一句话有点奇怪，安雅细细捉摸，不由想到让她恐怖的后果，她一惊之后，暗暗冷笑起来。
	两人的婚姻对外都是正常和睦的，如果两人离婚，自己如今公司的所有财富，就会一人一半。
	因为谁都知道，安雅接手时公司是白手起家，而那时是两人结婚后，现在的价值近十亿的固定资产和每
月两仟万的利润，张泽生自然有份。
	安雅笑起来，自己反而象是为张泽生打工了。
	凌晨，她又来到对弈的房间，等了十来分钟，神秘人却没有来，安雅突然发现自己竟然十分担心对方。

	她不安地下床，在卧室走来走去，她认为，对方肯定有啥意外，否则不会失信于自己的，昨晚对方也没
说今晚不会来。
	还剩下最后十分钟，她突然看到一个人坐进来了，正是那个骁。
	她赶紧坐下，来不及点开始，问：怎么啦？
	对方：临时有事，不好意思。
	安雅：哼，害得我等了二十分钟，如何补偿我？
	对方：听你二十分钟唠叨怎么样？
	安雅一下子笑了，这么久了，每次自己想说几句，对方都让自己安心下棋，因为自己光输，所以也无法
反对。
	安雅：行，那你就听好了。我安了一颗棋子，打算借它让这伙人内讧起来……另外还有一件事，明天我
要去参加一个老红军的生日。
	对方许久没说话，而安雅突然发现，对方一颗棋子放错了位置，算是一步臭棋。
	但很快，对方就挽救过来，安雅问：怎么走了颗臭棋？
	对方：我在测试你。
	安雅：测试得如何？
	对方：结果我会在后面告诉你，你明天晚上打算穿什么衣服？
	安雅：你这人真怪，是不是又要测试我，我想想，红军的生日，我穿严肃的职业装行不？
	对方：不好，其实你可以穿蓝色裙装，显得高贵而庄重。
	安雅：我才不想呢，我要穿性感点，嘿嘿。
	对方不再说话，几步走死安雅，说声再见离开。
	李骁静静地站在窗口，被自己侵入空间的那个女孩明天居然会参加首长要去的那个庆典活动，可见这女
孩地位不低，至少她的父母或者她老公的父母和老红军有很深的联系。
	明天，自己就能见到那个女孩，这到底会是怎样一个女孩呢？
	虽然自己并不清楚那女孩到底遇到怎样的事，但从女孩的故事性的叙述中，女孩内心深处是痛苦之极的
。
	自己怎样面对？或许自己只能看一眼而已。
	因为明天自己必须全程陪同，一步也不能离开首长，前一个月，邻省发生一起刺杀事件，这伙人还没抓
住。
	所以这次首长到S省，由他亲自陪同，因为老红军的象征意义，国家是相当重视的，不容出半点差错。

	今天自己之所以迟到了，就是因为首长年龄已大，一切照顾要更仔细，他专门到301医院请了两位特
护人员。
	第二天下午两点四十分，飞机抵达S省，将首长安排在宾馆接见了当地省领导和军区领导，首长开始休
息。
	李骁赶紧抽时间来到宴会现场，对当地的安全保卫情况做检查。
	地方也很重视，安全措施也比较到位，但对几个明显位置的李骁的问题李骁要求他们立即整顿。
	当地特警负责人马上安排人力整改，李骁看着二楼到三楼的楼梯并没有警戒，问：“三楼有安排吗？”

	“有，红军老人的五个孙子从各地赶来，他们的意思是邀请年轻人在晚宴后开一个年青人的Party
，这些都是精英，聚在一起，可以相互帮助。”
	李骁心里暗暗哼了一声，这是说得好听，他看到类似这样的情况太多了，结果呢，成了年轻男女发泄Q
欲的狂欢。
	在三楼的巨大舞池周围，有一些隔开的小间，看似给人留下的相对安静的谈话空间，可有几间却带着门
，凭以前的经验，这个位置极其危险，曾经有位初进这种场合的女大学生被这伙公子哥在类似的地方
轮了，那女孩连是谁都没找到。
	他突然想到那位女孩，她，也是初次到这种场合，会不会在这狂欢中受伤？
	检查完毕，李骁回到宾馆，首长刚好醒来，警卫人员正在找他，“李队，首长找你。”
	李骁过去，“首长，有何指示？”
	“小李，我在这里睡觉不习惯，要不我提前去看望他们，晚上我就不去了，我还是回北京算了。”
	李骁点点头，“好，首长，我马上安排。”
	李骁马上通过专用电话，征得上级同意，安排地方相关领导准备，三十分钟后，在地方官员陪同下，首
长来到老红军家中，接见了全家老小。
	离开宾馆，李骁突然想起那个女孩，他心一横，就算违反纪律，也得做安排，他将队员中的一名女队员
叫过来。
	“蒲玲，你留下来，今晚有一位二十多岁，身高一米七二，穿着蓝色套裙、气质极好的女孩会混在年轻
人当中，她曾经为我们提供过帮助，今晚你注意保护她，明天上午赶回来。”
	“是，李队，那我是不是便装混在里面。”
	李骁点点头。
	下午五点半，张泽生接着安雅一起来到父母和其他领导一起住的宾馆，四个人兴奋之中聊到六点，然后
由特警发给入场证。
	但令张泽生父母扫兴的是到了晚宴现场才知道，北京来的那位大家期盼的首长下午就离开了，说是有重
要会议。
	张泽生等年轻人对这种仪式更没有兴趣，各种繁琐的仪式结束，司仪宣布年轻人饭后都到三楼，三楼有
年轻人的Party。
	安雅不清楚这是什么东西，可另外绝大多数年轻男女却清楚是怎么回事，大家兴奋地高叫起来。
	安雅终于熬过晚餐，打算离开，她可没兴趣参加这种节目。
	刚起身，她看见一个男人的目光直视着她，不用问，那人是魏宽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 特殊任务
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2054 
            更新时间：2015-11-26 16:43:03
        	魏宽身边有一个女人，女人跟在魏宽后面走过来，魏宽装着惊异地问：“老同学，你两口子一起过来了
？”
	张泽生平静地说道：“是啊，这位是？”
	“我女朋友向小红。小红，这是我铁哥们张泽生，你早见过了，这位美女肯定没见过，安总。”
	向小红点头伸手过来，两人轻轻握了握手。
	魏宽兴奋地对张泽生目光示意，言语提醒，“兄弟，走，今晚可有好戏，你看看，好多美女是从国外回
来的，开放着呢。”
	张泽生心痒痒的，可碍于安雅，不好直说，安雅冷声道：“我还有事，我先回去了。”
	向小红一把拉着安雅，“安雅，可好玩了，别走，可别便宜了张泽生。”
	魏宽一笑，“小红，你别把我们说得那样好不好，安雅，关键是二楼张伯伯他们还在呢，你走了，他们
可能会不高兴。”
	张泽生道：“是啊，小雅，等会我们还得送我爸妈到宾馆呢。”
	安雅不得不跟着大家上了三楼。
	上了三楼，并没有安雅想像的那样混乱，这里有近十间小房间，但都是开放式的，酒水都在中间，有专
门的服务员递送。
	悠扬的音乐声中，中间有舞台表演，无论是模特表演还是综艺节目都显示着档次和大气。
	安雅渐渐放心下来，张泽生带着她结识了一些张泽生的朋友，一切看来很正常。
	她也装作样子陪张泽生跳了几曲舞，但她得故意跳得差一些，否则她很清楚会有怎样的效果。
	后来魏宽邀请她跳舞，她看了看张泽生，张泽生大方地点了点头，安雅不好当众拒绝，只得进入舞池。

	魏宽的舞姿很好，他没有给安雅施加压力，轻歌曼舞中，安雅略略放松。
	过了一会，魏宽低声对安雅说道：“小雅，你看看你正对面的那个小包间。”
	安雅看过去，那是一间和很多靠近窗口的包间没有任何差别的房间，只是更小一些，多了一个门。
	“啥意思？”
	“等会会有近半个小时的狂舞，我怕你不适应，那是安全屋，不会受到别人S扰。”
	安雅半信半疑，也不说话。
	过了一会，光线越来越暗，舞台上的表演逐渐开始了所谓的浪漫主题，男女极少的穿着出现，特别是女
人近乎没有衣服的表演给很暗的光线下的舞池带来浓浓的挑 D气氛。
	安雅意识到这和很多酒吧的安排程序没有多大差别，心一下子提了起来，她想走，但看看张泽生，却正
和一位混血女孩跳得起劲。
	她向周围看了看，见魏宽正看着她，他从远处走过来，“小雅，我们跳一曲。”
	“不，我没兴趣。”
	突然，灯光突然全灭，紧接着，伴随着疯狂的音乐节奏，每隔一秒才有一次很暗的灯光闪现。
	周围的人更是疯狂起来，只见男人们不管三七二十一，直接拉着最近的女孩涌入舞池。
	女人的尖叫和男人的狂笑声响起，可很快，一切人的声音被音乐里庸俗的歌唱淹没。
	舞池成了男女身体全方位接触的肉池，魏宽一把拉着安雅，“跟我来，快到安全屋去。”
	安雅这才明白魏宽刚才的意思，她不由气愤张泽生，作为名义上的丈夫，居然不给自己这样的提醒。

	而且在自己最需要保护的时候，他居然跑去和那混血女人鬼混。
	这才让她气愤和伤心。
	挤过人群，借着暗暗的光和刚才的位置感觉，安雅被魏宽拉到安全屋，果然，安全屋没有人，而魏宽进
来后，马上将门关上。
	可没等安雅反应，魏宽一把抱住安雅，将安雅的身体死死往自己身上按，一手托住安雅的臀，将他那隆
起的裤子顶了过来。
	安雅惊慌之中，一耳光打在魏宽脸上，她知道，此时自己绝不能忍手，随即拿出全部所学，拳头直击魏
宽，一脚将魏宽踢开。
	但她不清楚，魏宽胆敢做放水生意，除了有背景之外，还与他的恶霸痞气关系很大，他既当过兵，而且
还在部队学过武术。
	而安雅虽然学过一些防身之术，可怎么是他的对手。
	现在外面是疯狂的人群，没有人会注意到这个房间会有人干什么，包括安雅大声的叫喊。
	而安雅找不到一样可以攻击对方的，因为里面漆黑一片，根本看不清楚任何东西。
	原来这是魏宽精心布下的骗局。
	魏宽一把抓住安雅，已不管安雅的撕打，他猛地将安雅狠狠一推，安雅“砰”一声碰在墙上，没等安雅
反应，魏宽从后面再次将安雅一推，安雅被紧紧挤在墙上。
	魏宽一手勾住安雅的腰，一手伸进安雅裙下，猛然一扯，安雅裙下一凉。
	安雅一刻也没停下大吼，可一切毫无意义。
	魏宽得意的用身体压住安雅，一手伸向自己的裤子拉链。
	他清楚，比的是速度，只要将东西进入，安雅的挣扎再也没有任何意义，而作为她，一个著名公司的老
总，一个高官的儿媳是绝对不会将事情声张的。
	况且自己的后台不比张泽生的弱，张泽生还有尾巴掌握在自己手中。
	没有犹豫，现在需要的是速度。
	他已将东西握在手上，开始寻找冲去的位置。
	突然，“砰”一声，安雅在绝望之中感觉压在自己身体上的人缓缓倒向地下，紧接着，一只手拉住她的
手，“快走。”
	安雅如找到一根救命稻草，跟着那个人向外跑去。
	两人先到了卫生间，一个女孩，一个面目并不特别漂亮的女孩。
	女孩看了看她，将她的衣服整理一翻，掏出纸巾帮着她擦了擦脸上的眼泪，“现在跟我出去。”
	安雅跟着女孩出了门，来到一辆车前，上了车，女孩问：“你家住哪里？”
	安雅说了地址，汽车飞一般向前冲去，安雅也开过无数次快车，可这样快的速度，她不仅没开过，而且
根本不敢这样开。
	送到别墅门口，女孩道：“下车吧。”
	安雅诧异地看着对方，按理女孩应该说点安慰的话，说点要劝告的话，为什么却一句话也不说。
	“你是谁，为什么会保护我？”
	“我是执行任务。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 你是谁
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2094 
            更新时间：2015-11-26 16:43:04
        	“任务？你，你的上司多大了，是不是姓任？”一阵温暖传遍全身，肯定是任明。
	女孩微微一笑，“别猜了，需要你知道的时候，你一定会知道的，快下车。”
	安雅下了车，可她不死心，一把拉住女孩，“我只问一个问题，他多大了？”
	女孩轻轻一笑，看了看她，“如果他看上了你，还是合适的。”说罢，“轰…。”汽车在巨大的轰鸣声
中消失。
	坐在客厅里，安雅失声痛哭，这份侮辱，是自己永远也无法忍受的，她一定要魏宽这猪狗不如的东西受
到惩罚。
	她渐渐停止了哭泣，坐在客厅里等张泽生。
	凌晨两点 ，张泽生才回来，他回来时诧异地看着安雅，“安雅，你啥时回来的，早点给我说一下嘛，
我找了你好久。”
	安雅冲过去，“叭叭叭”连连几个耳光，“张泽生，你还是人吗？你TM能丢这个脸，我还丢不起呢，
你真想戴绿帽子吗？”
	“你……”张泽生沉默很久，“魏宽欺负你了。”
	安雅心一横，“是，你现在满意了，我告诉你，你被戴绿帽子了，你高兴了吧，你TM满意了吧。”

	张泽生猛地跳起，一脚蹬向不远的茶几，“轰……”上面的东西、包括茶几，完全被这一脚踢烂。
	很久，张泽生狠狠地道：“安雅，我会报仇的。”
	安雅冲进自己房间，狠狠地将门关上，伏在电脑上哭起来。
	凌晨四点多，她从痛苦中缓缓醒过来，她打开空间，她想把这一切写进去，她想让那个神秘人为自己出
主意，自己怎么才能报仇。
	可她突然想到那女孩的话，任明对自己的言语中透着父爱，她其实清楚，那肯定是自己父母的朋友。

	但那女孩明明说救自己的人是个年轻人，而且应该是男人，这就怪了。
	自己的朋友中，有谁知道自己会去参加这个晚宴，又有谁能知道自己？
	突然，她想到了昨晚下棋时那人说的穿衣，虽然自己故意说要穿红色性感衣服，可她还是按照那人说的
穿衣服。
	肯定是他，而且，他把自己看得如此之透，难道就是那个女孩？不，不会，难道两人今天见过面？
	安雅一把将平板抱过来，打开那第五十桌，虽然没人，可安雅似乎就是抱着那个神秘人一样高喊：“快
出来，我要做你老婆做你老婆做你老婆。”
	说着说着，眼泪又流满平板。
	平静下来，安雅打开空间，她想把今天的事写出来，而且想对他说她爱他，如果他不来找自己，自己从
此再也不见他。
	她必须逼他出来，她不想失去他，她得牢牢抓住这来之不易的爱。
	因为自己的周围，已找不到爱的存在。
	但面前的文字，却让自己措手不及。
	对方写道：你的棋为什么会输？因为你总是围绕在一颗棋子的得失上，将计划放在几步，而不是十几步
甚至更多，所以你会输，你的潜能没有发挥。这就是你应该解决的问题。我有事，很突然，或许一个
月，或许更长，我会在回来的第一时间过来看你。
	安雅怔怔地看着留言，这文字才写了几分钟，她马上输入：你还在吗，还在吗？
	没有回应，安雅快速再写：回答我，回答我。
	没有，静静地空间。
	安雅伏在电脑面前睡着了，第二天，她给公司打了一个电话，说自己有事不去公司。
	她坐在电脑面前，细细地一次又一次读着神秘人留下的话，回忆着两人下棋的每个棋局。
	她注册两个号，一个是“我是骁”一个是“我爱骁”。
	她凭着记忆开始对棋复盘。
	三天后，安雅从房间出来，张泽生坐在客厅，见安雅出门，快速跟过来，安雅没理他，出门上车，车开
向公司。
	安雅通过后视镜看到后面有两辆车，一辆是张泽生的，一辆应该是他请的保镖的。
	里面那人看起来还真是体格高大，身强力壮的人。
	安雅上了楼，来到办公室，叫李明华让公司的中层干部全部到会议室。
	人员很快到齐，安雅说道：“大家清楚，公司的原始资金来源是我联系的一个欧洲金融公司的银行担保
，现在对方将对我公司的财务进行审查，因为欧洲经济原因，他们给我们一套系统，只让我公司财务
部负责现金账的处理，其他财务由电子账务系统直接对接。”
	李明华一惊，忍不住提醒道：“安总，这样的话对方就控制了我们的财务状况，那我们的收支情况对方
就完全控制了，这太危险了。”
	“这是我说了能算的吗？对方是为他们的担保负责，他们有权这样做。大家也别担心，这只是暂时的，
只要我们不需要他们担保了，就不受他们管理了，这家金融公司我以前在那里工作过，人都熟悉，操
作方式也了解，他们是比较公正的，也会为客户保密，大家不必担心。”
	她目光一闪，“但这事不能让其他公司知道，我希望这一点只限于在坐各位知道，下午四点以前，将除
了现金帐外的所有财务管理权限全部收到我这里，由我与对方沟通。”
	大家记录完成，她让李明华留下，问：“李姐，最近大家有什么反应吗？”
	李明华脸上带着笑容，“安总，最近有一些传闻，是张哥的，好像他和魏宽打架了，结果到底怎样却不
清楚。”
	李明华看着安雅，安雅脸上很平静，让她很奇怪，“公司里的人倒没什么，有些反应的事我按照你所说
的，只要是有益的，就进行处理，大家还是满意的，现在大家士气很高，公司业绩也很好。”
	李明华出了门，安雅拿出电话，对方很快接了。
	“喂，是谁？”
	“我有一笔钱，想存在你们公司，你们公司有一个人来找过我，可我觉得他就是一个业务员，不可靠，
你是张艳茹吧，我觉得还是你靠谱，所以联系你。”
	魏宽的公司给业务员的奖金很高，只要拉一个客户就会抽一定比例给业务员，张艳茹一听，兴奋起来，
但她不动声色，“这样吧，下班后找一个地方我们聊聊，我一定给你最高的利息。”
	“为什么上班时间不行啊，难道你没上班？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 致命一击
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2086 
            更新时间：2015-11-26 16:43:04
        	“不，公司的利息是可以浮动的，我对客户会给他们一个最良好的建议，我不希望在上班的时候被老总
监视着谈，那样吃亏的是你。”
	“好吧，不过地点我来安排好不好，你清楚，我们也不想让别人知道我们有钱放在你们那里。”
	“当然行，当然行，我等你电话。”张艳茹兴奋地笑道。
	下午四点五十，安雅打电话给张艳茹，“你将车停在时代广场地下停车场第二十号车位，我已在网上付
了钱的，别熄火，我会上你车，然后我们一起离开。”
	“好，我等你。”
	五点十分，安雅下楼，开起车绕过几条街，进入一个地下停车场，但她绕了一圈，迅速从另外一个出口
出来，然后她飞速开向时代广场，将车稳稳停下，迅速上了张艳茹的车，让她开向绕城高速自己的第
二个大本营。
	她成功地将张泽生派来的保镖甩掉。
	坐在安雅的办公室，张艳茹看着安雅，问：“安总，你这么好的生意，也想把钱存我们公司，是不是张
哥的钱。”
	安雅看着面前这个自作聪明的女人，问：“你们的月息多少？”
	“那得看安总的钱有多少了？越多越高。”
	“一仟万如何？”
	张艳茹掩饰不住心中的狂喜，“那，那安总，可以到十五。”
	安雅从手包中拿出几份资料，扔给张艳茹，“好吧，我只要利息，应该有两仟万了吧。”
	张艳茹惊恐地拿起安雅扔过来的几张材料，只看了一眼，她就瘫软地靠在椅子上。
	“你，你这是从哪里来的，你想诬陷我，安雅，这说明不了什么，哼，我不怕。”
	“张艳茹，我在救你，你却不知好歹，好，我马上将这东西扔给魏宽，看他怎么收拾你吧。”
	张艳茹惊恐地看着安雅，她无法想像，如果魏宽知道了这事，自己可能真的连命都保不住。
	张艳茹作为魏宽手下的财务会计，相当低调，她装得很像，似乎是一个不受金钱影响的女人。
	可她利用自己手上的资源和自己做会计的方便，当没有业务时，她将公司的存留资金悄悄划出一点点，
没有人察觉，把它当成了个小客户，赚取利息。
	于是，她手上就有了许多小客户。
	而这些客户，都是虚拟的，最后的钱，都流入了她的腰包。
	她觉得某笔钱应该差不多了，她就把这部分钱入回存留资金里，一切做得天衣无缝。
	之所以能得逞，就在于她是做财务的，电脑和财务，当两样同样精通时，假的数据就可以骗过魏宽这样
狡猾的人。
	但对于安雅来说，这里面的漏洞太多了，她很快就发现了问题。
	之所以安雅可以发现，是因为安雅有魏宽电脑里的数据，这种数据本就见不得光，魏宽当然不允许别人
看，就连向小红，他也不给她看。
	所以，张艳茹看似傻傻地，却凭借自己的聪明在几年之内挣了上仟万。
	如果仅凭猜想，安雅自己都不相信，但当她将数据分析后，这就是实事。
	而这，让安雅找到了收拾魏宽的最好办法。
	张艳茹真正怕了，安雅的能力，她早就耳闻，“安总，你说，你要我做什么，只要你救我，我什么都答
应你。”
	“魏宽的资金链如何才能断裂？”
	张艳茹坐着想了很久，“现在来看，距离断裂还早，因为他手上存留资金还多，最近的钱主要是放不出
去。”
	“可如果很多人要赎回本金呢？”
	“那就不一样了，肯定马上就会垮塌。”
	安雅点点头，“你需要做的有两步，第一步，最近有几家新开的投资公司，业务和你们的业务相近，他
们的业务员里应该有你们公司过去的人吧？”
	“有，魏宽对人太刻薄，而且动不动就打人，好多业务员跑到另外公司了。”
	“这就是你要做的，找两个关系好的，让他们到网上发贴，就说据传说上面派人调查魏宽的公司了，再
找点水军顶贴。”
	“这个不难，给他们点钱就能做出来。”
	“第二步很重要，这是救你的关键，在你们办公区域发生一场火灾。”
	张艳茹点点头，“这样，我的这些问题就没有了？”
	“火灾得将你们那些协议特别是隐藏协议烧掉一部分，你说你还有问题吗？”
	张艳茹点点头，“安雅，果然是好棋，但安总，这是为什么？”
	“原因很简单，他坑了我老公的钱，而我又发现了其中的问题，特别是你问题，我了解过，你一直想到
国外留学，我相信这笔钱你足够了。”
	发生火灾的最根本目的，是让那些投入资金的人害怕魏宽已将所有协议烧了，自然会第一时间去赎回自
己的本金。
	半个月后，Ｓ省都市晚报在头版左下方有一篇很短的报道：宽洪投资公司涉嫌非法集资，众多投资人血
本无归。
	……
	张泽生为安雅换了五个保镖，可依然无法跟踪好安雅，有两次安雅在酒吧喝醉了酒，有人想欺负安雅，
保镖去救，不想被酒吧里的地痞打得头破血流，安雅倒趁机跑了，可烂摊子却留在张泽生身上。
	他不得不再次寻找。
	可后来找来的几个，虽然颇有功夫，却在当保镖的同时想占安雅的便宜，最后不知道被谁给揍了。
	安雅每天必访问两个地方，一个是自己的那个空间，一个是那个下棋的大厅。但每次都让她失望。
	一个月后的晚上，安雅依旧和杨灿在外面吃了晚饭回到家中，这次张泽生安排的保镖还真有点专业，看
来是多花了些钱。
	回到家中，张泽生满脸喜悦，可安雅却根本不理会他。
	“安雅。”
	安雅停住，并没说话，两人的交流，仅限于直接说有关的事情。
	“安雅，我的工作已解决了，是省政府直接领导的国有企业洪达投资公司，直接到公司监查处任副职。
”
	“恭喜你了。”安雅淡淡地说道，张振国的权力果然厉害，洪达投资公司，是省政府最有钱的公司，掌
管着城市一半以上的公共资源，其实就是政府自己开的公司。
	“安雅，我打算把事务所重新开张。”
	安雅很是意外，看了张泽生一眼，他是脑袋有病？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 涉股
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2168 
            更新时间：2015-11-26 16:43:04
        	“我是这样想的，以后我工作上接触的单位应该很多，法律方面的问题自然更多，我的事务所的业务就
再也不会清淡了。”张泽生边说边观察安雅的神情。
	安雅没想到张泽生是这样想的，这足以说明张泽生对财富的贪婪。这的确是一条生财之道，所谓权力腐
败，就是这样的，她心里叹口气，这样的人，终究不是自己要的走正路的人，这一切的痛苦，或许对
自己反而是好事。
	“安雅，还有一件事，你现在公司也大了，听说你聘有专门的法律咨询公司，你看，可不可以将你们公
司的业务交给我这边，你放心，我这边肯定比其他地方更好的。”
	张泽生说的是实话，有他手上的权力，或许处理很多法律纠纷会更容易，但张泽生想的，却绝不仅仅是
表面上的东西。
	安雅如何不清楚他内心深处的东西，淡淡说道：“法律咨询的事不是说转就能转的，我与对方的合同是
三年，而且我现在手上的钱是借国外银行的钱，我找咨询公司得债主同意，这事以后吧。”
	安雅不想一口回绝，只有这样，张泽生才会真正相信。
	张泽生本想再说几句，但安雅已向自己房间走去。看着安雅美丽的背景，他狠狠咽下一口唾沫，每次想
到安雅，特别是一想到这是自己的老婆，却被魏宽得手，自己却连挨一下的机会都没有，一股火从心
里冒出。
	但他得忍，离两人离婚已没有多长时间，自己得抓紧将安雅公司的财产彻底搞清楚，让她在不明不白之
间，拱手将巨额财富送到自己手中，否则，就只能和自己真正结婚。
	当自己玩腻了后，将她抛弃，自己依然可以拥有那份财富。
	再美的女人，玩几年，也再也没有意思，就像现在的杨梅，几年来自己以为爱上她了，最近却越来越没
了激Q，更何况安雅这种虽然美若天仙，却冷如冰窟的女人，睡在一张床上，可能没一点兴奋。
	但这得一个大的计划，自己现在已有了不错的工作，而且自己的所谓哥们、自己心中最大的隐患，自己
最想揍的魏宽已被抓了，这为自己提供了最好的条件。
	他得做一个比当年诱惑安军更隐藏、更巨大、更具智商的计划，因为面前这个人不是安军，而是安雅。

	安雅回到房间，坐在阳台上，一个月来，她将身边的职员逐步排查，虽然没有发现什么，但却从一些人
当中看到了问题。
	这是漏洞，她得让自己以后所做的一切只有自己清楚，她得把该收回的权利悄悄收回来。
	几个不放心的员工，她也安排到其他非核心岗位。只有李明华，这个年近三十的女人，经难丰富，能力
很强，她查过，在安军公司期间，她曾对杨梅的引诱给安军提出过钟告，可安军没听。
	这个人目前在自己工作中居核心位置，她经常与李明华商量，而李明华很敬业，特别是处事冷静，应该
值得信赖。
	打开电脑，还是没那人的消息，他不是说一个月吗？这都一个半月了，怎么还没任何消息？安雅对他的
思念，是对爱的思念。
	手机“嘀、嘀”叫了两声，是短信，安雅拿出来一看，是张艳茹发过来的：安总，谢谢你，我已到了国
外。
	她已没心思看这些，魏宽受到惩罚，让自己可以全力将精力用于公司发展，至于张泽生，他目前刚到洪
达公司上班，应该不会对自己不利。
	安雅轻轻松口气，目前她最思量的就是那个无名无姓的神秘人。
	但惩罚张泽生的时候却已具备了条件。
	安雅本来根据神秘人对自己的提醒设计了一个圆满的计划让张泽生和魏宽两败俱伤，可那次事件让她不
能忍受，她不能等了。
	她印象中，魏宽电脑里的数据资料有很多自己还没来得及整理，当她逐渐将数据和现实中的人联系起来
后，她很快做出一个计划并顺利干掉魏宽。
	这样，惩罚张泽生就提前摆在自己面前，他摧毁了安家近二十年才积累出来的财富，不仅霸占了安家的
财产还想霸占自己，其实他比魏宽更阴险。
	安雅长长吐了一口气，收拾张泽生和魏宽是完全不一样的，对他，得通过更周密的计划。
	现在收回自己的财富的时候已到了，自己播下的种子，是该发芽的时候了。
	第二天上午，安雅打电话给证券公司的大学同学刘汉生。
	刘汉生一看是安雅的电话，马上接通，“安雅，你要的资料我已找好了。”
	“老同学，中午请你吃饭，有空不？”
	“下午三点半以后好不好，从那时到明天早上九点前，我的所有时间都是你的。”刘汉生笑道。
	“你啊，工作这么多年，嘴倒油了不少，行，我五半下班，把你那破车开过来接我。”
	“嘿嘿，也不能说是破车嘛，十来万呢，别寒颤老同学行不。”
	下午六点，两人坐在一家西餐厅，喝了一杯红酒后，刘汉生从包中拿出两页资料，“这是索引资料，我
晚上回去后把详细资料发到你邮箱。”
	安雅并没有看资料，这些资料，她可以想得出来，“你确信她现在投入的资金达到伍仟万以上？”
	“确信，我观察了一个月，她将资金分成三份，有一个基金经理在群里喊话进出，这三支股票都可融资
融券，杠杆效应让她获得利不小。”
	“汉生，你认为我的做法对不对？”
	刘汉生看着安雅，“安雅，是你在我走投无路的时候帮了我，如果没有你从欧洲发过来的举荐信，我怎
么会被证券公司录用。
	我没和你说过，我当时没钱，在网吧过了一个月，女朋友也跑了，我翻遍大学同学录，鼓足勇气给发了
封邮件，那天我身上只有一百元了，如果没有机会，我只得回老家了。
	你只十分钟就给我回信，你知道吗，我一个大男人，那晚没住在网吧，而是在河边，我坐了一晚，我心
里只有一个想法，不管你能不能帮上我，我一定会一辈子感谢你。
	第二天，我去面试，证券公司问都没问，直接就给我安排工作，你知道，当时我，我，安雅，说句冒犯
的话，当时我就想抱着你。”
	安雅淡淡一笑，“汉生，谁会没困难的时候，更不消说我们是同学了，你还没回答我的问题呢，你觉得
我这样做会不会为难你？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 贪婪的代价
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2102 
            更新时间：2015-11-26 16:43:04
        	刘汉生眼中闪出一丝义愤，“怎么会为难，安雅，有人敢欺负你，你要做的事，我会义不容辞地支持你
，说吧，要我做什么？”
	安雅喝了一口酒，看着窗外熙熙攘攘的人流，似乎是说一个与自己完全不相干的事，“我已开了四个户
，拿伍仟万资金，你给我一比四的杠杆，我要围剿她手中最多的那两支。”
	刘汉生点点头，“安雅，我会暗中帮助你的，如果有问题，我会第一时间通知你，上面对近期股市的趋
势提出了一些意见，我估计变盘就在这几天，你如果马上行动，大举做空，不仅会很快剿灭她，而且
完全可以不露痕迹。”
	安雅倒没刘汉生乐观，“汉生，杨梅跟了一个基金经理，可能并没有你想像的乐观。”
	“安雅，我已想到了，所以我在上周已进入那个群了，那个基金经理我也了解过，最近正和公司闹矛盾
，公司正在查他私自带散户的事，所以最近他都是提前喊话，开盘后他们有摄像头监控，我相信他不
敢轻易冒险的。”
	安雅笑道，“好，汉生，这事成功了，我请你吃大餐。”
	“不，安雅，如果真成功了，你吻我一下行不？”
	安雅一楞，没想到刘汉生会提出这样的要求，刘汉生马上补充道：“吻我脸一下，好不好。”
	安雅瞪了他一眼，“没想到以前的小不点，也是一个色鬼。”
	“不，安雅，你以前我男生们的女神。你知道，大家能到国外多不容易，可真正去了，才知道一切都得
靠自己，留学的同学中，哪个不把你当女神，我，我只是其中一个，一个当年混得最差劲的人，一个
所谓海归，连工作也找不到，你说可笑不可笑。”刘汉生说着说着，话题又扯到自己的身上。
	安雅看着刘汉生，这是一个很自卑的男人，他对自己不可能有更多的想法，但却是真心帮自己忙，她笑
道：“行，吻你一个，让你高兴高兴。”
	第二天早上九点二十，安雅打电话给杨灿，“你在上啥班？”
	“小雅，我正在吃饭呢，马上要开盘了，我得看着手上的票，最近杨梅操作出了几次错，让我损失十多
万呢，不过我自己也学了些。”
	“杨灿， 昨晚有个朋友和我聊天，说你那只叫啥电子的公司业绩不好，他们生产的触摸屏已过时了，
所以我想提醒你一下，买股票得看业绩，这样自己才放心。”
	“可杨梅说只要有庄，跟庄走比跟D走还来钱。”
	“我只劝劝你，等会把手上的票出了吧，我觉得我朋友说得有道理，还有，我最近需要一笔钱用，实在
没法了，你懂我的意思吧。”
	对方沉默了一会，说道：“好吧，小雅，等会我把那三百多万的票全部卖了，只是没赚多少钱，只赚了
十来万，明天我钱可以出来后，就把钱打给你。”
	安雅淡淡一笑，“不好意思哈，杨灿，你现在赚多少了？”
	杨灿嘿嘿一笑，“我和我老公为股票光吵架，现在各炒各，我这里有三十多万吧，他前段时间融资多，
应该有五十多万。”
	安雅挂断电话，静静观察着那支叫洪顺电子的股票，她提前从证券公司取得权限，可以达一比六的杠杆
。
	此后近一周，安雅通过一级市场和二级市场，低价买入两亿多股票。
	又是一个周一，集合竞价，她在涨停价的位置下了五仟万的大单，成为市场上仅有的几支涨停股票，但
仅过一分钟，她又撤了。
	让人奇怪的单子让在城市的另外一角的杨梅不知所措，但凭着自己多次操作的经验和昨晚那位基金经理
的提醒，她意识到，今天这只票肯定会有大动作。
	此时盘面在刚才大单的带动下，涨幅保持在百分之五，很多大资金散户开始相信刚才那单子肯定是因为
有利好要出来。
	果然，一个也是百分之五涨幅的三仟万的单子跟在后面，这让大家一喜。
	杨梅笑了，自己这个软件可以看到十个价位，而一般散户只能看到五个价位，她发现，在百分之五以下
的涨幅还有很多大单。
	这是最好的机会，杨梅立即卖掉另外两只股票，并融资迅速挂单买入，但很快，她发现，自己已买不到
了，于是迅速撤单，加价再买。
	如此三天，第四天早上，杨灿打电话给安雅，“小雅，这几天我少赚了好几万呢，杨梅今天骂我一顿，
说我愚蠢，看着钱不赚，听啥鬼话。气得我都想哭了，今晚你得补偿我。”
	“她赚多了？”
	“是啊，她说三天赚了五佰万，把我都吓死了。”
	“这么多，那她投入了多少？”
	“本金两仟万，还融了四仟万资。”
	安雅故作诧异，“杨灿，你妹子怎么会有那么多钱？”
	杨灿过了一会，才说道：“小雅，好像我妹有一个男人，那男人有老婆了，两人感情不合，男人是国家
干部，不敢炒股，把钱给杨梅，让她帮着炒。”
	安雅问：“你糊涂啊，你妹在当小S呢，还不赶快让她离开那男人，她多年轻，下辈子怎么过。”
	杨灿并没有立即回答，过了一会，“小雅，她从来就看不起我，更看不起张兴洪，我的话她哪里会听，
她说过，女人的美貌是有年限的，不好好利用，下半辈子就只能过苦日子了。”
	安雅叹了口气，“算了，我懒得管你的家事。杨灿，我当时急着用钱，公司真的拿不出来，要不晚上我
请你吃西餐。”
	“小雅，你有什么困难？我手上还有几十万，你如果需要我马上借给你，我也不是不知道报恩的人。”

	“晚上联系，我还有事。”
	安雅目光看着大盘，刘汉生的判断是正确的，大盘也进入下跌通道，这几天她的成本也很大，但她通过
期货市场，并没有亏本。
	她直接扔出伍仟万的跌停价，一下子将大家弄蒙了。
	第二天，仍旧是跌停价。
	第三天，仍然是跌停价。
	杨梅的票马上就会平仓，她不得不把其他亏本的票卖掉，把钱用来补亏。
	但第四天，依然是跌停，杨梅被系统自动平仓。
	但就在她被平仓后的半个小时以后，股票被拉到涨停，之后几次被打开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 巨亏
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2106 
            更新时间：2015-11-26 16:43:04
        	杨梅心里慌了，在群里不断询问，但群里人没人敢给她解答，而那位基金经理离线。
	超跌必然反弹，杨梅颤抖着双手，将张泽生交给自己炒股的最后一仟万转入证券，就在打开的那一瞬间
，她买到了，而且一次性买入了伍佰万。
	单子迅速封在涨停，在最后几分钟，她突然发现，有人甩小单，她抱着试一试的心态，再次以一比一的
杠杆融资在涨停价上增加了一仟万的买单。
	她长长松了一口气，这张单子，她很矛盾，希望买到，可又有点害怕，这可是她和张泽生最后的一笔资
金，要是亏了，自己如何向张泽生交待？
	她真的害怕了，因为就在最后一刻，前面的巨额买单突然撤单，她的单子完全接货。
	接近五点，杨梅打电话给张泽生，“泽生，晚上想吃啥，我给你做。”
	张泽生过了足足十来秒，说道：“梅子，我想吃你，你可准备好了。”
	“好，要不要弄点刺激的？”
	“不了，晚上我得回去一趟，我妹子从县上回来了，晚上厅里的朋友请她吃饭，吃完饭可能会回我家住
，我得回去安排一下。”
	“唉，真扫兴，泽生，你啥时候把那个冷女人扫出去啊？”
	“小梅，别急，心急吃不了热豆腐，我有我的想法。”
	“好了，快点回来，我去给你做好吃的了，再买瓶红酒，我们好好浪漫一下。”
	果然，五点半到了杨梅的房子，杨梅立即拥着张泽生，张泽生吓了一跳，“小梅，今天是什么日子，你
看你，发S啊。”
	“去，你才S，这不是想你吗？”
	本来天气就不太冷，杨梅又将房间空调打开，外面穿着的仅一层纱衣，上面根本没有其他任何东西，下
面细细的丁字K，让张泽生一下子有了反应。
	他熟悉地将上接在杨梅臀上，“你是想让我吃饭还是吃你？”
	“你只需要决定先后。”
	“我看你有点迫不及待。”
	“我要掏空你，让你晚上没有念想。”
	“晚上的事是真的，难道我还骗你？那女人我现在连说句话都困难，你还不相信？”
	“不，我怕你妹子回来，你们要是装着睡一间屋，你动了心，那女人也想了，咋办？”
	张泽生想想如果真这样自己还的确是一个机会，一把抱起杨梅，扔在床上，“好，让你掏空，你就放心
了。”
	“别急嘛，今天我给你来点刺激的。”杨梅轻轻脱下纱衣，拿出网上买的用品，轻轻将张泽生的手系在
床头……。
	一个小时后，两人坐在餐桌上，杨梅倒上两杯红酒，“泽生，来，补充点能量。”
	“小狐狸精，还没给你灭火。”
	“来嘛，老公，我喂你。”
	今天杨梅的殷情胜过以前，特别是刚才那些方式更是又创新了很多，张泽生估计杨梅可能会说啥事，所
以也坦然接受杨梅的寸寸热情。
	终究，杨梅钻进张泽生的怀里，说道：“泽生，这两天那个基金经理可能出事了，或者是在骗我们，昨
天，昨天我们的票被平仓了。”
	“你说啥，平仓了？杨梅，我们的钱足够补仓啊，怎么可能平仓。”张泽生猛地站起来，那可是几仟万
资金，平仓的损失，就是几仟万啊。
	“别急，泽生，我下午又买了，明天这只票肯定会上涨，我又融了五佰万，明天就可以赚回来一半。”

	“混帐，杨梅，你应该够精明了，我正是看中了你做事沉稳，不急不躁，适合在股市所以才把钱给你经
营。你却现在却变得自以为是，马上把把帐户打开我看看，把情况给我仔细说一遍。”
	杨梅心里本不踏实，如此一听，更是不敢大声说话，她小心地打开电脑，将自己的操作和具体情况还原
一遍。
	当然，她不敢把她和那位基金经理同学赵长生的私聊记录晒出来。
	张泽生仔细听说她的叙述，可谓旁观者清，很快，他就觉得这是一个陷阱，但这个陷阱并不能说明是针
对杨梅的，因为在股票市场，杨梅只是一份子，而且只是一个大散户。
	“杨梅，那个在群里喊话的基金经理怎么没给你们说？”
	“就是啊，但好像他们基金公司正在查经理自己带客户的情况，这是违规的。”
	“群里还有人上当吗？”
	“当然有，只是他们投入不多，好多人并没有融资，不存在平仓，所以损失不大。”她不敢说，赵长生
在前段时间偷偷指导她进行融资然后两人分成的口头协议。
	张泽生无奈地叹口气，在股市，是找不到仇家的，他不甘心地问：“杨梅，那相基金经理和你熟吗？”

	这的确不好回答，她灵机一动，“都是在QQ群里，用的都是昵称，谈不上熟悉不熟悉。”
	张泽生冷笑一声，“杨梅，你胆子真大啊，老子这点家底钱，你只几天就给我弄没了，你知道不知道这
笔钱来得是多么不容易，看来我是看错你了，在钱的诱惑面前，没人能把持住。”
	“我，我还不是为你嘛，泽生，我为了你连以前的朋友都不联系了，目的只有一个，就是安心跟着你，
和你长相厮守。
	我也想帮你，为我们的未来着想，多赚些钱。这样我有事做，也不会寂寞，一个女人在屋里有多闷，你
是无法想像的，你看好多有钱人的女人红杏出墙，好多男人的女人外面还有男人，是什么原因？就是
因为没事干，而我不想做那样的人，更想一心一意跟着你。”
	看着杨梅说得情真意切，张泽生无言再说，想了好久，“杨梅，你不能玩得太大，知道吗，有句话叫远
离股市远离毒品，你现在应该感受到了，你不想想，安雅精通金融方面的知识，还有国际金融行业的
经验，她都不沾股市，你就凭一个连熟都不熟悉的所谓基金经理，就敢动用上仟万的资金，你胆子太
大了。”
	“别说那个女人，泽生，那女人有啥好，她哪点比我好了，不要脸的东西，明明和你没了感情，却占着
位置，气死我了。”
	张泽生更是无言，只能说杨梅无知，但反过来他也能理解，杨梅和自己根本不在一个层次出来的，怎么
能理解父母对儿女工作生活的看法和影响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 妹归来
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2239 
            更新时间：2015-11-26 16:43:05
        	论美貌，杨梅和安雅差别很大，一个丰满X感，妖娆动人，一个天生丽质，美若天仙；说气质，安雅是
无敌的；论层次，两人根本没法比。
	但说到男女的Q爱和平常的生活，杨梅却让自己完全陷入不可自拔的状态。安雅是女强人，看不出温柔
，而杨梅却是全身心投入生活之中，想的就是自己的男人。
	张泽生看着帐户上仅有的五佰万，坚定地说道：“不管明天开盘情况如何，把它卖了，保留本金是最好
的选择，这只票是在让人进入圈套，而很多人已陷入其中，你再去赌，会把所有钱输进去的。”
	虽然不服输，可杨梅还是答应了，张泽生这才拿起外套，离开杨梅的小区。
	开着车，张泽生无法平静，杨梅的想法没有错，错就错在她自不量力，但他突然想到，不可能，如此大
的一笔钱，杨梅如果真和那基金经理不熟悉，肯定不敢全部投入的。
	看来，杨梅还有事情瞒着自己。
	回到家，安雅应该已回来了，不过并没在家里，可能出去在小区散步了。
	张泽生很小心地观察着安雅的一切生活细节，他安排的保镖名义上起保护作用，但监视的作用却没有达
到。
	他对法律的了解让他很清楚，如果自己能抓住安雅和别的男人有不正常关系后，自己就可以以此为理由
达到利益最大化。
	而他将杨梅，藏在一个无人注意的地方，杨梅自己清楚她得在那里才是最好的选择，而张泽生周围的人
也觉得他并没有和别的女人有勾 搭。
	所以，他知道安雅是否回来，甚至知道安雅是否喝过酒，是在酒吧喝酒或者在外吃喝喝的酒。
	他坐在一楼，静静地等着安雅，安雅散步经常是一个小时，然后会准时回到家里，再准时在房间里听音
乐，上网。
	安雅回到家，看见张泽生坐在客厅沙发上，知道他有事。
	“安雅，泽惠今天回来了。”
	安雅知道，钟泽惠回来，现在可能会住在这里。两人一直用尽各种手段让别人不知道两人的婚姻情况，
但却怕钟泽惠会看出来。
	钟泽惠警察学院毕业，随后就在省公安厅工作，当时是有单身宿舍的，可前不久她下派到龙江县锻炼，
因为省上房子紧张，估计她的宿舍已没有了。
	张泽生此时所说，就是今晚如何住的问题。
	“安雅，要不我把楼上的另外那间房子收拾出来，我妹子住楼下，只要她不上来，她不不会知道我们的
情况。”
	安雅坐在沙发上，如果钟泽惠过来了，肯定会看出两人的情况。
	“这样吧，我在公司有休息的房间，我到公司去住，她过来了，就说我在公司有事不能回来，一楼是我
的书房，你安排她在另外那间或者楼上那间空着的都行。”
	张泽生满脸失望，但他却不好多说，安雅很快从房间里拿了几样东西打算出门。
	张泽生还坐在沙发上，见安雅要出去，问：“安雅，我还想问一件事。”
	“说。”
	“我最近买了几支股票，想融资，我不懂，你学习金融的，你看可以不？”
	“我对炒股不感兴趣，更没研究，你只要觉得钱多得没地方用了，投入股市还是可以的。”安雅的话，
无疑是警告。
	张泽生点点头，“他们说行情好，所以我想赚点钱，那我以后不炒了，小雅，如果你能给我一个改过的
机会，我希望我们可以重来。”
	安雅看着张泽生，“张泽生，我陪你演戏，我已经做到了我的承诺，其他的事你不需要想。”
	“安雅，可我们是夫妻，是有证的，可从结婚那天起，除了演戏，我们一点接触也没有，就算我不是你
丈夫，可我们至少还有十多年的朋友同学感情吧，难道你一点也不记挂？安雅，我是重感情的人，而
且我是男人，有些时候没管住自己也是可以原谅的吧。”
	张泽生认为，安雅所知道的，仅仅是结婚时安雅发现了他和杨梅在楼上的背叛，后来安雅通过和魏宽的
接触，可能知道当时安军被抓住后要钱的骗局，但他让魏宽帮背了黑锅。
	所以张泽生并不认为安雅对他有深仇大恨。
	安雅冷声道：“我和你已没有任何感情，你去赌去P去鬼混都与我无关，我也不会认为你给我丢了脸。
”
	“丢脸，安雅，我倒要提醒你，你不可以去鬼混，你是张家的媳妇。”
	安雅平静地笑了，“我鬼混？我鬼混干你什么事，我丢你什么脸了，张泽生，你的保镖天天跟着我呢？
”
	这……张泽生无言以对。
	安雅在酒吧自然吸引不少男人，可她自从有过魏宽的事之后，她很多时候会带着杨灿，加上有张泽生派
的保镖，所以再没出过什么事。
	安雅不理其他男人，她常去的酒吧里的服务生也逐渐对她熟悉，自然知道保护这样漂亮的女人。
	他们希望安雅去喝酒，因为这样会有很多男人也会因此而来，虽然无法接近安雅，可有些人就希望看看
，这样一来，很多男人相互传言，来的人就越来越多。
	安雅走出大门，刚几步，一辆轿车停在自己身边，里面钻出一个身着警服的女子，“嫂子，你这是要到
哪里去？”
	这女孩正是钟泽惠，说话之间，口中还有酒气。
	“泽惠，你来啦，我公司有急事，我正说到公司去呢。”
	“不行，嫂子，你今天得陪我，我有好多事呢，想找你聊聊。”钟泽惠如小女孩一般，缠住安雅不放。

	安雅知道，张泽生所做的一切，都是他个人行为，钟泽惠对自己，是真正把自己当成嫂子看的，作为名
义上的嫂子，关心钟泽惠是应该的。
	她没得选择，“行，泽惠，那今天晚上我陪你，我们去喝咖啡，去泡酒吧还是去K歌，由你选，嫂子全
包了。”
	“我的好嫂子，行，要不把我哥也喊上，我们一起去。”
	“不，我只想陪你。”
	“好吧，那你等一下，我给我哥说一声，把衣服换了。”
	安雅回到一楼大客厅，让钟泽惠将带的衣物放在一楼另外一间卧室，这间卧室很清洁，但没有收拾出来
，床上还没铺上被子。
	钟泽惠看来喝了不少酒，在房间里折腾很久才出来，安雅为她熬了一碗醒酒汤，递给她，“喝点。”

	钟泽惠端起一口气喝干，看了看张泽生，“哥，你老婆真好，我爱死她了，你要是敢对嫂子不好，哼，
我永远站在嫂子一边。”
	张泽生故意苦笑，“是啊，当然好，我害怕她，家里啥事她都作主。”
	“走，一起去唱歌。”钟泽惠边说边拉起张泽生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 OK厅
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2129 
            更新时间：2015-11-26 16:43:05
        	钟泽惠拉着张泽生，安雅自然不好说不要他跟着，而张泽生认为，这是一个极好的机会。
	安雅带钟泽惠来到时代广场最好的那家K歌歌厅，要了一个豪包，两人站在点歌屏前点好歌，钟泽惠抓
起话筒唱歌。
	她看了一眼张泽生，“哥，你这人不是很浪漫吗？怎么还不抱着嫂子跳舞，一点情调都没有，快，歌伴
舞才有意思。”
	张泽生一听，这话正中下怀，他起身走到安雅身边，“小雅，现在妹子为大，我们听她的吧。”
	安雅平静地起身，两人开始跳起来。
	张泽生搂着安雅，安雅尽量离开远一些，她不想看张泽生，眼光看向另外的地方。
	张泽生稍用力，安雅就巧妙地挣脱，冷冷的脸几乎让张泽生恼羞成怒，“小雅，给个面子。”
	安雅依旧平静地缓缓跳舞，没有任何表示，张泽生心里一股傲气，对站在门口的服务生市场喊道：“来
两瓶红洒。”
	钟泽惠笑呵呵地看着张泽生，给张泽上竖了个大拇指，“这才像男人嘛，大气。”
	安雅拿起话筒，“来，泽惠，嫂子陪你唱。”
	两人边唱歌，安雅问：“泽惠，你再找个人过来一起，不然我们三个人没意思。”
	“多找几个吧，为什么只找一个？”钟泽惠笑道。
	“嗯，找一个，找个男的，你会找谁？”
	钟泽惠脸一红，还好灯光很暗，“嫂子，别和我开玩笑了。”
	“快喊吧，谁和你开玩笑了。”
	“那，那我去打电话。”钟泽惠拿起电话跑出房间。
	张泽生的手机也振动起来，他拿起一看，是杨梅的，赶紧跑到卫生间，“小梅，有啥事？”
	“我得问问我男人过不过来啊，泽生，你妹来了，我怕你那边没住的地方，所以问一下。”
	“我房子大着呢，你放心，早点休息……。”张泽生突然觉得杨梅似乎并没在住的地方，因为杨梅住的
是在小区的里面的住房，并不吵闹，而电话的背景音，听起来有点吵，似乎是在汽车之上。
	不过这种想法一闪而过，或许杨梅出来到小区附近的超市买东西也不一定。
	不一会，果然进来一个人，此人比张泽生高，体格健壮，英气十足，但略略的突出的腹似乎让人觉得又
有点伙食太好的感觉。
	钟泽惠微笑道：“哥、嫂子，这是唐勇，在市局工作。”
	光线不是很好，但几方足以看清对方，唐勇和张泽生握过手，伸出手要和安雅握手，安雅端起一杯酒递
过去，“唐勇果然英气十足，喝酒，泽惠，你的眼光不错。”
	唐勇略一怔，因为自己伸手后安雅递酒，明显是不愿意和自己握手，而后面一句话，则表明了怕钟泽惠
吃醋。
	面前这位女人已深深吸引了他，他似乎做了一个决定，虽然他和钟泽惠并没有确立情侣关系，因为钟泽
惠过份强势，背景很深，他不习惯。
	但现在应该可以确立了。
	现在房间有四个人，安雅可以放心地和钟泽惠唱歌，两男人自然有说不完的话，喝不完的酒，一切变得
和谐起来。
	很快，两瓶红酒喝完，张泽生一看服务生没在，大方地说声“稍等。”然后走向门口。
	拉开门，他向走道一看，服务一个也没有，当下有点生气，可紧接着，他看见一扇门打开，一名服务生
从里面出来。
	但透过门打开的那0。5秒，他发现一个让自己万万想不到的情况。
	他傻眼了。
	那个房间里一个女人的身影，正是杨梅，那件X感的裙子，正是前一周自己陪她去买的。
	没错，他可以确定。
	今天钱的事情已深深刺痛着他，要不是妹妹钟泽惠过来，他或许会在杨梅那里，想心方法发泄一翻，那
是自己花了三年时间布局，用尽心思得到的钱，这女人只几天就将钱没了踪影，而自己边敌人也找不
到。
	幸好自己只投入了一半，不然这个女人不知道会怎样糟蹋自己的钱。
	这个女人现在还能和安雅比吗？不，永远没人能比过安雅，自己内心深处从来没认为有什么女人能超过
安雅。
	但他是对杨梅付出太多的感情和金钱的，这一切，太让人可笑了。
	他定在那里，对面那个服务生走过来，“先生，先生…。。”他才反应过来。
	“去给老子拿两瓶威士忌。”他恶狠狠地说道。
	服务生吓了一跳，这个人的脸色太恐怖了。
	刚转身离开，突然，张泽生一把拉住他，吓得服务生脚颤抖，张泽生问：“你是对面那个房间的服务生
？”
	服务生点点头，“嗯，我负责…附近四…四个房间，你们这…这个是专人服务的，不是我……”服务生
吓得说话越说越不清楚。
	张泽生拿出钱包，掏出两张红票子，塞进服务生口袋，“别怕，你好好把刚才那个房间的男女给我看好
了，等会向我汇报，我还会给你更多的钱，现在你镇静点，去叫负责我们房间的服务生给我拿酒。”

	服务生若有所懂，赶紧点头，如此的外快是可遇而不可求的，他赶紧几步找到负责安雅房间的服W生，
一阵吩咐后，敲门回到杨梅那个房间。
	杨梅在张泽生离开后，心里忐忑不安，今天最后时刻下的单子买了一仟万，明天一早开盘的情况决定着
自己的命运。
	她有种感觉，今天张泽生之所以忍住没有教训她，是钟泽惠来的，是自己的J情讨好，是自己找了无数
理由和自己将炒股的帐户给他看后他认为自己并没骗他的结果。
	但明天的情况将决定着张泽生对自己的态度，如果自己输了，或许，两人就会出现巨大的裂痕，自己打
算取代安雅位置的所有努力就会徒劳无功。
	她不断地给同学赵长生打电话，最后，赵长生接了电话。
	赵长生近几天的日子可以用倒霉致顶来形容。几天前，他突然被经理招过去，要求汇报他近期所管理的
那几次股票的情况。
	他的业绩不错，但经理却发现了他私自带散户的行为是，对他提出警告。
	因为他私自带人的做法严重侵害了公司的利益，给他提出几条要求，限制了他及时提醒带的散户和与散
户沟通交流的机会。
	而且，证券公司也在调查他所带的几次股票，把他吓得再不敢和任何人沟通。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 一箭双雕
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2093 
            更新时间：2015-11-26 16:43:05
        	作为基金经理，如果被一个公司开除了，要想再在这个行业混，几乎没有可能，但他除了有这方面的能
力和会吹的能力外别无其他能耐。
	走出这个行业，一个月两三仟元的工资是无论如何也不能满足他对金钱的需求的。
	他能管理的资金，也只有伍仟万，他想方设法带了十几个散户，特别是自己的美女同学杨梅资金巨大，
给自己提供了极大的方便，如今却成为历史，他无法面对以前的人，直接将喊话群解散了。
	在这个虚拟的网络世界里，当他一旦解散喊话群后，散户们再也找不到他的信息。
	能找到他的，只有一个人，这个人就是他的同学杨梅。
	按照最初的想法，他对杨梅是有所图的。杨梅不仅有巨额的资金可以为自己控制股票走势提供资金存量
，更重要的是，他可以利用这样的机会越来越近地与杨梅相处。
	他以为漂亮女人都会充分利用自己的身体获得最大效益，不会痴情于某一个人的，所以杨梅找他帮忙后
，他一刻也没停止对她的企图。
	包括他最初想像的两人或许可以超过一定的界线，或者一晚也好，那样也圆自己一个美丽的梦想。
	前段时间他发现，杨梅虽然和他相处得不错，但心里早就属于她爱的男人。
	如今一来，自己真是见都不敢见她了。
	他很清楚，杨梅这几天输惨了，杨梅肯定会找他算帐。
	杨梅打通他电话后，他马上将原因推给公司，“杨梅，不好意思啊，这几天我被公司派到国外考察，很
突然，电话也没法用，为了给大家减轻损失，我在走的最后时刻把群解散了，以免得影响大家的操作
。”
	杨梅牙咬得直响，“赵长生，你TM 可把我害苦了，我损失几仟万呢。我没钱了，你让我咋办？”

	赵长生吓了一跳，没想到杨梅将资金完全投到这里面了，他手上有一亿多的资金，但却控制着三只票，
本来一帆风顺，可洪达电子突然异动让他措手不及，他无法抽出资金与对方决战。
	只得迅速反应，做出与对方同进退的操作方式，他因此损失不大，但他清楚，他带的散户可就惨了，特
别是杨梅，肯定会找他的。
	但他没想到，杨梅会选择鸡蛋碰石头，将全部资金赌进去。
	“小梅，你别急，你把情况和我好好说说。”现在首先得稳住杨梅。
	杨梅把大概情况说过后，厉声道：“赵长生，我要见你，你马上来接我，我明天那一仟万的票可是我最
后的一搏，你必须帮我。”
	“好，好，我马上来接你。”赵长生自知无法推脱，开车去接杨梅。
	路上，赵长生想出一个一箭双雕的好计，一时间，他兴奋异常。
	他带杨梅到了酒吧，利用自己能说会道的口才把这件事的责任完全推给了公司，同时批评了杨梅的冒险
做法。
	面对赵长生的批评，杨梅不得不接受，但当时就是一闪念之间，哪想那么多啊，如今赵长生吹得有理有
据，让她无言可辩。
	酒意甚浓，赵长生坐在杨梅身边，“小梅，你太冒险了，按照对方的做法，你明天血本无归。”
	“那，那可怎么办，长生，我的好同学，你可得救我。”杨梅心慌意乱，她害怕的就是这个，赶紧紧贴
在赵长生身边，手紧紧挽着赵长生。
	赵长生看了看杨梅，将手楼在杨梅腰间，嘴贴在杨梅耳边，“你放心，这件事我回去好好考虑考虑，我
去找老总，要他们给我扩大资金权限，争取给你把价位拉起来。”
	杨梅一听，顿时心里说不出的感激，“长生，谢谢你，那样的话，你可救了同学。”
	赵长生并不急，倒了一杯酒，“来，小梅，我们先喝酒。”
	杨梅只得陪着喝酒，很快，有些醉了，赵长生一手搂着她的腰，笑道：“小梅，要是我明天帮你拉起来
了，你怎么感谢我？”
	杨梅心里还真知道他的想法，可她此时却不能轻易拒绝，“看你小样，你那点心思我还不清楚，到时我
知道怎样感谢你，不过，那得看你表现哈。”杨梅给赵长生抛出诱饵。
	赵长生心里一喜，“好，你放心，明天一切由我搞定，小梅，走，我们去K歌。”
	“我醉了，不去了，明天出了成绩，我陪你K个够。”
	“小梅，可我今晚特别想，陪我去吧，正规K歌，你放心，等会我送你回家。”
	“说好了哈，你可别有其他企图。”
	“好，好，你放心，我K舒服了，明天肯定操作起来更有灵感了。”
	很快，两人来到时代广场最好的歌厅，赵长生专门找了一间小豪包，这种房间，他可以将门一锁，门帘
一拉，任由自己疯狂。
	两人只唱了两首歌，赵长生就放着原声，拉起杨梅跳舞。
	服务员刚一出门，他悄悄过去将门反锁。
	他自知今晚才是最好的机会，就像在股市上说的：利好出尽是利空。期待往往才是最有力的拉升力量。

	上涨，也是在期待中进行的。
	所以，两人突破的最好机会就在今晚而不是明天。
	他将搂着杨梅腰间的手在舞曲的转折中放在了杨梅的臀上，他轻轻地把握抚捏，杨梅身子扭动，想挣脱
，却被他牢牢控制。
	杨梅醉了，可她更清楚赵长生的手放在哪里，但她没有办法，她心里传来阵阵痛楚，可一想到自己可能
失去张泽生，她不得不忍受着。
	“长生，你…。你说过…。不准动…。动我，你……你的手，不老实……”
	“小梅，我老实好多年了，你让我今晚不老实一次……。”说罢，他将手伸入杨梅衣服之下，游走在丰
满的边缘。
	“你……别…。别。”
	赵长生知道，自己已得到允许，因为杨梅只有言语的拒绝，却没有身体的动作。
	他将束缚她丰满的一小块布掀开，一把捏住那向往多年的高耸。
	“别…。别…。。”杨梅开始推开他，可那推他的力量，却如同是在调Q。
	“小梅，我喜欢你，我明天一定把所有资金调出来，让你将所有的损失找回来。”他知道，自己必须给
杨梅最后一击，只有这样才能将杨梅彻底打垮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 暴露的方式
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2147 
            更新时间：2015-11-26 16:43:05
        	他今天才发现，杨梅那高不可攀的外表之下，还只是一个钱字。不出所料，这句话一说完，杨梅完全放
弃了。
	他轻轻将杨梅那软软的身体放在沙发上，用嘴、用手迅速占领能调动欲望的所有位置，他的腿跨在沙发
上。
	一切按照他的计划向下进行，小小的歌厅，弥漫着阵阵Q欲的气息。
	突然，“砰……砰……”几声踢门声响起，又是一声“砰”门被踢开，一个男人冲向他，狠狠几拳，赵
长生惊愕中倒在茶几一侧。
	张泽生让服务生到杨梅的那个房间去，可服务生敲了几次门门都没开，只得放弃，而此时安雅房间他要
的威士忌来了，他沉着脸进了房间，把酒倒上，和唐勇喝了一杯，对安雅说道：“小雅，你等会记着
买单，我还有点事先走了。”
	安雅冷眼看了张泽生一眼，感觉不对劲，但也不想理他，“知道了。”
	钟泽惠问：“哥，怎么啦，才叫来酒，你却走了。”
	“有事，我有事，泽惠，有你嫂子陪你，你好好玩吧。”他尽量沉住气，可语气还是忍不住激动。
	他在三个人不解的目光中快步出了门，跑到杨梅的房间，问刚才的服务生，“你进去过吗？”
	“没有，敲门没有反应。”
	张泽生将眼睛透过门的玻璃小窗看进去，可这门专门进行过设计，一方面满足文化执法部门的要求，另
外一方面却看不见里面的人。
	他冷笑着再也不能忍受，后退两步，狠狠地向门边踢去，用层板做的并不结实的门被他巨大的冲击打开
。
	他冲向那个按在杨梅身上的人，几拳头将他打倒在地。
	杨梅半醉之中，突然看见张泽生，酒已完全醒了，她不知所措，但见张泽生一把拉起她，她突然想到了
股市上的装死。
	那是不得已时散户被动操作的一种方式。如果连续跌停，自己的操底资金完全用完的时候，散户已没有
任何办法自救，可却不愿意割肉，只得一动不动，嬉称装死。
	她没想到股市会给自己这样的灵感，但这招在此时却最好用，她装死起来，装着啥也不知道了。
	张泽生一把抓起她，“杨梅，杨梅。”
	没有声音，张泽生吓了一跳，赶紧将手放在杨梅的鼻孔，呼吸正常，再摸摸胸口，也正常。
	巨大的酒气，让他清楚杨梅被这个男人灌醉了，他头脑如电光一闪。得马上把杨梅弄走，不然被安雅他
们看见了，自己无论如何也说不清了。
	他一把抱住杨梅，快步向门外冲去，可他猛然发现，钟泽惠已站在门口，后面跟着安雅和唐勇。
	张泽生看着三个人惊异的眼神，向门外冲去，“泽惠，帮我把遗留问题解决了，把那个男人的底细给我
问清楚。”
	钟泽惠楞楞地看着张泽生抱着杨梅冲向走道的身影，“张泽生，你混蛋，你混蛋，你还是人吗？”
	唐勇不知道自己应该怎样做，可他还是迅速做出了作为一个警察的规范动作，他一把抓起赵长生，赵长
生只是脸上流血，人被打了，可反而清醒。
	他眼光惊恐地看着面前这个一米八五左右的男人，那健壮的体格已让他害怕。
	“把身份证拿出来，跟我到公安局。”唐勇正想拿出电话给附近值勤的警察打电话，钟泽惠一把拉住他
，摇摇头。
	唐勇还算机灵，马上明白过来，这事不宜张扬。
	唐勇身上带着警官证，他亮出给赵长生看了一眼，说道：“你认真回答我的问题，否则，我将马上带你
到局里去。”
	“我，我，警察同志，我，我啥也没做，真的。”
	“哼，你老实点，否则不会饶你。”钟泽惠拉了拉唐勇，“唐警官，你到外面去把看热闹的人处理一下
。嫂子，你在我们那边休息一下。”
	三个人心知肚明，安雅退回到自己的房间，倒了一杯酒，慢慢品尝起来。
	这个人是谁？安雅很清楚，她估计杨梅急了，肯定会找带她的人，但在自己的同学刘汉生的帮助下，赵
长生已被基金公司约束了违规动作，而且截断了信息交流。
	基金公司的安全人员专门对他的电脑和手机进行了检查，吓得赵长生不敢乱动。
	她没想到杨梅最终还是找到赵长生了，如果明天赵长生大举介入，自己虽然仍然可以成功，但自己的成
本就相当高了，但现在一看，这反而帮了自己的忙。
	她淡淡一笑，这就叫报应，人在做，天在看。
	而且她突然发现，这样一来，给自己解决了一个头痛的问题，自己可以光明正大地和张泽生分开，将一
直想隐藏住的矛盾通过有利于自己的方式暴露出来。
	至少，钟泽惠清楚他哥是怎么在对待自己了。
	唐勇进来，“嫂子，泽惠让我来叫你，我们回去吧。”
	安雅平静地站起身，带着恼怒走向门口，她装着尽量掩饰不满，冷冷对待所有的人。
	钟泽惠知道，安雅是真正的受伤者，她的一切表现都是正常的，自己得好好安慰她。她扶着安雅，“嫂
子，别生气，张泽生这个狗东西，我一定会让我爸妈收拾他的。”
	出了歌厅，钟泽惠对唐勇说道：“唐队长，不好意思，今晚的事，真是对不起，你回去罢。”
	“泽惠，你太客气了，我应该做的，那我先回去，有事打电话。”唐勇知道，此时自己在这里，反而很
尴尬，因为这是这家人内部的事，自己现在还不是他们内部的人。
	“泽惠，我不想回去。”安雅的脸色很难看。
	“嫂子，那，那我陪你去酒吧，或者去喝茶喝咖啡。”
	“那边有个茶坊。”
	两人来到茶坊，安雅喝着茶，眼泪流了出来，钟泽惠扶着安雅，“嫂子，我一定会收拾张泽生的，你别
伤心好吗？”
	安雅很久没说话，接近半个小时，她喝了几杯茶，站起身，“泽惠，到我公司去睡吧，我那边有床。”

	两人睡在一张床上，没有一丝睡意，钟泽惠不知道如何劝安雅，安雅倒逐渐恢复过来，她问：“泽惠，
你现在跑到县上去还适应性吗？”
	“还行吧，到基层这也是我们必须的。不过我到那个县真是穷啊，想想心里都为那里的老百姓可怜。”

	“Z国穷人多的是，要想富，得靠自己的创造，靠别人可怜，永远也别想富。你在那里做啥工作？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 找回损失
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2151 
            更新时间：2015-11-26 16:43:05
        	“唉，说起来你可能不相信，他们让我当扫黄大队的副队长，你说我连婚都没结，却让我天天问的内容
全是成 R片，你相信吗？好多时候我审问得都想吐了。”
	安雅开始觉得好奇，问了一些问题，可钟泽惠越说，安雅越为钟泽惠难为情，要想推动这项工作，钟泽
惠要克服的不比自己在经营活动中的努力少。
	钟泽惠见安雅对自己很关心，反而不提张泽生的事，心里也奇怪，但她早就听说安雅的能耐，不好没事
找事让安雅伤心，于是说道：“嫂子，我今天听说我哥那个哥们魏宽的事，你们该没在他那里集资吧
？”
	安雅淡淡一笑，“我自己还缺钱呢，而且那是违法的，我怎么会。不过我不清楚你哥，他的钱我从来不
过问。”
	钟泽惠点头道：“那就好，今天我和厅里的同事吃饭，他们说有好多人集资进去了，但现在没人敢承认
。”
	安雅心里果然一惊，“是啊，他们承认了，上面的监察部门就会问你们的钱从何来，他们的钱不干净，
而且更不该知法犯法，泽惠，如果这样一来，魏宽难道不会被判刑？”
	“判刑肯定会，有个检察院的人说，必须给他惩罚，现在来看基本上可以认为他涉嫌非法集资，但数额
不大，这是其一；第二就是涉嫌从事放高利贷的非法业务。但他估计，刑期不会超过一年。”
	安雅诧异地看着钟泽惠，“一年，还不到？泽惠，怎么可能？”
	“嫂子，这是真的，外面有人害怕呢，要是判刑太重，魏宽乱咬人，你想想，会有多少人受伤，所以为
他说情的人不少，他判刑也只是因为曾被媒体关注过，否则可能连刑也不会判。”
	安雅陷入深深的思考，这是她始料不及的。
	第二天早上，安雅上班后，直接砸盘到跌停，刘汉生悄悄打来电话，杨梅已被平仓，安雅反手拉上去，
很快，股票涨停。
	超跌反弹加上散户已无法动弹，只能补仓买票缩小亏本幅度，看似顺势而为的做法持续几天，赵长生的
基金也不得不随着安雅的控制连拉几天，就在大家认为会回调的时候，股价连拉涨停。
	这是一个标准的庄家洗盘再拉的过程，这只股票一定有什么重大事件，但上市公司却仅做声明而不否认
会有重大事件，股票延续涨势，而安雅悄悄将手中的票处理。
	几个神秘的账户，只用了不到一个月，安雅赚回八仟万，然后悄悄消失。
	这是两个猪狗不如的男人从安军公司套取的，这个仇，并没有完。
	十多天后是“五一”放假，放假前几天钟泽惠提前回来，这十来天，她很担心安雅，赶紧跑回来，当然
，这只是一个原因，另外一个原因，是唐勇果然在追她了。
	而此时，安雅接到一个通知，城南区在五一节来临之际，要表彰一批为城南区做出贡献的人，安雅因为
盘活物流城的突出贡献，被推荐到全省表彰会上进行表彰。
	钟泽惠到来时，安雅正在为去开会的事伤脑筋，安雅中午招待钟泽惠，两人在附近西餐厅吃饭，安雅道
：“叫今天下午去开会，说是表彰会，我一点兴趣也同有。”
	“嫂子，这你就不对了，作为企业家，大多人看不起与官员混在一起的人，但其实你可以看看，真正走
上最富有阶层的，有谁与政府关系不好，这是你的机会。”
	“我可不想抛头露面，我挣点钱，有吃有穿就行了。”安雅虽然有远大的理想，可却不是用于经商。

	“嫂子，去吧，你逐渐与这些人接触了，你就会发现，其实这个层次的人并不是你想像的那样，很多人
都是有良好教育和有事业心的人，与他们建立良好的关系，会让你的企业发展走入快车道的。”
	“泽惠，你怎么一套一套的？”
	“那当然，嫂子，我可是红色血统，我有理想有抱负，所以我在龙江县上班，我一点都不觉得有啥不好
。”
	“可我看到的，你哥，还有那叫魏宽的，怎么没几个好样子的人啊。”
	钟泽惠笑了，“那是因为你接触少了，还有一点，这些人最大的毛病就是自以为是，在他们眼里，如果
一个女人不强大，不自重，那就一定是他们的附属品，是他们想穿就穿的衣服，一切可以通过权或者
钱来解决问题。
	现在的女孩子，特别是略有姿色的女孩子想走捷径的太多了，你也听说过吧，宁愿坐在宝马上哭，也不
坐在自行车上笑，有这样思想女孩太多了。”
	安雅哼一声，“泽惠，你呢？你是怎么想的？”
	“我嘛，我得实现我自己的价值，当然，我不会像她们那样，我得靠我自己的奋斗。嫂子，我要学你。
”
	“我有什么学的，你没看见，我现在基本不在家里住了，别学我，我感觉不到幸福。”安雅淡淡的伤感
，她突然又想到那个神秘人，已经两个月了，他再也没出现过，只有他，给自己带来过快乐。
	“嫂子，别伤心了，我哥那里我骂他好多次了，他说要改，嫂子，我没给我爸妈说，希望你别生我气。
”
	“不会，泽惠，你的处理办法是对的，我不会怪你。”安雅始终平静的状态让钟泽惠渐渐放心起来。

	下午三点，省上的表彰会准时召开，安雅因为颜值高而安排在劳模的前排，她在后面找了很久没找到自
己座位，一名女警跑过来带她。
	她诧异地看着对方，“泽惠，你怎么跑这来了？”
	“我来帮忙啊，今天唐勇带队过来值勤，我反正没事，主动的跑过来，就是想看看我们女企业家，我家
嫂子的风采。”
	安雅微笑着坐下，左右都是几个男人，以四十岁以上的胖子居多，他们的目光自此基本上不离开安雅。

	很快，电视台的摄像机特写镜头推向她，她很不自在，可表面上却很平静。
	表彰会开了一个多小时，省领导讲话，颁发荣誉证书等，安雅均被安排在显著位置，特别是颁奖的站位
进行了调整，安雅由站在最左侧变成了中间。
	而今天会议的最高首长和大家合影的位置正和安雅对应，他笑吟吟地和安雅轻轻握手，表现出极高的风
度，问：“小同志，你叫什么名字？”
	安雅没有激动，平静地说道：“我叫安雅。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 表彰会巧遇
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2084 
            更新时间：2015-11-26 16:43:06
        	对方或许没有想到对面这个女孩会如此淡定，“哦，好，以后努力工作，为我省的发展做更大贡献。”

	安雅微笑着点点头。
	会议快要结束，一名工作人员过来，悄悄给安雅一张纸条，安雅打开一看，是用打印机打的：请在会议
结束后到宾馆休息，六点整参加晚宴。
	省市领导被安排到不同的桌上，最前面中间一桌，安排了省一把手，省委秘书长和工、农、商业的代表
，其中安雅被安排在一把手的左侧。
	这种安排很明显是考虑了安雅的美貌，正如钟泽惠所说，或许对安雅以后的公司发展有好处，但安雅清
楚，这些人心里是阴暗的，他们是想博取领导的喜悦，是想将自己推送给面前这位六十多的男人。

	但这个男人的风度着实不一般，他并没有过分地与安雅交流，总是无意之间般地问安雅企业发展情况，
时刻照顾着其他人的感受，神态自如，没有丝毫不妥之举。
	这的确让安雅心生佩服，这样的领导人，才是真正有大气的领导，才是有涵养的人。
	用餐仅半小时，领导因为有事离开，而一桌陪同的秘书长周建明成了本桌的最高领导。
	他应该已过五十岁，头发稀疏，但谈吐亲切而幽默，没有架子，很快就和桌上的人融成一片，特别是那
位从农村来的男子，感觉就是大老粗，可他依然仔细询问对方家庭情况，询问农村发展的困难。
	这让安雅从侧面再次认识了这样一些人，他们有志向有能力，真正为国家发展操心。
	周建明最后将大家的注意力转向本桌的漂亮女劳模安雅，“安雅同志，你被选为劳模很具代表性，桌上
的同志可能不太清楚，面前这位漂亮的女孩子，不仅是海归，而且是国外金融投资公司亚洲区项目负
责人，可她放弃了国外的优越条件，回来创业。
	她几乎白手起家，采用借鸡下蛋的办法将绕城高速城南的废弃物流项目盘活，不仅解决了政府的困难，
也给地方官员在城市发展方式上如何突破上了生动的教育课，很不错，很有才能。”
	周建明居然对安雅有如此了解，让安雅在吃一惊，心中感叹当领导并不是每个人都能到这一步。
	周建明见安雅很诧异，于是趁机他详细了解安雅企业发展情况，并说过段时间要到安雅的“欧洲生活城
”参观，安雅满口答应。
	快结束时，周建明似乎突然想起一件事，从口袋里掏出一张门票一样的东西，“小安同志，饭后省政府
组织了一个酒会，你也去吧，这票可不容易得到哦。”
	安雅迟疑了，对于酒会，她心里有种天然的抵触，周建明小声笑道：“去吧，到时我介绍我爱人和你认
识，她很早就想过你那边去买点东西，可又怕自己不懂，整天在我耳边念叨，今天我做一个顺水人情
。”
	安雅这才放心下来，暗笑自己多心了，她接过门票，说声“谢谢”。
	饭后大家上了三楼休息，安雅打电话给钟泽惠，她问：“泽惠，晚上你还在这里吗？”
	“你在不，要是你在，我就陪你。”
	“有人送我一张酒会的票。”
	“啥，你，这不会是真的吧？”
	“啥意思，不就一张票嘛。”
	“去，你真不懂，嫂子，这酒会你以为是人人都可以参加的吗？今天去的，至少是厅级以上领导，省部
级以上的家属和知名人士才能进去，当然，我也可以进去，但我负责安全工作的类似保安的人，嫂子
，是不是谁看上你了，我提醒你，官员里色狼很多，你可注意了。”
	安雅笑了，“你不是说他们没有我想像的那样差吗？”
	“唉，还不是因为你太漂亮了。”
	“你放心，我不会有事。”
	安雅尽量低调，但进入这种酒会，很多人看到她时仍然是意外，大家都在猜想是谁让她进入这种层次的
酒会的，绝大多数人猜想，今晚提前离开的一把手肯定做了这样的安排。
	既然如此，大家岂能不过来和安雅聊聊，很快，看似无意，却完全是有意的男人开始过来和安雅聊天。

	安雅却不能推辞，直到接近半个小时后，周建明和他夫人出现在酒会，周建明过来介绍道：“兰婷，这
就是欧洲生活馆的老总小安，小安，这是我爱人兰婷。”
	兰婷比周建明年龄小不少，最多刚过四十，她满脸笑容，“小安啊，好，好，我早就说过来看看你们那
里的东西，可硬是找不到熟人，我又不懂，这下好了，老周，你忙去吧，我和小安聊聊。”
	虽然兰婷拉着安雅就走到窗口的座位上聊天并不是安雅喜欢的，但安雅却躲避了那些男人的瞎扯，反而
有了安全感。
	但这个名字她却有印象，想了好久，她突然想到，这个名字出现在魏宽的那套表格里，兰婷之所以给自
己留下很深的印象，不仅因为她是魏宽融资数量最大的，还因为这个名字很好听。
	安雅决定好好和兰婷聊聊，两人果然如相见恨晚，安雅对兰婷最重要的影响就是有意无意之间教了一些
她这种女人如何打扮。
	酒会眼看要结束，兰婷还不想离开，周建明走过来，笑道：“你们聊得真欢啊，留下电话，以后好好聊
。”
	周建明和兰婷一起离开，兰婷的兴奋还没平静，“老公，安雅这样的女孩子才像是做大事的，你看看，
多好的气质，而且别人根本不依附男人，完全靠自己，有品位，说实话，我就喜欢这样的女孩子，也
是我家儿子小，不然，安雅当我儿媳妇最好。”
	“你啊，真是的，别人有男人了。”
	“谁有这么好的福气？是政府里的人吗？”
	“张振国的儿子，你应该认识，现在在洪达公司。”
	兰婷点点头，“张老头的儿子啊，那孩子我倒是见过，还不错。”
	周建明脸上带着一丝笑容，“是啊，这小子有福气。”
	周建明今天和安雅坐了一会，谈笑之间内心发生巨大变化，他自认为对女人的抵抗能力很强的，至少他
不会特别将注意力完全集中于一个女人，并且产生极强的冲动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 数据的威胁
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2132 
            更新时间：2015-11-26 16:43:06
        	可今天他才知道，那是以前没有看到，今天一见安雅，那些所谓的自信完全消失了。
	此时和兰婷一起往家里走，可心里却在想如何才能和安雅见第二次面。
	安雅结束酒会，钟泽惠也脱了警服来到她面前，“嫂子，今天感觉如何？”
	“很无聊，没意思，以后我真不想再参加到这种场合了。”
	钟泽惠叹口气，“唉，你啊，你不知道有多少女孩子想在这种场合引起领导注意呢，你没发现今天来的
女人，哪个不是精心打扮的。”
	这点，安雅还真的没注意。
	回到住处，安雅让钟泽惠先休息，钟泽惠今天执勤十多个小时，早就累得不行，很快就传来低低的鼾声
。
	安雅拿出电脑，取消文件隐藏，将设有密码的文件调出来。
	她找到兰婷这个名字，一行行数据让她背上发凉，周建明的形象瞬间从自己眼前垮塌。
	从魏宽的财务管理数据可以看出，兰婷从五年前开始拿钱交给魏宽，先是十几万，几十万，后来增加到
几百万，上千万。
	安雅粗略计算一下，兰婷真正拿了三仟万出来，可五年来，她从里面取了一仟万利息自己用，而截止上
次自己拿到的数据为止，她在魏宽这里已有滚存资金达六仟多万。
	安雅长长吐了一口气，魏宽之所以那样嚣张，之所以把张泽生不放在眼里，明知自己是他铁哥们的老婆
，却用尽办法妄想占有，原来他的能耐远远高于张泽生，他或许认为，就算用尽卑鄙手段把自己弄到
手，也根本不怕张泽生要报仇，因为张泽生根本不堪一击。
	而他最不怕的就是出事，因为只要他出事，自然就会有无数的人为他说情，为他出主意让他逃脱责任。

	安雅靠在床边，看着钟泽惠沉睡的身子，爱惜的抚了抚，说实在的，钟泽惠思想还是很纯的，她还生活
在理想的世界中，可她能清楚现在的现实吗？
	报复张泽生，能不能不影响张泽生的父母和钟泽惠，这是安雅最难把握的，每次想到这个问题，她都有
些迟疑，但她没有选择。
	张泽生那卑鄙的行为，那阴险的用心，一定得受到惩罚。
	第二天上午，安雅犹豫很久，拿起电话给兰婷打了过去，“兰姐，你不是要过来看衣服吗？我今天正好
有空，要不我陪陪你。”
	“好，好，小雅，你等一会，半个小时后，我一定到你那里。”
	如此十来天，兰婷和安雅的关系有了非同一般的发展，两人的电话天天有，兰婷很依赖安雅的建议，特
别是跟着周建明出去参加官僚间的聚会，她越来越会打扮了。
	周建明知道她和安雅的关系后，也鼓励她多和安雅玩，因为他也发现，自从兰婷跟安雅在一起，穿着上
让他对兰婷产生了兴趣。
	这天兰婷开车来到安雅办公室，脸色很不好看，安雅聊了一会，问：“兰姐，怎么啦？”
	“叹，我今天从法院听说魏宽，你应该知道吧，好像是你老公的同学，判了十个月，从抓捕那天算，应
该只剩下半年多。”
	“魏宽啊，我倒是听说过，但没怎么关心。”安雅欲言又止，她很清楚兰婷说的事，因为关于魏宽案子
的进程，她的关心不比兰婷的关心少。
	安雅让高兰给兰婷倒了水，聊了一会，她说出去给市场部说点事，然后专门陪兰婷。
	不一会，两人从办公室出来，可刚下楼，还没走出门，安雅的电话就响了。
	安雅一看，很是诧异，“兰姐，我接一个电话，你坐一下。”两人来到楼下一个休息厅坐下。
	“喂，妈，有啥事？”安雅问。
	听了几句，安雅道：“妈，魏宽判不判刑与你有啥关系？你这人真是。”
	兰婷一听安雅提起魏宽，脸一转，心一惊，悄悄用尽全力，想听清电话里的话。
	安雅边听边故意压低声音，“哦，妈，你存了多少？……五十万啊，不多嘛…。。啥？怕魏宽把你们咬
出来？…。。他怎么会，你是说他出来后一文钱没了，一定会以以前的证据敲诈你……你啊，真是糊
涂，你才五十万怕什么，就说是我这里给你的…。。不用…。。唉，
	那怎么办，你只有一个办法，那就是去和组织说清楚，不然爸的位置就没了，要是上面的领导不追究，
他倒能过这个关……不能啊，不能，那怎么办，你问我，我问谁，要我说，除非魏宽死在里面再也不
出来，否则，没人能逃脱，
	你们五十万怕什么，可以给组织说清楚，无非承认错误，难不成上面的人还会追查到底，不过我提醒你
哈，如果真只有这么多钱，我说的是对的，如果太多了，你让爸提前做好准备，或者在好点的监狱里
度过晚年，或许花一百块钱，吃一颗子弹。”
	安雅狠狠地关掉手机，脸上一副无奈的目光，“婷姐，对不起，今天我是不能陪你了，我得去处理事情
。”
	“小雅，你妈也在魏宽那里集资了？”
	“哼，是啊，我这里需要钱她不投钱给我，倒投给别人，想着心就寒，现在倒好，我还得去擦屁股，我
现在公司的运转，兰姐，你肯定不知道，我的流动资金完全靠银行的贷款，你说我还得帮她找钱交给
组织，气死我了。”
	“她不说，谁会知道？”兰婷尽量镇静地说道。
	“不行，我妈说魏宽悄悄让人带话，如果没人帮他，他就会老实交待，如果他出来没人买他帐，他会把
以前的证据交给高层，你想想，我当然得让我公公把事情说清楚，把得来的钱还给组织。”
	兰婷楞在那里，也没心思再停留，“小雅，你今天心烦，那我也不影响你了，我先回去了，以后有啥事
我们联系。”
	这个信息晚上被兰婷传到周建明耳里，周建明皱起眉头，“你说这些有什么意思？”
	“什么意思，你难道不清楚？”
	周建明猛地站起身，“你是说你也投钱到魏宽那里了？”
	“是啊，大家都在往那里面投，我见利大，也投入了。”
	“混帐，我们需要如此冒险吗？简直乱整，兰婷，你老实给我说，到底投了多少？”
	见周建明气得目光发火，兰婷意识到问题的严重性，“建明，别生气，别生气，我，我只投了三仟万。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 调查
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2115 
            更新时间：2015-11-26 16:43:07
        	“你……”周建明挥起手掌就要打过去，手到中途停了下来，“兰婷，你TM猪脑子啊，我们需要这样
的钱吗？你难道没钱花吗？你这不是把我往火堆里推吗？”
	兰婷早已做好准备，挤出几滴眼泪，“建明，我们这么多年了，只要你说要钱，我就给你拿，你想过没
有，这钱从哪里来？你还不是秘书长的时候，我们手上其实真没有钱，当时为了找钱，所以我投入进
去。
	建明，要不是这些钱，你哪有现在的位置。虽然现在是不需要了，可以前我们却一直都需要很多钱呢，
过几年儿子要出国，那才是花大钱的时候，我还不是为你和儿子作想。”
	“哼，那你现在怎么害怕了？”周建明冷笑道。
	“我才不怕呢，你是秘书长，难道这点事都解决不了，建明，你想法，我去做，我不相信把这事摆不平
。”
	“哼，摆平，你有本事自己去。”周建平说着气话，坐在客厅里，一支接一支地抽烟。
	他没想到，正值自己的仕途快速走向顶峰的时候，会遇到如此的问题，这个问题，关键在魏宽，他的存
在，始终对自己是一个威胁。
	他不能对兰婷发火，他是从基层一步一步走上秘书长的位置的，期间的经历告诉他，兰婷所做的一切，
真心是为他的仕途的。
	他是一名并没多大背景的大学生，毕业后到了一所学校教书，他有远大的理想，却没有实现的机会。

	他的转折来于认识兰婷，兰婷是他暑假时一个朋友介绍让他帮辅导的一个学生，而兰婷对他居然一见钟
情。
	一年后，兰婷语文成绩144分成为全省单科第一，兰婷父母为了感恩，出面将他调入城北区教育局。

	兰婷大学期间与周建明谈了一年恋爱后，悄悄同居，大学毕业后，两人结婚。而此时，周建明已到了区
政府办公室担任主任。
	可以说，周建明的升迁与兰婷的努力是无法分开的，现在这种情况，就算兰婷有错，但要单纯的怪她也
没道理。
	魏宽这件事，他周围有人说起，只是自己并没重视。
	魏宽的背景没有多么强硬，他的姥爷是政府已居二线的老领导，母亲和父亲也是厅里的副职干部。
	他现在之所以有如此胆量，正如兰婷今天所说的，是他把一群官太太套了进去，周建明坐在客厅，把一
切分析透彻后，才上床睡觉。
	虽然兰婷极尽迎合，可他没一点兴趣，后来无意中提到安雅，于是他开始问这事安雅的表现，他想像着
安雅的身体，才完成了在兰婷身上的任务。
	第二天上午，安排完工作，周建明打电话给市公安局副局长朱剑锋，让他晚上找一个地方两人聊聊天。

	朱剑锋和周建明关系很好，两人曾经在一个区工作，当时私交就很好，现在周建明已是常委，对于这样
一位朋友，朱剑峰自然很清楚是难得的关系，得细心呵护。
	坐在朋友的私人会所，服务生泡好茶，周建明开门见山，“剑锋，我偶然听到有人说起魏宽案子的事，
这件案子你知道吗？”
	朱剑峰立即紧张起来，这件案子正是自己亲自过问，所以才有这样的结果。
	难道有人告状？
	“周秘书长，有人有反应吗？”这事周建明亲自过问，而且在这样的环境下问，自然是帮自己。
	“是啊，我需要真实情况，涉及的人到底有多广，魏宽到底交待了什么？”
	朱剑峰略略知道周建明的意思，兰婷融了资，这点他是清楚的，但魏宽并没交代。魏宽交待的，只是一
些普通官员，还没有伤到重要人物。
	“他嘛，交待了一些人，但都是些普通官员，他的公司管理很混乱，我们没有太多直接证据，特别是当
时一场大火，我们估计是他消灭证据。”
	“现在证据有多少，是不是所有人查问过了？”
	朱剑峰摇摇头，讨好地说道：“当时我考虑事情涉及面大，立即隔离了其他警方人员，我让刑警大队的
唐勇具体处理，这小伙子是我亲自提拔的，信得过，他把档案最后处理了。”
	“处理了？怎么处理？”
	朱剑峰头上冒出冷汗，“周秘书长，这个，这个重要吗？”
	周建明立即发现自己有点过急，马上平静下来，“正如你所说的，我怕涉及面大，影响太多，以后不好
办啊。”
	朱剑峰松了口气，“你放心吧，很安全，全部烧了。”
	周建明问：“魏宽这个人怎么样？”
	朱剑峰叹了口气，“这混蛋就是个骗子，把那群四五十岁的女人骗得团团转，有几个女的还和他有不正
当关系，让我都为这些女人脸红。现在他之所以有人帮着说情，肯定是这些女人怕出事。”
	周建明平静地看着朱剑峰，“剑峰老弟，我俩可是几十年的兄弟，你老婆在那里也存了不少钱吧。”

	朱剑峰脸上又是一脸汗水，喝了一杯茶，他很清楚，这是周建明考验自己，他清楚兰婷在魏宽那里有钱
，两人都在一条船上，只是周建明官位极大，自己如何才能猜测出他的心思，他到底要知道什么，想
让自己做什么？
	“有，有一些，可把我害苦了，我正不知道如何向上面交待呢，这么久我就是想打电话向你汇报一下，
让你帮我拿拿主意，可你忙，不敢影响你，所以一直不好打。”
	周建明淡淡一笑，“这个人终究是颗老鼠屎，要让这锅汤干净，终究得把他找出来扔进垃圾桶。”
	朱剑峰若有所思，点点头，像是下了决心，“好，这事我来安排。”
	“嗯，剑峰老弟，你们局工作不错，你要多抓宣传工作，我会在适当的时候向领导汇报的。”
	朱剑峰大喜，“秘书长，那我可感谢你了，你看上次负责宣传的柳蓉怎么样，等会我让她过来，我们一
起吃饭。”
	周建明一笑，“你小子，小柳长得不错，是你重点培养对象吧？”
	“秘书长，我倒真是在培养她，但我是让她做好准备，我最近正打算将她转正，今晚正是好时候。”

	周建明和朱剑峰虽然表面上说话分了礼节，可内心都清楚对方所想，正因为如此，两人很多时候话说得
不多，但要做的，却很清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 对策
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2126 
            更新时间：2015-11-26 16:43:07
        	朱剑峰果然打电话，让柳蓉安排晚上吃饭的位置，说是要给她引荐一个重要的领导。
	柳蓉原是城南区公安局110指挥中心的一位干警，在朱剑峰一次视察中他发现，柳蓉不仅外形不错，
而且通过他那犀利的眼光，发现柳蓉除了脸上不是太白皙，其他部位无可挑剔，妖娆的身材却是很难
遇到的。
	之后，他了解到，柳蓉老公是位老师，没啥关系，柳蓉在局里很低调，而且对领导始终保持着若即若离
的状态。
	他通过一定的方式将柳蓉调到市局当宣传干事，柳蓉曾专门上门感谢他，虽然没有明说，他也清楚，只
要自己真的有那个意图，柳蓉是不会拒绝的。
	他很清楚，柳蓉是在寻找一位对她真正有帮助的男人，将自己的美貌放在最安全最有利的地方，但是不
是简单的利用或者以后她会再攀高枝，这是无法猜测的。
	所以他并没有急于将柳蓉揽入怀中，因为他觉得如果那样，显得只是简单的利用关系，他对柳蓉是想长
期占有，既然如此，一时之快显得没有意思。
	他需要抓住对方的弱点，然后通过自己的办法让对方心甘情愿地委身于自己，因为两人的年龄毕竟差异
太大，这种占有，如果能达到长期的关系，那才是自己真正的追求。
	他不是没有考虑暂时的需求，比如说直接从警察学院分配到局里的档案管理室的王文雨，本来是学刑侦
的，却被安排到档案室，王文雨迫切想从档案室出来的想法他不是不知道，可他清楚，这女孩子是可
以作为他暂时需求的人，说穿了，就是一次交易。
	所以目前来看，可以先把王文雨钓到手，不然，这女孩结了婚，自己或许就会推动新鲜感。
	如今周建明似乎对柳蓉产生了兴趣，虽然自己很是不甘心，但如果仔细分析，他还是打算把柳蓉献给周
建明，因为他觉得，柳蓉就算和周建明有纠缠，自己仍然是受益者，因为柳蓉反而对他会更好。
	柳蓉不是一个笨女人，她很聪明，朱剑峰没动她，说明朱剑峰对她是真诚和真心，没有所图，今天周建
明的平台也是自己搭的，就算以后自己真想了，或许自己不用多说，柳蓉也知道主动报答，那样的话
，周建明只是一时之欢，而自己才是她长期的占有者。
	当然，这得把事情看穿，因为这不是自己老婆，对这样的美女的占有，只能以舒服为主，不能过多考虑
从一而终，因为这本来就不可能。
	他盘算得很清楚，于是说道：“小柳，这样吧，你再找一个人，不然我们三个人气氛不够。”
	柳蓉岂能不知道饭局之事，她略一考虑，问：“朱局，要不让王文雨过来，反正她男朋友在外地，也没
事。”
	“这样啊，行倒是行，你问问吧，毕竟是年轻女孩子，又是下班时间，不好耽搁别人的恋爱。”
	“朱局，只要你同意，我保证让她懂事，这女孩子，早就想能和你这样的好领导搞好关系呢。”柳蓉的
心里，已将晚上的事情规划出来。
	正如朱剑峰所想，柳蓉的心机已超越一般警察，她会抓住机会，实现自己的价值的。
	朱剑峰对她来说，已是她最高的期及，而且朱剑峰并没有如自己想像的索取，让她十分感动，她暗暗要
求自己，一定要成为朱剑峰最好的手下和最好的朋友。
	正如此时，她让王文雨来，目的很清楚，王文雨不知道从哪里知道朱剑峰赏识柳蓉，所以没事就找柳蓉
玩，两人也有了私交，她发现，王文雨别看比自己年轻，可思想比自己开放多了。
	而且她发现，这女孩对男女之事懂很多，有些技巧，自己根本没听说过，可王文雨却深谙其道。
	这天晚上，四个人，两场对局，柳蓉攀上了周建明，而朱剑峰享受了从来没想到的意外之喜，王文雨的
技巧让他冲动地想为这个小女人付出一切。
	此次会面后，朱剑峰开始着手详细调查魏宽案件所涉及的人，可唐勇说那些资料当时按照他的要求悄悄
烧了。
	他提审了两次魏宽，可魏宽似乎真如周建明所说，让人觉得他手上有东西，可就是不说，但提审时唐勇
有意透露了资料已被大火完全烧掉，但魏宽却依旧没有一点害怕，看来他还有些东西并没有在公司档
案柜里。
	几个人一碰头，分析可能在电脑里，可他们把封存的电脑查了一遍，去没有找到任何有价值的东西，电
脑里的所有数据都没有了。
	就连魏宽那台家里存放的上下班跟着他走的笔记本电脑，也完全毁坏。
	情况汇报到周建明那里，周建明和朱剑峰悄悄在一起分析很多次，认为魏宽一定有一个存放这些数据的
地方。
	这种威胁让他们害怕了，朱剑峰此时才清楚，他所完成的，或许是所有被魏宽拉进那个数据里的人想要
完成的，要让这些数据消失最好的办法就是让魏宽永远没有机会将事情说出来。但如何完成才能让自
己不受牵连，并不好办。
	有人轻轻地敲门，朱剑峰将烟掐来，说道：“请进。”
	是王文雨，她走进门，轻轻将门关上，红着脸，说道：“朱局。”
	“文雨……”朱剑峰没想到王文雨会来，赶紧起身上前。
	他靠近王文雨，手想探过去，但他并不直接搂过去，他只伸一半，他得看这个女人的意思。
	他不想强求，这个女孩太年轻，还没结婚却如此放得开，让他心里还是有点害怕，但不得不说她让他很
舒服，很享受，很希望再次享受。
	王文雨主动投入他手中，小声道：“朱局，门……”
	朱剑峰指了指沙发，“文雨，坐，有其他事吗？”
	“朱局，我看你这几天查了很多档案都是关于魏宽的，所以我也仔细研究了这个案子。”
	朱剑峰笑了，她这是在表现自己能力，还是想从档案室调出来的意思。
	“文雨，那你说说你研究出什么问题了。”
	“我研究出的最大的问题，可能是你也想到了，就是魏宽的安全问题，因为魏宽之所以在狱中活得很自
在，是有原因的。”
	“什么原因？”朱剑峰想无非是大家心知肚明的原因，那就是有人为他说情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 遗言
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2064 
            更新时间：2015-11-26 16:43:08
        	但王文雨却说道：“朱局，我是估计，估计哈，可能是错的，不过我有预感，这与监狱长陈辉和魏宽的
关系有关，如果盯紧了陈辉，魏宽日子肯定不会好受。”
	朱剑峰目光紧紧盯住王文雨，这女孩子的判定让他大吃一惊，果然有点学习刑侦的敏锐，心里一动，但
马上恢复平静，“文雨，你想多了，这事不是你该管的事，不过你有从事刑侦工作的意识很好，你放
心，我会在最近调你到唐勇那边去。”
	王文雨冲过去，嘴一下子吻在朱剑峰唇上，吓了他一跳，王文雨小声而兴奋地说道：“谢谢朱局。”

	朱剑峰不由说道：“怎么谢我啊？”
	“坏蛋，别个小女孩没见过世面，还不是得听你的，你说怎样就怎样啦。”
	“下午我有个会议，大概四点就结束了，你到碧玉会所九楼，这是卡，我们商量一下你的事如何？”

	“好，好，朱局。”王文雨接过卡，在朱剑峰的示意下离开。
	安雅在兰婷心里种下一颗不安的种子之后，她通过钟泽惠那里不断获得信息，唐勇有时也接受钟泽惠的
安排到安雅这边来，目的是给城南区的警务人员一种暗示，让这些人多关照安雅的公司。
	一个月后的一天，张泽生开着汽车前往安雅办公楼，边走他边打电话给安雅，“安雅，有件事，很急，
你一定听完。”
	“说。”安雅淡淡地一声。
	“是魏宽，听说魏宽在监狱里自杀，可能马上就没命了，现在住在公安医院，他想见你一面。”
	“我没空，张泽生，你还是人吗？魏宽是什么人你不清楚，他让我去你就让我去。”
	“不，安雅，是朱副局长让唐勇带的话，唐勇打电话通知我让我们一起去，因为魏宽也要我去。”
	“我不去。”安雅冷声道。
	“我已在你楼下，还有警局的同志，下来吧，朱副局长说魏宽说如果我们去了，他会交待问题的。”

	安雅从窗口看了看楼下，果然一辆警察牌照的轿车停在楼下，她平静了一下心情，走出办公室。
	来到医院，唐勇已很焦急，他简单介绍了一下朱剑峰，就让医生打开重症室的门。
	朱剑峰俯身对魏宽说道：“魏宽，我答应你的事我办到了，现在你交待。”
	魏宽微弱的声音，“我和安雅说两句，你们出去。”
	屋里只剩下安并雅和魏宽，安雅只站在魏宽身边，魏宽也不过多要求，但声音却足够安雅听得到，“安
雅，我知道是你，可我不会输……。你男人就是我的同伙……我不会让你过得安宁的……。”
	安雅冷冷一笑，“自作孽，不可活，魏宽，你在阴间也不会被超渡的。”说罢，安雅离开房间。
	张泽生来到房间，魏宽说道：“兄弟，我们都上当了，你老婆一切都知道了，这一切，都是她的阴谋。
”
	张泽生眼睛一瞪，“你别乱说，魏宽，你现在这样讲，不是害我吗？”
	魏宽使了劲，“你太自以为是了，我也是，我死之前教你一招，假装不知道，把她献给你要利用的男人
，这是对她最好的惩罚。”
	说罢，魏宽闭上眼，再也不说话。
	张泽生呆呆地伏在床边，他全身发软，他实在不敢想像魏宽说的会是真的，因为真是这样的话，安雅已
完全超越了自己想像。
	朱剑峰发现情况不对，赶紧跑进来，“魏宽，魏宽，赶紧把重要的情况说给我。”
	魏宽微微睁开眼，“6632579”，他说了一串数字，又轻轻说道，“陈辉害我”，之后，他再也
没有机会说出一句话。
	两天后，城郊某休闲中心一个套间，朱剑峰指着电视里的画面道：“这是安雅进去后我让唐勇在窗口拍
的。”
	看完视频资料，周建明想了很久，“你们调查过安雅和魏宽到底有什么关系吗？”
	“调查过，根据魏宽的女人向小红的交待，魏宽和张泽生是铁哥们，关系极好，据说张泽生结婚后和安
雅关系不太好，而魏宽对安雅却有非同一般的想法，他背着自己的铁哥们，暗中讨好安雅，后来经常
与安雅逛酒吧。”
	周建明诧异地眼神，“结果呢？”
	“听向小红说，有一次两人都醉了，张泽生认为安雅被魏宽占了便宜，但魏宽在后来的言语中似乎是说
没有成功，他反而有种上当受骗的感觉，可这些事，谁也说不清楚。”
	周建明这才淡淡一笑，“剑峰老弟，你兰姐和安雅关系还是不错，凭我的了解，安雅绝不会被魏宽这样
的猪拱了的，除非魏宽用了卑鄙手段。其实这都不重要，重要的是魏宽到底给安雅和张泽生说了什么
？”
	“我问过了，安雅说魏宽说的是有人害他，张泽生也是这样说的。魏宽给我说的是陈辉害他，几个信息
综合起来，我觉得魏宽在最后时刻，是希望安雅他们为他伸冤。”
	周建明摇摇头，“不，不会，如果向小红说的情况成立，无论是安雅还是张泽生，对魏宽只有恨，魏宽
难道连这点都不清楚？我认为安雅和张泽生都在撒谎。”
	朱剑峰不得不佩服眼前这个人，虽然他没在公安系统工作过，可对事情的分析却很独到，这是一般人无
法做到的，但他为什么会这样重视这件事呢？特别是对安雅的事如此重视，应该没有那么简单。
	他看向周建明，“周秘书长，要不把柳蓉和王文雨叫过来，让她们分析一下，女人嘛，或许对安雅的想
法会有一定的理解。“
	周建明冷声道：“不，这事不要让这两个女人知道，就算需要她们做事，也不能让她们知道我们的怀疑
，剑峰老弟，安雅和魏宽这件事，我认为不是那么简单，但只能我们两个人清楚。”
	朱剑峰兴奋起来，这可是对自己的极大信任，他不由说道：“要不，让柳蓉与安雅接触，让她给安雅做
工作，安雅这样的女人，可能对一般人是看不上，可要是能攀上你，或许她会成为你长期的伙伴，到
了那个时候，你亲自观察，安雅还能瞒过你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 攻心
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2073 
            更新时间：2015-11-26 16:43:08
        	周建明心一动，自己让兰婷主动接触安雅，与安雅保持比较好的关系，内心深处是有这个打算的，但在
自己没有十足把握的情况下，他不会轻易出击。
	因为到目前为止，他还没了解到安雅的软肋在哪里，如果女人没有软助，你就找不到征服她的力量，作
为一个比对方大几十岁的男人，难道能说是情是爱？
	“安雅是一个不简单的女人，不知道柳蓉能不能和安雅说得来？”
	“周哥，你们相处这几次，应该可以看到柳蓉的能力了，安雅再怎样有能耐，那是做商业，而柳蓉却专
于心计专于侦察，在这方面，安雅肯定是比不上的。”
	“是啊，这倒是一个办法，不过剑峰，我只想知道安雅从魏宽那里知道了什么，而且，你要尽快查清楚
，魏宽说的那一串数字到底是什么意思。”
	“周哥，你认为魏宽还给我们留下一个尾巴？而且安雅和张泽生都在隐瞒这件事？如果那样，事情就严
重了。”
	“魏宽这件事，大家都在走险路，得十分谨慎，不容有闪失，这段视频如果反复看，还是有一些收获的
，你可以对对口型。”
	“我试过，张泽生不一致，但安雅却差不多。”
	“是啊，所以我认为安雅这女人不简单，口型差不多，可你发现没有，当时魏宽的表情，特别是眼神，
应该是对安雅有仇的，而不是让安雅去为自己报仇，这说明什么？”
	朱剑峰吓出一身冷汗，自己一个老公安，居然没注意到这样的细节，他马上将视频回放，果然，这一极
小的问题居然完全改变自己的看法。
	“周秘书长，那你觉得魏宽给他们说的啥？”
	“我听兰婷讲，魏宽不仅嘴会说，而且也是心机很重的人，这次翻船，前后十多天，他不可能没有一点
准备。”
	朱剑峰点点头，“于是他故意将自己的秘密泄露给这两人？给这两人带来杀身之祸。这也太可怕了吧，
不过，如果不是你，其他人怎么会知道这样的圈套，所以我觉得还是不太可能。”
	“魏宽留下的那串数字，或许就是答案，我以为，那能说明那些资料安雅和张泽生两人中至少有一个人
知道的证据。”
	“周秘书长，那我马上安排人接近这两个人，一定要摸清情况。”
	周建明点点头，看着在外面游泳池的柳蓉和王文雨，“让这两人女人去，在适当的时候让她们明白魏宽
对我们的威胁。”
	看着朱剑峰迟疑的目光，“这两人现在已是你我的人了，我们的危险就是她们的危险，而且两人的基本
素质还是不错的。”
	“我是想安雅那边还是安排一个男的去吧，S妇嘛，需要男人。”
	“不，安雅这个女人或许女人更容易接近，兰婷就是最好的例子，现在兰婷和安雅关系很不错。”
	朱剑峰回到局里，把唐勇叫到办公室，“小唐，你那里有没有计算机高手？”
	“有啊，朱局，杜程那小伙子还记得吗？那次利用网络抓捕那个在省城贩卖毒品的那小伙子。”
	“还记得，不太高，瘦瘦的那个对不对？”
	“对，就是他。”
	“这人做事怎样？”
	“专门搞技术的人，性格有点内向，但纪律性很强，前段时间还写了入党申请书，最近我找过他，他也
表示了要向组织靠拢的决心。”
	“好，就是他，你让他马上过来。”
	杜程很快过来，朱剑峰对杜程说道：“小杜，听说你是电脑高手，你是黑客吗？”
	杜程紧张地看了看唐勇，他没想到局长会这样问他，一时不知道如何回答，唐勇不动痕迹地点点头，他
才弱弱地说了一句，“曾经玩过。”
	朱剑峰一脸严肃，说道：“小杜，魏宽的父母找省一把手要求彻底查清他的死亡事件，这件事给局里造
成了不良影响。我一直在考虑，魏宽还有很多东西没有交待，他在死之前说了一个数字，见了几个人
，我希望你利用自己的网络技术，调查安雅和张泽生，对这串数字进行分析，找出背后的问题。”
	杜程把相关资料看了一遍，问：“朱局，安雅和张泽生行业性质不一样，主要集中在哪方面？”
	朱剑峰说道：“主要集中在与魏宽的事件上，对于其他方面的信息，你直接向我汇报。”
	他这样一说，目的也很明确，就是让唐勇也不要插手杜程的调查。
	安雅和杨灿静静地坐在河边的茶楼享受着恬静的下午，十多天来，她装着什么事也没发生一般，冷静地
观察着公安局、张泽生的反应。
	魏宽在最后时刻，给自己留下一个尾巴，她估计魏宽对张泽生说的一定是关于她会报仇的事。
	因为张泽生在之后几天一直没回过家，而且她发现，张泽生时常远远地开车跟着她，虽然保镖也跟随着
她，但除了上班时间，后面坐的人中增加了张泽生。
	其实魏宽出事后，他应该可以撤了对安雅的保镖，因为这笔钱并不少，可他没有，安雅倒心安理得，有
人跟着，对自己的安全的确有好处，至少她和杨灿很晚回家也不怕了。
	但这几天张泽生的行动说明一个问题，张泽生不再是防魏宽和别的男人了，他是在仔细观察安雅，试图
解释魏宽留下的那让人不敢相信的话。
	如果安雅真是知道了自己设计陷害安军，从而获取安家巨额财富的话，安雅怎么会如此淡定，而且还能
配合自己见父母见朋友。
	但魏宽有句话却是再正确不过了，如果自己不可能得到安雅，那么这一极品资源为什么自己不好好利用
一翻，或许，自己还能利益最大化。
	兰婷与安雅的关系，让张泽生得到一个提醒，一个看似不可能，却一旦能够，却是完全可以改变自己前
程的一个机会。
	难道周建明面对如此美貌诱人的安雅一点也不动心？
	张泽生决定试一次，他拿出电话打给安雅，安雅和杨灿两人安静的休闲被电话的振动打断，安雅一看是
张泽生的，拿起手机，走向室外。
	“安雅，你在哪里？”
	“你不是跟在后面的吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 制造机会
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2125 
            更新时间：2015-11-26 16:43:09
        	张泽生尴尬地沉静了一会，“安雅，我前几天遇到兰婷，聊了一会，我随口说请她吃饭，可她当真了，
说可能今天有空，但得和周秘书长商量一下，所以只能委屈你一下了。”
	这个理由安雅无法推脱，只得淡淡地说道：“行吧，安排好了给我电话。”
	张泽生挂断电话，马上将自己通过关系找到的周建明的另外一个私用电话翻出来拨号，周建明果然很诧
异，“谁啊？”
	张泽生平静一下心情，“周秘书长，打扰了，我是张泽生，雅龙公司安总的老公。”
	周建明更是诧异，“哦，知道知道，小张啊，有什么事吗？”
	“周秘书长，是这样的，我听小雅说了好多次，周秘书长对雅龙公司很关心，兰姐更是对安雅关心有加
。最近我见小雅心情不太好，我问她她也不说，倒是一个员工提醒，说兰姐这几天没来，安总是不是
想兰姐了，所以我斗胆给周秘书长打个电话，我们一起在外面玩玩，开心开心，想请兰姐劝劝她。”

	周建明为了防止朱剑峰的调查受阻，故意让兰婷外出旅游，他让兰婷不要给其他人说，兰婷多年来知道
周建明安排事情考虑周密，所以悄悄出去了。
	张泽明是很清楚这一点的。
	“这样啊，兰婷没在本地，她出去了，以后吧。”周建明虽然说了这话，但心里却不是这个意思，他还
真想和安雅单独相处相处。
	“哦，这样啊，周秘书长，我这边把灵石温泉已定好了，反正你平时工作也很累，过来泡泡温泉，也可
以放松放松，我老婆还会按摩呢。”张泽生最后这句话一说，心里还是有点不爽，这可是自己的女人
啊。
	周建明如此一听，兴趣真来了，灵石温泉是省城最好的天然温泉，离城二十公里，自己和兰婷也喜欢去
，但有时他本想让里面年轻漂亮的小妹按摩却怕兰婷吃醋，所以每次都不找专门按摩的人，兰婷就自
己上阵，可他觉得少了意思。
	如果安雅真的能为自己按摩按摩，且不说按摩的好差，光是安雅暴露的身材，或许就会让自己内心张狂
。
	他压下略略激动的心情，“好吧，小张，房间我来安排，晚上六点到那里泡一会，再到附近的烧烤庄喝
啤酒。”
	“好，好，周秘书长，房间你帮订，我马上和安雅过去接你。”
	“不用，我自己过来。”
	张泽生狂喜，赶紧将车开过来接安雅，安雅上了车，张泽生递过泳装，“小雅，周秘书长说先泡温泉，
泡完后吃烧烤，这是给你准备的泳衣。”
	安雅一楞，这是自己没料到的，“张泽生，你有啥目的？”
	“小雅，我给你说实话吧，我爸现在在外省工作，对我的影响越来越少，可我要上升，而你的公司呢，
也需要不断拓展，这都得靠关系，要找一个可靠的后台。可你呢，你根本没有这样的想法，小雅，国
外那一套在国内是吃不开的，我们得把周秘书长和兰姐这层关系搞好，知道吗？我既是为你，也是为
我。”
	这种想法是很自然的，安雅的母亲也提醒过多次让她要和地方官员搞好关系，如果有强硬的领导支持，
公司的发展会突飞猛进的。
	安雅冷冷说道：“你可能是为自己吧，我没有那个需要。”
	安雅可以拒绝张泽生，但她不好拒绝周建明和兰婷，她对这两人印象很好，而且这两人特别是兰婷的确
关照自己，在短短时间就可以看出，政府为她企业的发展帮了不少忙。
	张泽生见安雅态度并不拒绝，也不纠缠在这个问题上，只要安雅去了，自己的目的就达到一半了。
	他只需要观察周建明的态度，只需要观察周建明和安雅泡在温泉里的眼光，或许，一切就明白了。
	他们被安排在三楼的一间独立温泉，四十多平米的圆形温泉池边缘和中间都有一些假山怪石，一些座位
和支撑。
	三个相对隔离的分区之间有一个窄窄的通道，刚好一个人可以穿过，这样的设计很适合情侣之间在温泉
泡着时有亲热的动作不至于让同来的其他朋友看见。
	有些客人需要按摩的小妹，这些小妹漂亮，最重要的是大方，胆子大的，更是在温泉里就直接上手，所
以相对隔离也是一种营销方式。
	当安雅一走进来的时候，她就知道今天没有好事，张泽生可能是想占自己便宜，或者，他还有更卑鄙的
想法。
	更衣室有两间，不远处还有冲洗和休息室，房间的档次比张泽生定的好多了。
	两人等了二十来分钟，周建明带一个女人，两人都戴着墨镜过来，这女的却让张泽生和安雅大吃一惊。

	这女的不是兰婷，而张泽生没想明白，为什么周建明会带一个女人过来，虽然这个女人还很年轻，可自
己的设想是没有其他女人的。
	安雅一看不是兰婷，诧异之余似乎明白过来，周建明有Q人了，不过这样反而让安雅少了担心，这女人
很漂亮，至少可以说明周建明不会打自己主意。
	周建明大方的介绍道：“这是我在网上认识的一个朋友柳蓉，她的按摩技术特别好，所以带她过来。”

	下午接到张泽生的电话后，周建明冷静考虑了自己的想法，他不清楚张泽生是否还有其他目的，认为不
宜过急，所以他将柳蓉叫上，车上他对柳蓉说道：“小柳，安雅和张泽生，关系到魏宽案子的一些遗
留问题，估计朱剑峰和你说过，因为兰婷和安雅关系不错，所以我今天打算和她聊聊，看看她到底还
隐瞒了什么，会不会不利于我们。所以今晚你需要演戏。”
	“嗯，周哥，你放心。”
	柳蓉大方地说道：“我们两人女人先聊一会，你们两个男人自己泡一会，我等会给周哥按摩。”说罢，
也不管两个男人，笑嘻嘻地拉着安雅进了换衣间。
	穿着泳装，两人来到温泉，斜躺在池边，两人窃窃私语。
	柳蓉笑道，“安雅，以前我以为自己是最漂亮的女人，可现在一看，才发现自己比起你差远了。”
	“柳姐，你这么漂亮，你看看，男人的要求都写在你身上。”安雅对周建明和柳蓉的关系不太明确，此
时这样一说，也是试探一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 温泉
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2161 
            更新时间：2015-11-26 16:43:09
        	柳蓉笑起来，“作为女人，这点还不想否认，小雅，结婚多久了？”
	“一年多了。”
	“一年多了？”柳蓉有点诧异，轻轻靠近安雅，附在安雅耳边，“小雅，我是过来人，你的身材和潜力
不应该还是这样啊？”
	安雅诧异地笑道：“怎么啦？”
	柳蓉压低声音，“小雅，别怪我眼毒，你这两个咪咪还不够泡，弹性还不够，而臀呢，不肥，要不要我
给你老公配点药，保你三个月见效。”
	安雅涨红了脸，没想到面前这个女人果然不同一般，一眼看出问题，她轻轻一推，“柳姐，说啥呢，他
正常着呢。”
	柳蓉依旧低声道：“那是你没见过啥叫正常，不过我估计也与你的事业心太强有关，小雅，我是为你好
，女人嘛，这方面的享受是很重要的，你看我，没你部件精致，可这两个关键位置，不信你试试，悄
悄告诉你，我在男人面前，可以说无敌。”
	这女人的话让安雅羞得不知道如何办，而柳蓉更是冲动地拉住她的手，接在自己胸上，“小雅，自己感
觉一下，我说得没错吧。”
	安雅吓了一跳，赶紧松开，哪知柳蓉一下子将手摸上她的弹性位置，安雅一惊，身子一滑，一下子冲向
远处的那个窄窄通道。
	她一眼看见远处的两个男人正平躺在水里，而让她脸红耳赤的是，周建明闭着眼，可臀却浮起在水面，
而那裤衩之下，一枝帐篷高高顶立，吓得她赶紧往回游。
	可柳蓉过来拉她时，看见对方那样的挺拔，却没有一丝害臊，反而有点依依不舍。
	安雅回到刚才躺着的位置，转头看向柳蓉，柳蓉这才转过身，轻轻游过来，小声在安雅耳边说道：“这
个老头子，不敢想像，居然有那么好的本钱。”
	安雅反而奇怪了，她的理解，柳蓉肯定和周建明早就上了床，怎么会出现现在的感叹。但她却从没男女
经历，哪敢搭话。
	但她那一丝奇怪也被柳蓉发现了，“安雅，你可别乱理解哈，这老头子和我，只是红颜知己，我们可啥
也没有。”
	安雅越是奇怪，自己的心态反而越来越平静，她不能让自己陷入一个无聊的话题，她可以肯定，柳蓉说
的是假话。
	柳蓉见安雅没有搭话，心里也不急，她知道，安雅这种事业心强的人，对男女之事看得很淡，特别是她
对男女关系没有目的性，自己根本没心思去想法让夫妻的事情变得情趣。
	她笑着拉了拉安雅，“来，姐姐让你享受一下，看看我的按摩能不能让你心里放松。”
	这点安雅觉得很好，她笑着将身体向下移动一些位置，柳蓉轻轻地从她的头部开始，缓缓向下按摩。

	柳蓉的按摩经绝对经过专业训练，而且自己也进行过认真钻研，否则不可能有如此效果，仅仅从头顶到
颈部，安雅已体会到极其舒服和放松，她轻轻闭上眼，小声道：“柳姐，太神了，我从来没这么放松
过。”
	“小雅，完全放松，姐姐会让你更加舒服的。”
	柳蓉逐渐将手按摩在安雅的背部、之后的臀、大腿，柳蓉总是在不经意之间去触动安雅的某种欲望位置
，可她只一触动，马上离开，让安雅不会想到她是有意去碰那个位置，但却让内心的欲望被调动起来
。
	安雅的心，渐渐地将那个神秘人拉进自己的脑海，在她的内心深处，她只是爱这个人的。
	张泽生和周建明在另外一侧的温泉池内，张泽生突然没了早先计划的那样自如，现在柳蓉的出现，让他
捉摸不定周建明的想法，更让他想创设的周建明和安雅的安排无法施展。
	但是周建明并没有让他为难，周建明和他躺在池边，拍着冒着热气的泉水，周建明说道：“小张，你父
亲原来打电话给我过，他对你希望很大啊。”
	张泽生赶紧笑道：“我爸对我希望是很大，周秘书长，我现在还年轻，我一定会努力通过自己的能力来
不断追求的，当然，周秘书长，我也需望以后能得到您这样有能力的领导给的机会。”
	周建明没有下面接他的话，“小张，你工作也有几年了，先当公务员，后来辞职办律师事务所，接下来
又进入洪达公司，这样的经历可谓好坏各半。说起来你老婆在商业领域的成就是相当突出的，你们两
人可以说占据了最优势的位置，唉，唯一遗憾的，就是前不久这件事。”
	张泽生吓了一跳，周建明如此一说，或许就让自己的前程没了希望，但转念一想，他既然在说，说明他
是有办法化解问题的，只是，对方或许需要代价，他不由想到了安雅，“周秘书长，请你直言，只要
我能改的，我一定改。”
	“小张，说起来我的年龄只比你父亲小一点，你叫我叔吧，柳蓉和我说好了的，不问各自职业地位，所
以你也不用说。”
	这是有明显漏洞的话，但张泽生已顾不了了，“嗯，周叔，谢谢您，我张泽生以后就跟着你，你指向哪
，我就打到哪。”
	周建明笑了，“小张啊，言重了，我可不喜欢这样的方式，大家都是革命同志，不能这样搞小圈子嘛。
”
	“不，不是小圈子，周叔，你是我叔，怎么会是小圈子呢。”张泽生反应极快。
	周建平一丝得意的笑，脸色一下子变得相当严肃，“小张，既然我是你长辈，那我就直言不讳，主要还
是魏宽那件事，可能影响你的前程，还有可能影响你老婆的公司发展啊。”
	张泽生没料到会是这样的问题，他不解地问：“魏宽虽然是我同学，可他和我各做各的事，我们之间，
在工作上没有多大关系。“
	“唉，我听到一些不利于你和安雅的言论，为什么我会注意到，也是因为兰婷和安雅关系不错，有同志
说不仅你和魏宽是铁哥们，安雅关系也和魏宽极好，魏宽在狱中死了的问题虽然系统内想了很多办法
减小影响，但正因为如此，他们对魏宽在最后时刻见你和安雅说的到底是什么事相当重视。
	他们认为你和安雅都没说真话，还有一些人说得更让我生气，说魏宽与安雅，哼，想着就气人，算了，
这都是一些毫不事实根据的话，我是不相信的，但其他人就不一样了，他们很关注这些事，因为有些
人的钱还没赎回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 出卖
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2029 
            更新时间：2015-11-26 16:43:09
        	张泽生慌了，“周叔，这，这，这些人真的是乱说的，我，我和安雅结婚后是有一些矛盾，但我肯定不
可能让魏宽欺负安雅的，我一直派有保镖跟着安雅呢。”
	“这样啊，我也觉得安雅不可能和魏宽有啥事，主要是安雅爱逛酒吧，或许有一些人认为她很开放吧。
”
	“其实，安雅的事，我也只是听说，虽然我们结了婚，但双方的朋友当时还是不好多管的，周叔，当时
魏宽和安雅到底怎么了我也不清楚，这种事我站在中间两头不是人。
	周叔，安雅到底和谁有什么事，我看得很开，要不你好好劝劝她，我想她一定会听你的话的，要不，我
这个时候就让她过来。”张泽生在平静一下之后，毅然做出大胆的决定。
	他相信，凭安雅的美貌，加上穿得很少，周建明不会不动心，他此时的决定，周建明自然清楚是什么意
思。
	“小张，你心里的想法我还是清楚的，不过你别误会，我得对得起兰婷。可能你不相信，柳蓉不知道我
的任何情况，但我相信她会对我百依百顺的，可我和她也仅仅是红颜知己而已。
	当然，安雅和她很不同，安雅的气质是无人能及的，但安雅是事业心强的人，她不会将生命浪费在这些
事上的。小张，我可以劝劝安雅，让她重视和你的关系特别是你以后的前程，不过小张，魏宽说的话
你应该如实告诉我。”
	张泽生再次被逼到一角，如实说，那无异于交待自己的犯罪实事，不过他很快想到，周建明这伙人所害
怕的，应该就是魏宽手上的那些协议资料，那是这些人参与集资的证据，而这些证据足以证明这些人
有巨额资金。
	而资金的来源，将把他们带到纪委或者法院，最后等待他们的，大多数会是监狱。
	“周叔，魏宽说他把资料藏起来了，说他和安雅早就有了那种事，说安雅其实很放荡，让我以后对安雅
别太认真。”张泽生没忘记，在此时，给周建明提供一个动安雅脑筋的引诱。
	周建明不好深问，静静地不说话，他平静地将身体躺在水里，他听到柳蓉和安雅低低的笑声，知道柳蓉
正在帮他从外围将安雅向自己的圈子里赶。
	而面对周建明的不语，张泽生忐忑中害怕了，他小声道：“周叔，我，我也不敢确定他说的是不是真的
，他的秘密或许会和安雅说。
	周叔，安雅这人，我，我怎么说呢，我老实说吧，我还是有点驾驭不住，她在国外那么多年，有些情况
，我，我不太清楚，或许是双面性格吧。”
	周建明若有若无的淡淡一笑，“两口子同睡一床，你们年轻人，感觉和我们年龄大的人不一样，开放得
多，有些东西，或许你自己应该知道吧。”
	张泽生突然想到杨梅，是啊，杨梅才是自己真正的女人，此时要说清楚，得借助自己和杨梅的感觉。

	张泽生突然心生一计，“那样啊，周叔，我，我都不好说，这个安雅只的有点疯，我都招架不住。”

	“你看，所以嘛，小张，别人怀疑魏宽，也就是说你们年轻人有时管不住自己的原因啊。”
	张泽生失神地任由身体浮在泉水上，他悄悄看了周建明一眼，发现周建明身体浮在水面，那挺起的裤衩
证明，这个男人对安雅一定有所图。
	他决定一搏，“周叔，你知道，现在我啥也不是，而安雅却事业有成，可她一点也不满足，我猜想，她
经常说你好，我想，我想她是不是想和周叔有更好的关系，周叔，要不，我找个机会，你专门教育教
育她。”这最后的所谓教育，两人都清楚是什么意思。
	周建明看向张泽生，没想到这个男人为了自己的前途居然如此轻易地将安雅送给自己，他瞬间瞧不起张
泽生。
	但现在这样的男女他见得太多太多，如果不是自己对安雅有兴趣，他甚至会是麻木的，但今天不同了，
他清楚地知道现在应该说什么。
	“小张，我希望你好好珍惜安雅，安雅有这样的美貌和如此巨大的成就，你应该保护她、支持她和理解
她，而不是抱怨，你今天的话当我没听见，以后再也别说这样的话了。”
	张泽生一定不知道，就在一分钟前，柳蓉已悄悄拉着安雅说看看两个男人，而安雅被柳蓉一阵奇怪的按
摩后，竟然对男人有了冲动，她的头脑里除了那个神秘人，突然出现了周建明那顶起的帐篷。
	此时周建明义正辞严的声音刚好被两个女人听见，柳蓉小声道：“这个老头真可爱哈，我觉得有点假，
上次也是泡温泉，我让他摸我，他居然不，气死我了。”
	安雅红着脸，“不害臊。”
	“小雅，你不觉得这样的男人值得我爱不？你想想你男人刚才说的，哼，要是我，我今晚直接上老头的
床，给自己老公戴顶L帽子，真的，绝不是乱说。”
	安雅看了她一眼，轻轻一游，到了另外一个边缘，远离两个男人，或许柳蓉说的是对的，但安雅没有这
种感觉，因为她本来就不爱张泽生，心中充满的只有恨，虽然这种恨不能在外人面前有丝毫表现。

	张泽生不知所措地闭上眼，他没想到，自己如此一赌，居然完全错误了，难道自己刚才的判断是完全错
误的？
	周建明抬起头，“小张，你过去陪陪安雅。”他向另外一边喊道：“小柳，过来给我按摩按摩。”
	柳蓉对安雅一笑，悄悄说道：“等会我又让他摸我，我不信他今天忍得住，过几分钟你悄悄看。”
	“去，我才没兴趣呢。”安雅一推柳蓉，让她离开。
	安雅发现，柳蓉这女人有种天生的妖媚，这样的女人周建明居然有定力，他的控制力实在没人能比。

	安雅对男女之事哪有经历过的人那样的感受，她超强的定力让她不至于表现异常，但对柳蓉的话的应对
的生疏却让她不能完全掩盖自己受伤的心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 技术女
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2090 
            更新时间：2015-11-26 16:43:09
        	但就算如此，柳蓉也只感觉到安雅夫妻生活过于保守而已，她的想法，就是把安雅引向开放，将安雅的
心引向周建明，让她对周建明产生强烈好感，之后的话，不仅周建明达到自己的愿望，而且安雅也可
以被自己控制，如果那样的话，安雅如此巨富之人，自己或许会带来更多的金钱，甚至会改变自己对
权力的崇拜。
	张泽生和柳蓉交换了位置，安雅侧游向另外一个分开的区域，张泽生心里空洞洞的，躺在水面，不断责
怪自己太急于求成。
	几分钟后，轻轻的嬉笑声传来，好奇心还是占了上峰，安雅悄悄移动了一下自己的位置，眼光能够看到
一点点柳蓉给周建明按摩的情况。
	柳蓉已按摩到周建明的肩部，时不时将他的手拿起来捏捏，一会，她轻轻捏着周建明左手手掌，然后轻
轻将手掌放在她胸上。
	周建明手一缩，马上离开那里，柳蓉轻轻一笑，小声附在周建明耳边说了句话，立即，柳蓉将手按向周
建明大腿，安雅突然想起刚才那里的情况，再移动了一下身子，果然，那个帐篷的高度已很吓人。

	突然，周建明使劲一挣，站起来说道：“行啦，小张，小安，差不多了，吃饭去罢。”
	晚上安雅回到家里，她打开那个属于自己的空间，她有种冲动，想和那个神秘人有一次真正的男女之事
，就算那个神秘人是个老头，她也愿意。
	可空间还是孤独地只有她一个人，她随手打了一句：你TM是死了还是怎么啦，给个回话啊，行，行，
不给是吧，好，让我们永远也没说话了。
	说罢，她一气之下，将里面的所有东西完全删除，当然，只留下最后这句，然后又将密码重新设了一个
。
	这个密码，她自己也不知道，因为她赌气地用了电脑里的记事本胡乱输入，然后复制粘贴两次。
	但她很快就后悔了，因为她突然发现，自己心里最盼望的就是对方的留言。
	几天后，安雅接到周建明的电话，“小安，忙吗？”
	安雅对周建明的认识有发生了逆转，最先觉得他很有涵养、大气、善解人意，后来发现他却是一个贪官
，但这次无意之中的泡温泉却让她反过来为周建明辩解，那是兰婷做的，周建明或许并不知道。
	而她对兰婷的坚守更让安雅佩服，兰婷悄悄给安雅说过，不知道是不是有意，反正说她有X冷淡，周建
明在她身上没有多大乐趣。
	记得那是在当时兰婷花掉一万多买了一个手包，到了安雅办公室，安雅从自己办公桌里拿了一张卡，说
是这是对金牌客户的。
	那张卡原来是张购物卡，里面已充值五万元，于是兰婷第二天请安雅喝茶，两人聊了很多，后来也聊起
了夫妻感情的事，兰婷说到周建明的苦衷。
	安雅一见是周建明的电话，马上答道：“周叔，不忙。”
	“小安啊，我知道你忙，这么回事，你上次听我和柳蓉是网上认识的一定很奇怪吧，可就是这样啊，那
是兰婷帮我申请的号，里面只有兰婷一个人，你说奇怪不，有一天就有个女孩要加我，我答应了，就
是柳蓉。”
	这让安雅很奇怪，他说这个是为啥呢，“周叔，网上的事就是很奇怪。”
	“是啊，所以我其实是有担心的，怕她知道我的身份会利用我，后来发现她还真没有这个意思，我们说
好互不透露身份和家族情况，小雅，她没问你吧？”
	“没有，没有，周叔。”
	“嗯，那你给你老公也再叮嘱一下，我不希望这种交流被权力和金钱污染。说正事吧，她今天在淘宝上
看中了一件衣服，让我参考，你说我在这方面不是文盲吗，我想让她找你，你看可不可以。”
	安雅略一沉吟，说道：“当然可以，周叔，柳姐也是很不错的女孩子，我也没有隐藏自己身份的必要。
让她过来吧，我亲自接待她，周叔，我还得感谢你给我介绍客户呢，要不，我送她一件。”
	“不，小安，能便宜一些就行了，不能纵容了女孩子的索取心态。”
	“好，周叔，我一定办好。”
	不到半个小时，柳蓉就过来了，她给安雅打了电话，安雅让人领着她来到办公室。
	柳蓉嘴张得特别夸张，“安雅，你，你是这里的老板？”
	“怎么？不像。”安雅笑道。
	“像，像，我就说你不一般嘛，天啦，我发啦，我有一个富豪朋友，安雅，我突然发现我应该去做变性
手术了，我得马上成为男人。”
	安雅笑起来，给了她一拳，“走，去看衣服吧。”
	花了不到一个小时，打五折，柳蓉买了两套衣服。
	柳蓉拿着衣服，看了看时间，“安老板，走，我请你又去泡温泉，免费按摩，让你舒服个够。”
	安雅平常没事的下午就约杨灿一起喝茶，今天本来也是这样安排的，但一想到柳蓉那精妙的按摩之术，
她动心了，但心里却有点害怕，因为那晚回到家中，她发现特别想空间里的神秘人，而且那种想，直
接指向情Y。
	见她迟疑，柳蓉拉着她就走，“走吧，犹豫啥，没有男人，就我们两个。”
	安雅和柳蓉说说笑笑又来到温泉，两人要了一个小间，没有上次的豪华，但空间也很封闭，两人无论怎
么开玩笑也无所谓。
	同样，泡了二十来分钟，柳蓉开始给安雅按摩，按到胸前，柳蓉小声对闭着眼静静享受的安雅说道：“
小雅，把上面的衣服脱了，让我好好给你按按。”
	安雅一惊，“不，不，不行。”
	“怎么啦，婚都结了的人，难道没给人摸过？”
	“去，你别管，我不习惯。”安雅红着脸，坚决不同意。
	但柳蓉的指法却一次次冲击着她，她的内心、她的身体都已发生了很大变化。
	当柳蓉再次按摩胸部时，虽然她仍然不让去除上面的薄薄的泳衣，但柳蓉在上面的按摩，有时甚至是抚
摸，她也仅仅是略有点害羞，却没有拒绝。
	如此就是近一个月，柳蓉每周找安雅两次，关系已从一般朋友迅速发展，安雅每天略略有点累时，不由
自主地想起柳蓉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 不由自主
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：3125 
            更新时间：2015-11-26 16:43:09
        	而柳蓉却每次都笑她，因为只有两人时，柳蓉就完全不穿衣服，说是这样泡才能有最好的效果，还讥笑
安雅是在欧洲生活过的人，连这点都不敢。
	但安雅每次都不松口，让柳蓉也没办法。令安雅略感奇怪的是，柳蓉这么多次一次也没喊上周建明。

	这让安雅相信，这两个人之间，可能真是很纯的关系，至少周建明是坚守着的。
	如今这样的官员实在太少了。
	这天晚上，安雅又忍不住想进入自己的空间去看看那神秘人出现没有，但她却已不知道自己当时设的密
码是多少，她伤心地笑了：看来，我们真是无缘了。
	不过，她很快想到一个办法，就是走棋，如果自己想着的那人回来了，一定会在哪里等自己的，她飞快
地过去，坐在那里。
	可她发现，坐了整整十分钟，并没有她希望出现的人。
	连续三天晚上，她就坐在那里等，可就是没人出现，但这天晚上凌晨零点二十分，一个人在对方坐了一
下，给她传过来一串字符，然后迅速闪人。
	她根本没引起任何重视，可突然，她觉得这串字符很熟悉，猛然间，她惊喜地将这段字符复制出来，登
录空间，果然，这正是那一串密码。
	安雅眼泪一下子流出来，她静静地看着空间，里面有一席话，她确信，这正是自己思念半年多的那个人
留给自己的：我就在你周围，把你的苦衷分给我，我替你承担。
	安雅绝不保留：要承担就来娶我。
	对方没有言语，安雅一看，这段留言已是好多天前。
	第二天，安雅打开空间，果然有对方的话：时机还不成熟，你到底有什么困难，说给我听好吗？相信我
，我会有办法的。
	安雅想了很久，这事不知道如何说，她突然没了那种冲动：有人想陷害我，你应该知道那个人。
	此时对方却在线：你有他的证据没有，有就交给警方，我相信你的证据会让他受到制裁的。
	安雅心里突觉得有点奇怪，半年多不见，神秘人的口气也发生了变化，她于是问：怎么半年多不理我，
现在昵称也变了。
	对方：一言难尽，那时的身份被人占用了。
	安雅不再留言，对方的无所不能的黑客，身份怎么可能被占用？
	她关掉计算机，钻进被盖，仔细回忆着自己和神秘人的点点滴滴，最后她还是妥协了，因为她的确需要
神秘人的帮助，但心里却总是不安。
	第二天下午，柳蓉依旧过来找安雅去泡温泉，安雅想都没想就答应了，她今天心里不舒服，更需要放松
。
	安雅开着车，柳蓉笑道：“我问问他来不来。”
	安雅自然知道她说的是周建明，这么久了也没见着他，倒突然想起了兰婷，兰婷也没主动和自己联系过
，安雅差点都忘记了。
	周建明言语中有点为难，说看情况，让她们自己先泡，如果他要来，会找到她们的。
	柳蓉订了一个大点的房间，分前后有两个分区，两人从换衣间出来，柳蓉还是那么开放，直接将衣服脱
掉，安芳依旧红着脸看着这具妖娆的躯体。
	躺在温泉中，安雅心里还是闷闷的，昨晚在空间里的对话虽然变化很小，但让安雅有种失落的感觉，神
秘人那种神秘似乎没有了。
	她暗怪自己，或许自己希望太大了，自己将他想成心中的白马王子了。她要不是来泡温泉，她就会去酒
吧。
	半个小时，柳蓉将安雅按摩得很舒服，她与安雅贴得很近，还轻轻将安雅搂在怀里，安雅心里顿时有种
安全感，而柳蓉的手有意无意地触碰她的敏感部位，让安雅的心中翻起阵阵冲动，这让安雅想起那天
柳蓉说的她要变性的事了，此刻，她真希望自己靠着的这个人是个男人。
	看着安雅几乎适应，柳蓉如知道安雅的心理所想，将手如情侣般游动在安雅身体上，渐渐去除安雅的羞
涩。
	柳蓉小声说道：“小雅，你昨晚肯定没睡好吧，你睡一下，我上个卫生间马上过来，再给你好好按摩一
会。”
	柳蓉松开，安雅心中突然空荡荡地失落，她期盼着这种状态继续。
	不一会，池水的轻轻划动中，一只手轻轻搂住她，安雅心中一下子踏实起来，这次柳蓉没有按摩，而是
轻轻在她身上触摸。
	突然安雅猛地一惊，“谁。”她明显觉得，这不是柳蓉，她睁开眼，可四周一片漆黑，她按住池边就要
站起来，耳边传来柳蓉轻轻的笑。
	“小雅，不是我还有谁。”
	安雅还没从沉浸中清醒过来，她暗暗笑自己太过敏感，或许，刚才是自己吓自己吧。
	两三分钟后，安雅又靠在池边，她懒懒地有一种说不出的感觉，特别是刚才，自己在条件反射之后，还
有种期待。
	柳蓉轻轻推开她，小声道：“那个人好像来了，我过去一下。”
	果然，那边的水池传来水声，安雅的眼也适应了黑暗，她“嗯”了一声，既然周建明才来，那还得泡很
长一段时间，她又闭上眼，让自己处于半梦半醒之间。
	过了好一会，远处传来“啪啪啪”的声音，一阵阵喘息声传来，安雅又是一惊，睁开眼，见周建明抱着
柳蓉，将她放倒在离池边不远的休息间沙发上。
	房间不知道什么时候已有了昏暗的灯光，周建明那略略肥硕的身躯压在柳蓉身上，而柳蓉却是忘情地疯
狂地配合。
	安雅心一下子跳得“咚咚”直响，脸上一下子发起烧来，她将身子背向着他们，可那声音却挡不住传过
来。
	她想离开，可除了这池子，就是这休息间了，就算要去换衣间，也得从休息厅旁边经过。
	她只得忍受着，让那男女的声音尽量不要影响自己。
	可一切并不是她想的那样，特别是柳蓉，那挑逗的Y词和对周建明能力的称赞以及撒娇的声音，无不挑
起安雅冲动的情Y。
	她心中突然想起那个神秘人，而突然，她想起了张泽生，这个欺骗自己的现任丈夫，这个让自己的婚姻
成为噩梦的男人。
	她的恨猛地窜起来，要是自已有正常的婚姻，怎么会产生这种不该有的渴望。
	突然，她的头脑中出现了周建明那顶起的帐篷。
	声音突然没了，安雅的胡思乱想也随着停下来，可柳蓉却出现在她身边，她扶着安雅，小声说道：“小
雅，我实在招架不住了，我让他到你这里来。”
	刚说完，安雅觉得一个人已抱住自己，而柳蓉突然消失。
	男人没有给她多想，一把将她的衣服往下扯，另外一只手搂在腰间，男人应该还光着身上，安雅觉得一
个东西顶在臀部。
	“啊……”安雅惊慌地猛地跳上池边，“你，你，流氓……。”
	柳蓉出现在她身边，“小雅，你这人怎么回事，明明心里想却装纯，这男人不值得你爱吗？我敢说，你
在他身下，绝对会如痴如醉，绝对会再也不想离开他。”
	安雅脸上发烧，哭着跑向更衣室，“我不是那样的人，你们走，走远点。”
	安雅“砰”地一声将门关上，赶紧换衣服。
	外面突然“叭”的一声，一句耳光重重地打在柳蓉脸上，柳蓉一下子哭了起来，紧接着是周建明大吼声
，“柳蓉，你TM这是干啥啊，你不是说小雅不在吗？你怎么搞这种事，要不是小雅喊出声来，我还
以为是你呢。滚，快滚……。”
	安雅迷惘地换了衣服，原来这都是柳蓉故意的，周建明不知道？但她为什么会这样？
	过了一会，安雅换好衣服，门外传来一个声音，“小雅，对不起，对不起，她说你没在里面，我以为是
她呢。”
	“你去穿衣服吧，我马上要回去。”
	“我穿好了，小雅，你出来，周叔得和你解释一下，小雅，柳蓉这女人怎么这样做事，这不是明显想陷
害我吗？”
	安雅心一惊，这种情况还极有可能。
	出了门，她离周建明尽量远些，可周建明却很有风度地带她到休息室的沙发上让她坐下。
	但周建明很快就坐得很近，“小雅，柳蓉这事，我得解释一下，昨晚我们一起吃了饭，喝了点酒。她说
给我按摩，她按摩技术真的太好，当时我很被动，兰婷出去一个月了，突然就有点不顾一切了，昨晚
我们就那样了。
	小雅，所以今晚她一按摩，我也就那样了，你别看不起我，我对她本来是没有那个意思的，现在，现在
也说不清了，唉…都怪我，我是被这个女人毁了。”
	安雅突然想到柳蓉对自己的按摩，这女人太可怕了，这手按摩技术，完全可以杀人啊，自己不也中道了
吗，当下脸一红。
	“周叔，兰婷那里我不会说的。”
	“谢谢，小雅，你真好，小雅，我，我现在心里很冲动……”周建明突然将安雅搂在怀里。
	安雅一怔，却没有更强烈的反应，周建明立即小声附在安雅耳边，“小雅，刚才我刚刚摸到还有衣服，
我就知道是你，可你知道吗，我当时心已完全控制不住自己了，小雅，我知道是你后，我更冲动，我
更希望真正有你，小雅，此时，我也是这样。”
	安雅惊恐之中，狠狠推开，略一迟疑，突然，眼泪流了出来，“周叔，我害怕。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 黑客真相
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2931 
            更新时间：2015-11-26 16:43:10
        	“别叫我周叔，叫我建明，你有什么害怕的，说出来。”周建明再次安雅搂在怀里，他心里的兴奋无以
言表，虽然费了些周折，可怀里这个女人终究还是被自己征服了。
	“是魏宽，他，他在死之前，说他把我喝醉酒与他玩的一些不Y照放在一个秘密的地方，他说他会给警
方说。”
	原来如此，周建明头脑一转，这才真正合符魏宽死前的表情和眼神，“是他最后给你说的话？他说过在
哪里吗？”
	“不知道，可能，可能会是计算机机里吧，或许，与计算机机有关的地方。”安雅迟疑地说道，“应该
有段数字，可我也不敢肯定。”
	“6632579，是不是这个，你想想这会是个什么数字？”周建明心中狂喜，他紧紧把安雅抱住，
今天是个值得庆祝的日子，不仅抱得如此美女，而且困扰着自己的最大威胁取得突破性进展。
	安雅想了好久，“我记不太清了，周叔，我想想。”
	周建明轻轻吻了安雅一下，“小雅，你不用害怕，魏宽已死，人死了那些照片也没有任何意义了，我会
找到并把它销毁的。”
	安雅在失神的眼光中突然站起身，“周叔，我，我得走了。”
	“小雅，别走，让我们今晚在一起。”周建明搂住安雅。
	“周叔，柳蓉还在外面呢，而且，这事让我想想，好不好，我，我毕竟才二十多，毕竟还有老公。”

	“别说你那老公了，我想着就是气，小雅，我会好好保护你，好好爱你的。”
	“周叔，我知道，所以我得考虑好，如果我决定了，你会得到我的一切的。”说罢，安雅轻轻吻了周建
明脸一下，推开他，快步离开房间。
	周建明没有去追，心里虽然很失望，但他自信安雅已纳入自己手掌之中，心里还是高兴，而内心那冲动
的q欲还没发泄。
	安雅出去不到十秒，柳蓉就进来，周建明一把抓住按在小床上，啪啪啪的声音回荡在房间。
	十多分钟后，柳蓉问：“周哥，上钩了吗？”
	“说不清楚，但事情说开了，以后你可以不管了。”
	“那我还可以和她接触吗？”
	“尽量不要吧，以后我在适当的时候，让你和她见面。”
	“死鬼，是不是想让我俩一起伺候你。”
	“哼，你一个人就把我榨得差不多了，我还没这么想呢，不过如果这样好玩，也可以试试。”
	安雅开着车回到家中，关上门，她悲愤之中已没有眼泪，她冷冷地回忆着刚才的一切，虽然很惊险，可
终于认识了这场针对她的巨大阴谋。
	当时周建明在沙发上去搂她，那时她真想扑进他的怀抱，想依靠一个男人，而且去满足他的一切。
	但周建明话峰突变，说起了在水中的冲动，这让安雅立即惊醒这是场阴谋，后来柳蓉离开几分钟居然没
有回应，安雅马上意识到，今天这个骗局是阴谋的一部分，是真的。
	她猛然警觉了，她开始试探。
	果然，周建明兴奋起来，并不小心说露了嘴，她选择了不让对方怀疑，甚至还满含厌恶的吻了周建明一
下。
	这样不仅得到自己需要的信息，还能保护自己，并给自己留下更多的时间和空间。
	这样的保护不仅让当时自己不受伤，而且可以有充足时间保护自己以后的发展，因为对方的权力太大了
，不是她这样的人可以对抗的。
	她意识到，正如魏宽死前说的那样，他给自己留下了无数的后患，而那东西，安雅清楚地知道是什么，
而且自己手上的有完整的一套，可她并不清楚魏宽所放的在哪里。
	周建明说漏话的那个数字会是什么？安雅苦苦思索，可没有任何结果。
	她又想起自己的空间，她期盼的那个人应该知道吧，他就是电脑高手，这个数字肯定和电脑有关。
	对方一直没再留言，安雅有点生气，既然回来了，也不和自己下棋，也不和自己说说情况，她点了对方
头像一下。
	她惊奇地发现，这个人标注的血型和原来的不一样，这很奇怪，虽然很多时候虚拟网络让相互的信息都
是不真的，可对于血型是没有必要隐瞒的。
	安雅觉得自己对神秘人又有点失望，她写了一句：给我说说，如果我有一串7位数的数字，你第一个会
想到什么？
	过了很久，那人居然出现了，“电话、密码，如此等等。”
	安雅心一动，“我想下棋。”
	对方应该是思考了一会：我不太会，是围棋还是国际象棋。
	安雅猛然一惊，天啦，这是一个冒牌货，真正的神秘人怎么可能这样回答？她猛地站起身。
	看来，有一伙人是用尽心思在对付自己啊，是周建明还是警察，是张泽生还是其他人，这一切，自己都
不清楚。
	此时，安雅才真正意识到几个月之前，那个已消失掉的神秘人说自己的缺点“只将目光集中在几步”。

	这个冒牌货能进来，不用说是黑客，而且是高手，他肯定就是自己的敌人之一。
	幸好自己没有说更多的东西，幸好自己将以前的内容删除了，安雅拿出纸巾，擦着脸上冒出的汗珠。

	但自己的空间号对方怎么会清楚呢？
	不能迟疑，否则对方会怀疑自己，安雅马上回复：我会走一点中国象棋。
	对方：我也会一点，要不，我们一起边走棋边聊。
	安雅：好，不过我只想静静走棋，不想聊天。
	也行：我们登上QQ游戏厅吧。
	走了两局，安雅说自己想休息了，下线。
	安雅苦苦思索着，她也想不出来魏宽留下的那串数字的意思，但她突然想到，自己几年前还在欧洲读书
时曾经申请过一个国外的存贮空间，自己的代码也是一串数字。
	她突然想到一个保护自己的办法，迅速登录这个空间，修改昵称和密码。
	她记得服务器类似FTP的登录方式和资料上传方式，找了几张自己的照片，其中一张是结婚时照的一
张化了妆的单人照片，当时魏宽说是她最好看的一张。
	魏宽协议的扫描件她选择了几年前兰婷、朱剑峰的各一份，又拉上十多个一般公务人员。这样就不会涉
及面太大，让自己树更多敌人。
	她将服务器登录的用户代码改为那组数字的反方向，也就是9752366。
	她得赌一次，不仅是为了自己的安全，更是摆脱现状的最好手段。
	第二天上午，已接近十二点，周建明打来电话，“小雅，你忙吗？”
	“不忙，周叔，有事吗？”
	“小雅，昨晚的事，你想得怎样？”
	“周叔，那串数字啊，我想了好久，今天一上午都被这几个阿拉伯数字搅昏了脑袋，我觉得会不会是他
注册的一个空间号？”
	“如果是的话，警方应该能查到吧，朱副局长他们应该会考虑到。”
	“唉，我不懂计算机，可我知道魏宽为人极其狡猾**诈，会不会空间在国外，会不会那组号码得重新
组合和排列，我都快崩溃了，周叔，我害怕。”
	周建明心里狂喜，他差点在电话里骂朱剑峰是弱智，安雅如此一说，将视野一下子拓展开来，安雅的害
怕，那不是等着自己去安慰吗？
	“小雅，别怕，有我呢，我们两的事考虑得如何？”与其遮遮掩掩，不如说开，这样一切控制权就在自
己手里。
	“周叔，我考虑好久，我适应不了同时两个男人，你等等，我和张泽生离婚，离婚后我一心一意对你。
”
	“离婚？小雅，你怎么这么想，我和兰婷不可能离婚的。”
	“周叔，我不会破坏你和兰婷的，我说过了，我有原则，我不能同时对两个男人，特别是当我做出了选
择的，我不会对你有啥过份要求的，因为我不需要，我只要一个男人疼疼我，希望我有机会静静躺在
一个男人怀里撒撒娇而已。”
	周建明在失落中惊喜，看来张泽生真的没有给安雅带来婚姻的快乐，没有带来男女之事的激Q，不然安
雅不会这样说话的。
	但现在这样，他有点不能忍受，“小雅，今晚我就抱你在怀里好不好，兰婷明天要回来了，小雅，先让
我一次，好不好，这次后，我就等你。”
	“不行，张泽生的妹妹今天回来了，我得陪她几天，她住在我这里，我不能给他留下任何口实。”
	周建明叹了口气，“好吧，小雅，你打算让我等多久？”
	安雅算了算，和张泽生约定的离婚时间还有半年，说道：“半年好不好。”
	“可半年我怎么受得了？”
	“你不是还有柳蓉吗？”
	“别扯她好不好，我要你。”
	“那就等半年，你不愿意等就算了。”安雅挂断电话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 骑虎难下
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2097 
            更新时间：2015-11-26 16:43:10
        	周建明摇摇头，这女人说的话不可不信，可也不能全信，他马上打电话给朱剑峰。
	两人晚上在一起吃饭，按照周建明的要求，没有其他人。
	周建明将安雅提供的信息说了一遍，问：“老弟，你觉得安雅说的有可能吗？”
	“有，我们看来还没把思维打开，对魏宽的狡猾程度估计不足。”
	“老弟，这事如果真成功了，你得让那个黑客只对你负责，那或许是我们手上的一张牌，这张牌，对我
们以后都有利。”
	朱剑峰若有所思地笑道：“周哥，你真是高。”
	“朱老弟，这是成长的烦恼，也是成长的需要，我们在一条战线上了，要想以后的事业顺利，得将阻碍
我们事业发展的障碍除掉，如果我们手中有这样的武器，你想想结果会是怎样？”
	“是啊，你是说，掌握这个武器的人如果是朋友，我们就是一条线上的，如果不是朋友，那他就得付出
代价。”
	“对，但现在这件事只能我们俩人知道。”
	“那安雅呢？”朱剑峰得知道周建明对安雅的想法。
	“安雅也有东西在我们手上，而且，她会听我的话的。”
	朱剑峰点点头，“我知道了，那要不要撤除对她的监视？”
	“过几天吧，想个办法把张泽生的保镖清除掉，我不想他一直监视安雅。”周建明有种迫切的希望，能
通过自己的努力，让安雅提前和自己有实质关系。
	“好，我来安排，周哥，最近柳蓉怎么样？”
	“还不错，你可以考虑提提她了，让她到纪检当个副职，你看合适不？”
	“行，这事我马上去办。”
	三天后，安雅让钟泽惠帮自己找了一个保镖，她让这个保镖和自己保护电话联系，只是自己需要的时候
，他才过来。
	下午见了保镖，这个男人是钟泽惠高中时的同学刘新，农村人，当兵后在省城打工，一直漂浮不定，钟
泽惠是通过同班同学联系上他的。
	安雅提前支付了五仟元钱让他买几件像样的衣服，让他住在公司保安部的一间保安休息室。
	结束后，安雅打电话约杨灿一起去喝茶，可刚拿出电话，却看到周建明给自己打电话过来。
	“小雅，你想看看照片嘛？”
	“照片，什么照片。”安雅暗喜，看来自己的设计已让对方上钓。
	“哈哈哈，小雅，你的Y照啊，小雅，全部在我手上。”
	“快给我毁了啊，你这人真是，还笑我？有没有人性啊？”
	“小雅，这样吧，我在九喜宾馆定了个位置，我们一起吃饭，我交给你，你自己处理。”
	“这样啊，好吧，你可得把照片全部给我。”安雅犹豫起来，如果自己不答应，对方肯定会怀疑，对于
一个女人来说，那类照片不可能不引起高度重视。
	“好，好，小雅，我提点小小的要求，你知道的。”
	“到时再说吧，我好难办。”安雅不敢再说，这种事她不知如何应付，得马上挂断电话。
	思考很久，安雅打电话给新请的保镖刘新，“刘新，你一个小时后到穿件像样的衣服到九喜宾馆，悄悄
跟着我并找到我进去的房间，十分钟后你打电话，如果电话我没接，你直接撞门进去，把我拉下楼回
家，到时，你可以冒充你是钟泽惠安排的人，是保护她嫂子的人。”
	“好，安总。”
	安雅忐忑地等到下班后上了车，开车虽然不到二十分钟，可她开得很慢，她发现，跟在自己后面的车太
多，她分不清楚哪些是真正保护自己的人，刘新的车，好像是跟在自己后面。
	她刚在停车场停下车，突然发现后面的一辆车上的人被另外一辆车下来的四个人围住，她不知道那人是
不是刘新，心里有种绝望的感觉，但她更不好多停留，快步走向宾馆。
	这如一个赌局，自己稍微不慎，对方一旦知道那个信息是自己编织的，自己就会陷入更大的危险，魏宽
就是最好的先例。
	按照周建明说的房间，安雅刚想敲门，门就开了，周建明的笑脸露出一点点，一把将她拉了进去。
	安雅惊慌地推开，可周建明并不松手，搂住她，“小雅，你让我想死了。”
	周建明身体紧紧贴住安雅，嘴吻向她脸，转向她的唇。
	安雅大惊，使劲一推，向房间里跑去，“别，别急，我看看照片。”
	周建明奸笑着缓缓看着安雅美丽的背景，想像着这样的身体被自己占有的感觉，不紧不慢地说道：“小
雅，这是一个值得庆祝的时刻，难道你就这样让我没有一点成就感？”
	安雅脸上露出窘态，“周叔，我看看照片。”
	周建明从自己手包里拿出照片晃了晃，“在这里呢，小雅，这东西已在这里了，你看看那边，我准备好
酒菜了，陪我喝酒好么？”
	安雅悄悄松了口气，“也好，我们先吃点东西。”
	来到桌前，红酒倒好，周建明笑道：“小雅，我希望今天是你值得庆祝的日子，因为你得到了解脱，可
我更希望这是我们两人值得庆祝的日子，是你的解脱，也是我们两的重生。
	特别是你，小雅，我要让你知道什么是真正的男人，让你知道你以前根本没享受过真正的男人之爱，柳
蓉我都能满足她，你也一样，我的雄风，足以让你着魔。”
	周建明太急切了，他的冲动已不能控制，他转身过来，一把搂住安雅，看着安雅涨红的脸，用手摸了一
下，上面发烫，他很满足。
	安雅僵持着，这种状态她已进退两难，她唯一能做的，就是避让着对方，躲着对方的手。
	“别，别急，我要喝酒。”
	“好，好，小雅，听说你喝酒很不错，来，我们喝个痛快。”周建明很会喝酒，他就是需要用酒来让对
方产生很强烈的冲动。
	有些女人或许是故意，他很清楚，不止一个女人故意装着喝醉了酒倒在他怀里，一切完成后又假意说自
己喝醉了酒，然后让自己表现得清白一些。
	但之后的索求却没有停止。
	今天的安雅，或许也是害羞，或许是前不久才说了半年后两人才能有这层关系，如果不喝酒，虽然说不
上自己打自己的脸，至少丢掉了女人的矜持。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 怀疑
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2112 
            更新时间：2015-11-26 16:43:10
        	很快，一瓶酒就喝完了。周建明再也不想等了，拉着安雅道：“小雅，这杯酒我们到窗前去喝，那里的
视野太好了。”
	其实，那里是有一张长长的休闲沙发，酒店的很多设计都有暗示性，这就是其中一个暗示性的沙发。

	安雅对这些却一点都不清楚，心里虽然警惕，可并没觉得有意外。
	“小雅，你相信吗？你要是想在眼前的任何一幢楼开家商场，我可以为你办到？”
	“当然相信，周叔，不过我不希望你这样做。”
	“是啊，还是小雅善解人意，不攀附权力，我就喜欢这样的女人，小雅，来，这杯酒干了。”
	两人果然一杯见底，周建明从安雅手上拿过空酒杯，放在一侧的茶几上，一把将安雅搂在怀里，“小雅
，我酒喝多了，你别怪我。”
	说罢，他猛地用另外一只手抱住安雅臀部，安雅站立不稳，被他一下子半抱半推着按在沙发上。
	“不，周叔，不，不行，周建明，快松手，快松手。”安雅意识到问题的严重性，她惊恐地想起刚才停
车场的一幕，完了，刘新是等不来了。
	那今天，自己就彻底没了救援，她双手乱打，脚乱蹬，可这一切哪有面前这个情场老手，经历过无数女
人无谓的反抗的男人的攻击。
	周建明一只手按住安雅的肩，身体压在安雅身上，安雅根本无法动弹，而另外一只手根本不做试探，直
接向安雅衣服下的身体摸去，头也用来压住安雅的头，嘴直接不断地吻安雅的耳边。
	他清楚，很多女人的敏感位置，耳根也是重要的一个，他相信，只需十秒，身下的女人就会任由自己摆
布了。
	怪就怪不远处的电话声响起，他不管这些，因为这是安雅的电话，他已捏住了安雅的丰满，现在要做的
，就是从后面把那块布掀开。
	突然，“砰、砰”的撞门声响起，周建明吓了一跳，这完全不是自己想到的，朱剑峰真是条蠢猪，不是
说把安雅的保镖解决了吗？怎么还有人来。
	他只得起身，安雅一下子跑向门口，可马上转身，在茶几上一把拿过照片，开门后，摔门而去。
	周建明气得咬牙，拿起电话，没等朱剑峰说话，怒吼道：“你那些手下是饭桶吗？刚才来撞门的是谁？
马上给我查清楚。”说罢，挂断电话。
	安雅出门一瞬，看见了刘新，轻喊一声，“赶快离开。”
	刘新随着安雅，迅速来到楼梯安全通道，跑到八楼，这才找电梯，直达楼下停车场。
	第二天，安雅听到一个意想不到的消息，刘新明晚被人打了，他被吓得跑回老家，安雅数次联系，电话
根本打不通。
	周建明数次没得手，已气得咬牙切齿，他没给安雅打电话，狠狠地将朱剑峰骂了一顿。
	朱剑峰没想到会有这样的事，经过了解他才知道，自己手下的人把张泽生安排的保镖打走了，可不清楚
安雅自己又找了一个保镖。
	看来安雅已经知道她有危险，所以安排保镖及时去救她，保镖并不清楚那个男人是谁，所以按照安雅的
要求去撞门。
	第二天，朱剑峰把柳蓉叫过来，柳蓉现在在纪检处任副职，心情极舒畅，她当然不会忘记朱剑峰这个恩
人。
	快速进了屋，没等朱剑峰说话，柳蓉就反锁上门，从背后抱住朱剑峰，在他脸上亲吻起来。
	现在朱剑峰是想吃这块肉，却不敢吃，他怕自己这口吃下去，被周建明发现，会惹对方恼怒。
	“美女，别这样，要是周哥知道了，我就完了。”
	“朱局，你是我恩人，我知道报答，周哥那边，又不是我一个女人，这几天了，他见都不见我。”
	“这不我正想这事吗？我估计昨晚他没弄上那女人，发怒了，这次不同以往，你可得小心。”
	柳蓉知道周建明就算极其愤怒，外表也不轻易表现出来，她是得重视了，松开朱剑峰，坐在沙发上，“
不会吧，为姓安的女人，他发这么大的怒？”
	“我估计是综合因素吧，这是最直接的原因，他上次对我们破解魏宽那串数字就不满意了，说一大群人
，还有啥黑客高手，连安雅一个女人都不如。另外这次找到的东西他也不满意。”
	“朱局，这次的东西到底是些啥，要不要让王文雨看看，我看这个女孩子侦察能力很不错，也是个能人
。”
	“这样吧，今晚我们四个人一起玩玩，你向周哥推荐一下王文雨，看他有兴趣没。”
	“朱局，别，王文雨是你的，我不允许你送给他。”
	朱剑峰诧异地看着柳蓉，柳蓉过来吻着他，把他的手拉进自己衣服下，“我被你送出去了，我不许你再
这样做。那死老头子，一点用也没有？”
	“不会吧，你不是说他很行嘛。”
	“哼，那是我给他按摩的作用啊，而且，我在他水里放了些药。”
	“这样啊，怎么这么做？”
	“他不是想在安雅面前表现自己能力强吗？已婚女人对这个很在意的，所以我让他装得雄伟无比，结果
，结果都是假的。”柳蓉笑了。
	朱剑峰还是松开手，“小柳，快去安排，这个老头子可关系到我们几个的前程呢。”
	晚上，周建明支开两个女人，“老弟，我今天反复分析了我们得到的资料，我觉得有问题。”
	朱剑峰心里又是一慌，擦了擦脸上的汗，“什么问题？里面的资料我们悄悄核实过，专门找到那些人，
在我们告诉对方利害关系后，他们都承认了，但他们说现在后悔死了，虽然利息得了不少，可本金完
全不在了。”
	“你发现没有，这些东西是不全的，很多重要人物没有，兰婷协议只有五十万，我知道不止这个数，你
的可能也不全吧？”
	朱剑峰本来还庆幸自己只有四十万的协议扫描件在里面，如此一听，吓出冷汗，回避道：“或许是来不
及扫描吧，或许他存了一些电子数据却觉得没有意义，在我们接触的案件中，用扫描方式保存协议的
这是第一例。”
	“不，我觉得安雅有问题，要加大对安雅的监视，必须用信得过的人，把她身边的保镖和张泽生安排的
保镖弄走。”
	“安雅？周哥，你发现什么了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 保镖阴谋
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2108 
            更新时间：2015-11-26 16:43:10
        	“没有，说不上发现，我只是有点感觉，我觉得我们在很多时候有点被安雅愚弄的感觉。”
	朱剑峰楞在那里，不敢反驳，作为一个老公安，他一遍又一遍地想理清周建明说的所谓感觉。
	“周哥，那我们怎么做？”
	“先观察，你不是说那黑客进入她的空间了吗？多了解一下她的内心世界，另外全面调查张泽生和安雅
周围的人，我们一定要弄个明白。”
	第二天，朱剑峰让杜程到自己办公室，“小杜，最近有什么新发现吗？”
	“朱局，这女人不太爱说话，说话总是说半句丢半句，不好琢磨，我不敢轻易搭话，怕暴露自己。”

	“好吧，这事你暂时缓一下，现在你好好分析一下我们得到的资料，上面怀疑可能不是我们真正要的东
西。”
	杜程想了很久，“这个空间如果想作弊是可能的，可里面的东西肯定是原始扫描件，这点我可以保证。
”
	“如何作弊？”
	“修改资料上传时间，修改个人资料。”
	“能够查到吗？”
	“很难，除非远程控制对方服务器，这是国外服务器，我们出手是要冒很大风险的。”
	“杜程，你可以将它转化为你的个人行为，你不记得了你曾经是黑客？”
	“这，朱局，我这个不违反纪律吧？”
	朱剑峰忍住气，这真叫技术男啊，不懂一点灵活，这些话难道要领导亲自点明，可他也只得说清楚，“
不算，这是为了案子的顺利，至少我们是认可的。”
	刘新离开，安雅不好再找钟泽惠，因为钟泽惠在龙江县，每半个月才能回来一次。
	她只得从公司保安中选择保镖，但很快，她发现这些人都有问题，或者被打或者走了。
	后来杨灿推荐了一个人来，这人名字叫蒋文斌，算来应该是第十八个保镖了，也是个复员军人，自称到
少林寺学过功夫。
	几次出行，安雅发现，这人果然机灵，虽然很少言语，但似乎对省城特别熟悉，最关键的是他的隐蔽能
力特别强，很多时候自己根本没发现他，但却在他该出现的时候出现了。
	有了上次照片的事后，周建明打电话过来，安雅没接，后来周建明发短信道歉，安雅才回了一个：半年
后联系。
	她不能拒绝对方，得按常理出牌，否则自己的计划就会出现问题。
	后来一段时间，安雅发现自己周围清静了很多，周建明和柳蓉都没再联系她，张泽生也总是不在家里。

	钟泽惠中途回来一次，安雅让她带伍仟元钱给刘新，晚上两人依旧睡在一起。
	安雅道：“泽惠，我打算买套房子。”
	“嫂子，你不想和我哥过了？不要吧，我哥会改的。他今天告诉我他被调到省政府政策研究室，还担任
了一个科长，我相信随着他走入仕途，他会认真理清自己的婚姻状况的。”
	“泽惠，你看见了，听见了，或许唐勇还会给你说很多事情，我在这个房间睡不着觉，我得另外找一个
地方，以后怎样以后再说。”
	“那行吧，嫂子，我们的关系会受影响吗？”钟泽惠早就从唐勇那里知道，安雅和张泽生的矛盾，不仅
仅是杨梅的问题，还有魏宽的问题，唐勇曾专门做了分析，认为安雅怀疑张泽生和魏宽合谋骗婚。

	既然如此，两人不如散了更好，虽然钟泽惠很不舒服，她对安雅很有感情，可这事却不是她说了算。

	“泽惠，我们的关系是不会有影响的，你永远是我小妹。”
	“嫂子，你真好。”
	安雅用手抚了抚钟泽惠的头发，虽然只比自己小不到两岁，可还真如一个需要爱护的小妹妹，“泽惠，
魏宽是这件事的罪魁祸首，他虽然死了，却给我留下很多麻烦，唐勇知道魏宽以前的关系和公司人员
现在在哪里吗？”
	“应该知道一些，现在这件案子已经结束了，他公司的人本来除了几个核心人员，其他都是靠拉客户，
是一种金字塔的模式，两年来，他把钱挥霍得差不多了。”
	安雅淡淡地说道：“不会吧，听说是有好多个亿。”
	“是啊，听说是，但这么多钱他并不可能全部放高利贷，或许，他早就亏空了，靠的就是下一级的集资
。现在倒好，一般人集了资要不回来，钱多的，位置高的又不敢要，魏宽的死，或许是必然。”
	“泽惠，你认为这是必然的？”
	“不，我只是这样感觉，他的核心人物中一个是Q人向小红，警方已把她在市区一家高档服务公司查封
，向小红交待了一些问题，但都不是重要的问题，后来就放了，她现在应该到外省去了。
	另外一个是财务张艳茹，她协助警方找到很多证据，但都不太重要，魏宽的财务管理很混乱，很多问题
只有魏宽知道，这个人出国了。
	还有一个人隐藏得很深，是魏宽的打手，叫蒋文斌，从来不在外人面前出现，只躲在背后为魏宽出力，
这人智商很高，武功不错，对魏宽也很忠诚。”
	安雅心里一惊，自己现在这个保镖不就叫蒋文斌吗？
	看来，有些话自己还得亲自问问唐勇，于是问：“泽惠，明天和我一起去看房子，看完后把我妹夫叫出
来，我们一起吃饭咋样？”
	钟泽惠红着脸，“好，我明天早上就给唐勇打电话。”
	安雅当时的确知道魏宽有一个贴身保镖，可从来没看到过，之后也没引起重视，如今这个人来到自己面
前，他有什么目的？
	第二天上午，安雅和钟泽惠一起看房子，因为要找那种提包能住的，所以直接找房产中介看二手房。

	到了上午十一点半，第四个中介公司客服带两人来到靠近近几年才修好的斜拉桥附近的一幢独立别墅，
安雅一看就喜欢上了。
	客服介绍道：“这套房子是全欧式装修，房主本是为女儿买的，可女儿在国外发展，不愿意回国，近期
要在国外结婚，那边的房子也看好了，急需用钱，所以这套房子价格低，位置很好。”
	钟泽惠故意说道：“好啥好，这里虽然在河边，可远离城市核心，老年人养老是不错，可年轻人哪个喜
欢。”
	安雅笑了，“是啊，我妹说得对，你说吧，到底多少钱？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 妹夫的信息
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2139 
            更新时间：2015-11-26 16:43:10
        	客服说道：“对方报价是四百万，买方付手续费和过户费，加起来应该四百二十万左右。”
	安雅说道：“这样吧，你和对方说说，我出三百五拾万，而且只付我该付的费用，如果愿意，给我电话
，如果不愿意就算了，另外，我是按揭，不是全款。”
	安雅说罢，拉着钟泽惠离开，坐在车上，钟泽惠问：“嫂子，别人会答应吗？”
	“我估计会，因为这个地方我了解过，很多有权势的人把房子买在这里，现在高端房产市场冷淡，官员
财产受到人们关注和上级的清查，这套房子，对方肯定急于脱手。”
	“你怎么看出是官员的房产？”钟泽惠倒有兴趣了。
	“因为这套房子值五佰万，现在只报四佰万，本来就说明了问题。”
	“这样啊，那你不是买得太值了？”
	“说不清楚，要是以后房价大幅下跌，我不也亏了，不过我是想住，无所谓了，只要自己喜欢。”
	“那你为什么要按揭，难道你现在连这点钱都拿不出来？”
	安雅沉默了一下，淡淡说道：“泽惠，我的钱都得用来还银行贷款，我能在短时间让公司重新走上健康
，不是因为我有多大能力，而是我原来的金融公司给了我高额度的担保，银行可以借钱给我，我现在
背上的包袱有多大，你哪里知道。
	我现在的财务，特别是核心部分，已完全由欧洲金融公司和我共同找的一家财务公司的专人进行管理，
换句话说，只要我公司发展有了问题，对方会第一时间停止投入，冻结我的资产，保证他们的收入不
受影响，我要是买房子，他们能同意吗？”
	“这样啊，嫂子，你真不容易，我那不争气的哥，真愚蠢。”
	“泽惠，人各有志，他或许在仕途上的发展会不错，我和他只是没有了感情，其它的我并不关心，泽惠
，这件事你都清楚了，我希望你能理解我。”
	“嫂子，反正我站在你这边，你放心，当然，我真希望我哥能回心转意，到时，嫂子，你再给他一次机
会吧。”
	“泽惠，你想得太远了，说说唐勇吧，你们发展得如何了？”
	“嫂子，还可以吧，我还是比较满意的，这人做事能力强，朱副局长对他很赏识。”
	这反而让安雅有担心，但她不好明说，“泽惠，你让唐勇注意一下和领导的关系，像唐勇这样有能力的
人，主要得看自己的能力，不要走捷径，局里领导多，不要让别人以为你只听某一个领导的话。”

	钟泽惠若有所思，“嫂子，我知道你的意思了，我倒真没考虑这个问题，还以为有一个领导赏识是很好
的事呢，现在来看，也不一定。”
	“不，这本来是好事，因为这样机会就多了，但官场里讲究的是平衡，你得让自己的升迁很自然，不是
某领导刻意所做，每个领导都有自己的亲信，如何平衡就是技术活。”
	“嫂子，看来你可以当官了，如果你当官，一定会青云直上。”
	“我当官？你也想得出，算了，马上打电话一起吃饭。”
	安雅找了一家离唐勇相对较近的位置吃饭，唐勇很是兴奋，专门请了假，说中午要陪两人喝点酒，下午
带两人到一个朋友刚开不久的农家乐玩。
	喝了几杯酒后，唐勇笑道：“别看这是一个农家乐，可它就在水库边，上游位置专门弄了一个游泳区域
，可舒服了。”
	钟泽惠兴奋笑道，“好，好，我就是要游泳，嫂子，我们今天比赛比赛，怎么样？”
	“好啊，泽惠，我不一定会输哦。”
	说了一会，钟泽惠装着去卫生间，她和安雅商量好，让安雅再问一下魏宽的事，安雅端起酒，“唐队长
，听泽惠说你很得领导赏识，可见你能力很强，有这样一个妹夫，我当嫂子的也放心了。”
	“嫂子，谢谢，我还在也还可以吧，我会对泽惠好的。嫂子，你这边有啥事，只要我能帮上忙，我一定
尽心尽力。”
	“唉，我也没啥大事，只是心里不舒服，魏宽的事对我影响很大，你们朱副局长，还有些领导认为我不
是好女人，认为我对警方欺骗了什么。
	我真是不知道如何才能解脱，幸好我没在你们吃公粮的人里，不然这辈子算是完了，妹夫，你该不会受
我的影响吧，别让我影响了你的前程，来，我们喝一杯，嫂子对不起你了。”
	唐勇自然明白安雅是在试探他，“嫂子，对你的怀疑一直都有，后来解除了，最近倒没什么问题，不过
我发现和你接触的柳主任，她最近经常和朱副局长在一起商量事情，嫂子，这都是我不该说的。”

	“柳主任？”
	“是啊，柳蓉现在是公安局纪检室副主任，前段时间我手下汇报说她和你有接触，我估计可能与魏宽有
关，当时不能提醒你，现在事情过去了，所以也不算犯啥大错误吧。”
	安雅心惊之中，尽量不露声色，“谢谢，妹夫，嫂子感谢你，我现在身边那个保镖，你有机会把他弄走
。”
	“你辞掉他不就行了。”唐勇有点诧异。
	“他吧，有点色，我不习惯，可我和他签了合同，又没有啥证据能解雇他。”
	“这个混蛋，好，嫂子，我会办好的。”一听安雅的保镖对安雅不怀好意，唐勇心里义愤填膺。
	饭后唐勇开车到农家乐，路上唐勇问：“嫂子，你的保镖是不是后面那辆车上的人。”
	安雅看了看，“最后面那车吧，前面是不是你派的？”
	“不是我派的，但却是我们系统的车，估计是其他部门吧。”
	安雅看了看钟泽惠，苦笑一下：看来自己真是影响唐勇了。
	唐勇并不傻，相反他更聪明，“嫂子，你别担心，局里这样做我虽然不清楚怎么回事，但朱局是要求我
密切注视你的，所以，这不矛盾。”
	“你们朱副局长心机很深嘛。”
	“当然，不然怎么能到现在这样的位置，他以前就是刑侦出身，能力特强，不过他也有软肋，就是喜欢
美女。”
	安雅和钟泽惠相互看了看，脸上都不自在，如今钟泽惠到龙江县锻炼，回来如何安排也属于朱剑峰的管
辖范围，她和安雅都算是美女，两人一个可能会有求于他，一个被对方监视，这样的情况，两人说不
出话来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 定位芯片
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2242 
            更新时间：2015-11-26 16:43:11
        	到了农家乐，三个人坐着喝了一个多小时的茶，休息得差不多了，才向泳池区域走去。
	或许因为新建不久的原因，一切都是新的，上游的泳池水质特别好，这里的更衣间每个人都有电子专柜
，可以自设密码，从而保证客人的东西安全。
	唐勇一直陪着两人在水库边，他不好和两个美女太近，让安雅觉得自己如当了电灯泡，于是笑道：“妹
夫，你陪泽惠游一会，我上去休息一下。”
	两个多小时后，唐勇的朋友说可以吃晚饭了，三个人起来，安雅来到更衣间，打开存放东西的衣柜，突
然，她发现，自己放的东西有问题。
	安雅是一个特别注意衣物的摆放位置的，她总是把外衣放在最下面，然后将内衣上在上面，将手机小包
等随身小物品放在一侧。
	可此时，她发现她的两样最隐秘的内衣发生了变化，上下错位。
	她仔细回忆，自己不可能摆放错了，她再次仔细检查，发现小手包位置也不是刚才的位置，她立即将手
包打开，仔细看了很久，东西没有掉，可手机放的方向发生了变化。
	这太奇怪了，自己可是设了密码的，而且密码还不是很简单的那种。
	安雅害怕地问：“泽惠，这里面该不会安有摄像头吧。”
	钟泽惠更是一惊，她仔细检查一遍，“嫂子，没有，别自己吓自己。”
	“他们这个贮物柜安全吗？”
	“应该安全吧，现在最新的技术，听唐勇说，他们每天都要检查一遍，而且对贮柜消毒，今天我们是第
一批客人，绝对安全。”
	安雅点点头，拿出衣物，从侧面仔细看了看按钮，突然发现，自己指纹在上面留下痕迹。
	或许，那个人是通过这样的方式找到自己柜子密码的，根据自己手指按的指纹判定自己输入了哪些按钮
，然后进行组合排列。
	如果真是这样，那一定是警方才有这样的力量，或者对方就是一个和自己崇拜的神秘人一样无所不能的
人。
	但这人到底做了什么呢？自己什么东西都没掉，难道是个色狼，只想把玩女人的内衣。
	安雅脸一红，心里一阵气愤，幸好自己带有内衣，不然真不知道自己如何办。
	三个人玩得愉快，回到城里，钟泽惠说还要和唐勇去玩，安雅自己回了家。
	她打电话给蒋文斌，“蒋文斌，今天除了你，还有谁跟我们。”
	“安总，我估计是警方的人。”
	“怎么这伙人阴魂不散啊，他们到底是为了什么，你知道吗？”
	“不清楚，安总，是不是他们要调查公司啥事？”
	“我也不知道，你一直在外面监视他们吗？他们和你没有照面？”
	“其实我们都知道对方，只是不说罢了。”
	“他们有人有特别的行为吗？”
	“没有，不过我没大管他们，我的主要任务是你的安全。”
	“你现在在哪里？”
	“安总，我在你周围。”
	“你回去吧，早点休息。”安雅突然觉得，这个蒋文斌就是自己最大的威胁，而今天下午，肯定就是他
打开了贮物柜。
	到了晚上十点多，安雅去浴室，刚进去，突然觉得有些不自然，这种状态和感觉很奇怪，难道有人？

	她突然想到下午的事，赶紧退出，她轻轻打开自己的房间，坐在客厅里，静静地感觉。
	张泽生回家了，楼上虽然没有声音，可安雅可以从鞋柜的鞋上看出来。
	安雅又回到卧室，走进一侧的浴室，她开始从每一个角落寻找可能的摄像头。
	没有，她可以确定没有。
	洗完澡，凉好洗了的衣服，安雅坐在阳台一侧，端起杯子喝了一口白开水。
	她拿出电脑，将公司财务情况最新分析看了一遍，业绩之好让她从低迷的情绪中调整出来。
	但下午的事让她心里如吞了一只苍蝇，蒋文斌这个人，或许是为魏宽报仇，或许是另有目的，但如果在
自己身边，必然不是好事。
	她将下午的东西一样一样拿出来，仔细看了又看，就连内衣，她也看了几遍，虽然每次都让她气愤难当
，但她还是认真仔细检查。
	她想到当时变化的东西，好像有手机，可看来看去，手机并没有任何问题，她心念一动，将手机后盖轻
轻拆开。
	对着灯光，她看了又看，突见电池一侧有一块方形的芯片，这东西她也不清楚是不是本机上的，可整体
看来是不协调的。
	如果是别人安装进去的，会是什么东西呢？
	安雅想很久，也没有想出结果，她将手机卡和存贮卡从手机拿出来。
	她将那价值一仟多的内衣剪烂扔了。
	第二天早上，她在网上找到省城的一家通讯店，让他们马上送一部和自己用的一模一样的手机过来。

	不到十点手机就送过来，安雅悄悄将手机后盖打开，开始仔细对比，发现昨天的怀疑没有错，就是那块
小小的芯片安装在上面。
	她将芯片的外形拍了一个照片，将它发在一个电子产品论坛上，让论坛上的人认认是干什么的芯片。

	一个小时后，有人认出这是一块卫星定位芯片。
	安雅悬着的心终于落下来，她最怕的是这块芯片把自己手机里的信息传出去了，而且更怕这块芯片能启
动摄像头，自己生活方面的隐私被这伙无耻之徒获取。
	她打电话给唐勇，让他迅速将蒋文斌打发走。
	下午三点多，她打电话给杨灿，约她一起到两人最喜爱的茶楼喝茶。
	看着安雅不高兴，杨灿问：“安雅，怎么啦？”
	“别说我啦，说说你吧。你，你老公，你妹子，我不想说，就想听听。”
	“我又有啥说的，小雅，要让我说，我只想哭。”
	“怎么啦？”
	“先说我妹吧，上次自以为炒股找到了股神，跟着她基金公司同学，却被她同学骗了，损失了多少钱你
知道吗？她把自己的所有钱和她攀上的男人的几仟万，几仟万啊，全部输光了，那男人痛打了她一顿
，再也不理她了，这都一个多月了，那男人终于和她见了一面，还算好，那男人没有完全抛弃她。
	我那老公，不听我劝，上次赚了些钱，马上拿钱去赌，小雅，你不知道，他上当了，整整陷进去三十万
，要不是我找人打他一顿，他可能把房子也想当出去捞本。
	至于我嘛，小雅，你别怪我，我也太贪心了，本来你让我从股市出来，可我见赚了十来万呢，不愿意放
弃，小雅，我现在，现在是连本都亏了一半了。你说说，我怎么说，我不敢给你说，小雅，要哭的是
我，真的，我妈前几天检查得了，得了重病，我们居然连钱也拿不出来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 步步为营
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2112 
            更新时间：2015-11-26 16:43:11
        	安雅长长地叹口气，要说当初自己为了惩罚杨梅，让杨灿充当了一颗棋子，杨灿一家的变化与自己还是
有一定关系的。
	她粗略算了一下，除了上次的伍拾万，后来自己陆续也给杨灿各种礼品衣物和钱，加起来也有二十来万
。
	“杨灿，这样吧，我再给你二十万用于你母亲治病，可你不能乱用。”
	“小雅，我，我不要，我还不起。”
	“唉，先用着吧，以后有能力了再还，我现在也还有点钱，大家同学一场，念着的不就是这份感情嘛。
”
	“小雅，我，我真不知道如何感谢你。”
	安雅淡淡地看着杨灿，“杨灿，你是我的同学，我一直把你当最值得信赖的朋友，朋友有困难，帮助是
应该的。”
	安雅没想到自己事业方面很顺利，可生活中却如此多的烦心事，她突然有种远离这喧嚣城市的想法。

	第二天，房介公司果然打来电话，说那套别墅可以按三百五十万卖给她，但得马上办。
	安雅想想明天的顾虑，也答应下来，让对方确定时间。
	三天后，钟泽惠和安雅一起办理完所有的房产资料，一周后，安雅就搬到新屋里住。
	期间，唐勇悄悄利用手上的资源，将安雅身边的蒋文斌打伤，住进医院，安雅倒好，专门到医院看望蒋
文斌，并让他安心养伤，伤好后就不要当自己保镖了。
	安雅的行动，没有脱离朱剑峰的视线，朱剑峰通过半个多月的调查，终于将安雅周围的人的关系调查清
楚，他晚上约周建明喝茶，打算布下重要的一局棋。
	坐在私人俱乐部的一个房间，朱剑峰将近期了解的情况向周建明汇报后，说道：“现在我也怀疑，安雅
这个女人之前的一切都是将我们带入一个误区，让我们以为魏宽的证据已被我们找到，从而解除对她
的怀疑。”
	周建明点点头，“是啊，这个女人聪明反被聪明误，她或许没想到吧，这点小聪明如果被我们发现，她
就彻底地暴露了自己。”
	“周哥，我们下一步如何办？”
	“这个女人不可能与我们为伍，那就只有一个结果。”周建明狠狠地说道。
	朱剑峰诧异地看着周建明，没想到周建明会做出如此决断，但细想起来，也只有这样了，不过他是不可
能去布置这样的任务的，更不可能让自己沾上杀人之嫌。
	他喝了很久茶，说道：“周哥，现在能利用的只有张泽生了，我们可以让他出手。”
	“方法你去想，但得越快越好，朱老弟，你得认识到问题的严重性，最近上面连续有人被调查，我们得
让自己的身边很干净，现在姓安的每存在一分钟，都是对我们无形的严重威胁。”
	朱剑峰点点头，“周哥，要不你向张泽生施加点压力，我再通过一定方式透露些信息给他Q妇杨梅，两
条线一汇聚，张泽生一定会暴发的。”
	周建明点点头，“好，你要好好利用张泽生暗中安排的蒋文斌这个人，这人背景不一般，他道上的人很
多，这是你可以利用的优势。”
	朱剑峰自然清楚，蒋文斌这伙人，不是一个人在战斗，他的背后有一伙人，身处社会暗处，却有一个巨
大的网络，里面能人多，其中不乏穷凶极恶之人，这些人或许就是这次自己要利用的人。
	第二天，周建明就打电话给政研室负责人，让他找张泽生谈话，劝张泽生辞职。
	张泽生被叫到负责人办公室时，一脸兴奋，但负责人的一席话，让他一下子掉下冰窟。
	“小张，最近上面陆续接到一些关于你的举报信，说你利用职务开律师事务所，为自己获取不当利益，
这件事我本想压下来的，可你很清楚，上面现在查得很严，凡有举报必须回复，我也很难办，你说这
事咋办？”
	“主任，这，这……。”张泽生一时语塞。
	“这样吧，小张，你最好辞职，这样的话事情就可以到此为止，我们也不至于伤了脸面。”
	下午七点多，时代广场那最隐私的酒吧里，一个角落里坐着一个人，他的目光阴沉，酒吧里的美女们本
想搭讪，但一见他的眼光，知趣地离开。
	不知道他喝了多少酒，直到九点多，他面前来了一个人，坐下，点了两杯酒，递给张泽生，“张总，来
，我们喝一杯。”
	张泽生冷眼一看，此人并不认识，“你是谁？有何目的？”
	“张总，先喝酒。”
	“对不起，我从不和不认识的人喝酒。”张泽生冷冷地说道。
	“张总果然直率，好，那我先自报家门，张总，我和蒋文斌是兄弟，叫朱祥，他让我来找你。”
	“哼，一群废物，还有脸来找我。”
	朱祥并不生气，笑道：“张总，蒋哥被打，你知道是谁派人打的吗？”
	张泽生冷冷看着对方，并不说话，这件事的确是他的心病，他认识蒋文斌，找到蒋文斌无非是认为蒋文
斌以前跟着魏宽，对安雅心里有仇，而自己正好利用，让他当安雅的保镖，是自己设计通过杨梅的姐
杨灿安排过去的，这一切，本以为自己天衣无缝，不知道为什么会出现现在这种情况。
	朱祥笑道：“张总，蒋哥让我来找你，是为你分忧，同时提醒你。他是你妹夫派人打了的，而指使他打
蒋哥的，正是安雅，这说明什么？说明安雅已经知道蒋哥是你暗中派的人了。”
	张泽生一惊，如此说来，自己一切就暴露了。
	“那你找我有什么目的？”
	“张总，这是我的电话，你如果有需要，打这个电话，我会为你排忧解难的。”朱祥笑着起身离开。

	张泽生酒醒了不少，他买单出了酒吧，打的回到家中，不想杨梅坐在别墅里等他。
	杨梅现在如愿以偿，终于将安雅赶出别墅，自己可以经常来别墅和张泽生偷Q，此时的她脸上气愤激动
，一见张泽生，一下子扑向他，“泽生，泽生，气死我了，气死我了！”
	张泽生有点烦面前这个女人，这女人让自己的财富损失殆尽，每每想着这事就是一肚子气，而自己的妹
妹不理自己，也是这个女人造成，特别是上次她和她同学在OK厅的事让他对面前这个女人的依赖已
出现裂痕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 谁来出招
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2124 
            更新时间：2015-11-26 16:43:11
        	但这个女人总是让自己着迷，他一屁股坐在沙发上，问：“你有啥气？有老子气吗？”
	杨梅一楞，这种口气很少，小声问：“泽生，怎么啦？”
	“你先说吧。”张泽生端过杨梅递来的茶水。
	“泽生，我，我那个同学，就是基金公司那个姓赵的，他告诉我一个重大秘密。”杨梅小心地说道，这
是她和张泽生之间最不愿意提的事，可现在，她得把这事做个了断。
	“别提那个混蛋了，老子还没揍够他呢。”
	“泽生，我也恨他，可他今天说我们的所有损失都是你老婆造成的。”
	“什么？你可别给老子乱说。”张泽生心一动，其实他很早就有怀疑，但苦于没有信息来源，无法确定
。
	“真的，你老婆有一个同学在证券公司，他能够查到基金公司的资金动向，也知道我们重仓哪只股票，
所以运用巨额资金，开多个账户，利用杠杆操纵股价，让我们损失殆尽。”
	张泽生心跳加快，如果真是这样，那安雅一定知道自己和魏宽秘谋安军的事了，如此一来，安雅的很多
行为就容易解释，两个人不再是欺骗与不忠的问题，而是仇人关系了。
	“你有证据吗？”张泽生尽量掩饰住自己的不安。
	“没有，但我同学的基金公司有一份调查报告，指出有人操纵股价，只是没有直接证据说明是安雅在操
纵，但几个账户却是安雅同学那个证券公司的。而且我听警方一个人说，安雅和那同学在那半个多月
接触频繁。”
	张泽生可以确信是安雅为自己设下的陷阱，但这事他并不想让杨梅知道得太多，沉默了十多分钟，他说
道：“杨梅，我现在辞职了，而且也不想开律师事务所了，我打算另外开公司，你那里有多少钱？”

	杨梅心中一惊，最近张泽生可谓仕途坦荡，生意顺风顺水，自己住进别墅的希望也近在咫尺，怎么一下
子生出如此变故。
	“泽生，怎么回事？”
	“有人告我，我不主动辞职，或许就是被开除，你说我选择什么？如果我不在位，我的事务所还能有生
意吗？”
	杨梅猛地将脚一蹬，“安雅，肯定是安雅这个臭女人，泽生，你现在知道了吧，你这个老婆心多么毒，
多么狠，她是把你逼向绝路啊。”
	张泽生没有心思再想其他，他让杨梅自己去睡，他则坐在书房，将安雅半年多来的动向一一梳理，如果
所有的一切都与安雅有关的话，那安雅就太可怕了。
	从魏宽的死到自己手上的钱被弄得一干二净，如此巨大的阴谋会是一个女人所为吗？安雅如何能借助于
周建明、朱剑峰等高层人物的力量？
	只有一种可能，那就是安雅早就将肉体献给了这些人。
	张泽生可怜地一笑，自己还在周建明面前推销安雅，难怪周建明那次会训斥自己，原来那个五十多的臭
男人早就将安雅弄上C了。
	仇恨的怒火在心中燃烧，他拿出定位仪，搜索安雅的位置，很快就找到安雅，她在那幢新买的别墅里。

	拿起一把刀，他将门一关，开车向安雅住处驶去。
	一阵凉风吹进飞驰的车窗，张泽生头脑一丝冷静，心念一动，他改变方向开往河堤。
	考虑再三，张泽生拿出手机打给周建明，他想试探一下，周建明和安雅之间到底已经是怎样的程度，他
得权衡一下自己的力量。
	电话接通后，周建明并没立即说话，张泽生道：“周叔，你好。”
	“小张啊，这么晚了，有事吗？”
	“周叔，今天领导找我谈话，让我辞职，我想求求您老人家帮帮忙。”
	对方沉默一会，“小张，这事你领导下午和我说过，他说这是最好的处理办法，说实在的，我也想帮你
，但你清楚，现在是风口上，我也不好多问，纪委那位领导盯着我的位置呢。”
	“周叔，我求你了，周叔，只要你能帮我，我马上想法让安雅过来感谢您，周叔，安雅的美貌，好多人
都流口水呢。”
	周建明很久没说话，或许是在思考张泽生的用意，“小张，我也说开了，我对安雅没兴趣，我不喜欢女
强人，安雅是想和我好过，但我是拒绝了的。世界这么大，美貌的女人太多了，可选择的更是无数，
你放心，我没动过你老婆。”说罢，挂断电话。
	这让张泽生奇怪了，周建明如此一说，必然有他真实的一些东西，因为如果自己主动献上安雅，对方真
与安雅有事，如此顺水推舟，他和安雅的关系从暗到明，自己想干涉也没有办法。
	而对方完全可以搪塞自己辞职的事，或许帮自己调动一下工作，也不算大事。
	整整一晚，他没有睡觉，一个笔记本上画满各种名字箭头，他再次设计了一个计划，这个计划，对于安
雅来说，是致命的。
	三天后，安雅接到钟泽惠的电话，说她在一个自愿者协会工作的同学要组织一批人到龙江县开展自愿者
活动，问她去不去。
	安雅听完钟泽惠的介绍，问：“泽惠，那边有环境好点的地方吗？”
	“有啊，就是太偏僻了，走路走一天，没有车，好像只有摩托车可以进出，也死了好多人，我都从来没
去过，但听说那里倒真是个原生态的地方，山清水秀，民风纯朴。”
	“就这里了，泽惠，我就到你说的这个地方，不过我只想一个人去。”
	钟泽惠想了一会，“嫂子，这样我不放心，至少得两个人吧，要不我请假陪你。”
	“那就没意思了，这样吧，我让杨灿陪我。”
	“行，那就这样，我让我同学马上把五龙寨的情况发过来，你根据具体情况看看如何去吧。”
	很快，安雅收到一封邮件，里面是介绍五龙寨具体情况的，志愿者组织安排了十六个人于五天后开车到
盘江镇。
	她突然觉得很久没回家看父母了，特别是哥哥安军，现在自己根本不清楚他的情况。
	她每月给母亲拿两万元用于日常开支，因为她已嫁人，父母也不好过多问她的事，回到家里，她也不说
生意上的事，只说自己过几天会到钟泽惠下派锻炼的地方去一趟。
	安军现在基本上是游手好闲，没事可做，父母也怕他出事，所以只得顺其自然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 死亡计划
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2154 
            更新时间：2015-11-26 16:43:12
        	从父母家出来，安雅直接来到一个学生用品商店，她试着体会着农村小孩子可能缺少的东西，然后一一
记下，这是她这次要带去的东西。
	这个寨子有个村小，只有十六个孩子，她的计划就是让这个学校的所有学生以后读书的一切开支自己承
担。
	这次去不仅要实现承诺，而且需要带些礼品去。
	从商店出来，走向自己停车位置，一个陌生的电话响起，坐上车，她接通电话。
	“安雅，我是你任叔。”
	“任叔？”安雅心里一阵惊喜，就是任叔，为自己追回两个多亿的原伟达公司资金，让自己起死回身，
虽然这是一个秘密，可这个人却是自己最信任的人。
	“安雅，是的，我是你任叔，这次你去参加志愿者活动有危险，你得有准备。”
	安雅奇怪地问：“任叔，怎么会？那我怎么办？”
	“我给你找了一个保镖，他就是五龙寨的人，这个人以前是我手下，绝对可靠，如果你觉得不错，让他
一直跟着你吧。”
	安雅一听是保镖，心里总觉得不是滋味，“任叔，有这个必要吗？”
	“有，安雅，你面对的人不简单，必须高度重视。我推荐的这个人的能力你不需要怀疑，只是他脾气怪
，受伤差不多半年了，现在复员在家，情绪肯定不好，但他会听我的话的。”
	“哦，任叔，我脾气也坏，我估计两人一见，肯定就是争吵。”
	“不会，安雅，我不多说了，你到镇上，他会来接你，他名叫李骁。”
	李骁？这个“骁”字的出现让安雅心一惊喜，会不会和空间的那个男人有关？
	“任叔，这个人是你手下？那上次老红军贺寿他是不是保护上面首长到省城来过？”
	安雅很清楚，上次那个保护她的人一定就是空间里的那个神秘人，如果李骁就是那人，那自己苦苦寻找
的神秘人就找到了。
	真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
	任明略一沉思，“这事我不清楚。”他本来并不清楚，因为当时的李骁完全是自己安排队上的行动了。

	他估计是，但他不能说。
	安雅一脸失望，挂断电话，回到别墅里，她打开空间，没有人留下任何东西，包括上次那个冒牌货。

	任明的提醒让她知道自己这次面临的不是一个简单的阴谋，而是一个针对她的死亡计划，不然，任明是
不可能出面的。
	她细细思索是谁会对自己置于死地，很快她发现，无论是周建明还是朱剑峰都会为自己手上的证据而出
手，自己的错误可能出现在上次对那串数字的处理上，让对方得到了一些东西，但因为自己对黑客方
面的知识不清楚，所以自己出现漏洞。
	而张泽生无非是为了自己的财富，或者是为了报复，两者应该兼而有之。
	一个大胆的计划在头脑中形成，安雅看了看自己手机，两个完全一样的手机，一个有定位装置，一个没
有，现在谁会利用这个装置，应该就是对手了。
	自己得找出真正敌人，同时除掉这伙人的走狗，让他们不敢轻易对自己下手，这个叫李骁的，要是真能
像任明说的那样能耐，相信自己就能扭转目前的困境。
	安雅突然很想见到这个叫李骁的人。
	几天后，安雅和杨灿一起搭上志愿者组织包的车，不到十二点就到了盘江镇，一切太陌生了，她并没有
立即见到李骁，问路边的摩的可不可以去，但对方都摇头，说她们这样多的东西加上两个城里女人，
他们不敢送，要是出了事，他们负不起责任。
	当卖酒的冯姐问她们情况之后，让她俩安心等等，说五龙寨的人只有李骁能搭她们去。
	安雅好奇地问了李骁的一些情况，这冯姐越说越弦，如讲评书，反而让安雅有些不信。
	当安雅真正见到李骁时，她就完全否定了李骁是空间那个神秘人的可能了，因为面前这位李骁，脸上无
光，双眼无神，买的酒是最便宜的四元一斤的酒，这在安雅心里是不可想象的。
	她不相信李骁会是任明说的那样有能耐，于是一次次捉弄李骁。
	但很快，安雅就发现，这个受了伤的李骁和自己最初的印象完全不一样，他对母亲的孝顺足以让自己感
动。
	而他的机智和勇猛，包括对她的感觉，很短时间，已将她的观点彻底颠覆。
	两人就这样若即若离地相处着，后来安雅不敢再去访问那个秘密空间，她害怕那个神秘人出现，因为他
出现了，说明李骁并不是自己以前的希望。
	她不愿意改变现状，渐渐地她淡忘了空间里的那个人，她现在头脑中只有一个男人，就是李骁。
	不管如何，今生一定要成为他的女人……
	腊月二十几，安雅拿着自己要处理的资料开车来到盘江镇，在车上她让自己放纵，让自己紧紧依靠这个
无法给自己身体快乐的男人，完成了自己最后的计划。
	当时李骁看也没看，把安雅要他签字的所有东西签字完毕，他可能没想到，就在那一刻，他已成为亿万
富翁，因为安雅把雅龙公司的所有资产完全移交给李骁，而安雅本人仅仅是公司一名总经理而已。

	可回到省城，看着春节的日子一天天临近，公司放了假，她回父母家去了一趟，又去看看张泽生的父母
，然后再也没事可做，对着空房，她只想着李骁，她打电话，让李骁过来陪自己。
	没想到，就在除夕，她却被绑架了……。
	这是安雅万万没想到的，绑架自己，是一个说不过去的事，除非绑架者与自己的对手无关，她试图通过
与绑匪的对话找到原因，找到真正的幕后，但一切看起来竟然没有一丝线索。
	李骁的出现，让这伙人害怕了，安雅终于有了点眉目，这伙人中似乎有人想找李骁报仇，但这个人也只
是这伙人中的头目，他之上，似乎还有更重要的头目在指挥着他。
	但事情出现了奇怪的现象，两仟万并没有按照绑匪的要求送达，或者说虽然送达了，但东西却是假的，
而且半路出现埋伏，这一切，无疑是将安雅往死里送。
	惹恼了绑匪，最大的可能就是撕票，一切正如此发展。
	李骁的出击，终于将安雅从绑匪中救出，但安雅没想到，两人仅仅是几分钟的见面，而且或许这是两人
的永别。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 情断
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2090 
            更新时间：2015-11-26 16:43:12
        	安雅感觉到阵阵疼痛的时候，眼也轻轻地睁开，面前的医疗器材让她马上意识到，自己在重症监护室。

	缓缓动了动头，感觉了一下身体，她动了动手。
	门立即开了，一个年青女孩子走了过来，轻轻拉着她的手，“安雅，安雅，你终于醒了。”脸上激动起
来。
	“我，我这是在哪里？”
	“安雅，这是海军医院，我是刘晓玉，师傅得知你的情况后请求海军领导营救你们，是他们找到了你。
”
	安雅问：“李骁呢？”
	刘晓玉脸色变暗，摇摇着，“安雅，他们没找到李骁。”
	安雅想到李骁踢她的一脚，那一脚，是让她远离李骁手上的炸药，而那炸药，却足以让李骁没命。
	安雅眼泪顺着脸颊流满脸，“我要去找李骁，让我马上出院。”
	“安雅，没用的，已经五天了，我们也找了五天，没有任何音讯，海军专门派了一个小队去找，目前还
没放弃，你担心一下自己吧，你得迅速恢复才对。”
	“你不懂，没有他，我活着有啥意义。”
	刘晓玉淡淡地说道：“可你不恢复起来，怎么去找他呢？我们并没有发现他的尸体，一切可能都还存在
。”
	安雅脸上突然有种淡淡的微笑。是啊，只要没有亲眼所见，李骁一定不会死的，无数次危险他都没死，
何况这次，虽然这种可能性太小，但为什么不会呢。
	几天后，安雅从海军医院出来，刘晓玉陪她来到两人掉下来的山崖，安雅静静地坐了一上午，脸上一直
充满着泪水。
	刘晓玉一直陪着安雅十来天，两人关系也比较亲近了，安雅问：“晓玉，那伙绑架我的人到底是谁？”

	“主谋叫胡洪斌，是一个通缉犯，他弟弟胡洪智原来是一名海军特种兵，被他拉下水从事毒品犯罪，被
国外某势力所控制，后来在海军军舰上想暗杀一名领导人，被李骁击毙。
	这个胡洪斌也被警方抓捕，后来逃跑，一直不知去向，没想到会出现在这次绑架你的行动中，他之所以
没杀你，就是想引诱李骁，最后为他弟弟报仇。”
	“为什么救我的是李骁，而不是警方的人？”
	“唉，里面的情况很复杂，李骁被警方怀疑，而赎你的钱凑够后你哥送钱时不仅被人埋伏，而且有伍佰
万也被换成假钱，真正被胡洪斌拿到手的钱不到一仟万，安雅，师傅说你要当成不知道，现在你得保
护自己，我只能再陪你一周，我还有任务。”
	安雅不再问任何话，以后几天，她每天来到海边，静静地看着两人掉下去的地方，直到两眼泪水哭干。

	正月二十，她对着海进行最后一次倾诉。下午五点，她回到宾馆，精心打扮了一下，打电话订了机票。

	正月二十一，安伟达一家和张振国一家人在机场接到安雅，安军开车直接将安雅接到时代广场最豪华的
酒店。
	安雅在车上打电话，让高兰将公司的一个档案袋送过来。
	酒店的包间足有三十平米，三车人过来时，唐勇和钟泽惠已在休息厅。
	除了母亲问了问安雅被绑架期间的情况，其他人都有所忌惮，不敢直接问安雅，而安雅也如变了一个人
，包括对自己母亲，也一样冷冰冰的样子。
	钟泽惠坐在安雅身边，给安雅倒上一杯红酒，唐勇开了一瓶五粮液给几个男人倒上。
	安伟达和张振国相互看了看，安伟达笑道：“安雅这次磨难总算有惊无险，常言说得好，大难不死，必
有后福，这杯酒，我们一起祝贺小雅平安回来，小雅，来，和大家一起举杯。”
	安雅站起身，“谢谢大家了。”说罢，一仰头将一杯红酒喝尽。
	大家见安雅说话，心情也稍微放松，桌上逐渐出现了笑声，几个老人和安雅喝酒，安雅也不拒绝。
	张泽生是最后一个过来的，钟泽惠将自己的位置让给他。
	端着杯子，张泽生说道：“小雅，对不起，是我没保护好你，你放心，以后再也不可能出现这种事了，
我们以后在一起，永远在一起。”
	安雅冷冷地看着他，“张泽生，听说你这次从你公司凑了三百万赎金，我谢谢你。”也不理张泽生，将
杯中酒喝干。
	张泽生喝掉杯中酒，“小雅，怎么这么说呢，你是我妻子，我救你是应该的。”
	安雅并不理会他，站起身走到张振国夫妇身边，“爸、妈，我敬你们一杯酒。”
	如此一圈，安雅和唐勇钟泽惠也一一敬酒，她的脸已红了，一丝醉意让大家觉得安雅的表现很奇怪。

	安雅将李明华刚才送过来的档案袋拿到自己身边，再度给自己倒了一杯酒，她站起身走到张振国身边，
“爸，妈，作为你们的儿媳，今天我向你们道歉，我以前没有当好你们的儿媳，以后也不会再当你们
的儿媳了。”
	说罢，安雅向两人敬礼一个，然后将酒喝干，在大家惊异的目光中坐回自己位置，“从今天起，我将解
除和张泽生的夫妻关系，这是我的离婚协议书，张泽生，你签字吧。”
	安雅拿出一式两份的两张纸，上面标题正是“离婚协议书”几个字。
	钟丽猛地站起来，“小雅，怎么回事？泽生哪里对不起你了？”
	安雅淡淡地说道：“钟阿姨，没有谁对不起谁，我和张泽生离婚，他应该清楚。”
	“哼，你被绑架后，泽生没少操心，你倒好，现在回来了，啥不说，也不想想自己老公的辛苦，倒要离
婚，我看你简直没一点良心。”钟丽激动起来。
	钟泽惠过去扶着钟丽，“妈，你别激动，这是哥哥和嫂子自己的事，年轻人不能在一起，离婚就是解脱
，现在离婚的少吗？”钟泽惠早就想到安雅和张泽生会走到这一步，只是今天有点突然而已。
	“你，你死丫头怎么说这样的话，你想想，你爸是啥位置的人，我们一家人的脸面不被丢尽了？”
	“有啥丢人的？你以为你们那官有多大呢。”安军一下子站起来，他帮着安雅说话。
	张振国再也坐不住了，“没球名堂，离，离，你们爱离就离，老子没心思听你们这些烦事。”说罢，怒
气冲冲离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 财富
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2054 
            更新时间：2015-11-26 16:43:12
        	安伟达脸上一直阴沉沉地，程少苹知道安雅如此一说已没回头路，但她的担心却在张泽生那里，因为她
看张泽生的时候，发现张泽生并不激动，而且还有一丝高兴。
	安雅淡淡地说道：“今天我当着大家的面说这事，是不想在以后大家见面尴尬，把该说的说清楚。”

	钟丽狠狠坐下，“泽生，你说句话，你们到底是怎么回事？”
	张泽生心里倒很激动，他早就想好了，只要离婚，安雅公司的资产就会有一半属于自己，他悄悄找人评
估过安雅公司的资产，有形资产至少六个亿，而无形资产至少也有几个亿。
	这应该是两人的共同财产，他拿着离婚协议书，看了一会，所有人的目光都集中在他身上，他干咳一声
，“我和安雅离婚，是我们性格不和，现在离婚的多着呢，有啥大惊小怪的。”
	他顿了一下，“小雅，我们结婚时你们一家可是一穷二白啊，现在你有公司了，应该属于我们的共同财
产吧，我想知道你是怎样考虑的？”
	这话虽然说得很轻松，但桌上的人却一下子安静起来，大家都清楚这句话的份量，上亿的资产，怎样分
，每个人都知道其中的利害。
	安雅平静地说道：“当然是平分了，无论是债务还是利益我们平摊，你是学法律的，其中的法律规定你
是很清楚的。”
	张泽生按捺住心中的狂喜，“安雅，我在半年前开的贸易公司固定资产有六佰万左右，这次拿出三百万
都是从银行借的钱，现在公司评估下来，应该不到四佰万，其他就是房产了。你的公司情况怎样的，
也给大家说说吧。”
	安雅拿出电话，拨通，“哈克，你进来吧。”
	很快，一个欧洲男子进来，他和大家点点头，然后走到安雅身边，“安雅X姐，你要的东西我已带来了
。”
	安雅点点头，“哈克，把情况给大家说一下。”
	叫哈克的说道：“我是欧洲沃华金融公司中国业务部副经理，受安雅X姐委托，将雅龙公司财务情况向
在坐各位汇报一下。”
	哈克的中文不错，张泽生很清楚这个公司的情况，钟泽惠拉了拉他，小声问：“哥，这是个啥公司？”

	张泽生小声道：“很有名气的一家公司，提供各种金融投资和评估服务，信誉一流。”
	哈克翻开资料，说道：“我们受安雅X姐的委托，对雅龙公司的账务情况进行了评估，对公司人员结构
和安雅X姐所持有的资产情况进行了评估。根据安雅X姐的要求，今天只公布安雅X姐持有的资产情
况。
	我们的结论是：安雅X姐未持有雅龙公司任何资产，她作为雅龙公司总经理，实行年薪制，去年年薪五
十六万元人民币，今年公司预支年薪四十万，这是安雅X姐的全部经济收入。”
	桌上的人想了半天，钟丽有点莫名其妙，她问：“这是什么意思？”
	张泽生却想清楚了，他猛地一拍桌子，站起身，“什么意思？这不明摆着转移资产吗？安雅，你太卑鄙
了，你以为你把资产转移了就能逃避财产分配吗，不可能，不可能。”
	钟丽一下子明白过来，猛地站起来，指着安雅，“安雅，你，你真会算哈，真会算，你把我们一家啥都
算尽了，当初你家落难时，要死要活要跟我家泽生，现在有公司了，你又可以飞了，把公司的钱都转
移了，你真行啊，真行。但不可能，雅龙公司的财产，我们必须有一半。”
	安雅站起身，“张泽生，走法律程序吧，我没有时间陪你们扯这些。”说罢，头也不回离开。
	下午两点多，安雅来到公司，公司的人纷纷过来看望安雅。
	待大家离开后，她拿起电话打到人事处，让他们叫高兰马上到自己办公室。
	高兰进了办公室，看着安雅，不由说道：“安总，你瘦多了。”
	安雅并不理会，脸色冷峻，“高兰，我打算安排你到五龙寨去开发原来李骁公司的项目，你愿意吗？”

	高兰点点头，“我愿意，安总，那里我也去过，比较熟悉。”高兰在公司虽然稳定，可作为年轻人，她
一直渴望独立做事，干出业绩，但在雅龙公司，人才太多，她的优势并不明显。
	这无疑是一个机会，但她很清楚，五龙寨的艰苦程度一般人是无法忍受的，她虽然口中答应，可心里的
压力却让她很沉重。
	安雅看着她，“高兰，你可以在镇上租一套比较好的房间，并租门面挂牌公司，你可以独立经营，公司
给你资金三十万。五龙寨很多年轻人都是李骁的铁哥们，那些就是你的员工，你懂我的意思了吗？”

	“安总，我知道了，李骁哥真的，真的没了？”高兰有点胆怯地问，她很想知道李骁的情况，而且如果
她到五龙寨，寨子里的人如何解释？她得心里有数。
	安雅站起身，走到窗前，看着远远的灰暗的天空，“没了，到现在都没音讯，难道还有希望？你去了，
多陪陪他母亲，替我向她道歉。”
	高兰点点头，不禁眼中也充满了泪水，安雅转过身，目光也有一丝奇怪，高兰的眼泪应该是真诚的。

	安雅坐下，“高兰，你去了后，让李龙跟着你，保护你的安全，他会骑车，也算是你的司机。你要和光
蛋、郭丽华、刘玉琴等人一起多商量，按照李骁的想法去做，最好让大家多投入，以股份方式拓展公
司资金来源，也让寨子里的人受到实惠。”
	交待完毕，安雅站起身，“高兰，李骁的性格是不会受当地政府官员的影响的，所以我要你处理公司事
务时，少和当地官员打交道，如果遇到地痞流氓，你要想办法，让五龙寨的百姓形成凝聚力，让这伙
人不敢来欺负你们。”
	“安总，你放心吧，我一定不会辜负你的希望的，李骁哥一心想让寨子的人走上致富路，我会按照他的
想法，把公司搞出成绩。”
	安雅点点头，“高兰，有困难可以在任何时候给我打电话。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 孤岛
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2074 
            更新时间：2015-11-26 16:43:12
        	炸弹在李骁入水后的半秒爆炸，巨大的气浪将李骁推向海底，重重地撞在一块硬硬的东西上，他估计那
是块海底的岩石，仅一瞬间他就昏过去了。
	剧痛让他有了意识，他的手习惯性地向水面游去，很快，他觉得有一个将他托在水面，他一把紧紧抓住
那东西，不过他仅仅坚持了不到半小时，又昏过去。
	当他醒来的时候，发现自己躺在一个沙滩上，烈日将身上的伤口晒得奇痛无比，微微睁开眼，发现眼前
是一望无际的海水，而自己躺着的位置，是一个不大的岛。
	他一眼目测出自己能看到的小岛边缘约六百多米，看着烈日，应该是下午的太阳，正对着自己。他所处
的位置在处于小岛西边。
	这个小岛的位置，他却不能判定。
	他的衣服已被烈日晒得如同树皮，缓缓坐起来，他仔细看看自己的身体，发现自己的伤口多达十来个。
从外面看，这些伤口被海水浸泡了很久，已经泛白，伤口周围的肉已烂了，阵阵彻骨的痛如针刺般在
全身上下跳动。
	他试着站起来，用手撑在地上，可很久也没把劲使出来。
	他无奈地看着远处，突然，海水里一条巨大的东西向自己的方向窜过来，他猛地一惊，使劲滚动身子，
将自己从海水中滚到岸上。
	那个庞然大物停在远处并不过来，李骁用尽力气折腾很久站起来，远远看去，似乎是海豚，这让他心一
喜，海豚一般来说是不会伤人的。
	那只海豚对着他居然摇起了尾部，李骁努力回忆，觉得自己似乎在海上一把抓住的那东西，很像海豚的
尾部，难道是这只海豚救了自己的命？
	海豚顺着岸边的海水向小岛北面边缓缓游过去，李骁回过头向岸上看去，很远的地方，那里是小岛的最
高点，上面有一些不高的灌木。
	向岸上走了不到五十米，他突然听道一些奇怪的声音，转身看去，还是在刚才的位置，似乎还是刚才那
条海豚出现在刚才那个位置。
	它依然摇着尾，同样缓缓向北边游过去。
	李骁想起海豚的聪明，难道是海豚想向自己传递什么信息？
	他试着跟在海豚的路线向北边走去。
	可只走了不到二十米，他就再也没有力气，伤口的剧痛无以言表，而内脏的疼痛这一走动让他又几乎要
昏过去，他不清楚内脏的伤有多重。
	远处又传来海豚的声音，李骁鼓足勇气，他很清楚，海豚一定是在指示他，一定会有发现的。
	花了半个多小时，他看见引路的海豚游向二十米左右的海湾之中，抬头望去，那正对着小岛最高的山顶
，半山腰有一处悬崖，上面悬挂着一条瀑布。
	李骁心一喜，如此说来，海豚是给自己找到了淡水。
	越往里走，李骁越奇怪，在窄窄的通道内，居然有很多水生动物，好多他都认不出是什么东西。
	动物越来越多，令人奇怪的是这些动物似乎彼此并不影响，而是静静地固定了位置，是乎很享受。
	但快到悬崖一百米左右的深水处，已没有海生动物，水边倒有一些陆上的动物，这些动物表现奇怪，其
中一只极像鹿的动物，脚上还流着血，它蹲在水里一动不动，将脚浸泡在水里。
	极目远看，在深水湾，一排突出的头和眼吓了李骁一跳，那整齐的一排和鳄鱼没一点区别，可它们怎么
不来袭击此处的其他动物呢？
	李骁开始一个动物一个动物观察，很快，他发现，这些动物都是受过伤的，它们受了伤跑到这里来，必
定有什么原因。
	应该是这里的水有什么不一样，他看向带他来的海豚，四百多米外，四五只海豚在一起，似乎在一起嬉
戏。
	李骁缓缓向那只像鹿的动物走过去，对方先是惊了一跳，本想站起来，但或许是受伤很重，随即将目光
紧紧盯着他，并不走开。
	李骁确定是这水有治疗作用，或许这也是海豚带自己过来的原因，他找到一个没动物的位置，谨慎地将
身体浸入进去。
	一丝丝凉爽随着皮肤的毛孔进入身体，让人很是享受，那挂在天空的烈日似乎一下子被这清凉的水融化
。
	很快，李骁感觉自己身上的受伤位置发痒，他向手臂上最大的伤口看过去，那长达五公分的伤口被海水
浸泡泛白的肉已烂了，此时那伤口之处，有一群很小很小的鱼围在周围。
	很快，那伤口上的烂肉被鱼完全吃掉，露出的是新鲜的肌肉。
	李骁兴奋地将身上的衣服全部脱掉，在水里洗过后挂在不远处的树枝上。
	不知过了多久，李骁觉得身上恢复了力气，他的思想开始活动起来，放眼观察这个小岛的形态和位置。

	或许这个小岛上的动物从来没见过李骁这样的物种，刚才的恐惧现在没有了，大大小小的动物居然向他
身边悄悄靠过来。
	突然，他看到一条水蛇游过来，“啊”一声，他一下子从水中窜出，那水蛇却更害怕他，他这一窜，将
周围的动物、包括那水蛇吓得窜向远方。
	他突然发现，那些小一些的伤口出水之后，很快就起了痂，而新肉长的速度超过想像。
	这水，果然是神水，李骁再次潜入，静静地享受这神水的治疗。
	很久过去，太阳已没有了刺目的感觉，李骁看着西下的太阳，感觉越来越凉的海风，不得不面对如何渡
过晚上的现实，他将刚才洗衣服搜出来的东西一一看了一遍，最宝贵的手机还在，可手机进了水，电
池已无法使用。
	弄了很久，他终于将望远镜开关打开，吃的问题必须解决，而火是渡过漫漫长夜必须具备的东西。
	从右侧的海滩往小岛最高处过去，有一个位置相对空旷，右侧有巨石遮挡，应该是一个好的选择。
	李骁看着天上的太阳，自己得快点过去，否则要想生火就不容易了。
	找来柴火，用望远镜对着柴火，十多分钟后，柴火开始燃烧，李骁在柴火四周砌上石头，保护柴火不被
吹灭。
	他在四周放上湿材，巨大的烟冒向天空，这样，希望有过往船只能看见自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 神奇
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2078 
            更新时间：2015-11-26 16:43:12
        	将目光转向海边，折断一根树枝，他潜入浅海，很快，就叉到两条不小的鱼。
	这一晚，李骁一方面为身体的变化而惊奇，另外一方面，他不得不十分小心，害怕岛上的其他动物对自
己袭击。
	他在兴奋和不安中渡过了一晚，早上醒来时，他看着这神奇的水，打算再去泡泡，可水却冰冷刺骨，而
且此时这段位置也没有任何动物的影子。
	他打算趁此时还早，走到山顶去看看。因为自己仅仅看到小岛西面的部分，其他位置自己一无所知。

	他估计，那高高的山顶，应该就是小岛的最高处。
	看似不远，他却走了一个多小时才到了悬崖下边，他发现悬崖下的水面泛出淡淡的微红，而在悬崖边上
，是很多一米多高的灌木，其中最突出的一种，就是上面长着两公分左右大小的小果子，那些果子成
熟后呈红色，掉在水里，让水变了色。
	李骁看着缓缓流动的水，不由想到，或许，这果子正是让水变成神水的原因。
	既然如此，这果子是不是可以吃呢？
	他来到水边，将红色的水浇在伤口上，一股清凉之后，他发现伤口处很快发痒，伤口里面似乎有一种不
断生长的感觉。
	这东西太神奇了，李骁迫不及待地快步向山腰攀登，他直接将红色的浆果捏烂，然后敷在伤口上。
	当他将十多个伤口全部敷上浆果后，全身各处传来阵阵猛烈的发烧感觉，他觉得这种东西从伤口进入身
体，传向自己全身各处，突然，他脚一软，倒在地上。
	直到下午，他意识才清醒，看来是自己太急了，药效太猛，自己身体受不了。
	但此时身上的伤口却几乎好了，神奇的是伤口上看不见一点伤疤。
	他看了看自己周围，正想站起身，刚一动，突然从不远的悬崖上飞起一只大鸟，那鸟在空中盘旋两圈，
又回到山崖。
	李骁目光所及，惊奇地发现，那里有三朵奇怪的花，花长在一颗古树尖端，而古树三米左右一个巨大的
山洞，正是那只大鸟的栖息的窝。
	李骁站起身，刚向前走几步，那只鸟又飞起来，头向着他，可以看出，是对他的警惕。
	就在此时，一个影子猛然窜向三朵花的位置，李骁来不及看清楚是什么动物，可那只大鸟却一个急落，
巨爪抓向黑影，那黑影没想到巨鸟如此之快，虽然受伤，却利用长长的前脚和长长的尾打向巨鸟。

	李骁脑一急转，这花必是世间珍贵之物，不容错过，他猛地扑向那三朵花，两个动物来不及松开对方，
李骁已将三朵花握在手中。
	抓住花，李骁顺着山光滑位置向山下滑了下去，很快，他跑到一个小洞内，从附近搬来一块石头挡住，
对方无论怎样也不能接近自己，他远远看着巨鸟和那黑影还扭打在一起。
	很快，那黑影被巨鸟撕打受伤，从山上掉下水里，可巨鸟并不甘心，冲向水中抓起对方，展翅飞向高空
，将黑影扔在一块巨石之上，那黑影“咚”的一声掉在石头上，声音让人心惊胆战。
	巨鸟回到古树边，发现没了花朵，长长地鸣叫，在悬崖四周盘旋，寻找着花朵。
	李骁不动也不敢动，他看着那三朵花，突然发现，花的颜色正在迅速发生变化，似乎是失去活力。
	李骁顾不得太多，心一狠，将其中的两枝喂进嘴里，咀嚼着咽进肚子。
	他正在细细品味这又苦又酸的东西到底是什么的时候，突然感觉内心一股热气猛地向全身各处冲去，他
赶紧将那剩下的一枝花塞进衣服，马上，他就觉得头昏脑涨，四肢百骸不听自己使唤，意识逐渐消失
。
	完了，这东西肯定是啥毒药吧，李骁最后一点意识让自己苦笑起来……
	接连几天，李骁处于昏迷交替之间，他只知道阳光几次晒在自己身上，而黑夜同样几次光临，他庆幸自
己还没死，他一直想用点力将自己滚向水中，这样或许能解除身上的毒素。
	但他没法控制自己的意识。
	他记得有意识之后经过了六个黑夜，头脑和身体才逐渐恢复正常，当他感觉到一丝阳光照进自己躺着的
洞口时，手一推，那块几天前费尽力气才搬过来的石头却被他推出几米，并翻滚着向山下掉下去。

	李骁看了看自己的手，这样的力气，就算在特种部队训练多年，自己处于顶峰状态时也从来没有这样大
。
	难道这花并不是毒药，而是神花？
	他刚跨出一步，突然，他发现外面站着一个黑影，这个黑影和几天前被巨鸟弄死的那个黑影几乎一样。

	李骁仔细看了看，这个黑影应该是一只体格较小的变种熊，他说不出对方的类别，但从那天的和巨鸟搏
斗的身手可以看出，它的反应迅捷，力大无比。
	李骁此时才知道那块大石头几天来是保护着自己，让对方无法进来，可现在却成了两个近身肉搏。
	没等李骁多想，那动物两眼通红，猛地向李骁扑过来，四只脚爪刺向李骁，大口张开，直指李骁颈部。

	慌忙之中，李骁双手迎向对方的前肢，在接近的一瞬间改变方向，拳头冲向对方下颚，“嗷……。”一
声长长的叫声，那动物被李骁一拳击中，身体飞出十多米，滚向山下。
	但它的前爪还是将李骁的手臂划出几道口子，鲜血从伤口中流出。
	李骁没有一点疼痛的感觉，他诧异地看了看自己的拳头，实事再次证明，他得到了不一般的神力，这般
力量，足以让任何人畏惧。
	而更让他不可思议的是，刚才他的目光居然可以清楚地看清对方行动的轨迹，这是自己在物种部队练习
的最高境界，而他发现，刚才他的目光在对方行动时，自己如看慢动作一样看着对方的行动，所以自
己能一招制敌。
	他快步跑向远处的浆果，摘下几粒，敷在伤口上，很快，伤口的疼痛就没有了。
	这一切太神了，李骁不敢相信，他兴奋地冲向山顶。
	有了这样的奇遇，如果自己离不开这个小岛又有什么意义呢？他得赶紧寻找离开小岛，回到家乡的办法
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 孤岛杀气
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2095 
            更新时间：2015-11-26 16:43:13
        	飞一般的速度，让他无法相信自己有这样的能力，十分钟不到，他已站在山的最高处，放眼一看，这小
岛却并不小，它是一个东西延伸的岛，虽然不宽，却特别长，一眼望去，看不到另外一端的尽头。

	不过南侧一个黑黑的小点出现在海面，李骁兴奋起来，那一定是艘船，李骁找出手机，打开望远镜，真
是一艘船，但船并不大，如游艇一般，可以确信的是，那船是往小岛来的。
	李骁正想找些柴火发生求救信号，可突然一想，这事很是奇怪，这船上的人是否善类，他们为什么到小
岛上来？
	一只小船过来，说明这里离开大陆并不远，自己被救的机会肯定多，但也正是因为是只小船，说明来这
个小岛一定有特别的目的。
	如果这伙人不是好人，他们手上一定有枪，自己的出现如果被对方当成敌人，自己不是自寻死路。
	李骁沿着隐秘的位置快速向那艘船的方向跑去，可那船的方向却是向着自己这边过来的。
	不到两百米，李骁就停止了向前，那船离自己越来越近，他只需下山就行了。
	下了山，他躲在一片灌木之后，看着那船，发现那船的确是高档私人船只，从外观看不出是对方船只的
身份，只知道这船价值不菲。
	船停在海边不远，从上边扔下一个皮艇，五个人下船坐上皮艇向岸边划过来。
	走在中间的是一个女孩，前面两个人后面两个人应该是护卫，从穿着来看，应该不是国内人的衣服，李
骁暗暗叫苦，这肯定是国外的人了，这些人到这里来有何目的？
	五个人刚走到离开李骁近五十米的地方，突然，后面两个人从腰间掏出枪，“砰、砰”两声，走在最前
面的一个男人倒在地上。
	女孩尖叫起来，转身指着背后两人，大声呵斥，李骁通过传来的声音，知道这伙人来自南亚一个不起眼
的国度林菲，这个国家英语为官方语言，本国语言也是官方语言，但知晓度不高。他对这个国家的本
地语言只是听过，女孩英语中夹杂着本国语言，似乎在怒斥三个人为什么打死前面的那个男人。
	后面一个男子将枪指向女孩，“X姐，对不起。”
	“你，你什么意思，莫里，老爷对你那么好，你，你想怎么样？你是想背叛我？”
	“X姐，老爷再好可马上就要死了，我才三十多，我得找退路啊，X姐，别怪我，现在二老爷已完全控
制了公司所有部门，我或者是死，或者今天对你下手，X姐，别怪我。”
	“你……莫里，可惜老爷对你一片信任，没想到你居然是这样的人，我真是瞎了眼。”
	“X姐，整个家族里只有你对我好一点，其他人把我当人看过吗？我为你家卖命十二年，现在老父亲得
病想借点钱你老爸都不答应，二老爷给我钱了，拿人钱财，替人消灾，你懂这个意思，X姐，我也是
被逼无奈，求你原谅。”
	男子举起枪就要射击，女孩冷笑着看着对方，没有一句话，突然，旁边男子一把拉住莫里，脸上充满淫
笑，对着耳朵叫莫里的男人说了几句，莫里高喊，“不，不行，X姐毕竟是我的主人，我不答应。”

	那男子一耳光打在莫里的脸上，“滚一边去，你不答应，那你就看着我两兄弟好好享受享受这个高傲无
比的公主吧。”
	莫里被耳光打蒙了，惊恐而无奈地低着头走向一边。
	女孩惊恐地看着两个男人，向李骁的方向跑过来，口中高喊，“莫里，快，向这两个禽兽开枪……。”

	没等她说完，两个男人已抓住女孩，女孩使劲挣扎，却怎能挣脱，突然，她停止了一切行动，站在那里
高声喊道，“莫里，你不是要杀我吗，快，就是现在，马上，马上向我开枪，我是你主人，如果你此
时开枪，我不会怪你的背叛的，我做鬼也不会找你。”
	莫里心一紧，他果然将枪举起，高喊，“你们让开，让开。”身影向女孩缓缓走过来。
	抓住女孩的两个男人对视一眼，一个男子说道：“莫里，你放下枪，以后我们就是兄弟了，你知道吗，
二老爷的大公子也说过，你的X姐只要死，我们不管怎么做都可以，要不，我们三个人一起，你想想
，这么漂亮的女人，你一辈子连手也摸不了一下，今天，却可以占有她的身体，是多爽的事。”
	另外一个男人悄悄拿出手枪，让说话的男人吸引叫莫里男人的注意，“砰”一枪，莫里应声倒地。
	两个男子一人抓住女孩，一人拿枪指着女孩。
	那男子手一推，女孩倒在地上，女孩失望之极，但奇怪的是她竟然一句话也不说，翻身向李骁方向冲过
来。
	两个男人狞笑着追过来，那是他们的猎物，是只待宰的羔羊，他们指指点点，欣赏着女孩奔跑的狼狈。

	可令他们没想到的是，女孩跑过灌木，人一下子消失了，两个男人脸色一变，赶紧冲过来。
	突然，灌木丛中飞出两块石头，准确地打在两人头上，“砰、砰”两声，两个男人倒在地上。
	李骁站起身走过去，两个男人头上两个大洞，血从里面汩汩流出，他没想到自己并没用全力，这两人居
然当场毙命。
	女孩刚超过灌木就被李骁一把拉倒地地，同时将她嘴蒙上。
	此时她楞在一侧，她做梦也没想到，这里会有一个男人，而且这个男人以这样不可想象的方式救了她。

	看着面前的女孩，李骁思量着以怎样的方式出现在女孩以后的相处中。
	以以往的经验，这个国家的人贫富差距很大，而且这个国家很多人对华人是不友善的，他不能轻易暴露
自己的身份，他得保护自己。
	此时的他，已被烈日晒得黝黑，分不清楚是哪个国家的人，这样的结果保护了他，只有从眼光中，可能
有人会分清楚他是华人。
	女孩过了很久才相信这一切是真的，她跑向两个倒在地上的男子，拿起那把掉在地上的枪，对着两具尸
体，“砰…砰…。 砰…”直到枪里没了子弹。
	扔掉枪，女孩转过头，看着李骁，问：“你是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 孤岛逃生
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2137 
            更新时间：2015-11-26 16:43:13
        	李骁目光看着对方，似乎根本不懂对方说什么，女孩迟疑地走近他，大声问：“我问你，你是谁。”

	李骁还是一脸疑惑地看着女孩，没有表示，女孩突然一动，她拿出一要枝条，在地上用英语写着：“你
是谁？”
	然后她将枝条递给李骁，李骁接过枝条，可他还是楞在那里，他没有写任何东西，似乎在深深地思索，
他摇着头，将枝条递给女孩。
	女孩见状，指了指耳朵，手转两圈，应该是问李骁能听见吗？
	李骁点点头，女孩脸上一喜，又指指嘴，将手张开，是问能不能说话，李骁“啊…阿…。”将脸憋得通
红，可就是说不出来，他失望地摇摇头。
	女孩点点头，说道：“我要去找海兰花，你跟着我行吗？”
	李骁装着听不懂，楞在那里没有出声，女孩自嘲地一笑，“你肯定是别的国家的人。”
	她拉着李骁的手，手指向山上的悬崖，两手之间拉出一个高度，然后在中间划了一下，做了一个采摘的
动作，然后指向不远处的野花。
	李骁这才点点头表示理解，女孩兴奋地拉着他，向山崖快步走去。
	到了后来，应该是李骁拉着她走了，当两人到达李骁上次看见巨鸟的位置时，女孩一下子停下了。
	她的眼光正看向李骁摘到的三朵花的位置。
	女孩“哇”地一声哭起来，那只巨鸟明显听到了声音，可它似乎没了兴趣，或许也是没了力气从洞里钻
出来。
	十来分钟后，女孩渐渐停下哭声，“爸，对不起，我算着今年应该有花的，你那次救我命就是十年前的
这几天，今年刚好十年，如果没错的话，肯定会有花啊，可怎么没花了，花呢？”
	女孩突然看向李骁，“你看见那巨鸟旁边枯树上的花了吗？”
	见李骁听不懂，女孩垂下头，“对不起，你是我的救命恩人，我不该对你大吼，其实看见了又怎样呢，
就算看见了，现在也不在了，爸，女儿对不起你。”
	说罢，眼泪又流了出来。
	女孩哭了一会，突然，她拉着李骁，用手势问：“你愿意跟着我吗？跟我一起离开小岛。”
	李骁连连点头，口中不断“啊啊…”一脸兴奋。
	女孩拉着李骁上了皮艇，很快两人就到了船边，女孩对这一切操作很熟悉，两人上了船，皮艇被自动拉
上来放好。
	看着越来越小的小岛，李骁按捺不住心中的兴奋，他很清楚，只要到了这个国家的土地，他就可以以最
快的速度找到回到自己国家的通道。
	但目前这一段路却是最危险的，一是自己根本不清楚对方会对自己做什么，二是面前这个女孩也是危险
重重，从那几个男人那里不难看出，这个女孩的家族为了财富已争得你死我活。
	他可不愿陷入这场没有任何意义的争斗之中。
	但面前这个女孩倒的确可怜，她哪有能力夺得父亲留下的财富。
	李骁此时细细观察了一下女孩，女孩正在设定航行路线和轨迹，这是一艘可自动导航行驶的船，汇集了
众多的高技术，足见这女孩家族的富裕。
	女孩有着南亚女孩特有的娇小玲珑，但女孩并不矮，至少一米六五以上。脸很漂亮，只是肤色比起国人
美女来说，少了白皙，多了健康的黑色。
	女孩没有化装，所以看起来很纯朴很清新，但她一点也不保守，一件薄薄的遮阳外套下，是小小的吊带
装，一身火辣的曲线无不勾起男人的欲望。
	女孩设定结束，转头看了李骁一眼，那目光中突然充满一种李骁无法捉摸的东西，但那看向李骁大腿的
目光，让李骁心里有点慌乱。
	女孩拉着李骁进入休息室，到后面的一个衣柜里拿出一套外套和内衣，用手势和声音比划，表示这是全
新的衣服，让他去洗澡并换上新衣服。
	李骁看看自己的衣服，也的确不像样子，身体几乎没有完全被包住的地方，他明白自己刚才误解了女孩
的目光。
	李骁洗完澡穿上衣服，女孩拿过来剃须刀，李骁关上门，看着镜子，里面的人他几乎不认识。
	他发现，自从服了那海兰花，自己脸部最大的变化应该是脸上的汗毛和胡须，他头脑中闪现无数个自己
应该存在的面孔，而每一张面孔可能为自己的现在和以后会带来什么。
	最后，他将面孔确定为一个长着络腮胡的男人，这完全颠覆了以前的形象。
	按照这样的方式，他成了一个自己看起来极其别扭的人。不过当一切结束他来到女孩面前时，女孩惊异
地看着他，口中兴奋地笑道：“好帅，好帅，我的王子就是你这个样子。”
	李骁面对对方的仔细观察，一副不好意思的面容，女孩突然冲过来，吻向他的脸，“我的恩人，你是神
赐与我的男人吗？”
	李骁不知所措，他只能装傻，女孩的热情足够，可他没有多大兴趣。
	女孩拉着他来到控制室，让他看着外面的情况，她自己去洗澡。
	李骁点点头，女孩离开。
	坐在控制室，李骁看着航海图，发现这个孤岛离当初掉下水的位置并不太远，但按距离看，至少也得漂
浮几天。
	他几乎无法相信，自己在昏迷状态能漂浮如此远的距离。
	他放大地图时发现，从掉下去的位置到孤岛之间还有一个长条形的长条暗礁，船只是无法通过的，但暗
礁中间有一条很窄的通道，小的渔船，包括现在自己乘坐的这艘船都是能够经过的，只是得很慢很小
心，千万别撞上暗礁。
	或许，自己就是从这个通道穿过后，被海豚带上孤岛的。
	当初救自己的，应该是那只海豚，李骁将目光看向远远的海岛，却已消失在眼中，他快步走到甲板，很
远的位置，真的有海豚在后面。
	李骁将手指伸进口中，打起尖锐的口哨，向远处的海豚挥手感谢，可令他伤心的是，这船开去的方向，
却是与自己的国家方向相反。
	突然，一个温暖的身体从背后抱住自己，李骁身体微微一动，转过身，女孩薄薄的外套内只有小小的裤
衩，上面完全没有东西，火热的两团尽收眼底。
	李骁尴尬地看了女孩一眼，眼光偏向另外的地方，他用手将女孩的外套拉拢，吃力地用手势表达自己的
意思，“我，我…。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 异国困境
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2132 
            更新时间：2015-11-26 16:43:13
        	女孩笑起来，抱住他吻上他的唇，李骁抗拒着，可突然，他觉得奇怪地感觉猛然出来，女孩的舌头带着
他交织在一起，而身体那早就失去作用的东西竟然慢慢昂首。
	兴奋之中，他脑海中马上切进安雅那美丽的身影，“嗯……”他将女孩推开，快步走到甲板前端，坐在
上面，让冷风吹醒自己的头脑。
	这种奇遇他闻所未闻，现在他可以真正和安雅永远地在一起了，心里的兴奋让他真想喝酒庆祝，可这种
兴奋却不能表现出来，相反，他得在沉静之中将刚才昂首的部分抑制住，虽然他真想试试，但此时却
不是时候。
	女孩或许也觉得自己刚才冲动了，她缓步走到李骁身边，靠着李骁坐下，拉起李骁的手，李骁转过头，
女孩盯着他的眼，说道：“对不起，我刚才太激动了，我们还不认识呢，我叫艾琳达，你叫什么？”

	女孩边用手势边缓慢用口型说话，李骁点点头，表示自己清楚了，当她问李骁叫什么时，李骁迷惘地看
着她，摇头。
	女孩想了想，“或许你记不得自己叫什么了，这样吧，我给你起一个名字，叫艾龙行不？以后你就跟着
我，我会对你好的。”
	李骁赶紧点点头，装出虔诚的样子。
	虽然李骁尽量回避艾琳达的火热身子，可艾琳达似乎没有什么顾忌，穿上仅能遮盖胸前突点的胸罩后，
和李骁粘在一起。
	三个多小时的航行，船停靠在一个海湾内，一个不大的港口只有十多只小船，而且都是豪华游轮，这位
女孩驶进的，比这些游轮无疑更上一个档次，它的目的完全用于快速搜索航行，带侦察性质，与军事
用途极为相关。
	这在南亚的小国里，富豪人家往往拥有自己的武装，这艘船，可以称得上侦察艇了。
	两人下船，迎接他们的达十多人，七八个穿着当地人服装的人应该是家里的人，过来帮着女孩拿东西，
另外六个黑衣制服的人，应该是保镖或者护卫之类，令李骁奇怪的是有两名身着军服的男人保护着一
位五十来岁的男人走在最前面。
	“艾琳达，你终于回来了。”男人快步跑过来。
	“庞叔，庞叔，你怎么来了？”
	男人把女孩抱在自己怀里，拍拍肩，“艾琳达，听说你父亲得了重病，我怎么能不赶快过来，艾琳达，
听说你去找海兰花了，我担心死了，怎么只回来两个人？”
	艾琳达委屈的脸，眼泪一下子流出来，“庞叔，一言难尽，我们先回去吧。”
	李骁跟在后面，姓庞的很奇怪，冷眼看了李骁一眼，“滚一边去，跟我们干啥？”
	李骁清楚，这里的等级观念极重，姓庞的把他当成佣人了。
	艾琳达转过身，拉着李骁，“艾龙，跟我一起，庞叔，他不是佣人，他是我的恩人。”
	姓庞的诧异地看了看李骁，走到不远的车队，艾琳达和李骁两人进了一辆黑色轿车，而姓庞的军人进了
一辆越野车。
	李骁坐在座位上，通过前方的后视镜，他发现，那姓庞的目光紧紧盯着他们这车，带着凶狠带着残忍。

	艾琳达没有注意到这一切，但心情越来越不好，十多分钟，汽车停在一个巨大的庄园门口，保安、摄像
头均处在明显位置，几仟平方米的庄园尽显富豪的奢华。
	但此时里面一片安静，除了行色匆匆的佣人，每隔十多米就有一名黑衣人站在路口，一见艾琳达，马上
敬礼。
	走进庄园二十多米，跟来的人就分成几路，向正中央那幢三层楼房走去的，只有李骁和艾琳达，以及那
位姓庞的军人。
	经过一楼大厅，上了楼梯，三个人来到二楼一个很大的休息室，休息室的两侧都是卧室，右侧正中圆门
门口，站着四个黑衣人。
	艾琳达拉着李骁，指指休息室的沙发，“艾龙，你休息一下，我去见我爸。”
	李骁坐下，庞姓军人也在艾琳达的引导下坐在另外一张沙发上，佣人立即端来茶水。
	李骁静静地坐着，他现在只能随事态发展，看能不能找到机会离开这里，通过在船上的测算，这里绕过
岛屿进入自己国家海域得三佰多海里。
	如果想独立逃走，几乎不可能，因为就算通过在航海图上看到的暗礁，节约一百多海里，也还有近两佰
海里，凭自己的力量是办不到的。
	所以只能找到合适的借口，或者找到最好的快艇，才能真正离开这个地方。
	但庞姓军人的恶意目光却让他不得不悬起心来，他只能示弱，见到女孩时的选择应该是对的，不然的话
，此时自己一定会很快被安一个无端的罪名被这伙人抓捕。
	这不是在国内，这里很多人有枪，特别是姓庞的手下，打死一个没名没姓的人比踩死一只蚂蚁更容易。

	姓庞的见艾琳达走进她父亲卧室，狠狠走到李骁身边，一脚踢过来，做着手势，口中大吼，“滚一边去
站着，这沙发不是你这种人坐的。”
	李骁本想躲闪，可想想自己身份，只得挨一脚，然后在惊慌之中一下子从沙发上跳起来，站在远离沙发
的位置。
	这里离艾琳达父亲的卧室很近，突然，李骁听见一丝细微的声音，太不可思议了，李骁发现自己的听力
已经到达无法想像的灵敏，那细微的声音传到自己耳朵，没有少一个字。
	一个微弱的声音，“女儿，谢谢你，你尽力了，另再去冒险了，我知道自己的病情，死只是时间问题，
你专心想想公司的事吧。”
	艾琳达小声哭着，“爸，现在二伯的手下早就潜入公司各个部门，好多人都被他强迫出卖公司利益，现
在的公司，实际上已成了他们的了，只是还没有法律意义上的东西。”
	“女儿，对不起，我没给你留下任何东西，父亲对不起你。”
	艾琳达小声哭泣，“爸，幸好今天庞叔在码头上，不然，不然二伯他们的手下肯定会对我动手。”
	“女儿啊，这件事我想好了，不管你找没找到海兰花，你都要说找到了，让中医熬药给我喝，才能定大
局，我还有十来天时间，这十多天，我会把该做的事做完的，你庞叔，也不是什么好人，你得留意。
”
	“这，庞叔会对我们不利？”艾琳达诧异的小声问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 重症病人
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2096 
            更新时间：2015-11-26 16:43:13
        	“女儿，现在你的周围只有一个人可信，可这个人还没回来，估计十天后才能到这里来，你刚才说遇到
一个救你的人，让我见见他，或许，这十来天，他能继续保护你。”
	果然，艾琳达满脸泪水走了出来，诧异地看了看远离沙发的李骁，随即明白是怎么回事，她拉着李骁的
手，“艾龙，我父亲要见你。”
	跟着艾琳达走过三米多的过道，宽宽的床上躺着一个面容憔悴的男人，仅从露出的脑袋已无法判定对方
的年龄。
	但对方的目光中却带着光，李骁感觉出对方的精明，或许自己稍有不慎，对方就会发现自己的欺骗。

	“是你保护了我女儿？”男人淡淡地问。
	李骁迟疑地看着艾琳达，艾琳达解释了一会，李骁算是弄清楚他的意思，红着脸，不好意思地点点头。

	“谢谢你，你会得到好报的。”说罢，他闭上眼，挥挥手示意李骁离开。
	李骁点头转身，向外走去，突然，艾琳达的父亲高声呼道：“把他拉出去毙了！”
	高声的呼喊惊动了门外的人，门口四个全副武装的人冲进来，枪口指向李骁。
	李骁在听到那大吼的声音时不由一颤，这个老男人怎么突然有了力气，而话一说完，更是吓了他一跳，
他刚想有所行动。
	可心念一转，他瞬间平静下来，因为自己的任何行动得合乎自己所扮演的角色，这个男人，极有可能是
测试自己。
	他马上停住脚步，惊奇地想转身，但外面四个人的枪口对准了他，他表情才出现惊慌失措。
	他奇怪地看着艾琳达，艾琳达转头问：“爸，怎么啦，怎么啦？”
	“女儿，把他关起来，他是你二伯派来的内奸，把他关起来。”
	“不可能，不可能，爸，你搞错了，你搞错了，不……。。”四个男人却不听她说，直接将李骁拉出去
，很快，李骁被关在这幢楼的一间地下室内。
	艾琳达快步到了父亲身边，拉着父亲的手，“爸，你弄错了，你弄错了，他是救我的恩人，他在岛上生
活了很久了，是个哑巴。”
	男人低声道：“女儿，你太容易上当了，他的样子，最多在岛上只呆了十来天，难道你没发现，他根本
就不是我们国家的人，他在装，女儿，我不会处死他，或许，我是保护他。”
	艾琳达目光呆滞地看着父亲，“可他救了我，你不能让手下关他啊。”
	“唉，去叫你庞叔进来，我有话对他说。”
	艾琳达哭着来到客厅，“庞叔，我爸叫你。”
	艾琳达跟在后面，他父亲让她出去，她低声说道：“爸，那我先离开一会。”
	看着艾琳达远去的背景，男人拉着姓庞的人手，“庞勇老弟啊，我死了倒没啥，我就牵挂这个女儿啊，
唉，还是没长大，这让我如何放心？”
	“老哥，艾琳达很懂事了，为了你跑到最危险的岛上去找海兰花，这份孝心足够了，你会好起来的。”

	男人摇摇头，“唉，是啊，可这就是命啊，老弟，我和你说实话，海兰花没找到，我，我最多也就一个
月的时间了。”
	“什么，没找到？艾琳达不是说找到了吗？”
	“唉，这还不是想拖延时间吗，听说我二弟一家早就跑到我公司去清理财产去了，要是得知最后的希望
没有了，我只有死得更快，艾琳达或许也难逃一死。”
	庞勇想了很久，“是啊，这的确是一个缓兵之计，可这又有什么意义呢，难道让艾琳达马上逃跑？”

	“不，老弟，这就是我要找你过来的目的，我现在只信任你了，以后公司的一切我都会让艾琳达来处理
的，但我会让他将公司的百分之四十的产业分给你。老弟啊，现在只有你能帮我把我二弟那伙人清除
了。”
	庞勇拉着男人的手，想了好久，使劲挤了几滴眼泪，“老哥，我们年少一个渔村长大，当年是你在战场
上救我一命，这份恩情我一直记着呢。行，我一定帮你把你二弟这伙恶棍清除掉。”他将脸转向一侧
，露出阴森森的眼光。
	他站起身，刚想往外走，突然转身问：“老哥，艾琳达带回来那男子是什么人？”
	“我估计这个人是流落到岛上的，怀疑他知道海兰花的下落，所以把他关起来，我想好办法后，让他把
实情告诉我。”
	“哦，这样的啊。现在暂时不杀吗？”
	“不杀，我问问情况再说。”
	“行，你好好养病，我马上去帮你办事。”
	庞勇离开后，迅速出了庄园，来到附近自己住的独立别墅，这里完全是他自己的空间，属于他的军事指
挥场所。
	拿起军用电话，他打给自己的副官，让他马上带上三十个人，迅速控制艾豪公司总部，同时派二十名军
人赶到这里。
	他一直想等的就是艾琳达的父亲林杰豪的一句话，只要有他的授权，他就可以冠冕堂皇控制艾豪公司的
一切。
	他正是在听说林杰豪得了重病，医院已宣布死期的时刻及时赶过来的，其目的本来就是想掠夺林杰豪的
家产。
	林杰豪的二弟本是一个无赖之徒，无任何本事，靠在旅游景点倒卖假货维生，家有一个儿子，也是不学
无数，一家人经常靠当哥的接济，大哥林杰豪每年都会给他们不少钱，可哪能满足他们的胃口。
	此次一听林杰豪得了重病，不知道受何人启发，他们突然想到，艾琳达迟早会嫁出去的，而林杰豪的家
产理应属于他这个当二弟的了。
	此时他的儿子林建齐已在当地混混中小有名气，一个十分隐秘的集团找到他，为他提供策划，一个围绕
林杰豪的阴谋由此产生，就在林杰豪重病医院宣布无法救治后，林建齐带领几十号人，占领林家公司
总部。
	现在能够赶走林建齐的人，只有庞勇，庞勇是驻扎在这个岛上的军队头目，平时和林杰豪关系极好，此
时他很清楚，林杰豪必然会借助他的力量来保住自己的家产，今天答应给自己百分之四十的家产的确
是迫不得已。
	但他的欲望哪里才那百分之四十，另外的百分之六十只在一个小女孩手上，他算计着如何最终得到所有
林家家产。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 突变
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2082 
            更新时间：2015-11-26 16:43:14
        	同样，此时的艾琳达虽然不知道父亲的想法，但通过今天的事，很清楚地知道自己处于死亡边缘，如果
父亲说的庞叔叔也不是好人，那任何一方都会最终让自己去死。
	她来到李骁关住的地方，她没有任何主意和能力，她只觉得这个哑巴男人能给自己安全。
	她对两个守卫说道：“把门打开。”
	“X姐，老爷说这是危险份子。”
	“老爷早就说过，现在一切都听我的，这个人是保护我的人，马上开门。”艾琳达厉声说道。
	守护开了门，艾琳达跑进地牢，拉着李骁走出来，一个守护将枪指向李骁，“你，不能出去。”
	艾琳达不知道从哪里突然拿出一只手枪，“混蛋，我说话难道不算话吗，你再敢阻挡，我一枪打死你。
”
	守护的人一下子放下枪，“别，X姐，我们也是奉命办事，是夫人吩咐的。”
	“哼，我看你们已不听老爷的话了吧，五天前老爷说过什么，你们记不得了？”
	“记得，记得，X姐，可夫人之后又重新命令我们了，我们不知道听谁的了。”
	“听我的。”艾琳达拉着李骁，快步向一幢两层楼的房子跑过去。
	从进门口的一瞬间，李骁就感觉到这幢楼完全是女孩子的布局，无论是装饰和里面的各种设施布局，都
充满着青春活力，进门后，里面站着几个年轻女子，穿着当地服装，站在房间过道，对着艾琳达深深
鞠躬。
	经过一楼的客厅，艾琳达拉着李骁往二楼走去，一个三十多岁的女人站在楼梯边，一把拉住艾琳达，“
X姐，你不能带男子上楼。”
	艾琳达翘起嘴，但却不敢反驳，这种规矩是这个国家的，而且在自己家中要求更严格，只得回到一楼，
拉着李骁向一楼里面的房间走去。
	这是一间钢琴房，艾琳达让李骁坐在钢琴旁边，自己打开钢琴键盘，闭上眼弹起来。
	这是一曲她自己作曲的曲目，李骁对钢琴并不了解，对这种音乐更不清楚，但艾琳达弹出的悠扬琴声中
，无不流露出悲伤。
	渐渐地，艾琳达的泪水流满脸颊。
	李骁暗暗奇怪，艾琳达的父亲能成为如此富豪，必有过人能力，如今怎么让自己的女儿处于如此危险的
境地，的确让人费解。
	或许，他父亲在站上财富巅峰之后，已陷入无情无义的境界。
	但面前这个女孩却是无辜的，自己能帮助她吗？
	救她的命或许自己有能力，可救她家族自己是做不到的，可如果要救她命，或许就会永远也离不开这里
，自己永远会是女孩的仆人，这是万万不能的。
	佣人送来晚餐，艾琳达拉着李骁走到餐桌边，这是标准的西餐，可见女孩很喜欢西方饮食，李骁装着不
懂如何用餐，直接用手拿起牛排大吃起来，惹得女孩大笑不止。
	突然，外面一个女佣跑过来，“X姐，夫人过来了。”
	艾琳达略一紧张，看了李骁一眼，“艾龙，不管那个女人说什么，你别管，我来应付。”
	李骁在她的手势下点头表示理解，很快一个三十多岁的妖娆女人出现在门口，后面还跟着两个男人。

	女人没有艾琳达高，却娇媚动人，身体每一处无不透出诱人的性感。薄纱衣服之下是极紧的低胸吊带，
深沟没有尽头，两侧硕大的两团欲涨破薄薄的衣物。
	那对妖娆的双眼，就算是冷冷看了李骁一眼，也让李骁的心为之一动，这女人太诱惑人了，看来艾琳达
父亲得如此重病，与她一定有极深关系，至少纵欲过度。
	女人刚进门，后面的男人就将佣人赶走，关上门。
	“阿姨。”艾琳达并没叫对方“妈”。
	女人冷眼一扫，盯着李骁，“这个男人是谁？”
	“是我在岛上遇到的，是他救了我的命。”艾琳达平静地看着对方。
	“救了你的命？艾琳达，你带去的手下呢？怎么一个也没回来？”女人眼睛盯着艾琳达，声音变得尖锐
。
	“他们被一只大鸟和两只像熊的动物袭击，掉水里了，水里有好多鳄鱼，所以，所以都死了。我被那大
鸟袭击，幸好，幸好艾龙出现了，他用石头袭击大鸟，把我救下来。”艾琳达边平静地说道，边转头
看了李骁一眼。
	“哼，那你说说，你找到海兰花了吗？花在哪里？”
	“我回来就给父亲了，可惜只有一枝，父亲已吩咐中医熬药了。”
	女人看着艾琳达，“你最好别骗我。”
	说罢，她走向李骁，李骁目光随着女人的身形移动，突然，女人一把抓住李骁，“快说，你是什么人？
”
	李骁惊恐地看着她，表示不理解她的意思，艾琳达冷声道：“他是哑巴。”
	“哑巴？哼，我看不像，或许，他是不想说话吧。”
	“阿姨，这也有可能，我在国外学过这方面的知识，如果他长期在没有人烟的地方呆着，没人与他说话
，他的智力和说话能力都会退化，如果要说话，必须通过训练。”
	“艾琳达，那你就该知道，这个人有危险，得把他处死或者关起来，怎么可以让他跟着你？”
	“不，他救了我，说明他是善良的，他不会伤害我，而我现在也需要有一个人保护我，他这个样子的人
，我最放心。阿姨，我希望在这个问题上不要干涉我。”
	“哼，我干涉有用吗？对了，艾琳达，你父亲对他去世后的事和你说过吗？艾豪公司一百多亿的资产，
他是如何打算的？”
	艾琳达摇摇头，“我不清楚，他没和我说过，阿姨，你放心，我爸肯定会给你分一份的，但我估计，神
花海兰花一定会救父亲一命，这或许是父亲没和我说遗产问题的原因。”
	女人缓缓移动步伐，来回走了几步，用余光看了看跟在她后面的一个男人，这个男人一股阴沉的样子，
很瘦，脸上带着略略的苍白。
	男人双眼露出一丝凶光，女人转过身，“艾琳达，那太好了，只要老爷的病好了，我们家的危机也就解
除了，艾琳达，你清楚这半个月来我们家的危机吗？”
	艾琳达迷惘地摇摇头，“我只关心父亲的病，其他的我不管。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 错综复杂
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2103 
            更新时间：2015-11-26 16:43:14
        	“艾琳达，可现在你二伯一家，还有老爷的朋友庞军长都卷进来了，今天晚上，已发生了激烈冲突，还
死了十几个人呢。你知道原因吗？”
	“怎么，怎么会死人？阿姨，那，那我，我和你有危险吗？我爸有危险吗？他们，他们怎么会发生冲突
？”艾琳达惊慌地大叫。
	女人脸上出现愉快的笑意，她轻步上前，再次用余光看了刚才那个阴沉男人一眼，将艾琳达的肩搂在怀
里，“艾琳达，别怕，别怕，阿姨已经报警了……”
	就在她的身形搂住艾琳达的一瞬间，女人突然从头上取出一根发簪，狠狠地刺向艾琳达的颈部，而与此
现时，那个阴沉的男人猛然冲向李骁，使出中国拳术，击向李骁腰间。
	而跟在女人后面的另外一人，拿出手枪，指着李骁。
	他们的动作在李骁眼里却变得太慢了，李骁猛地让过阴沉男的拳击，一把抓住女人的手，一捏后抢过发
簪，顺势钉向持枪男人。
	阴沉男身形一转，一个飞跃，脚从空中踢向李骁，李骁冷冷一笑，一脚取对方大腿，“啊…啊…。。”
接连几声，阴沉男的腿“咔嚓”一声，人“砰”地飞向远处的墙上，重重撞击后摔倒在地上。
	仅一瞬间，李骁就将三个人的攻击击溃，艾琳达张大了嘴没有合上。
	而女人更是“啊…。”声连连，跑向墙边的阴沉男子，“堂弟，堂弟……”
	那阴沉男再也没有一丝声息，而刚才持枪的男子的手臂已流出乌黑的血，人已昏迷过去。
	李骁一把抓起女人，将她扔在艾琳达面前。
	艾琳达已反应过来，看着持枪男人流出的乌血，一耳光打向女人，“臭女人，你想害死我？”
	女人惊恐之中看着艾琳达，转头怨恨地看了看李骁，“艾琳达，要不是这个哑巴，你已死了，对，我要
你死，你不死，这一百多亿的家产怎么会到我手上。”
	“哼，臭女人，我爸真是瞎了眼，找了你这样一个毒蝎心肠的女人。”
	“我心狠，哼，这么多年了，你爸除了给我吃穿，不准我管家里和公司的事，我算什么？他连名分都没
给我，十多年了，我从一个刚满二十的女孩变成如今的的样子，我什么也没得到，他得补偿我，得把
家产给我。
	你呢，你应该嫁出去了，为什么你不嫁人，为什么要赖在家里不走，艾琳达，我知道你从小到大都没正
眼看过我，我一直讨好你，可我得到了什么？”
	“你这样恶毒的女人，不记我爸的恩，却记我家的仇，你也不想想，当年要不是我爸见你可怜，让你成
为公司职员，你不过是一个J女，你以为我不知道吗？”
	“哼，恩，我早就报了，艾琳达，你家的一切已没有了，现在无论是庞勇还是你二伯谁能赢，你家的家
产都不再有，我劝你赶快跑，或许还能捡回一条命。”
	艾琳达冷冷地走到女人面前，“哼，我死了，你难道还能活？”
	突然，门被“砰”地推开，庞勇带着十来个军人进来，诧异地看着房内的情况，“夫人，艾琳达，这是
怎么回事。”
	女人看着庞勇，并没说话，艾琳达高声叫道：“庞叔，这个女人想杀我。”
	庞勇看了看身后的士兵，挥挥手让他们出去，然后仔细检查了两个已死的男人，“这是怎么回事？”

	女人赶紧说道：“庞将军，是那个哑巴，是哑巴把他们打死的。”
	庞勇一下子掏出枪，指着李骁，“是你干的？”
	艾琳达一下子挡在李骁前面，“庞叔，别，他是好人，就是他保护了我。”
	庞勇看了看女人，又看看艾琳达，说道：“夫人，你走吧，我让手下来收拾。”他给那女人递了一个眼
神。
	女人听话地向外走去，冷眼看了艾琳达一眼，“艾琳达，我跟你没完。”
	艾琳达指着女人，“庞叔，这女人要杀我，得把她抓起来。”
	庞勇拍了拍艾琳达的肩，“艾琳达，我不能随意处理你的家人，我的任务是保护你们每一个人，这样吧
，你先休息，我把情况给你父亲说一下。”
	“不，庞叔，我现在就要去看我父亲，我要把情况让给他听。”
	“艾琳达，你怎么不想想，你父亲本来就病得很重，如果再听说你和你继母闹成这样，他一定会被你们
气死的，你休息吧，你二伯的人还没完全控制呢。”
	李骁目光注视着庞勇，对方在转身时也将目光定格在他的脸上，透出一丝冷笑。
	庞勇的人将两具尸体抬出去，艾琳达拉着李骁来到客厅，对站着的佣人说道：“把一楼最大的那间卧室
收拾出来，艾龙要住。”
	佣人问：“X姐，男人是不不允许住进你房间的。”
	“我是让他保护我的，马上去收拾房间，快去。”艾琳达吼道。
	“是，是，X姐，你别生气，我马上去。”佣人赶快跑向房间。
	艾琳达拉着李骁的手，两人坐在沙发上，“艾龙，你现在的任务是保护我，当然，你还得保护自己，不
管是谁，只要对你对我不利，你就可以出手，不过最好不要伤人性命。”
	李骁点点头，捏了捏艾琳达的手，似乎在给她鼓励和勇气。
	不久，佣人出来，“X姐，房间已收拾好了。”
	“艾龙，你去休息吧。”艾琳达指了指房间。
	李骁摇摇头，指了指楼梯，让艾琳达去休息。艾琳达露出一丝微笑，跑过来吻了李骁一下，缓步上了楼
。
	看着艾琳达上了梯，几个佣人松了一口气，其中一个人挥了挥手，她们全部走了出去。
	李骁坐在大厅，关掉大灯，静静地观察着房间的一切，确定自己此时的位置，回忆今天经过庄园通道时
看到的摄像头。
	楼上传来哗哗的水声，是艾琳达在洗澡，李骁不由想起两人在船上的情形，不由目光看向自己的关键位
置，心里突然兴奋起来，这算不算生命的重生？
	走到为自己收拾的房间，里面放着衣服，是全新的，足见庄园里佣人做事的细致。
	李骁将浴室的水开着，一个人坐在卧室，用手沾着水在地板上画出庄园的布局和自己的位置，他得找到
出口，也就是自己逃命的机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 暗通
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2131 
            更新时间：2015-11-26 16:43:14
        	要想避过摄像头很难，而如果还要避开守卫，那就更难了，确定了几个可以通过的位置，想法将这几个
位置联系起来。
	一条逃跑线路逐渐勾勒在自己脑海，但如果要通过，必须躲过守卫，而庞勇今天带来的军人在哪些位置
，自己一无所知，自己还必须进行侦察。
	李骁估计，自己要逃离庄园，而且躲起来跑到最近的港口，得四十二分钟，所以必须让庄园里的所有人
在这四十二分钟之内没有发现他的离开。
	为了万无一失，今晚必须将庄园更详细的情况掌握，而且，他也为艾琳达担心，这副混乱的烂摊子怎么
才能解决关系着艾琳达的性命，可自己却无法左右。
	除非，艾琳达舍得自己的财富，跟着自己离开这里。
	他叹了一口气，将地板上的水渍擦掉，关掉卧室的灯，透过窗口悄悄看向外面。
	佣人们早就去休息了，看来对艾琳达的保护并没多重视，窗口能看到的这一半的位置，只有进入的一个
道路口子有一名军人和一名黑衣人，两人有说有笑，正在抽烟。
	李骁静静地等了一个多小时，他悄悄打开卧室门，将被褥上的一根很细的线用透明胶粘在楼梯内侧的墙
上，穿过扶手下的护栏，将线绑在最近的两个玻璃瓶上。
	无论是有人上楼，或者艾琳达要下楼，玻璃瓶一定会被拉倒掉在地上，巨大的声音就是一个提醒。
	如果有人对艾琳达不利，这至少给艾琳达充分的时间可以应付。
	悄悄回到房间，李骁拉开窗，开了一道小小的缝，轻轻跳出去。
	沿着墙角，李骁躲过摄像头，来到艾琳达父亲住的那幢三层楼房附近，这幢楼，被严密的监控起来，每
个路口和转角，都有庞勇带来的军人，面楼房最近的地方，十多个黑衣人也分布在其中。
	要想进入这幢楼，没有可能，这让李骁本来想去看看艾琳达父亲真实病情的打算不得不放弃。
	突然，一行人走向这幢楼，李骁一看，是庞勇和艾琳达的继母，两人贴得很近，庞勇的手时不时在女人
的屁股上轻轻一抚。
	这女人原来勾搭上了庞勇，不，或许是庞勇早就和这个女人有染，李骁看着两人走向艾琳达父亲住的楼
房，不祥的感觉袭来。
	不行，必须进去，他们控制艾琳达不和自己父亲在一起的目的，就是想让艾琳达远离真相，而自己必须
知道对方是阴谋。
	他突然想到了中医，既然林杰豪说自己让中医在熬药，那就一定有熬药的地方，他极目远望，并让自己
的鼻子使劲吸气，想找出熬药的地方在哪里。
	奇迹再次出现，他的鼻子真的嗅到一丝中药味，他变换方向，终于找到这药味的来源，那熬药的地方不
是在这幢楼内，而是在楼外不远的一排小平房里。
	这个小平房，没有人把守。
	李骁移动身形，快速来到平房，走向药味最重的那间房门，轻轻推开，悄悄进去。
	一个男人坐在炉子不远，一口砂锅来自中国，里面冒出的蒸汽发出难闻的中药味，男子穿着类似中国道
袍的服装，靠着一张木椅，已昏昏欲睡。
	李骁轻轻来到这人身后，出手轻轻一点，正中男人穴位，男子头一偏，耷拉在在椅子上。
	李骁从砂锅倒出一碗药水，放在一个圆形瓷盘上，用一个盖子紧紧盖住，脱下男子的衣服，穿在自己身
上，从容地走了出来。
	他将碗盖故意弄出一条缝，附近的人一闻就知道他手上端的中药，这一招果然见效，他很快走近大楼。

	门口的两个黑衣人和两名军人拦住他，一名军人走进门，“将军，有一个送中药的过来了。”
	庞勇不耐烦地说道，“让他在一楼休息室等着，没我的命令不准乱走。”
	李骁进门，里面有两名军人，指了指不远处的沙发和茶几，让他坐下。
	他从二楼的另外一侧听到了庞勇的声音，“丽莎，这事不能急，老东西如果不签字，没有法律文书，政
府也会追查的，丽莎，我们先玩玩，等会你先去探听一下，看他是如何打算的，不然就算签了字，要
是没达到我们的目的，也没意义。”
	“为什么要等会？”
	“你说呢……”庞勇细微的声音和丽莎“嗯，嗯”的呻吟已说明了一切。
	李骁奇怪地看着两个军人，这声音自己听得一清二楚，可这两人却一点反应也没有，或许，他们根本就
没听见。
	海兰花真是神花，难怪艾琳达和她父亲都将自己的命寄托在这花之上。
	李骁摸了摸怀中那枝花，这花，得用在最关键的时刻，如果自己逃脱过程中遇到危险受伤或者需要救治
，这花或许能起到起死回生的作用。
	而且，如果安雅受伤，这枝花或许也能救她。
	如此神奇之花，是不能让这个男人得到的。
	坐了很久，庞勇和艾琳达的继母丽莎从二楼左侧的房间出来，向右侧艾琳达父亲林杰豪的房间走过去。

	李骁凝住神，过了好一会，庞勇的声音传过来，“好兄弟，你二弟受岛上黑山帮的支持，我已将这伙人
打死十多个，还抓了一批人送到警察局，你二弟失去了背靠，我的手下已勒令他们马上离开这个岛了
。”
	“是啊，杰豪，这次多亏了庞将军，我们一定得感谢庞将军。”女人的声音。
	过了一会，一个微弱的声音传过来，“庞老弟，感谢你，还麻烦你明天把军队撤出去，让警方介入。过
两天我让艾琳达过来，丽莎，你明天联系公司的律师团，把公正处的人也叫来，我把公司的财产分了
，算是给我老弟、还有丽莎一个交待。”
	“老爷，艾琳达可不听我的话，我可不敢和她一起。”
	庞勇责怪道：“丽莎，这点我得说说你了，哥得了病，艾琳达理应由你管理，你得负起这个责任，更不
能怪她不听话啊，艾琳达是个好女孩，只是任性了一些，可毕竟还小嘛。”
	“唉，我不说了，不说了……老爷，我是怕你走后，艾琳达把我撵走啊，你说，我跟了你十多年，连个
法律意义上的名分都没有，我，我看来只得流落街头，去当J女了。”
	“你…。。丽莎，你怎么越说越不像话，我，我，你真想气死我吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 试剑
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2096 
            更新时间：2015-11-26 16:43:14
        	丽莎哼了一声，“老爷，你不是说海兰花神奇无比吗？你的病怎么不会好，我只是发发心中的气罢了。
”
	庞勇平静地说道：“是啊，老哥一定会好起来的，丽莎，你先回房休息，我和老哥说说话。”
	女人的脚步声走向刚才的左侧房间，门轻轻关上，很快传来洗澡的声音。
	而庞勇侧在丽莎进了房间后，淡淡地说道：“老哥，这个女人对艾琳达有成见啊，你是应该考虑两人的
财产分割问题了，不然以后真会出事。”
	“唉，家门不幸啊，幸好有老弟，不然这病不至我死，这人倒气死我了。”
	庞勇轻轻安慰几句，然后说道：“其实我还有一个办法可以试试，估计可以救你一命。”
	林杰豪声音一振，“是吗，快说，老弟快说。”
	庞勇干咳两声，压低声音，“你觉得艾琳达带回来的那个哑巴是不是有问题？”
	“有什么问题？”
	“我看他力气特别大，反应特别机敏，可却是哑巴，这一点如果以中国武术方面的说法，可以算做吃了
神物，可因为不会运用，所以导致气血不畅，封住了穴位，说不出话。”
	过了好一会，林杰豪才说道：“如果他吃了海兰花，自然可能具备一些神力，可又如何能救我命？”

	“这事我想了很久，后来把部队上的军医找来问了问，如果这个哑巴身内还有海兰花的药效，就可以将
他的血输到你身上来，这样，或许就可以救你一命。”
	或许林杰豪在考虑，过了很久才传来林杰豪的声音，“这事可靠吗，别救不了我，反而让一个无辜生命
死掉，特别是女儿又特别喜欢的人。”
	“老兄，现在是救你自己的命要紧，这个哑巴的命算什么？这办法值得一试。”
	“可那孩子怎么会同意呢？”
	“这事就得从艾琳达身上想办法了，这样吧，明天我让她过来看你，你和她聊聊，我再给她做做工作，
或许就成了。”
	李骁心里一惊，没想到这个庞勇居然有如此狠毒之计，这样做的目的，无非是想冠冕堂皇地整死自己，
而且让艾琳达觉得是她害死自己的。
	如此一来，艾琳达身边就没了保护她的人，再想左右她岂不是轻而易举。
	不过现在唯一让李骁放心的是：庞勇和艾琳达的二伯以及她的继母不一样的是庞勇并不想害死艾琳达，
相反，他还会保护艾琳达的安全，让她成为自己的傀儡。
	艾琳达的二伯和她继母要她死，是因为只要艾琳达一死，林家的财产自然可以归其占有，他们成了直接
受益人。
	而庞勇不一样，艾琳达死了，他虽然可以获得一部分利益，但很大程度上失去了财产分配的正当理由。
或许可以帮着丽莎多要些钱，但自己始终在幕后，没有理由走到前台。
	而丽莎这个女人在法律意义上并不是林杰豪的老婆，到底能分到多少财产却是个未知数。
	林杰豪奋斗几十年赚得如此家业，绝非一般人的头脑，他岂能不给自己女儿留下最大的财富，或许他一
直没给丽莎名分，早就想到了这一天。
	李骁想清楚了这样一个逻辑，知道此时自己已没有必在再在这里逗留，他他端起碗，赶紧向外走去，门
口的人问：“这药怎么不送了？”
	他摇摇头，让对方摸了摸碗壁，已凉了。
	沿着刚才的道路往回走，李骁回到熬药的房间，换上自己的衣服，把守护药房人的衣服给他穿上，轻轻
一点穴位，马上离开。
	刚钻进窗口，回到房间，他就听到“咚咚”的敲门声，赶紧脱了衣服，穿上睡衣，将被褥胡乱弄了一下
，装着满脸睡意地走向门口，打开门。
	刚一开门，一个身影一下子钻了进来，她做了个安静的手势，小声问：“艾龙，你睡得好死，我敲了半
天门你才醒。”
	李骁站着不动，拉了拉艾琳达，指了指楼梯。
	艾琳达问：“楼梯的机关是不是你安的？”
	李骁点点头，艾琳达高兴地笑起来，兴奋地在李骁的嘴上吻过来。
	借着屋外照进来的灯光，李骁发现艾琳达只套了一件薄薄的睡衣，里面啥也没有，领口很深，诱惑人的
地方若隐若现，突出的两点让人热血膨胀。
	“艾龙，我刚才悄悄下楼，差点就碰着你布下的那根线了，你知道我是怎么发现的吗？我想你一定会想
办法保护我的，那么一定会将上楼的位置作为保护我的第一道防线，所以我就仔细看啊看，看到了。
艾龙，你真聪明，艾龙，我，我爱你。”
	说罢，艾琳达拉着李骁往床上跑去，躺在李骁床上，“艾龙，过来，陪我说说话。”
	李骁尴尬地站在艾琳达身边，他感谢海兰花让自己重振男人的雄伟，可此时，他却发现，内心的燥热和
身体的反应太敏感了，已远远超过以往的任何时候，那以前没见过昂首的活儿早就让他不知所措。

	艾琳达见他不过去，迟疑一下，站起身，将身体投入他的怀抱，“艾龙，你虽然不能说话，可是却可以
训练的，等麻烦过去，我一定带你去找最好的医生为你治疗，艾龙，我需要你，我爱你。”
	丝丝清香传入，柔滑的肌肤刺激着李骁，他的嘴紧紧咬着，嘴唇已有一丝血迹，可一切还是不由自主。

	艾琳达不知道怎么就将他推倒在床上，薄薄的睡衣被扔在一边，伴着热吻，突然之间，李骁一阵颤抖，
睁眼一看，一切都已无法控制，这一晚，注定了两人从此不可能再没有关系。
	艾琳达的渴望燃烧了李骁的心，但一个多小时后，艾琳达就已无法承受李骁凶猛的攻势。
	当天空的明亮缓缓露出时，艾琳达依旧还在李骁怀里，他推了很久，艾琳达才醒过来，李骁指了指窗口
，艾琳达明白过来，深深地吻了吻他，轻轻离开。
	早餐过后不久，佣人过来通知艾琳达，说她父亲要见她，艾琳达本来就想见自己父亲，可现在她发现，
自己要见父亲并不是一件容易的事。
	她和李骁一起来到那幢三楼别墅，李骁知道今天艾琳达去的目，是林杰豪对女儿施加压力，让李骁主动
输血给他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 享受
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2033 
            更新时间：2015-11-26 16:43:15
        	面对挽救生命的无数努力，哪怕只有一丝希望，任何人也会毫不犹豫地紧紧抓住的。
	李骁看着满面春光的艾琳达，心里说不出的滋味，艾琳达对自己到底是真情还是只是解决暂时的需要，
或许马上就会鉴别出来。
	他坐在二楼的休息室，里面依旧有几个黑衣人，不过今天门口多站了两个军人，他们手上持枪。
	虽然门是关着的，虽然其他人听不见里面的声音，可李骁却听得见。
	“爸，你现在怎么样？”
	“艾琳达，我感觉越来越不好了，孩子，听你庞叔说，你和你继母吵架了？别这样，这样你会受伤害的
。”
	“爸，你别担心，我有艾龙保护我，谁也别想伤害我，那个臭女人昨天想害我，可艾龙救了我。”
	“看来艾龙真是个好人，要不，你让他成为你的仆人吧。”
	“不，爸，你怎么这么想，艾龙是我的朋友，我把他当成我的朋友，他不是我的附属，他保护我，是感
谢我而已，可我把他当朋友对待。”
	“唉，这样也好，艾琳达，如果他真心对你好，以后你们就在一起吧，我现在才知道，没了生命，再多
的财富又有何用。”
	“爸，你真好”
	……。
	过了很久，林杰豪将话题转入正题，“艾琳达，你庞叔昨天说还有一种办法可能可以救我的命。”
	“真的吗？爸，你怎么不早说，那赶快治疗啊。”艾琳达兴奋地叫道。
	“孩子，这个方法其实我是不愿意的，因为这会伤害你心爱的人。”
	“爸，什么意思，你是不是说艾龙可以救你？怎么会，他又不会医术，如果他会，他肯定会过来治疗你
的。”
	“艾琳达，你没发现，艾龙可能服用过海兰花吗，按照海兰花十年开一次的规律，他服用海兰花的时间
不会超过半个月，如果真是这样的话，他的血液里还贮存着海兰花的药效。”
	里面出现可怕的安静，过了很久，艾琳达低低的哭泣，“爸，你是说要喝他的血？”
	“怎么会呢，孩子，他是你最喜爱的男人，我不可能害他，如果能让医生验一下血，他如果能输血给我
，是最好的选择，但我身上的毒太多太深，需要很长的时间，需要很多的血液，我怕他受不了。”

	“爸，如果仅仅是一般的输血，又有何难，可，可到底会对他产生什么影响啊？”
	“你庞叔说影响肯定有，但应该可以恢复，只是这第一次，可能输血量需要很大，他可能受不了，至少
得昏几天，所以我也担心，你会失去保护。”
	里面又是可怕的安静，几分钟过去了，艾琳达说道：“爸，我去和艾龙商量，他应该会听我的，不过我
担心会有人借此机会陷害你和我，所以我希望你让庞叔和其他不值得信任的人完全离开庄园，如果需
要，应该是由警察来保护我们。”
	“孩子，这点我也想到了，你去和艾龙商量吧，希望他能帮我，不过就算他不帮我，你也不要强迫他，
我只希望他把你保护好就行了。”
	艾琳达一下子哭了，“爸，你放心，给我几天时间，我相信艾龙会理解我的，一定会答应的。”
	李骁暗暗骂起林杰豪：狗日的老东西，做出一副慈眉善目，一派完全为艾琳达着想的言语，实际是把艾
琳达绕进一个必须让自己输血的陷阱。
	不过李骁担心的不是这样问题，如果真是输血能解决的问题，他不会有丝毫犹豫，他很清楚，庞勇居心
不良，他是想将自己害死，然后将艾琳达的父亲干掉，将艾琳达逼向绝境，然后求助于他，让艾琳达
最终成为自己手上的一个傀儡。
	“艾龙，我们走。”艾琳达出来，眼眶红红的，但她还在努力保护平静。
	李骁站起身，跟着艾琳达出了楼房，艾琳达带着他来到一辆跑车面前，两人上车，跑车一路狂奔，十来
分钟，来到一块空白的海滩。
	艾琳达从跑车里拿出泳衣，“艾龙，我们去游泳。”
	艾琳达扑向水中，迅速向中心游去，李骁快速撵上她，两人在水里嬉戏。
	突然，艾琳达抱住李骁，一阵疯狂的激吻，两人情不自禁，纠缠在一起。
	沙滩上，洒满两人激情的痕迹。
	已近中午，换了衣服，艾琳达站在车上，指着远方，“艾龙，正北面，是你跟着我来之前的小岛，小岛
向北六十海里，是中国的海域，那里离陆地距离应该有五十海里左右。”
	之后两天，艾琳达并没有提及输血的事，两人上午开车到海滩玩，下午开上那艘侦察快艇到近海去玩，
在车上、船上、海里、沙滩，两人纵情享受。
	李骁想着这可能是艾琳达为了达到为她父亲输血的目的，或许是对自己觉得内疚或许是报答自己，心里
终究觉得自己只是被利用的棋子，他对艾琳达真诚的感情有了变化。
	于是他很安逸地享受这意外赐予自己的女人，在行动中少了温柔，每每弄得艾琳达无法承受。
	这种能力，他也绝对没有想到的，要达到完整的一个过程，艾琳达至少得休息两到三次。
	可两天后，李骁对艾琳达竟然有了种莫名的情感，这种情感已超越了身体的需要或者是逢场作戏，艾琳
达给他带来的次次欢愉让他越来越觉得自己离不开她。
	只有每天早上和晚上的两次各半个小时的时间，艾琳达要去看望她父亲时，他坐在休息室，听着林杰豪
和艾琳达的对话，李骁才清醒地认识到自己的问题，他深深地谴责自己，他不知道以后如何面对安雅
。
	可当艾琳达走近他，拉着他时，他又陷入艾琳达火热的情Y中。
	第四天下午，艾琳达带着他上了船，“艾龙，你来开船吧。”
	李骁点点头，熟练地操作起来。刚开了几海里，艾琳达让他停下，她钻进李骁怀里，“艾龙，我要。”

	这让李骁特别诧异，因为上午两人还有过一次，艾琳达已完全无法承受了，或许她还疼着呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 终离别
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2081 
            更新时间：2015-11-26 16:43:15
        	看着艾琳达，艾琳达两眼带着泪水，李骁很是奇怪，或许，自己每次都不知道一点点温柔的冲击让她不
能忍受，可她今天是无法再拖延输血的事了。
	所以此时她让自己再次与她激情，以补偿内心的愧疚。
	或许，艾琳达很清楚输血这件事包含的危险。
	李骁反而觉得愧对艾琳达，这么多天，除了第一晚他是冲动，是真正的在乎对方，之后几天，内心一直
有种交易的感觉。
	他温柔的抱着艾琳达进了船上的卧室……。
	一个多小时后，艾琳达拉着他的手走到驾驶室，靠在座椅上，“艾龙，这次你怎么这么温柔？”
	李骁看着她，装出傻傻的笑容。
	艾琳达吻了他的脸一下，“艾龙，我和你说一件事，但你必须听我的，行吗？”
	李骁淡淡一笑，该来的终于来了，就算真死了，也算人生完整了，至少在女人问题上是这样。
	李骁点点头，艾琳达看着远方的海，平淡地说道：“那位姓庞的将军出了一个主意，说你服用了海兰花
，所以让我想办法叫你给我父亲输血来救我父亲，可我知道，那是一个阴谋，他是想假这个机会，害
死你，同时害死我父亲，而我，那时就没有任何依靠，你知道吗？这个禽兽不如的东西，他想让我成
为他的女人。艾龙，我要现在让你驾船马上离开这是非之地。”
	李骁一把拉住艾琳达，使劲地摇头。
	艾琳达两眼泪水，“别担心我，你离开了，父亲反而会死得慢一些，过几天我亲生母亲就会回来，她回
来了，庞勇再也没有机会了，我不会有事的。”
	李骁坚定的摇头，他没想到，艾琳达会做出这样的决定，如此说来，几天来对自己的一切付出，她完全
是表达着对自己无尽的爱。
	李骁心一痛，自己如何能面对这样一个对自己如此之好的女孩。
	他不想欺骗艾琳达了，他得让艾琳达知道自己是谁，就算两人再也不见面，也不能让艾琳达不知道真相
。
	艾琳达继续幽幽地说道：“艾龙，我们这几天肌肤之亲，我可以肯定你是中国人，一定是从北方过来的
，所以你只要开船到了中国海域，有了着落，就一定有人认识你的，你去吧，庞勇会在今晚带他的医
疗队和军队的人过来的，到时你想走，或许就走不成了。”
	李骁一把抱住艾琳达，“艾琳达，跟着我，我们一起走。” 他说出的是流利的英语。
	艾琳达诧异地看着他，转过身，双手搂在李骁颈项，身子一纵，跨在他腰间，“你，你，你，你可以说
话了？”
	李骁吻着艾琳达，“是的，我可以说话了，我是中国人，我叫李骁，艾琳达，不是我救了你，而是你救
了我，跟我一起走吧。”
	艾琳达笑了起来，过了很久，她松开李骁，轻轻地哭泣，“李骁，李骁，多好的名字，我多想和你在一
起，可我得守在这里，我不能走，你走吧，以后如果有机会，我会来找你的，我父亲给我的重任，我
得肩负起来。”
	李骁小声说道：“艾琳达，其实你不觉得让它一切都是你父亲制造出来的吗？或许今晚，只是他的收官
之战。”
	“你说什么？李骁，你不能说我父亲的坏话。”艾琳达从李骁怀里挣脱，面向李骁，严厉地说道。
	“艾琳达，其实你父亲用心良苦，他虽然得了病，但那是因为他发现你继母悄悄在他的药中下了毒，可
他并不知道你继母背后的人是谁，于是在你继母持续下毒一个月后，他如期病倒，站在背后的人都出
来了，就是庞勇。
	可你二伯却受黑S会的支持，也想插上一脚，你父亲将计就计，让庞勇去收拾你二伯，今晚，就是他收
官之时，你继母和庞勇偷Q的证据你父亲已掌握，而且最关键的是，你父亲已和能制衡庞勇的人联系
上了，这就是你说的你亲生母亲回来的日子，这个人我不知道是谁，但一定是你父亲最信任的人。”

	艾琳达看着李骁，惊得目瞪口呆，想了很久才说道：“那一定是我舅，他是海军，是一艘战舰上的舰长
。”
	“艾琳达，你父亲是一定要我死的。”李骁按照自己几天来的反复观察和思考，已洞察出这个阴谋的全
局，他很清楚的认识到自己的出现带来的意义，一方面是救了艾琳达，另外一方面，也成了艾琳达以
后发展的障碍。
	“为什么？”
	“因为我和你门不当户不对，我这样的人最多只能当你的仆人，想和你在一起生活，你父亲无论如何是
不会同意的，所以他今晚的目的和庞通的目的是一样的，就是要我死。”
	艾琳达失落地看着远远的无际波涛，高声呼喊，“为什么，为什么……。。”
	阳光已快落下，两人搂在一起舍不得分开，突然，艾琳达下了决心，她开动开关，将登陆皮艇放下水。

	“李骁，你赶快走，如果我们还不回去，他们马上一定会来人的。”两人望向远方，果然，李骁看到了
向这个方面开来的车。
	或许这是最好的选择，李骁抱住艾琳达，“艾琳达，对不起，我不能一直保护你。”
	“李骁，你已经保护我了，包括刚才你说的，说明我并没有危险，你才有危险，快走吧，快走。”艾琳
达推开李骁，按动扶梯，从扶梯上下船。
	突然，李骁高声喊道：“等一下。”
	说罢，李骁将自己身上保存的那一枝海兰花掏出来，可头脑中却不断出现安雅的影子，狠下心，他从中
间掐断，递给艾琳达一半，“艾琳达，请原谅，我只有一枝海兰花，但我还得救一个人，你父亲的病
是真的，如果没有特效药，他最多活半年，但愿这半枝海兰花能救他的命，你拿去吧，也算是对你父
亲的交待。”
	艾琳达扑过来，两人再次紧紧相拥，唇舌交融，气息相通，艾琳达长吻之后，在他耳边说道：“卧室衣
柜最下面，我给你放了一些钱，李骁，记住我，记住你曾以拥有的一个女人是我。”
	“艾琳达，我永远不会忘记你的，永远。”
	……。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 爱人的消息
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2081 
            更新时间：2015-11-26 16:43:15
        	当天晚上，李骁凭着船上导航图的指示将船停靠在GX某航海俱乐部的港口，因为里面有全息人脸及指
纹识别系统，加上电子锁等安全设备，他并不担心安全问题。
	打开衣柜，李骁吃了一惊，里面是几套高档衣服，完全是为他量身定做的，而且全部是西装和休闲装。

	衣柜下有一个小保险柜，李骁回忆起艾琳达当时说的数字，应该是密码，打开一看，里面装满了钱，全
部是美元，他粗略估计，至少一百万以上。
	他的眼中渐渐湿润，艾琳达如此对待自己，已超越了一般的情感，自己一直认为艾琳达一点也不知道他
父亲和她自己所处的危险，不知道自己的一切，但现在看来，应该不是这样，艾琳达比自己所想的聪
明得多，她其实早就为自己计划了一切。
	李骁躺在船上的卧室，回味着床上两人的每一个画面，艾琳达的身影深深印在自己脑海。
	第二天上午，他依依不舍地将钱和衣服拿出来，锁上船，找到俱乐部的经理，给二十万元停船费停船时
间为三年，让对方精心保护好船，同时让保险公司过来，给了五十万元买了三年保险。
	昨晚他已想好，现在第一件事就是去找安雅，但他不能直接和安雅见面，他得为安雅报仇，得把陷害自
己，绑架安雅的所有人找出来，让他们付出代价。
	此时已是农历二月中旬，国历三月下旬，距离过年时已有一个多月，也就是说安雅绑架案距离现在已有
一个多月，但安雅是死是活自己却一点也不清楚。
	他通过朋友关系，找到当地一个隐秘的高人，为自己办了一套身份证明，他的名字为艾龙，是归国华侨
身份。
	李骁到车市买了辆车，在4S店办理手续的时候，他到电子市场买了台最新的笔记本电脑，并买了几块
手机电池，将其改造成自己手机用的电池，很快，他的手机可以启动了。
	但他还是重新买了一部大屏手机，另外办了一张卡。
	他进入S省公安局网站，里面有关于安雅绑架案的案情说明，但他惊奇地发现，自己被定义为当时伏击
安军送钱车的罪犯，因为没发现尸体，所以仍列在通缉犯之列，其中有一句是估计该罪犯已坠海身亡
。
	李骁冷冷一笑，没想到自己居然是以这样的身份死的，这真是自己的奇耻大辱。
	但只要安雅是安全的，这又算得了什么呢？
	他打开电脑访问雅龙公司网页，发现公司网站还有最近的新闻，其中还增加了两项特别内容，一项是城
内配套送货服务，另外一项就是五龙寨山货专柜，供应实时新货。
	这是李骁最担心的，他由此清楚地知道，安雅现在是活着的，而且还是安全的。同时，安雅一定安排人
在负责五龙寨的事，光蛋一伙人也算有了着落，安雅没忘记自己改变家乡面貌的理想。
	他灵机一动，拿出手机拨号到公司留下的电话，很快，一个女孩的声音问道：“这里是雅龙公司客服部
，请问我可以怎么帮助你？”
	李骁压了压嗓子，“我是做欧洲食品代理的公司，我明天会到S省来，打算与你们安总谈谈合作的事，
你可以安排吗？”
	对方迟疑了一下，“不好意思，安总生病住院了，现在公司由副经理张松暂时负责，我可以安排你和他
见面。”
	李骁心一紧，他压住自己的激动，“病了，住哪家医院，我更得去看望一下了。”
	“不好意思，我不方便透露，安总需要休息，对不起。”对方彬彬有礼。
	李骁放下电话，快步上车，驶向一仟多公里外S省省城，他得第一时间了解安雅的情况。
	当天晚上凌晨两点多，他进入S省省城市区，安雅到底在医院还是在家里他不清楚，但现在最麻烦的是
她在哪家医院。
	凭着直觉，他找了几家医院，可却一无所获，来到安雅的小区别墅前，里面没有一点动静。
	如此花费了两个小时，李骁回到车上，头脑中一遍又一遍地搜索可能的线索。
	突然，他想起了那个空间，对于空间的事，他以前一直猜测是安雅，可后来他太害怕空间里的人不是安
雅了，所以他放弃了访问空间，他得专心对待安雅。
	但今天当他再次清理自己的思绪后，发现那人一定是安雅，安雅会不会在空间里等自己，或者还坐在那
个座位上等自己去下棋？
	她的病，到底是什么病？
	他打开电脑，找到安雅的空间，密码改了，很快，李骁用保存在云盘的程序破解了安雅空间的密码。

	里面只有安雅半年多以前的一句话，而他敏锐地发现，里面曾以有另外的黑客访问过，但那人在安雅重
新设了密码后，就再没来过，可见，对方或者是破解不了安雅新设的密码，或者是发现安雅知道他的
访问了，不敢再来。
	李骁很失望，安雅很久也没在空间里写下一句话，或许，这个空间早就被她放弃了。
	他还是在里面写了一句：我来了，你呢？
	将笔记本放在一边，他靠在座椅上睡觉，刚闭眼不久，他的头脑中出现了艾琳达的身影，两天多了，不
知道艾琳达是否安好。
	可马上安雅的身影替代了艾琳达的身影，安雅躺在病床上的样子让李骁心一痛，不行，得赶快找到安雅
。
	突然，他想到上次自己母亲做手术的那家医院，他以最快的速度到了医院。
	可偌大的医院他怎么清楚安雅在哪个床位呢，而且此时已是深夜，谁会帮他查安雅的信息？
	来到第一住院大楼，他估计应该是内科，可找了几层楼却无从下手，来到十一楼，他见服务台的护士在
电脑面前打盹，伸手轻轻在她穴位上一点，让她睡去。
	快速打开医院住院系统，输入安雅的名字，很快，出现一条记录，安雅住在十七楼32号床。
	李骁兴奋地跑向十七楼，来到32号，这是一间单独的房间，应该是豪华病房，李骁举手想敲门，但他
停下了。
	因为此时里面的灯开了，传来一个女人的声音，“小雅，怎么啦？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 危病
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2209 
            更新时间：2015-11-27 01:30:10
        	“妈，泽惠，你们回去休息吧，我想一个人休息。”
	钟泽惠的声音：“姐，我怎么可以离开，姐，我知道你心里想的，可你得面对现实，人死不得复生，你
得好好活下去。”
	“小雅，泽惠说得对，你爸的事与你没关，你哥安军的胡言乱语你别计较。”
	安雅虚弱的声音，“你们走吧，泽惠，你让请的保姆给我送点吃的来就行了。”
	里面安静下来，李骁听着轻轻的脚步，应该是有人扶着安雅上卫生间。
	李骁慢慢走到护士台，那里有病人的信息牌，李骁找到安雅的名字，上面的病情一栏写着：免疫系统紊
乱，代谢异常，轻度抑郁症状。
	这看似很简短的病情，让李骁心里一阵阵痛，无论哪一样，虽然表面看似乎没多大问题，但他都清楚，
无论哪一个病情严重起来，都足以让安雅致命。
	他靠在过道离安雅病房最近的坐椅上，掩饰住自己的身影，打算在这里陪着安雅睡一会。
	他真的睡着了，他觉得自己就是和安雅睡在一起的，他有种特别的安宁和充实，虽然没有看见安雅，可
听了刚才的声音，他已满足了。
	突然，他觉得一股风吹过来，睁开眼，打扫清洁的人已在走道里走动，从楼梯口上来两个男人，站在过
道口，用极低的声音交谈。
	“现在你的任务就是在这里监视安雅，把她的一举一动及时报告给我，下午五点后，会有另外的人过来
接替你。”
	“她一个重病人，监视什么啊？”
	“把她与哪些人见了面一一记下来，用身上的摄像头拍照。”
	那人点点头，在护士工作台附近找了一个座椅坐下。
	安雅从刚才的信息栏看到安雅住进医院是一周前，如果此时仍然如此重病，足见当时她肯定病得相当严
重。
	他想进去看看，可现在怎样才能进去却是个问题。
	起身向医生办公室走去，他看见里面并没有人，轻轻进了门，发现医生办公室后面有休息室和卫生间，
医生似乎正在里面洗漱。
	他看向另一角的位置，那里挂了几件医生用的白大褂，他赶紧过去取下最长大的那套，折叠好后用一个
黑色的垃圾袋装好。
	李骁快步走向楼梯，他很清楚，医生交班和查房得在八点多，自己一天多的开车已很疲惫，得解决休息
和吃饭问题。
	回到车上，他打开笔记本，访问安雅的空间，没有任何信息，他叹口气，是啊，安雅现在哪里还有心思
访问空间，她遭受病痛的折磨已够她受了。
	他忍不住在里面写上一句：你的坚强到哪里去了？
	他在附近吃过饭，坐在医院外的花园休息，不到八点，熙熙攘攘的医护人员向各自的部门走去，李骁随
着人流上了医护人员专用电梯。
	这幢楼的医护人员显然很熟悉，一名男子笑着问一位四十多的女人，“陈医生，把你那个美女病人转给
我吧，我正处于空巢期，给我一个机会。”
	里面的人笑起来，陈医生淡淡地笑道：“你，机会倒可以给你，不过小谢，你知道她是谁吗？她的病有
多严重吗？”
	“知道啊，一个美女企业家，我现在正穷得想抢人呢，至于她的病，听说很严重，但大家并没有找到根
本原因啊。”
	“是啊，她在一个多月内被人绑架，受到折磨，据说救他的那个人是她的真正爱人，却在救她的时候死
了，她被救后与老公离婚，两家人为财产问题上诉到法庭，她父亲一气之下旧病复发，两天之内就死
了。
	她这病，是被这沉重的打击导致的，她的心死了，所以身体抵抗力随之完全崩溃，各种病症都有，进来
时，抢救了一天才抢救过来，你认为她适合你吗？”
	男子叹了口气，“可惜这么漂亮的女人，真可怜。现在没有办法吗？”
	陈医生摇摇头，“现在她重拾生活勇气是第一重要的事，可就算这样，她身体已出现不可逆转的伤害，
内脏很多功能都有问题，唉，我每天查房心里都是凉凉的，你们几个谁愿意接这个病人，我完全可以
交给你们。”
	几个刚才还有兴趣开玩笑的医生赶紧摇头。
	李骁心里听得出来，这些医生说的，正是安雅，安雅现在，无非是在拖而已，或许某个时候，病情会突
然加重。
	报仇的事得放一放，现在最重要的是治疗安雅，李骁暗暗改变了主意。
	他决定跟着医生一起去看看安雅，来到公共卫生间，李骁看了看自己现在的形象，虽然说海兰花让自己
的体型，特别是脸上发生改变，加上现在的络腮胡已让自己和以前形象完全不一样，可熟悉的人仍然
可能会认得出自己。
	他赶紧跑到眼镜店买了一副学生眼镜，往自己头上一戴，再一看，应该不会有人认出自己了。
	再次走上十七楼，陈医生已开始查房，他穿上早上拿的那件白大褂，在过道上顺着人流行走，直到陈医
生带着几个实习医生来到32号房门前，李骁跟在最后，其他实习生并没引起注意。
	安雅住的房间进门后首先有一个休息厅，休息厅有沙发和茶几，休息厅沙发对面是卫生间和病房。
	休息厅站着一个看起来是保镖一样的人，而安雅的母亲和钟泽惠在病房里，听见医生查房，两人来到病
房门口和陈医生打招呼。
	安雅轻轻闭着眼，估计是才睡着，可李骁一眼看过去，差点流出眼泪。
	安雅脸上只剩下一层皮了， 瘦得无法想像，没有一丝光润，眼眶深深地凹陷，头发散乱地披在肩上。

	陈医生悄悄问安雅的母亲程少苹，“安雅才睡着吗？”
	“不，她一直都没睡着，她只是不想重复回答问题。”钟泽惠悄悄说道。
	陈医生尴尬地笑了笑，轻轻说道：“安雅，我知道你烦我一次次问你同样的问题，但你要知道，对于一
个人来说生命总是赋予它特殊的逻辑，你现在处于最困难的时候，但只要渡过去，你就会感觉到它的
美好的。”
	安雅缓缓睁开眼，“谢谢你陈医生，我没有不尊重你的意思，我的病我自己清楚，你让我出院吧，我只
想自己安静地休息。”
	“安雅，等一会我再和你聊聊，我先去看看其他的病人。”
	李骁目光紧紧盯着安雅，他不敢相信，一个多月前那个美貌而充满活力，充满智慧和斗志地安雅会变成
现在这个样子。
	安雅目光扫过陈医生和她身后的实习医生，可突然，她将目光停留在李骁脸上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 相见
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2092 
            更新时间：2015-11-28 01:40:22
        	李骁装做不好意思地低下头，跟在医生后面出了门，陈医生快步向外走去，李骁停在休息厅，见程少苹
出来，他小声说了一句，“让她下棋吧，下棋可以分散注意力，帮她散心。”
	程少苹看了他一眼，她压根看不起这一群实习医生，可面前这个年轻人的话倒让她若有所思。
	李骁出了门，程少苹回到病房，安雅脸上出现奇怪的目光，她问：“妈，刚才出去你和谁说话了？”

	“哦，是个实习医生，长络腮胡的那个。”
	安雅声音一下子大了起来，“他说啥了？”
	程少苹吓了一跳，这么多天来，安雅从来没有如此大的声音，“他，他让我劝你下棋，说下棋可以分散
你注意力，可以帮你散心。”
	安雅脸上突然出现一丝笑容，她将目光看向一侧的窗口，“泽惠，你去把我的平板拿来。”
	钟泽惠奇怪地看着安雅，“姐，怎么啦？”
	安雅没有回答，她再次虚弱地靠在床上，但脸上却有一丝笑容，眼泪顺着眼角流出来。
	刚才那个人她可以确定应该是李骁，虽然外形变得无法让人相信，但看她的眼光是永远不会错的。
	安雅清楚，李骁不来见她，不仅因为公安局在通缉他，或许，他还有更深的原因。
	他还活着，这就够了，自己的生命突然之间就有了意义。
	但此时，一名实习医生过来，他让程少苹出了病房，说道：“陈医生让家属过去一下。”
	程少苹跟着实习医生到了医生办公室，李骁刚从卫生间换下白大褂，眼见程少苹跟着实习医生到了医生
办公室，快步走到办公室附近。
	他可以清楚地听见医生和程少苹的对话。
	“陈医生，有事吗？”
	“程姐，昨天对安雅的检查照片出来了，问题很严重，你们得做好思想准备。”
	“你，陈医生，你别吓我。”
	“程姐，我怎么会吓你，安雅以前爱喝酒吧，这次病变就从肝脏开始，现在病变已非常严重，另外她的
肾功能也受到伤害，胃也有伤害，功能下降已导致整个身体极其虚弱，随时有并发症的可能。”
	“那，那总得想法啊？如何救啊。”
	“她一点都不配合，我们怎么救，她得树立信心，她得吃东西，得配合我们进行积极的治疗，可她拒绝
一切用药，你说我们怎么办？”
	“行，陈医生，我马上去劝她。”程少苹流着泪从医生办公室走出来。
	李骁暗暗庆幸自己没有将那枝海兰花的全部给艾琳达，他将车开到医院对面的一家宾馆，写了一个正对
安雅病房的房间，二十楼2036号房。
	拿起望远镜，他可以清楚地看到病房，但因为窗帘的原因，他只能看到一侧的照顾的人程少苹。
	不一会，他看见钟泽惠从外面进来，她打开背包，从里面拿出一个平板电脑。
	李骁心一喜，看来安雅意识到自己的存在了，他赶快打开电脑，登上网络，进入空间，并在那个只属于
两人的游戏桌坐下。
	很快，他发现安雅的空间打开了，在他的留言下出现一段话：你死哪里去了，赶快出现在我面前。
	李骁终于确信，原来一年前那个女孩正是安雅，自己的估计没错，他回道：听说你快死了，是为我吗？

	安雅：滚一边去，我才不会为你死呢。
	李骁：哼，算了，你要死就死吧，我好去找另外的女人。
	安雅：你敢，我死了也要拉你下地狱，再说，你有本钱找别的女人吗。
	后面出现一串大笑的表情。
	李骁沉默一会，写道：我这有付毒药，可以帮你解脱，不知道你敢喝不？
	安雅：你真想要我死？
	李骁：你喝了，一切就解脱了，我也一样。
	安雅：你怎么这么说？你怎么啦？
	李骁：这付药，对你我很重要，我明天给你送过来，但你的房间外有警察内有保镖，我怕他们不让你喝
啊。
	安雅：哼，你不是很有本事吗？
	李骁：我的药明天才送来，我怕你今天死了咋办？
	安雅：你别作梦，你这辈子别想找另外的女人，明天我在病房等你，你进不来，我就从窗口跳下去。

	李骁：行，就这样，你先休息，我去找药。
	李骁回忆自己当初吃了两人枝海兰花的状态，应该昏迷了很多天，如果对安雅用药量过大，安雅要是受
不住这种药效，会出现怎样的结果？或者，这还真成了杀人武器。
	李骁在网上查了很久，并没有关于自己手上这种海兰花的任何信息。
	他只得查中药的熬制方法，之后他到超市买来电磁炉、砂锅，将海兰花粉碎之后，放在里面熬了十来分
钟。
	再用中药药液包装袋进行包装，他将药分成六份，然后放进冰箱。
	第二天早上，李骁拿着一袋热好的药进入医院，他穿上昨天那件白大褂，走向安雅的房间，可突见房门
口挤满了人。
	他快步进去，休息厅里，安军小声问程少苹，“妈，怎么会吐血啊，你不是说昨天妹妹精神状态突然好
起来了吗？”
	程少苹满脸是泪，“我咋知道啊，昨天她就像变了一个人一样，可，可今天早上我一起来，就发现她口
中有血，我赶紧去喊医生。”
	“妈，会不会是回光返照？”
	“呸，安军，你还是人吗？这是你亲妹妹啊，滚，我不许你咒她。”
	“我，我不也是猜测吗？”安军不满地从休息厅向外走。
	过了一会，陈医生和两人个护士从里面出来，“大家别在这里了，安雅已同意治疗，都出去，别影响她
休息。”
	里面挤着的人纷纷离开，从小声的言语中，李骁知道有安雅的朋友、公司过来的人和安雅的亲戚。
	人太多，陈医生也没注意李骁，其他人因为他的穿着，所以也没觉得他站在休息厅没出去有何不妥。

	他拿了一个检查记录本快步向安雅房间走去。
	今天钟泽惠没来，程少苹没有在意，李骁走进安雅的病房，程少苹跟进来，李骁挥挥手让她出去。
	程少苹迟疑一下，还是出去了，她轻轻将门半掩，李骁来到安雅身边，拉住安雅的手，不禁落下泪来。

	安雅马上感觉到他的手，轻轻睁开眼，脸上露出笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 送药
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2050 
            更新时间：2015-11-29 01:30:14
        	两人没有说话，李骁撕开药，倒进旁边的杯子，扶起安雅让她喝下药。
	安雅缓缓喝下药，两人奇怪地没有一点激动，似乎这是很正常和平常的情况，她问：“你怎么变成这个
样子？”
	“这样不更帅嘛，你怎么会吐血？见着我激动了？”
	“不和你说了，这药有问题，我心里发烧，什么药啊，我，我……。”安雅觉得难受，头缓缓倒向枕头
。
	李骁附在安雅耳边，小声说道：“我明天再来。”说罢，他将安雅放在床上，盖好被子，拿上记录本出
门，他对程少苹说道：“让她好好休息。”
	回到宾馆，李骁透过窗口，他将手机上的望远镜固定好，将它用数据线接上电视，观察着安雅病房的情
况。
	见没有特别的情况发生，李骁渐渐放心起来，看来自己控制的剂量还是差不多的，药的作用是立即产生
，但没有发生像自己当时那种极端的情况。
	第二天，李骁以同样的方式带给安雅第二袋药，安雅的脸色已有变化，安雅问：“你这是什么药啊，你
不是要毒死我吗？可我觉得是救我的意思。”
	李骁小声在安雅耳边说道：“我得让你把我伺候舒服了才行啊，不然哪对得起这样的美丽，哪对得起这
么帅的我。”
	“滚，伺候你，你行吗？”安雅故意看向李骁大腿位置。
	“快喝药，我觉得有人注意我了，你明天出院吧。”李骁不能再开玩笑。
	“可能吗？我想出院，家里人也不会同意的，别，讨厌……”李骁端起杯子，向安雅的嘴里倒进去。

	这次安雅没有昨天表现的强烈，喝了药，她问：“这是啥药啊，怎么会有这么神奇的效果？”
	“我在南海观音那里讨得的仙药，算你运气好，不，算我运气好，让老子得了便宜，捡这么漂亮一个老
婆。”
	“你，滚……不，李骁，你，你别……。”安雅又昏昏睡去。
	看着安雅恢复得如此之快，李骁兴奋起来，以如此速度，安雅服下这六袋药，一定会完全恢复的。
	但当他走进卫生间，刚刚换下白大褂时，突然觉得有人向自己方向走来，从走路的脚步和速度来看，是
一个身材高大的男人。
	李骁平静地将白大褂扔向一边，把那眼镜也扔了，从容走出卫生间，一个男子看了他一眼，迟疑一下快
步向里走去。
	这人是唐勇，唐勇怎么出现在这里，这个人能力不错，而且是刑警队的人，李骁不得不重视，他快速穿
过最近的过道，走向安全通道。
	果然，他听到了急促的脚步声从卫生间走出来，又来回寻找他要找的人。
	应该是安雅的异常反应让其他人采取了更严密的监控，但警方对安雅为什么还有监控，这是最不能理解
的问题？
	他来到宾馆窗前，再次看向医院安雅病房，里面依照很平静，但却出现了钟泽惠的的影子，这也能解释
唐勇的到来，可能是钟泽惠发现了安雅的异常表现，所以唐勇过来了。
	李骁放下望远镜，明天如何才能给安雅送去药还真是个问题。
	他看着对面的医院，目光看向医院大门附近，突然，一个身影让他大吃一惊。
	那人正是那晚自己遇到的王雯，可此时她却和一位穿着警服的男人站在一起，而且从神态来看，王雯应
该职位比对方高。
	李骁霎时明白过来，原来胡洪斌绑架安雅后，警方在救安雅的同时，将自己也列为嫌疑人，这也能解释
为什么此时警方还将自己列为通缉犯的原因。
	但绑架的人是胡洪斌，罪犯已死，自己为什么成为罪犯呢，原因只有一个，就是那晚安军送去的钱出现
的问题之上。
	听胡洪斌所言，钱不仅有五佰万是假钱，还有一仟万被伏击，剩下给绑匪的只有五佰万，其中还有两部
分的嫌疑，钱是怎样被人换了的，一仟万被谁伏击拿走了。
	自己或许就被警方认定为其中的嫌犯之一。
	而王雯的出现和随后在花园市场出现的情况就更好解释了，警方设下圈套，就是要抓住自己。
	因为他们已发现了钱的问题，于是把绑匪定义为胡洪斌，而将中途出现的事故让自己承担。
	李骁冷笑一声，这真是一着好棋啊，可真正的罪犯是谁呢，难道警方都没怀疑过？
	他无法恭维这些人，但钟泽惠给自己的印象很好，自己可以通过她去了解一下。
	王雯的周围除了那个穿着警服的男子外，后面还有几个穿着便衣的男女，他们在王雯的指挥下进入医院
。
	下午，李骁打开电脑，他希望安雅会醒过来，会登陆自己的空间，会和他下棋。
	直到下午四点多，终于安雅出现在棋桌上，那早已等着她的叫骁的对手，已等了她三个多小时，赶走几
十多个挑战者。
	安雅下了一步，在对话框打了一句：可以聊天吗？
	李骁平静地下一步，输入：不聊，有话留着见面说。
	安雅很久才下下一步：高傲无礼的混蛋，我想和你说话。
	李骁道：明天出院，我才能把药送到你嘴边。
	安雅没管他，连续下了几步棋，才输入：哼，偏不，我看你有多大本事。
	李骁不再说话，但他没有生气，他慢慢地和安雅在棋局上周旋，每到关键步骤就让着安雅，安雅显然很
高兴，时不时发个笑脸过来。
	走了三局，安雅虽然没赢一次，可心情却特别高兴，第三局结束，她发过来信息：我累了，我晚上想和
你在一起。
	李骁默默地想了一会，回答了一个字：行。
	李骁拿出望远镜，仔细观察对面的楼房，二十层楼，每层楼高四米二，从安雅的房间向上，并没有一个
落脚点。
	但那里有一条电缆，应该是光缆，是楼房修建之后网络运营商重新布的线路。
	夜幕降临，李骁观察着安雅的房间，大约九点多，程少苹给安雅削了一个水果，安雅吃了水果，然后上
了卫生间，屋里只留下安雅一个人了。
	李骁收拾一下房间，带上一袋药和估计会用到的东西，来到医院。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 变化
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2048 
            更新时间：2015-12-01 03:32:52
        	他选择从医护人员用电梯上了住院楼的最高层，来到通向楼顶的通道，一扇拉闸门关闭了向上的可能。

	李骁从裤包掏出一要细细的钢丝，轻轻在锁孔转动，门一下子打开。
	顺着那条光缆，他轻易滑到了安雅住的房间窗口，窗口全部被窗帘遮住，李骁从通风的窗口轻轻拉开，
里面只剩下过道的那昏暗的灯光，安雅的确休息了。
	李骁轻轻拉开窗，跳了进去，快速走向门口，将门轻轻反锁，走到安雅身边。
	安雅的眼已睁开，李骁发现，此时看着安雅，已和早上完全不一样，无论是神情还是状态，完全变了一
个人。
	他拉着安雅的手，附在安雅耳边，小声道：“老婆，我来陪你。”
	安雅轻轻抚摸着他的脸，久久地没有说话，李骁也不再开玩笑，两人静静地捏着手，安雅终于轻轻问：
“你真的变了，我以为你是化了妆，可不是，你脸上的变化是真的。”
	“小雅，我变了，可我对你的心从来没变过，你现在喝的药，就是让我成为现在这个样子的药，它不仅
让我脸得到改变，而且让我，你知道吗？我可以让你为我生孩子了。”
	安雅的手明显一抖，轻轻打了李骁一下，但却掩饰不住兴奋，“臭男人，就想着那些事。”
	“小雅，快休息吧，睡个好觉，做一个好梦，梦见你在我怀里。”
	李骁伏在安雅病床边，直到安雅睡着，他看着安雅，突然觉得其他的一切都已不重要，只要两个人在一
起，才是人最幸福的。
	中途有几次外面的人要轻轻打开门进来看安雅，但因为门被反锁所以无法进来，而敲门后，安雅小声让
他们不要影响自己睡觉。
	李骁得以安静地和安雅待了一夜。
	早上六点，李骁倒开水将药温热，让安雅喝了，“小雅，晚上我再过来。”
	“晚上到别墅去，我今天出院。”安雅吻着李骁，小声说道。
	李骁点点头，从窗口跳出去，顺着电缆，他滑向十五楼，那个房间昨晚刚好没人，他进了房间，大大方
方地出去，从医院停车场走道走出医院。
	李骁通过望远镜，可以看出上午安雅的房间来了很多人，医生也来了几批，不过到了下午，安雅在钟泽
惠和程少苹的陪同下从病房出去。
	在医院大门口并没看到安雅，但三辆轿车从停车场驶出，李骁从中找到了安雅的身影。
	李骁退了宾馆的房间，开车来到安雅别墅小区附近，这个地方李骁是熟悉的，上次李明华就是在这里出
的事。
	而自己，也正是在这里被陷害的。
	李骁隔着沿小区的围墙看向安雅的家，别墅好像完全重新装修了一次，进去的人很快出来，屋里仍然只
有程少苹和钟泽惠，另有穿职业服装的两名女孩，估计是公司派过来帮忙的。
	不过里面有一个李骁见过的男人，应该是安雅的保镖，还有一名穿着白大褂的三十岁左右女人，应该是
从医院请的护士。
	但在别墅外，却有四五个警方人员穿着便装，王雯和唐勇都出现在这里。
	李骁略略化装后，进入小区，远远地绕着别墅侦察一番，唐勇等警察为什么到这里来的确不太清楚，但
别墅装了监控却是小区物业的设备，而似乎安雅本身还弄了一套安全系统，但李骁估计，这套系统现
在由警方掌握。
	李骁在附近住上宾馆，吃过晚饭，李骁拿上药，将手机联网进入安雅的空间，静静地坐在离小区几百米
之外的河边。
	晚上九点多，安雅在空间里写下一句：怎么还不来？
	李骁回道：你房间外怎么都是警察？
	安雅回了一个笑脸：是来抓你的。
	李骁：没见过这么狠的老婆，警察来抓我，你还高兴。
	安雅：快点来，我想你了。
	李骁：行，五分钟之内，你把门打开。
	李骁快步向小区走去，他拉了拉衣服，让门口的摄像头看不清自己，进入小区之后，看到警方停在小区
一角的轿车。
	这应该是唐勇开的车，李骁躲过监控，来到汽车一角，仰卧进入汽车前部，拉出两根电线，连接在一起
，然后迅速绕了一圈，躲入安雅别墅附近的绿化带。
	仅仅不到二十秒，远处的汽车突然“砰”的一声，马上，汽车窜出火苗，安雅别墅外的警方人员吓了一
跳，赶紧跑向汽车，去救火。
	李骁看准线路，向安雅别墅空调安装处跑过去，连连攀登几步，进入二楼过道的窗户，窗子开了一半，
李骁轻轻一跃进去。
	经过走道，李骁踏进安雅的卧室，反锁上门，跑到安雅身边，“老婆，我来了。”
	安雅正坐在床上，床头的灯光照着红润的脸，李骁惊喜地笑道：“真是神药，小雅，你变化太大了，而
且，变得更美了。”
	安雅一把将他拉上床，小声呢喃，“混蛋，敢说我以前不美。”
	李骁嬉笑着将手搭上丰满，吓了安雅一跳，一掌将他推开，李骁小声笑了，“以前这个没现在大。”

	安雅把手抓住李骁的衣服，“砰、砰、砰”，拳头打在李骁身上。
	李骁转过身，一把将安雅拉进怀里，一瞬间，两人的唇紧紧粘在一起。
	突然，外面传来“咚、咚”的敲门声，程少苹问：“小雅，有事吗？”
	安雅挣开李骁的吻，“妈，没想，刚才不小心掉了个东西，我想休息了，你们也早点休息吧。”
	“哦，好吧，小雅，有啥情况就大声喊我们。”
	“妈，知道啦。”安雅将床头的灯光关掉。
	两人躺在床上，安雅问：“我们可以安静地躺一晚上吗？”
	“当然可以，小雅，我陪你一晚上，早上给你喝了药，我再离开。”
	接连几天，李骁都来到安雅房间陪她，不过他无法通过正常的方式进入，待药喝完，安雅的病情已完全
好了，而且安雅的精神状态比以前更好，某些女人的特点表现得更加突出，让安雅自己也羞涩无比。

	这天晚上，李骁楼着安雅，“小雅，明天开始我就不过来了。”
	“为什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 突破
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2092 
            更新时间：2015-12-02 01:36:30
        	“我现在是通缉犯，我得清清白白，堂堂正正出现在你面前，你离婚吧，我好向你求婚。”
	安雅点点头，“是啊，这仇不能不报，那股陷害你的力量不是一个人，而是一个网络，是一伙人，你得
小心。李骁，但你得随时和我联系，我想你的时候你得在我身边。”
	“没问题，小雅。”
	“李骁，我还有很多事情没和你说，这些警察为什么会一直监视我，原因之一应该是这次财产分配案，
我和张泽生离婚了，他本来以为可以分得雅龙公司的一半财产，可他什么也没得到，因为现在雅龙公
司是属于你的，我只是你聘的总经理。”
	李骁诧异地看着安雅，“小雅，这是怎么回事？”
	安雅笑道：“很简单啊，记得去年我让你签了一大堆文件吗？叫你看你不看，里面就有将雅龙公司的所
有资产和债务转到你名下的文件，从那时起，你就是雅龙公司的老总了。”
	李骁站起身，“小雅，你早就计划了一切。”
	“是啊，李骁，怕不怕，你还敢娶我为老婆吗？”
	李骁看着躺在床上的安雅，揭开被褥，钻进去，“这样的老婆，只有我才敢要。”
	说罢，吻向安雅，手在安雅身上游走，安雅边推开他边小声道：“我，我是离过婚的了，你不觉得吃亏
？”
	“呸，谁说的？小雅，你是我心中的女神，是我老婆，我知道，你心里只有我。”
	说罢，不管安雅的反抗，吻着她，开始全方位进攻。
	安雅逐渐浑身发烫，从未有过的舒畅冲击着她，她做出一个重要决定，小声问李骁：“李骁，从今天起
，我就完全是你的了，今晚，我要做你的女人。”
	李骁怔了一下，反而放慢了手上的动作，安雅的如此决定，让自己久久的希望变成了现实，“小雅，当
我清白回来后，我马上娶你，我也想今晚，但我怕你后悔，怕你觉得我不尊重你。”
	“傻子，我已没有任何顾忌……。”说罢，安雅吻向李骁的唇，解开他身上的衣服。
	令李骁奇怪的是安雅的动作虽然大胆，却相当笨拙，她几乎不知道怎样做，李骁在艾琳达身上学了很多
，他反而引导着安雅，两人才得以慢慢融合。
	随着安雅“啊……”的一声，李骁赶紧停止了动作，安雅翻身从枕头下拿出一条毛巾垫在身下，这才搂
着李骁，让李骁再次行动。
	李骁并没明白安雅的目的，但很快感觉到一种奇怪的东西，他大吃一惊，伏住没动，小声问：“小雅，
你，你还是C女？”
	安雅羞涩地点点头，“傻子，你没吃亏。”
	……
	半夜，安雅伏在李骁身上，“李骁，我得把我的经历告诉你，让你知道我们背后的对手到底是谁，一切
事情都是因我而起……”
	李骁听着安雅惊心动魄的经历，才明白过去一年多安雅遭受了怎样的苦难，他没想到怀里这样一个柔弱
女子，居然能周旋于如此巨大的旋涡之中，而且能保持自己的纯洁和创造一番巨大的事业。
	“小雅，以后不准你再出面做任何冒险的事，你专心做公司，给我当老总，这伙卑劣小人，我去收拾他
们。”
	“嗯，可你记住了，你也不得冒险，我不能没有你。你要是没了，再好的药也救不了我。”
	李骁点点头。
	黎明前最黑暗的时候，李骁吻了吻安雅，给她盖好被褥，悄悄翻过窗户。
	三天后，一幢三十层的商业大厦十二楼十多个法律咨询服务公司中间的一间办公室门口，挂了一块统一
格式的招牌：艾龙特保。
	里面是隔开的两个房间，最外一间摆着沙发、茶几和饮水机，一名叫吴莉的女孩坐在电脑前负责接待。

	里面的房间结构很精简，巨大的液晶屏挂在墙上，一张专门定制的条形办公桌桌面异常宽大，一张三人
沙发旁边有一个方形小茶几。
	靠窗口，两盆盆景遮住了窗口的一半。
	里面坐着的，正是李骁，但他现在的身份是艾龙特保经理艾龙。
	他拿起电话，拨出一个座机号码，铃声响了很久，一个女人接了电话，“你好，请问有何事？”
	“我找负责纪检的朱剑峰书记，向他反应一些情况，请问他在吗？”
	对方略顿一下，“对不起，如果你有什么情况要反应，可以直接到省厅纪检室书面反应，朱书记很忙。
”
	“我也想这样，可这上面写着林冬梅的名字，我觉得还是问问朱书记吧。”
	对方沉默了一下，李骁可以感觉到对方捂住了电话，女人向朱剑峰小声道：“奇怪啊，怎么会说你老婆
？”
	朱剑峰一把接过电话，尽量平静地问：“你是谁？要反应什么情况？”
	“朱书记，我手上有一份写着林冬梅名字的资料，她和某个放高利贷的公司签了一年期融资协议，两佰
万元，利息高达百分之五十，我正打算寄出去，可突然觉得林冬梅的名字很熟悉，所以打电话问问朱
书记你老婆是不是叫林冬梅，如果我搞错了，我就寄出去了。”
	对方静静地没说话，李骁顺手将电话挂断。
	李骁走出办公室，吴莉见他出来，问：“艾总，我们印一些传单吧，不然别人不知道我们是干啥的呢。
”
	李骁摇摇头，“我们服务的是高端人群，不需要宣传，我们的业务很多都涉及别人的隐私，所以更不能
宣传了，低调和诚信才是最好的做法。”
	吴莉点点头，“是倒是，真的需要特保的人是有钱有势的人，他们最怕的或许就是被人认出来。”
	李骁从钱包掏出一仟元钱，交给吴莉，“小吴，你先回去休息几天，公司还有些手续不齐，我怕别人会
来找麻烦。”
	“那我去帮着办吧，艾总。”
	“小吴，别这样叫我，叫我名字或者叫我哥都行，这些事你无法办的，你现在就回去，我办好手续了就
通知你。”
	“艾哥，你不会解聘我吧？”
	“不会，你放心。”
	吴莉离开，李骁办公室电话已响了三遍，他冷笑一声，接过电话，“你是谁，你在哪里？”
	“朱书记，我是艾龙特保公司经理艾龙，公司在东方大厦十二楼。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 敲诈
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2143 
            更新时间：2015-12-04 11:27:44
        	对方沉默了一会，说道：“这样吧，艾经理，在东方大厦对面有一个茶楼叫云起茶楼，半小时后我们在
那里聊聊好吗？”
	“好，谢谢朱书记。”
	“艾经理，麻烦你把该带上的资料全部带上。”
	“我会的。”
	朱剑峰在春节后被调到省公安厅担任纪检书记，刚上任不久的他没想到以为早就了结的事会再生变故。

	这个电话让他再也坐不住了，他马上拿起电话打给唐勇，这个自己最信任的队长，虽然自己已没有直接
领导他，可他对自己绝对忠诚。
	“朱书记，请指示。”唐勇对朱剑峰打来的电话很诧异，因为上次朱剑峰的欢送会上，朱剑峰和他聊天
说为了唐勇以后的前途，要唐勇好好听现任领导的话，两人尽量少联系，以免现任领导多心。
	“小唐，别客气了，现在我有一件事，需要你亲自带几个能力特别强，绝对忠诚的人去做，你知道我的
意思吗？”
	“朱书记，我知道，我马上安排。”唐勇很清楚，领导的吩咐不需要问原因，只需要按要求执行就行了
，只有这样，自己的职务才会越来越上升。
	半个小时后，李骁坐在云起茶楼的16号包间喝着茶，茶几上有一个档案袋。
	他坐了几分钟，一名五十左右的男子走了进来，服务员端过来一杯龙井，他并不说话，看了李骁很久，
淡淡地说道：“你到底是什么意思，不用绕弯。”
	“三佰万。”李骁平静地看着他，没有一丝表情。
	“我看看你的东西。”朱剑峰冷冷地说道，并没有一丝激动。
	李骁从档案袋里拿出几张照片递给朱剑峰，“这是照片，资料在里面。”
	朱剑峰看着照片，汗水从脑袋上流下，他拿起餐巾纸擦了几次，里面只有一张是上次从安雅说的那个云
盘里存的，其他两人份，从来就没看见过。
	三份合同，超过了电话里说的数字，那签字的笔迹，正是他老婆林冬梅的亲笔。
	滚存资金已达四佰多万，这笔钱，足够将自己送进大牢，而且这只是冰山一角，如果开展调查，不知道
会有怎样的效果。
	女儿在国外的房产，在国外生活的一切开销，如果自己被查，牵扯进来的东西太多太多，而且或许某一
天，自己和魏宽的结果是一样的。
	“这东西从何而来？”他心念一动，猜测是不是安雅派过来的人，但他不能明说。
	“这个嘛，是另外一笔交易。”李骁淡淡说道。
	“你认为凭这个就可以把我吓住，小伙子，你错了，没人会相信你的。”
	“你说得对，可能是没人相信我，可现在网络上好奇的人却太多了，朱书记，我是特保公司，挣钱不容
易，但目的却是为了保护你们，这份东西你不买，我自然不会让它浪费。”
	“我当然要买了，但我拿不出那么多的钱，而且我怎么相信你以后不会以同样的东西威胁我？”朱剑峰
喝了口茶，虽然尽量不动声色，可还是急出了汗。
	“我从不讲价，但你是我第一个客户，以后可能还得请你多关照，两佰万，这是银行卡，让你老婆马上
打过去，我当着你的面将网络资料完全删除，把实物资料交给你。你有五分钟时间考虑。”
	李骁将笔记本电脑反转方向，屏幕上有一个计时器，上面显示着近三十个网络帖子十分钟后定时自动发
贴的信息。
	朱剑峰倒吸一口凉气，他喝了一口水，站起身来回走动，终于，他拿出电话拨号给他老婆。
	“冬梅，你别问为什么，马上按我说的做，想办法，就算借钱也得马上办，给这个卡号转两佰万，你把
卡号记好……。”
	林冬梅听了朱剑峰的话不知所措，“剑峰，你怎么啦？为什么啊。”
	朱剑峰狠狠地吼道：“还不是你这个婆娘弄出来的事，问个球啊，马上转，老子在给你揩屁股呢。”说
罢，狠狠挂断电话。
	李骁淡淡一笑，将笔记本电脑转过来，打开网银，刷新屏幕，很快，上面就开始出现了钱。
	两人默默地看着钱一笔笔进入账号，一人是心痛而气愤，一人则是兴奋而得意，眼看两佰万很快到账，
李骁拿起笔记本，将网络上的所有贴子完全删除。
	他将笔记本电脑的几个硬盘全部用专用工具格式化，然后将档案袋递给朱剑峰，“你的所有信息消失了
，当然，除了你自己手上那份。”
	朱剑峰松了口气，“你确信我的所有东西你都给我了？”
	“当然，艾龙特保公司讲的是信誉，朱书记，以后你认识的人如果有需要特殊保护的，麻烦给我介绍一
下，我会给你介绍费的。”
	朱剑峰冷笑一声，“你这种社会上的垃圾，还想与我为伍，瞎了你的狗眼。”
	“朱书记，我是垃圾，那你和你老婆是什么，你们连垃圾都不如，你们是社会的寄生虫，吸血鬼。”

	朱剑峰冷哼一声，“艾龙，你没有好下场的。”说罢，快步走向门口摔门而去。
	李骁拿上笔记本电脑正待出门，突然，门被一脚踢开，几次黑洞洞的枪口指着他的脑袋。
	晚上七点，市刑警大队一间审讯室里，一男一女两名警察坐在审讯室，一名记录员坐在稍后一点的位置
，他们的对面，坐着一个带着手铐和脚镣的人，那人正是李骁。
	李骁除了说自己叫艾龙，是艾龙特种护卫公司经理外，其他任何事情一问三不知。
	站在门外的人是唐勇，他的身边还有一个人，就是朱剑峰。
	李骁已被关了近十个小时，没人理他，直到此时。
	对面这个女人，李骁可以清楚地认出，就是叫王雯的那个女孩，但此时她却是刑警队某分队队长。
	王雯站起身，对记录员和旁边那位男审讯员说道：“你们先出去，我单独问问他。”
	两位警察起身离开，王雯看着李骁平静的样子，“艾龙，你不要以为自己不说就不可以定你罪，你用软
件合成的照片敲诈当事人的事实清楚，证据确凿，我们审讯你，是给你机会。”
	李骁似乎根本没听她说话，而是欣赏起这位女警身着警服的样子，他有种感觉，这个叫王雯的，似乎刚
刚结了婚，因为身体比起那次两人接触时，成熟了很多，如此快的速度，只有她老公精细耕耘才会这
样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 关起来
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2078 
            更新时间：2015-12-05 01:35:00
        	李骁的目光是有绝对的杀伤力的，女警看着他的目光，脸上一红，突然，她小声说道：“李骁，你和我
说实话，我会帮你的。”
	李骁心一惊，他装着迷惘地看着对方，女警盯着他，“你不认识我了，我是王雯啊，不过，我的真实名
字是王文雨，我是三支队队长，负责经济类犯罪。”
	李骁看着王文雨，这个女人安雅给自己提起过，但对她到底是怎样的情况安雅也不清楚，只知道朱剑峰
似乎比较信任她。
	但她为什么会认出自己？安雅是通过自己的眼睛，难道这个女人也是通过自己的眼睛？
	这是试探还是真的认出了自己。
	他诧异地看着王文雨，“李骁，李骁是你情R吗？王警官，如果你需要特保，可以直接找我，但我得知
道真实情况，李骁是你什么人，他是你老公还是你情人？”
	王文雨猛地转身，“叭”一声，一个耳光打在李骁脸上，“你TM别装傻，信不信我让你后悔一辈子？
”
	李骁淡淡一笑，知道对方是试探自己，她是有所怀疑，但并不能判定自己就是李骁。
	“后悔？警官，现在是法制社会，我有很多朋友时刻挂念着我，我的公司是高危公司，明天就会有我的
律师过来的，可能后悔的不会是我吧。”
	王文雨楞楞地看着李骁，她没想到李骁会有这样一招，看来自己的确小看面前这个人了，这人眼神酷似
李骁，不过她仔细检查过，李骁肯定不是络腮胡，而面前这个人的络腮胡不是假的，两人的共同点是
外形略像，眼光类似。
	“哼，艾龙，你别得意，我们掌握的证据很清楚，你等着坐大牢吧。”
	说罢，王文雨从审讯室走出去，一见朱剑峰和唐勇，不由说道：“这完全是个老油子，问不出啥。”

	唐勇现在很聪明，他清楚自己此时最好的办法是不说话，果然，朱剑峰想了很久，说道：“依现在的证
据，唐勇马上到检察院拿批捕的逮捕令，小王队长，你再想想办法，看能不能多问点东西。”
	两人点头，唐勇打电话给检察院的值班人员，联系后对方说领导不在，得明天处理，朱剑峰不满地拿出
电话，打给某领导，很快，东西开始办理，朱剑峰让唐勇专门去拿。
	王文雨支开其他人，朱剑峰走进审讯室，看着面前的李骁，轻轻一笑，“垃圾，我说是垃圾就是垃圾，
你现在知道厉害了吧，说吧，你知道什么？还有哪些没交待，你背后有啥人？”
	李骁看着朱剑峰，“朱书记，艾龙公司是诚信公司，但你不诚信，你这样做的后果只有一个，我相信你
会预测到的。”
	朱剑峰冷冷一笑，“预测的应该是你，你如果预测到了，此时你手上脚上就没有这些金属了，艾龙，废
话少说，把你知道的全部说出来。”
	李骁冷冷地盯着朱剑峰，不再与他说话，这种傲气让朱剑峰很不舒服，但他不会轻易发怒的，他现在得
想得更长远。
	走出审讯室，朱剑峰走到一个没人的地方，拿出手机打算打给周建明，刚想拨号，后面传来轻轻的女人
声音，“朱书记。”
	这个声音太熟悉不过了，两人一周至少会在某隐秘的地方尽情玩上一场，他转过脸，“我打个电话。”

	“别打了，现在这种情况不宜张扬。”王文雨淡淡地说道。
	朱剑峰诧异地问：“文雨，说说看。”
	“我看了照片，是魏宽原公司的协议，这个公司与高级别人物的家属签的这种协议很多，我们并不知道
这个人手上到底掌握了多少人的证据，也不知道这些协议还有哪些人掌握着。如果以后有人又因为这
件事出事，你现在的沟通反而给那些人留下线索，成为你自己给自己埋下的隐患。”
	朱剑峰点点头，“小雨，你的确是一个很优秀的警官，你提醒得好。”
	王文雨微微一笑，“这个人咋处理？”
	“至少不可能这样放了吧，把他送看守所呆几天，我还打算让老陈审问审问，老陈的办法多。”
	王文雨靠近朱剑峰，“上次魏宽出了事，陈辉还受了警告处分，他还会做吗？”
	“哼，上次是他自己急了，魏宽手上有他的把柄，出事后他找过我，如果不是我从中斡旋，他岂止警告
处分那么简单。但这次我们得考虑周全，要让这个小子把知道的全部说出来，再也不能节外生枝了。
”
	“我就怕陈辉靠不住，我研究过这个人，从基层到现在这个位置，他跟过几位领导，但一旦领导不再位
了，他的态度变化就大了。”
	“嗯，这个我清楚，文雨，明天把艾龙送看守所，这事你亲自来办，很多事唐勇不清楚，你要注意方式
。”
	王文雨现在在唐勇的领导下，她很清楚，唐勇做事踏实，能力强，专业技术过硬，是不过多得的刑侦人
员，而且他也清楚得与领导搞好关系，自己才有可能创造一翻事业，但他却不是可以办这些事的人。

	王文雨虽然不愿意走上现在这样的路，但现实在残酷了，要不是自己的心机，怎么能从档案室一名管理
员走到现在这样的位置，她清楚地知道，朱剑峰已和自己在一条船上，自己除了付出身体外，现在还
得当他的操作手。
	不过她知道，朱剑峰之上，还有更具实力的关系网，人生就是一搏，现在只能放手一搏了。
	第二天，王文雨带上两名警察，拿着从检察院得到的抓捕令将李骁送到看守所。
	陈辉提前接到电话，所以亲自出来接人，他招呼王文雨和两名警察休息，自己将档案仔细看了一遍，让
人带李骁去拍照并安排牢房。
	陈辉让副所长带两名警官去喝茶，自己和王文雨在办公室密秘商量。
	“王队长，这个人相当危险吗？他怎么敢敲诈朱书记？”
	“陈所长，这就是问题的重点，朱书记说了，这事绝对不止这个范围，他估计这个人手上掌握着魏宽留
下的大量资料。”
	陈辉擦了擦脸上的汗，“魏宽这个渣子怎么就阴魂不散啊，王队长，这事不好办啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 监狱
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2103 
            更新时间：2015-12-06 01:39:32
        	王文雨笑了笑，“陈所长，朱书记知道你是有本事的人，我相信你会有办法的，我们需要这个人的口供
。”
	李骁被带进去，脱了衣服，拍照编号，陈辉专门过来，让狱警将李骁关到看守所三楼316号狱室。

	狱室里已有三个人，一见有新人进来，其中两个人腾地站起身，走到狱室门口，而靠近最里面的床位上
的那个人并没起身，似乎这一切与他无关。
	“刘猛，进来一个新人，我提醒你们哈，别闹事。”狱警并不理站在门口的两人，对着最里面那男人大
声说道。
	叫刘猛的转头看了一眼，没有说话，李骁手拿衣物，看着一个空位，将东西放在上面。
	站着的两个男人冷眼射光，动作没有一丝害怕，加上李骁个子比他们高，那络腮胡无形中给人一种压力
。
	胖一点的男子看了看李骁，“兄弟，杀了几个？”
	李骁看了看他，心里估计，这个房间的三个人肯定是杀人犯，冷笑一声，“我没杀人。”
	瘦点的男子一把抓住他的衣领，“你没杀人？没杀人怎么关这个房间了，你TM敢骗刘哥。”说罢，瘦
子看向刘猛。
	李骁并不还手，“我肯定没杀人，可有人说我杀了。你们都是杀人犯？被判刑了，判了怎么还在这里？
”
	瘦子楞住了，他看了看李骁，又看看刘猛，刘猛似乎来了点兴趣，“小子，看来你还有点聪明，合老子
胃口。”
	刘猛高矮和李骁差不多，但比李骁胖，所以看起来比李骁显得结实，他目光中透着凶狠，这种人如果站
在任何一个人群里，无疑会让人感到威胁。
	刘猛站在李骁对面，“小子，这里聪明人多的是，可被抓进来，说明也算不了啥，夹着尾巴做人吧。”

	李骁上了床，把床铺理好，三个人在下面一阵嘀咕，李骁能够听清楚他们的每一点细微的声音，不过因
为三个人交流主要以手势和眼光，所以只知道三个人似乎在商量怎样对付自己。
	李骁刚将被子放好，胖子站起来，“艾，那个姓艾的，你TM怎么这么个姓啊，是不是整女人整多了，
只知道爱啊爱。”
	李骁冷漠地看了他一眼，胖子说道：“我叫黄国金，瘦子叫谢明志，刘哥你都知道了哈，你是新来的，
得懂里面的规矩，去把厕所洗干净。”
	他指着厕所，三个人注视着李骁的表情，李骁也不说话，走进房间的一角，里面很小很窄的卫生间，一
个蹲位，里面还冒着臭气。
	李骁往里看了看，蹲位下还有一大堆大便，他捂住鼻子，按了按马桶的抽水器，里面没水。
	他赶紧关上门，退后两步，问：“停水了？”
	瘦子谢明志阴沉地笑道：“这里是定时供水，一天三次，离下次来水还有两个小时。”
	胖子黄国金站在一边，冷声道：“十点半放风的时候，管理员会来检查清洁，你马上想办法把厕所打扫
干净，不然，哼，到时我们受罚的话，责任都在你头上。”
	想着厕所里的大便，李骁一阵恶心。但他不得不想办法，他目光看向房间周围，突然发现靠近厕所的窗
口有一处水泥裂缝，他走过去轻轻一掰，水泥掉下一个长条形的小块，看着这块东西，他一手捂住鼻
子，用水泥块将大便弄进蹲位水道。
	然后，他解开裤子，洒尿冲洗，这样虽然不算彻底干净，可也算将厕所弄得差不多了。
	李骁关上门，回到门边，他细细地评估刚才窗口一抓之后的感觉，那块水泥裂缝，应该是人为的。
	他当时的手指还轻轻接触了一下窗户的钢筋，其中一根似乎有点松，李骁心一动，这是年久失修还是这
些人弄成这个样子的？
	他装着不知道，看着外面高高的围墙环状电网，要想从这里跑出去，除非还有其他通道。
	但这里是看守所，一般人在这里最多不过几个月，要想搞清楚监狱布局都不可能，更不用说想跑出去。

	三个人见一招没把李骁难住，暂时放弃了继续为难，十点半，随着几声哨子，狱警出现在走道，门被打
开，穿着囚衣的人排成队沿着过道走向约两个篮球场大小的操场放风。
	李骁房间刘猛站在第一个，依次是黄国金、谢明志，李骁在最后，但四个人一出现，所有的目光都集中
在他们身上。
	到了操场，李骁并没有刘猛等人站在一起，他沿着操场高高的铁丝网如散步般缓缓行走。
	三天前，他对看守所进行了仔细研究，他进入公安系统网站，甚至找到了七年前两名杀人犯企图越狱被
击毙的资料。
	这所监狱的所有结构，他已了如指掌，此时他只是将结构图和实际结构对比而已。
	操场安装八个摄像头，狱室走道每层两个，楼梯及转角处均有监控。
	这幢楼的二楼和一楼建有一个三十多米的封闭过道，过道另一端是看守所的办公区，办公区门口停车位
有几辆警车。
	高高的大门由电子控制，门的正对面靠近操场一侧有一坐高高的炮楼，上面在正对办公楼、犯人牢房、
大门三个方向站着三个全副武装的武警，他们每隔几分钟移动一次位置。
	刚走半圈，一副钢架坐椅下是水泥做的网状下水道盖，李骁坐在椅子上，细细观察水流速度。
	但很快，不远处一群人走了过来，一个瘦瘦个子的三十多岁男人两侧跟着七八个人但他们保持分散，但
却向李骁包围过来，五六米远，他们停下脚步，一个男子走上前来，“滚，你小子敢坐昌哥的座位，
找死。”转身看着那瘦男子，“昌哥，过来坐。”
	李骁缓缓站起身，叫昌哥的男人用手挠了一下鼻子，看了看李骁，站在两米之外，“你是刘麻子那个房
间的？新来的？”
	李骁点点头，叫昌哥的冷笑一声，“莽夫一个，有啥奔头，跟我吧，今天坐我位子的事就一笔勾销。”

	李骁缓缓离开，“我谁也不跟。”
	昌哥脸上顿现温怒之色，旁边三个男子快速向李骁靠近，昌哥手轻轻一挥，“明天回答我。”
	李骁依旧顺着操场边缘移步，很快，放风结束，大家依旧排除向各自的囚室走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 受伤
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2074 
            更新时间：2015-12-07 03:34:32
        	刚到二楼到三楼的楼梯转角处，突然，一名男子冲向李骁，一把将他推向墙边，两侧突然跑过来三个人
，“砰、砰”几声，没有一丝留情，李骁被打得弯下腰。
	李骁本想反手控制对方，但转念一想，他停止了自己的动作，而突然之间，一名男子一根钢丝刺向他，
他赶紧一让，钢丝按照他的控制，刺入他大腿一寸多深，鲜血一下子射向墙面。
	事件发生在不到十秒间，后面的狱警听见不对劲，快步跑过来，李骁已蹲在墙角，痛苦地抱住大腿。

	“谁干的？他M的是谁干的。”狱警并不着急救治李骁，反而对着周围的人大声吼道。
	仅十来秒，二楼跑上来几名狱警，其中两人走过来看着李骁，“喂，严重吗？能走吗？”
	李骁摇摇头，刚才那名狱警市场喊道：“刘猛，找两个人把受伤的犯人扶到医务室去。”
	刘猛赶紧答应，他和黄国金扶着李骁跟着狱警将李骁扶到医务室。
	医务室里一男一女穿着白大褂，正和一名穿着警服的男人说笑，一见李骁被人扶着过来，穿警服的男人
恢复了严肃，“怎么回事？”
	“那边正在调查，何医生，你马上看看，血流了好多。”
	叫何医生的应该是那名女的，李骁也没搞懂为什么旁边站着的男人没有过来，反而是名女医生。
	女医生平淡地看了看他的腿，拿起一把剪刀，直接将受伤部位的裤子剪开一条口，拿出一块纱布轻轻擦
拭周围的血。
	李骁的内裤被这一剪刀剪得大家都能看见，他脸上一红，因为大腿上的汗毛比一般男人都多，这正是海
兰花的效果。
	何医生目光的确在他内裤上停留了一眼，将伤口消毒，上了些药打上一块纱布，说道：“没伤着血管，
没大问题，暂时不要动。”
	狱警和何医生一商量，狱警让刘猛他们先回去，给他戴上手铐让他一个人坐在观察室休息。
	李骁听见门外的几个狱警正在讨论他，那名姓何的女医生也在其中。
	一个男子的声音，“指导员，这小子听说只是敲诈啊，怎么关到刘麻子那个房间了。”
	另外一名男子的声音，“指导员，会不会与上次死了的那个姓魏的有关？”
	一个很严肃的声音，“你们别乱猜，这个人胆子太大了，你说他敲诈一般百姓，敲诈个当官的也就行了
吧，可他却找错了人，找到朱书记头上，这不是自投罗网嘛。”
	何医生轻轻笑了，“这人真是个笨蛋。”
	那名指导员说道：“所以你们一定要注意，这小子的事没那么简单，不能出事，朱书记或许说不定哪天
就要过来看看。”
	过了十多分钟，何医生进来，她留意地看了看李骁，偷偷将头转向一侧轻轻笑了起来，李骁装着没看见
，倒说道：“何医生，谢谢你了。”
	何医生没说话，按了按他的腿，“再过一会，你就可以回去了，尽量不要走动。”
	“何医生，你医术真高，人也漂亮。”李骁故意笑道。
	何医生看了他一眼，冷冷一笑，“别自作聪明，我只是做我该做的事。”
	“何菊医生，我有一个朋友的同事和你一个名字，市医院的。”李骁看了何菊一眼，“而且我还听她说
那个何菊是市上领导的女儿，你该不是那个何菊吧？”
	何菊诧异地看着李骁，她实在不相信，面前这个自己认为是笨蛋的人会了解得这么多，“你想多了，你
怎么知道我的名字？”
	“门口不是有值班牌吗？何医生，你应该不是我同事的那位朋友，不然刚才替我包扎的不应该是你，而
应该是那名男医生。”
	何菊将头发向后一理，“没事多想想怎样出去吧，少想这些没用的，那男医生是内科医生，我是外科医
生，各负其责。”
	“这样啊，看来我搞错了。不过说出去，我是想出去啊，可不是我说了算啊。”
	“认罪伏法，主动交代问题，争取宽大处理，你多学点法律知识，把心思用在这些方面吧。”何菊冷漠
地看了他一眼。
	李骁琢磨着她的想法，淡淡地一句，“我的律师会帮我处理法律问题的，何医生，我没罪，我无非是杀
富济贫而已。”
	“哼，你倒还象佐罗了，我看你脑子有问题。”说罢，她转身走出房间，叫狱警送李骁回房。
	李骁一瘸一拐地回到房间，但中午饭已经吃过了，李骁看看自己的碗里，什么都没有，想想就算有吃的
，或许这第一顿的监狱饭自己也吃不下去，也就算了。
	谢明志走过来，“姓艾的，你只要拜了刘哥，今天这样的事再也不会发生了。”
	李骁冷冷一声，“这是看守所，能呆多久？你们想多了。”
	黄国金冷笑一声，“你以为三楼的人都是好惹的？小子，三楼的人没有不判刑就出去的，以后在监狱，
大家还是在一起，你可想好了。”
	李骁冷笑道：“哼，如果不挨枪子当然可能，但如果要挨枪子，你认为还有机会吗？”
	黄国金再次楞在那里，刘猛冷笑一声，站起来走到李骁身边，“你小子不笨，可警察说你笨，我就不明
白了，是你要挨枪子还是我们？”
	“谁挨都一样，到时大家都不可能在一起。”李骁冷笑道。
	谢明志围着李骁转了一圈，“有些人不挨枪子，一样是死，那个姓魏的，哼，当时在里面威风八面，不
把刘哥放在眼里，可结果呢。”
	李骁一怔，冷眼看着刘猛，刘猛猛的一耳光打在谢明志脸上，“你妈个B，给老子乱说啥呢？”
	谢明志楞在那里不敢说话，李骁淡淡一笑，“我不是他，我不怕，我有我自己的办法。”
	房间一陈沉寂，再没人敢说话。
	李骁来到卫生间，里面已冲洗干净，他关上门，轻轻将手在窗口上的护栏慢慢移动，有两根钢筋明显松
动，他估计，这伙人正是策划越狱。
	这三个人一定是杀人犯，因为会判重刑，所以才有可能如此一搏，这或许正是自己可以利用的。
	李骁静静地思考着这伙人的意思，他得把重点放在魏宽之死的真相。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 新线索
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2084 
            更新时间：2015-12-08 01:39:08
        	谢明志刚才的话，说明刘猛肯定与魏宽的事有关，如此延伸，他必然和看守所的人关系密切，但既然如
此，他为什么还会有越狱的想法呢，难道魏宽之死果然只是偶然？
	不可能，李骁走到门口，通过窗口看向外面，那一片宁静之中，一定不可能有那样的巧合。
	晚上已近凌晨两点，李骁感觉到刘猛从床上起来，他轻轻拉了李骁一下，李骁转过身，没理他，他再次
在他身上掐了一下。
	李骁一惊，刚想说话，刘猛做了个安静的手势，然后指了指厕所，李骁轻轻下了床，来到厕所门口，刘
猛拉开门，两人一起站在里面。
	“你当过兵。”刘猛冷声问。
	李骁还真有点佩服面前这个男人，但并不知道他是啥意思，说道：“当过，你也是？”
	“老子当兵六年，手上有敌人的命十多个，可最后，老子手上居然沾上自己最爱的人的血，哼，可笑，
真他妈可笑。”
	“我没杀过人，我没遇到过敌人，但抓你这种人还是抓过的，可笑，最后我被别人把我抓进来了。”

	“我是死罪，你呢？”
	“我不会，我有律师，我没有承认过杀人，他们更不可能有任何证据的。”
	刘猛一阵沉默，“你到这个房间，你的命运基本上就定了，无期或者死刑。可今天看你的样子，和你说
的差异很大啊。”
	李骁清楚，对方的试探是那样急迫，说明一件事，就是他们的计划会很快进行，但如何才能让对方把自
己想要的信息透露给自己呢？
	现在有了同是军人的共同点，或许自己需要的，就是和他一个相似的经历，从他的言语中可以看出，他
不是一个没有感情的人，在凶残和暴戾背后，一定有一个鲜为人知的导火线。
	李骁只看了对方眼光一眼，做出一个决定，他说道：“差异，不错，不过那只是我想多了解一下监狱而
已。”
	果然，刘猛诧异地问：“这倒是闻所未闻，你有何目的？”
	“哼，没什么，我是守法公民，我能有啥目的。”
	刘猛沉默半晌，冷声道：“别自以为是，我在这里呆了快一年了，这种事见多了。”
	“哼，我说了你不会相信的，我当了几年兵，青梅竹马的女人被狗日的好朋友拱了，如此而已，我本想
报仇，可他死了。”
	刘猛想了想，“他死了不正好？你又怎么进来了？”
	“他拱了老子女人，老子难道不拱他的女人，运气不好，最后一个是他妹，太烈了，不说了，老子只利
用了一些感情，和他的女人一起玩了玩。”
	刘猛自然听得出啥情况，这情形竟然和他的经历如此相似，“当兵的难道真的只有被戴绿帽子的份？老
子和你怎么这么想像？不过我是当时是看见我女人和那狗日的男人在一张床上，所以想都没想就把两
个宰了，但我错了，我女人不是给我戴绿帽子了，而是正被**，可怜我那才三岁的儿子，从此没了
父母。”
	两人长久地没有说话，李骁叹了口气，“唉，或许，我如果能出去的话，可以帮你带个信，说你很爱你
儿子。”
	刘猛一句话没说，拉开门走出厕所，睡上床。
	李骁静静躺在床上，他能清楚感觉到，刘猛这一夜一直就没睡着过。
	第二天上午，狱警九点过一点就过来，“5126号，出来。”
	李骁还不习惯，没有反应过来，黄国金大声吼道：“5126，姓艾的，首长叫你呢。”
	李骁缓步走到门口，狱警开了门，“到医务室，检查、换药。”
	到了医务室，何菊看着他，眼光中露出的眼神和昨天完全不一样，待其他人离开，她问：“你胆子好大
，敢敲诈朱书记，真笨。”
	李骁看了看面前这个医生，没有安雅、林晓雨漂亮，但并不排除她是美女，特别是穿着白大褂，又是另
外一种感觉。
	“你错了，我有自己的公司，是特种保护，我是保护他，他却想杀人灭口。”
	何菊呼地站起身，“你这人怎么能乱说，什么叫杀人灭口？简直不像话，我看你脑子真有问题。”
	李骁看着她，脸色红红的，显然很激动，这让李骁无法明白。
	没等他思考原因，外面传来声音，“何医生，药换了没，陈所长让犯人去见他。”
	陈辉亲自见自己，这正是李骁需要的，到看守所来，其最重要的目的，就是要清楚这个陈辉在监狱里对
魏宽到底做了啥。
	来到陈辉办公室，陈辉挥挥手让其他人离开，李骁站着，既不着急更不害怕，陈辉看了看李骁，也站起
身，“艾龙，你哪根神经出问题了，怎么敢在朱书记头上动土？”
	“陈所长，不是我敢不敢的问题，我手上最大的单子就是这笔了，我岂能不将利益最大化？”
	“最大化？现在怎么样，最大化了吗？说罢，还有哪些问题没交待的，老实说给我，我同样可以为你争
取宽大的。”
	“陈所长，不是我不想说，其实我也只是在垃圾中偶然捡到一些纸片，没事翻了翻，不想还真让我发现
了其中的秘密，陈所长，我还捡到一个叫陈小卉的协议，钱不多，这个人字写得好，娟秀漂亮，令我
难忘，看那字，我觉得也是美女，原本想挣到这笔钱后去找她，可现在不知道什么时候才行了。”
	陈辉气得发抖，“你，你TM说什么？你，你……”陈小卉是他女儿，现在是市宣传部中层干部，李骁
如此一说，显然有备而来。
	李骁故作诧异地问：“陈所长，你认识陈小卉？”
	陈辉努力控制住自己的情绪，冷冷问：“还有呢，还有多少人，总共有多少钱？”
	“没有了，只有这两个人的。”
	“我暂且相信你，那你说说，你在哪里发现那些东西的？”
	“我记不清楚了，陈所长，我要回去了，马上放风了，我得去呼吸一下新鲜空气。”
	陈辉看着李骁，恨不得一枪把他嘣了，但他知道，此时不能激动，如果让所里的人知道了，自己女儿反
而陷于被动。
	“去吧，去呼吸点新鲜空气也好，你好好记记，看还能记起什么。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 新囚
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2095 
            更新时间：2015-12-09 01:38:41
        	李骁进入狱室不久，就到了放风时间，刘猛虽然冷着脸不和李骁说一句话，但显然没了敌意，他示意让
黄国金扶一下李骁。
	看着李骁被黄国金扶着走向操场，里面的所有人都脸露诧异，李骁走向操场一侧的座椅，静静地看着操
场外的围墙。
	不远处，昨天那个瘦子和后面的一伙人悄悄围了过来，刘猛站在五米之外，冷冷看着李骁马上面临的危
机。
	“小子，想好没？”
	李骁平静地看着他，“我昨天就说过了，我谁也不跟。”
	那瘦子咬着牙，望着天空，“好啊，好啊，活出息了，活出息了，小子，你马上就会尝到滋味的。”说
罢，他转过身笑着离开。
	但其他的人却没有跟着他离开，这伙人渐渐走近，突然，一个男人猛地冲向他，手上拿着一块尖锐的石
头。
	看来这伙人就是昨天伤害自己的人，他想低调，看来是不可能的了。
	他突然出手，一脚踢在手拿石头的人身上，自己从侧面的空隙穿过，“砰”，那块石头打在另外一个人
身上。
	“啊……你，你他妈打老子干啥，龟孙子，哎哟……”男子捂住流出的血，不敢大喊。
	手拿石头的男子顺着眼光看向李骁，狠狠地瞪着他，“小子，马上给昌哥赔礼道歉，否则，你小子死期
就到了。”
	李骁平静地看着他，“谁死谁活还不知道呢。”
	李骁透过操场的铁网，看向远处的办公楼，他知道，那边的陈辉，一定正仔细观察着自己的一举一动。

	刚才那瘦子已站在很远的地方，脸上露出一丝冷笑，并没理会跟着他的这些人，而是来到昨天李骁坐过
的那个铁椅上，若无其事地看着操场里的人。
	操场恢复了平静，刘猛身边站着五六个人，那个瘦子身边站着五六个人，其他人远远地看着两伙人，不
敢靠近。
	他身边出现一个很年轻的人，李骁看了一眼，不过十七八岁，他微笑着对李骁道：“艾哥，真帅，这身
武功，至少得学十年以上吧。”
	李骁盯着他，并没说话，少年说道：“我叫李海，到里面来了五六次了，所以大家都认得我，你要是想
弄点什么东西，给我说一声。”
	李骁点点头，“想打我的这伙人是什么人？”
	“那位瘦个男人叫郭洪昌，控制着附近几个省的K粉市场，那伙人，好多原来就是他的手下，这次事发
后一直都在审讯过程中，死刑是肯定的了，所以他反而更加凶狠无情。”
	李骁若无其事地看着远处的牢房，“李海，听说我住的那个房间曾经死过人，你清楚吗？”
	“这个，这个不好说，我也不清楚。”
	“李海，帮我弄几张纸过来”，李骁轻轻靠在一根立柱上，从衣角掏出一张红票子，他清楚，这些人只
认钱。
	李海机灵地从旁边经过，挡住人们的视线，将钱拿到手上，“明天给你拿过来。”
	他走了几步，突然停下脚步，“刚才你问的事以后别问了，那是大忌。”
	李骁默不作声，他看了看摄像头，这个位置的确是个死角，李海敢过来和自己接触，想必也早就知道这
里监控看不见。
	虽然进来近两天了，自己还没得到魏宽之死的任何有效信息，但他已隐约感到，魏宽之死和自己怀疑的
一样，是一个阴谋，而这个阴谋的背后，正是绑架安雅乃至以后对安雅形成威胁的根本原因。
	这伙人的背后，就是自己要找的对手。
	看守所所长陈辉办公室旁边的监控室，他坐在最中间，面前一排显示屏清楚地显示着犯人们的动静。

	李骁的一举一动，完全在他眼里，上次自己老婆的两份协议让自己成为朱剑峰的帮凶，成功为他们铲除
了魏宽，没想到现在又来了一个艾龙，而且自己女儿的协议居然在他手上。
	怎样消除自己及家人的危险，是迅速采取办法，包括朱剑峰昨天打电话过来也说得很清楚，如果近两三
天没有结果，到时不得不让对方律师介入的话，很多事情就麻烦了。
	本来是帮朱剑峰忙的，现在把自己也陷入进去了，他再次想起了上次弄魏宽的办法，所以他必须将李骁
的一举一动弄清楚，魏宽虽然有过当兵历史，但他无非是去走走过场，目的是得到一个像样的安置。

	所以魏宽嘴上会吹，善于心计，但遇到刘猛郭洪昌这伙人，他的能耐就没了用处，相反，他的高傲让他
成为众矢之的。
	但这个叫艾龙的不一样，从昨天的伤和今天的情况来看，此人功夫不错，而且最关键的是这个人言语很
少，不知道有啥弱点。
	今天把他叫过来，他反而将自己绕进去，这无疑是他的一个阴谋，但这个阴谋到底是什么目的，自己却
不清楚。
	李骁回到狱室，刘猛坐在床上，想了很久，说道：“5126，郭洪昌是个亡命徒，你得注意。”
	“刘哥害怕了？”李骁轻轻一笑。
	“我怕，我怕他个卵，反正无非一死，他和我都知道对方的最后结果，现在无非是图一时痛快，但你还
有活的可能，所以他就会让你难受，让你成为他的奴仆。”
	黄国金道：“姓艾的，你可听好刘哥的教导了，不然以后有你受的。”
	李骁想想还真是这样，他心一动，“刘哥，谢谢你，还是当兵的人耿直，有啥说啥。”
	谢明志蹲在床上，用手搓着脚，哼了一声，“姓艾的，你也别自以为是，你说死不了就死不了？我们三
个哪个想死？说说吧，你到底杀了几个人？”
	“我当然没杀人，我连我自己都说自己杀人了，那我不肯定死刑了，倒是你，我看你不像杀人的人啊，
怎么还得死。”
	谢明志嘿嘿一声从床上下来，“老子是不想承认啊，可老子蹲点了好几天，就没发现那里有一个摄像头
，你说那狗日的茶馆安装啥摄像头啊，刚好把老子拍到，还有那弄出来的东西，啥的嗯儿（DNA）
，老子想不承认，别个说证据确凿。”
	李骁疑惑地看着他，又看了看黄国金，黄国金笑了，“你狗日的抢东西就抢东西吧，你还经**别人，
这不自作自受吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 挣扎
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2125 
            更新时间：2015-12-10 01:36:00
        	“你不知道，那婆娘好漂亮，老子看她每天从茶馆出来，和她打麻将的只有她又年轻又漂亮，肯定是个
小S或者二N，独守空房多寂寞，没想到，她是那样烈。”谢明志不服气地说道。
	李骁好奇地问，“结果呢？”
	“结果很简单，她真是小S，住在茶馆附近的小区，晚上人少，绿化带很多，老子抢了钱想和她玩玩，
她不干，高声乱喊，老了一块石头打去，她就完了。”
	刘猛站起身，“你这种人真是垃圾，你打死了，为啥还要J污她，该死，要是老子看见了，你小子也是
一死。”
	谢明志脸上出现一副害怕的神情，“嘿嘿，刘哥，大家结果都一样，一样，无非相差几天死期而已。”

	李骁淡然一笑，这个谢明志，可真是坏到底了，如果刘猛还值得同情的话，这个谢明志可以死很多次。

	外面传来快速的脚步声，李骁走向自己的床前，上床躺在床上。
	三个人诧异地看了他一眼，刚刚觉得奇怪，门外就来了两名狱警，“刘猛，出来。”
	刘猛跟着两狱警出去，三个人看着刘猛远去的背影，黄国金说道：“完了，肯定上面的文件下来了，吃
枪子的时候到了。”
	“呸，不可能，这才半个月，最高院不可能这么快的。”谢明志说道，但他倒进入沉思状态，过了一会
，说道：“126，今天看你对状那伙人的手法，应该会武功啊，而且身手不错。”
	李骁待他说了后面的话才知道126是在叫自己，他把自己编号的后面三个数字喊着，或许会顺口一些
吧。
	李骁看了看他，并没说话，他实在看不起面前这个人。
	谢明志继续道：“126，我们可能都会被枪毙，就算不吃子弹，也会是无期，你就不想最后一搏？”

	黄国金一把拉住谢明志，谢明志一把推开，“黄哥，你别管，姓刘的或许还真没几天了，以后我们还得
靠126，126，不，艾哥，你有武功，比我们聪明，还有最重要一点，刚才我们都看见了，你耳
朵好使，有点啥动静比我们知道得早，兄弟，我们一起吧，一起搏一次。”
	李骁装着不知道，“搏一次，搏啥？”
	“反正是死，不如想法跑出去，远走高飞，出国，永远也不回来。”谢明志狠狠地说道。
	李骁哼一声，“我可不想搏，我没杀人，我也不可能死，我是无罪的。”
	谢明志移动两步，他眼光中透着凶残，看了一眼黄国金，黄国金低下头，谢明志小声附在李骁耳边，“
姓魏的也是这么说的，可比我们死得都早，你的下场是一样的。”
	“你，你是说姓魏的也住在这间房子？在这里死的？”李骁睁大了眼。
	黄国金突然一把抓住李骁衣领，将他按着靠墙，“你怎么知道姓魏的？”
	“老子当然知道，老子的仇人就是他，把老子害成这个样子的也是他。”
	黄国金松开手，“有这么巧？”
	谢明志笑了，“那你就该明白了，你考虑考虑，如果同意，以后你当老大，老刘就算了，反正他快完蛋
了。”
	李骁走到门口，“没什么多想的，我可以不管你们，但我肯定不会参与你们这些事的。”
	“哼，可能到时就由不了你了。”谢明志冷冷地说道。
	狱室陷入可怕的沉寂，但李骁清楚，此时他们心里是不可能安静的，或许刘猛回来第一件事，就是商量
如何对付自己。
	刘猛足足在两个多小时之后才回来，他回来后一句话也不说，坐在床上冷着面孔。
	李骁注意到，刘猛的眼神不对，他的后背有一些突出，每一次刚想靠墙，又马上停住了，难道刘猛在这
两个多小时被人打了？
	偏偏黄国金见刘猛一直不说话，实在耐不住了，问：“刘哥，怎么啦？”
	刘猛狠狠地说道：“狗日的，不得好死，他妈的，老子死了也要拉几个狗日的下地狱。”
	谢明志讨好地走过去，靠着刘猛，附在刘猛耳边说话，黄国金靠近两人也听不见两人说啥，但李骁却听
得一清二楚。
	“刘哥，该动手了，再不动手，我们可能就没时间了。”
	刘猛盯了李骁一眼，似乎心有所顾忌，谢明志自然明白他的想法，“这个狗日的不管他，但敢声张，就
弄死他。”
	刘猛想了想，点点头，“把那张纸拿出来。”
	李骁没有回头，更没看他们的行动，他不想参与，所以回避着对方的一举一动，刘猛也不避讳，拿起一
张纸，看了又看，三个人小声商量一阵，说道：“好，机会一到，就动手。”
	下午四点多，李骁上厕所，还没系好皮带，传来敲门声，李骁打开，刘猛站在门口，示意他进去。
	两人站在厕所，刘猛说道：“跟我们一起吧，你的机会也只有这一次。”
	“一次，什么意思？”
	“郭洪昌已经袭击过你两次了，你以为你还能躲过第三次？”
	“我律师马上就会过来的，到时我会提要求的。”
	刘猛冷哼一声，“这只会让事情加速，姓魏的和你一样，自以为是，可折腾了多久，一个月不到，就彻
底玩完了。”
	没想到刘猛会主动提魏宽的事，李骁心里一喜，不动声色地说道：“刘猛，你的计划不可能成功，我参
与了，岂不更是自找死路。”
	“我的计划？你知道我的计划了了，他们两个说的？”刘猛心一惊。
	“你们的样子，谁看不出，刘猛，你也算和我都是军人，都是为自己的女人进来的，我提醒你，你那狗
屁计划千万别去做，死路一条。”
	刘猛看着李骁，他不相信自己计划两个多月的计划会被李骁看都不看就否定了，但他心里的确没数，他
本来就是为一搏，就算死，也是最后的挣扎。
	但他感觉到，面前这个人在部队一定是高人，既然如此，为了提高计划的可行性，还是低声问：“你说
说我的计划有啥问题。”
	“把那张纸给我。”李骁刚才已听得很清楚三个人的计划，对于详细办法他并不清楚。
	刘猛警惕地拿着纸，展开给李骁看，李骁看了一遍，发现三个人的计划的确很仔细，对武警换岗、时间
精确到秒，可见刘猛把部队侦察兵那套技术完全用在上面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 行不通
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2098 
            更新时间：2015-12-11 01:35:14
        	计划是从厕所的钢筋护栏开始的，他们已将护栏三根钢筋弄开，从窗户出去后顺着下水管直达一楼下水
道，然后搬开下水道盖板，进入下水道，从下水道逃出。
	下水道的盖板早被这伙人弄松，他们有准备了两根钢筋，到时一人提了边，盖板很容易拉开。
	下水道直径有80公分，因为是雨水专用通道，所以不仅宽大，而且没有多少垃圾，极易通过。他们计
算通过十分钟穿过去，然后进入更大一些的水道，从监狱外三百米的出口出去。
	如果没有一手的资料，这个计划是看不出问题的，但李骁进入前就对里面的一切建筑结构进行了研究。

	所以此时他清楚地知道，这个计划因为这伙人并不清楚下水道里面的结构，所以犯了致命错误。
	他叹了口气，“死路一条，下水道里有两道钢网，你们根本无法在很短时间把两道钢网弄开。”
	刘猛一惊，这正是自己担心的，对于下水道，是这个计划最不敢确定的，没想到面前这个人一下子就看
出了问题，“你怎么知道？”
	“你以为设计者是胀饭的？七年前，这里有两犯人也用了类似的方法，他们的确出了监狱，但却被发现
击毙了，你认为都七年了，警方不采取任何防范措施吗？”
	刘猛急了，“那，那怎么办？兄弟，你既然这样清楚，那一定有办法了？”
	李骁摇摇头，“我哪有办法，但下水道已经堵上了，我查阅过有关资料，几年前有一篇报道，就是看守
所的改造工程，花了六佰多万，其中就有下水道改造，还专门说下水道增设钢网，应该就是对七年前
越狱那件事的回应。
	我只是知道姓魏的在这里面，当时想找他报仇，所以对看守所的情况进行了研究，刘猛，别去冒险，这
肯定是死路。”
	“可我的时间没多久了。”刘猛真相信了，他沉着脸，明显充满了失望。
	李骁问：“今天他们给你说结果了？”
	刘猛目光回避着李骁，将头转向一边，“没有，只提了一下，说最后结果无非就是十天左右。”
	“或许还有其他机会吧。”
	“不，就算死，我也要试试。”刘猛下了决心。
	李骁不再说话，向外走去，刘猛随即跟着出来。
	看着刘猛沉着脸出来，谢明志头动了动，想问结果，刘猛小声说道：“原来的计划可能得改。”
	“改？怎么改，刘哥，你可别上当。”黄国金看了一眼李骁，急着说道。
	刘猛小声道：“下水道有钢网。”
	两个人轻轻“啊”了一声，楞住半天没反应，这是他们最担心的，但谢明志马上问：“你信他的？”

	“他进来前看过这里的一些报道，或许还研究过，我还是比较相信的。”刘猛坐在床上。
	谢明志想了好久，起身走到李骁身边，“你既然研究过，那到这里来肯定是有目的，你是什么目的？”

	李骁冷声道：“我的目的怎么会对你说。”
	“你……。”谢明志狠狠瞪了他一眼。
	半夜，李骁听到窸窸窣窣的声音，悄悄睁开眼，只见三个人正在悄悄起床。
	三个人走到厕所附近，刘猛小声道：“谢明志，我拉着你，你轻轻滑下去，注意，只有十五秒钟，一定
要进入下水道。如果走不通，回来时学声青蛙叫，在我扔下一块石头后迅速出来，我在窗口接应。”

	“好，你放心。”
	李骁躺在床上，知道这伙人心有不甘，不见棺材不落泪，但如果被发现了，刘猛一走，自己找线索就不
容易了。
	他对刘猛示好，其目的无非是想获得魏宽的信息。
	半个多小时后，李骁听到窗口那边传来声音，伴随着一股臭气，谢明志跳进厕所，三个人走到房间。

	谢明志说话已不自然，“妈，妈的，冷死老子了，不行，真TM有钢网，弄不动，还有好多恶心的垃圾
，臭死老子了。”
	第二天上午，李骁照例被叫去换药，待狱警站在门外，李骁小声问：“刘猛的伤重不重啊？”
	何菊一楞，“你少管别人，想想自己的伤吧，我看看你的伤。”
	李骁将裤腿挽至伤口附近，何菊诧异地看着作品，完全不相信眼前的一切，因为李骁的伤口完全好了。

	“怎么好得这么快？连伤疤都没了。”何菊用手按了按伤口，一脸不相信。
	李骁自然知道这是海兰花的功劳，他微微一笑，“何医生，我是特殊材料构成的，所以你想想，我怎么
可能有罪。”
	何菊站起身，“有没有罪不是你说了算，我问你，刘猛昨天是不是做啥坏事了，陈所叫人收拾了他一顿
。”
	果然刘猛昨天挨打了，李骁摇摇头，“何医生，我相信医者人最善良，刘猛的伤你还是让他们叫过来治
治吧，我感觉很严重，何医生，求你帮帮忙。”
	何菊看着他，想了好久，说道：“他需要消毒，不然会感染，但陈所让我别管这事，这样吧，你带点酒
精纱布拿回去，我给你先贴在你腿上，你带回去交给他。”
	何菊拿了几个酒精纱布，用双层塑料膜包好，贴在李骁腿部。
	李骁对何菊一阵好感，何菊心地真的很善良，不然不会背着陈辉做这样的事。
	回到狱室，李骁将刘猛叫到厕所，取出纱布，说道：“刘猛，这是我求医生给你弄的，把衣服脱了，我
给你用酒精纱布消毒。”
	刘猛没说话，脱了衣服，背部十多条鞭子抽出的血迹下是翻开的肉，李骁看得倒吸一口凉气。
	缓缓的消毒过程中，刘猛痛得大汗长淌，嘴唇咬出了血。
	十多分钟后，消毒结束，李骁小声问：“怎么回事，让你干啥？”
	刘猛拍了拍李骁的肩，“上次陈辉让我对魏宽下手，我没答应，他认为魏宽把他藏钱的地方告诉我了，
所以一直想从我的嘴里找到藏钱的地方，高院的结果或许马上就会下来了，所以他要最后一搏。”

	李骁没想到魏宽还有藏钱的地方，对于魏宽的事，李骁只从安度那里听来，并不清楚魏宽是否藏有钱。

	看着李骁没说话，刘猛问：“艾兄弟，我看得出来，你一定有大目标，你进来到底有什么目的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 再次受伤
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2140 
            更新时间：2015-12-12 01:37:19
        	李骁看着刘猛，相信刘猛可能会对自己说真话，于是道：“刘猛，我无非是想知道魏宽到底是怎么死的
而已。”
	刘猛沉默了，他在犹豫，“没用，你知道了又会怎样，艾龙，想想自己吧，别走上和魏宽一样的路，赶
快找关系。”
	到了放风时间，李骁缓缓绕着操场走动，刚到一个角落，李海将两张纸塞进他的手上，李骁赶紧放入口
袋，随口问：“能弄到酒精吗？”
	“这个不行，这是危险品，不过想喝酒倒能找到，但得看机会。”
	“一瓶酒，两佰，这两天弄到。”李骁道。
	“我试试。”李海说完赶快离开。
	李骁奇怪今天郭洪昌一伙没有为难自己，他眼光扫向那伙人，发现郭洪昌和刘猛很近，两人相距两米，
但从嘴的变动可以看出两人在说话。
	李骁快步向两人走去，离开二十米左右时停下来，此时两人低声的谈话已能听见。
	郭洪昌道：“哼，昨晚的事老子一清二楚，要是向上说一声，算是立功，你背上的血印子会再多几十条
的。”
	刘猛冷声道：“老子反正一死，你不也一样。”
	“我会不会一样你也别管，刘猛，老子也有个方案，我们交流一下，到时一起行动。”
	刘猛正处于没有办法之时，一听郭洪昌的话，心中似乎有了希望，但他仅仅眼光一闪，随即说道：“没
用，现在没有其他方法了，除非……”
	郭洪昌冷眼一看，“什么除非？”
	“除非艾龙加入，或许我们有一线希望。”
	“什么意思？”
	“他只看了我的方案就否定了，我们去试，不出他所料，这个人在部队绝对是高手。”
	郭洪昌远远看了看李骁，离开刘猛，缓缓走向李骁。
	李骁装着什么都不知道，警惕地看着郭洪昌，郭洪昌走到两三米的时候停下脚步，“小子，听说你有点
本事，等会吃饭时你看看我的东西，或许，那样可以救你一命。”
	李骁看了看郭洪昌，不相信地问：“啥意思？”
	“我的东西里有一个技术性问题，你解决了，你的命也就救着了。”
	午饭时间，果然有一个人将一张极小的纸塞进他的碗底，李骁悄悄装进口袋，回到狱室后，他上了床，
面向墙，将那张纸打开。
	这张图的方法和刘猛的方法完全不一样，他们是想法是爬上四楼，来到楼顶，从墙面爬上过道背向岗哨
一侧，最后进入办公楼与狱室之间的餐厅。
	餐厅内侧的厨房是以前的整个食堂改造的，虽然扩大了不少，但当时修时却直接将外墙当成了整个监狱
的围墙，上面安装着几个大型抽风机，郭洪昌的计划就是通过抽风机钻出去。
	但问题是从餐厅到厨房之间除了有锁外，还有监控，他们的问题肯定就是监控的问题。
	但李骁清楚，要躲避这个监控，是根本不可能的。
	晚上吃饭，郭洪昌迫不及待的坐在李骁不远的位置，“看了吗？”
	“看了，根本不可能。”
	郭洪昌死死盯住李骁，“那你就死定了。”说罢，冷笑着离开。
	第二天早上，所有的人员在操场集合，陈辉在做了一通宣传后，一名副所长安排进行卫生大扫除。
	一听要进行卫生大扫除，李骁发现刘猛等三楼的很多囚犯脸一下子变得苍白，啥事没做却汗流满面。

	他马上想到，这肯定是怕上在来人，上面有人来，极可能就是宣布这些人的死期到了，所以不是什么好
消息。
	三楼的人被安排到监狱门口附近的绿化带清理树下杂草，一些被车碾压的地方，李骁跟着十多个人在最
角落的地方除草。
	“5126，过来，把这个座子搬那边去。”一个狱警指着一块插遮阳伞的用水泥铸成的座子。
	李骁走过去，狱警指着另外三十多米的地方，“搬那边去，放在那几个人刚刚弄出来的空地上。”
	这座子很沉，至少六七十斤，李骁抱着水泥座缓缓向那边走去，旁边几个人讥笑着他，他没理会。
	走了一半多，郭洪昌手拿一颗草，笑道：“姓艾的，他TM这姿势怎么这么难看啊，要不要兄弟们帮帮
你？”
	“我自己能行。”李骁边说边走，他知道这伙人不善，但料想前后都有拿着枪的狱警，这伙人没那么大
的胆量吧。
	几个男人笑着向他走过来，他突然感觉不妙，但已晚了，五六个男人突然冲向他，其中一个人手拿砖头
，只听“砰”一声，头上射出一股鲜血。
	李骁将手上抱着的石头向一个黑影扔过去，只听“啊”一声，那人被砸中。但其他人围向李骁，拳头打
在他身上。
	“闪开！闪开！再不闪开开枪了。”两名狱警跑过来，高声吼着。
	但狱警的声音并没有吓住这伙人，只见三个男人不要命的向李骁扑过来，其中一人手上拿着除草的小铁
揪，另外一个手上拿着砖头，而第三个人则是一把修树枝的大剪刀。
	李骁一手按住自己头上流血的地方，躲闪着三个进攻，突然，他飞起一脚，拿砖头的男人“砰”的一声
，绊向五米之外。
	另外两人楞了一下，仍然猛冲过来，李骁一闪后一把抓住拿铁揪那人衣服，向狱警方向狠狠一推，而脚
再次踢向最后一人，那人没有任何反应，直接倒在几米之外。
	“住手，再动，你死定了。”一支枪管指向他，黑洞洞的枪口离他仅有三米。
	李骁冷冷看着他，“你，你快救我。”说罢，缓缓坐在地上。
	陈辉一直看着李骁被攻击的场面，一颗心越来越沉，这个叫艾龙如此高的功夫是自己没想到的，他心里
突然没了底。
	走在过道上，他心里越来越烦，刚进办公室，他打电话让医务室负责人赵明过来。
	赵明敲门进来后，陈辉问：“犯人受伤情况是怎样的？”
	“除了艾龙，其他人都伤势不重，艾龙头上被打了一个口子，何菊正在缝针，估计还有脑震荡。”
	陈辉站起身，在办公室走了几个来回，“小赵，你母亲的病医好了吗？”
	“基本上好了，陈所长，上次真的谢谢你了。”
	“小赵，你只要听我的话，以后会大有前途的，上次的事，过了就算了，别再提这些事了，不过，你以
后是应该注意这方面的问题了，有啥事可以多和我说说嘛。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 药
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2073 
            更新时间：2015-12-13 01:35:32
        	赵明心里害怕之极，上次陈辉抓住了他把柄。
	为了弄钱，他悄悄给犯人带东西，那次魏宽找他，给他两万元，让他带自己到市里的医院一趟，他冒险
开了证明带魏宽去医院，让魏宽见了一个女人，两人在病房快活了一个小时。
	哪知这事被陈辉抓住了，陈辉陆续挖出了他的其他问题，如果处理，他必被开除公职，还得被判刑。

	所以他现在的前程，已牢牢掌握在陈辉手中，他不得不给陈辉送礼，不过陈辉都没要，但在魏宽的事上
，他按照陈辉的要求神不知鬼不觉地将魏宽弄出抑郁症症状，陈辉很满意，而今天，他估计陈辉又有
事让他办。
	“陈所，只要你交待办的事，我赵明一定义不容辞。”与其等待陈辉说，不如自己主动点，反正事情得
办。
	“你说艾龙可能有脑震荡，我觉得他的脑震荡可能会很严重的，严重到他无法记忆以前的一切，你认为
这有可能吗？”
	“这个……。让我想想。”赵明迟疑地看着陈辉，擦了擦脸上的汗，这狗日的陈辉，又让自己做这种事
伤天害理的事，可艾龙与陈辉有啥关系呢？
	上次他将魏宽医成了抑郁症，导致魏宽跳楼自杀，今天又让自己把艾龙医成重度脑震荡，这可是两条人
命啊。
	外科方面是何菊在负责，自己没有直接干涉的机会，而且听说这个女孩子有点来头，自己也不敢惹，要
想办成这事，难上加难。
	“小赵，这个人可能是为姓魏的报仇来了，上次你让他见的那个女人是他Q妇，那个女人知道你负责他
的病，这个艾龙，我估计就是她派来查案子的。”
	“不，不会吧。”赵明惊恐地站起来，“陈所，他会到这里来查案子？这可是监狱啊。”
	“你别慌，我也是估计，再说你又没做啥你怕啥？就算是，事情也是郭洪昌一伙人欺负他造成他精神崩
溃的，小赵，你要沉住气嘛。
	当然，你是医生，你知道病情，这伙人肯定会把你考虑在内，所以嘛，小赵啊，这个脑震荡的问题得好
好对待啊。”
	陈辉用这种若有若无的口气，将赵明说得坐立不安，他很清楚，现在最好的机会，就是让赵明下手段，
将艾龙治成呆子。
	“陈所，我马上想法，我马上想法。”赵明狠狠地下了决心。
	“小赵，这是我们两人间的秘密，我会帮你的。”陈辉说道。
	但令陈辉万万想不到的是，自从上次魏宽事件出了之后，赵明做事多了一个心眼，每次陈辉单独找他，
他都会将手机置于录音状态，将两人的对话悄悄录下来。
	就算以后出了事，真正的主谋也不是自己，而是陈辉。
	此时，几个受伤的犯人已被送回狱室，医务室里仅剩下李骁还在接受何菊给他缝伤口。
	“艾龙，你才进来几天，天天打架，而你都是受伤者，你不觉得你自己攻击性太强而惹了众怒了吗？”

	李骁头不敢动，嘴中轻轻说道：“我没有攻击性，我要是有攻击性，这所监狱都关不住我的。”
	“你吹吧，每次我听他们说你都是自以为是，笨得出奇。”
	“谁说我，是你们里面的狱警？”
	“当然，但不仅是他们，医务室赵主任，还有陈所，都说你又笨又脾气怪，不知好歹。”
	“你呢，何医生，你觉得我笨吗？”
	何菊没有直接回答，而是说道：“我怎么知道，又没有做过智力测试，不过肌肉发达的人一般智商不高
，你从外面看似乎没啥肉，但实际上直有肌肉，所以你外表看似不笨……”
	李骁淡淡一笑，“所以你还是认为我笨。”
	何菊道：“或许会有一些小聪明，比如说会讨好人，艾龙，你该收敛了，再受伤，你会出事的，刚才看
了看你的眼神，你应该有脑震荡。”
	李骁的头的确昏沉的感觉很强烈，但仅仅是刚才，现在自己已没有这种感觉了。
	此时赵明过来，他问：“何医生，怎样了？”
	“马上线就缝好了。”
	“行，线缝好了你去喝口水吧，我来做余下的。”
	“没事，你休息吧，我再给他拿点药就行了。”
	赵明从外面拿起一个水壶给何菊的杯子里倒了开水，站在一旁，看着何菊完成缝线，将李骁头部清理一
下后去洗手。
	他问：“何医生，要些啥药，我帮着拿。”
	何菊实在累了，伸了伸腰，“那就谢谢主任了，这几样药你拿给他，艾龙，等会可能会很痛，镇疼药晚
上实在受不了再吃……”
	李骁点点头，看着赵明的神情，觉得赵明的眼光极不正常，不由用余光牢牢跟着他。
	果然，他发现赵明在给他拿药后，将其中一包没包好的药拿在手里，从口袋掏出早就准备好的药粒混在
一起，递给李骁，“这药马上喝了。”
	说罢，用纸杯倒了点水放在李骁座位边的桌上。
	李骁接过药，端起杯子，“谢谢赵主任。”
	说罢，他吹了吹纸杯里的水，试了几次，都觉得有点烫，赵明见他一直不吃药，眼里有点不舒服，可也
不好多说。
	何菊洗了手从消毒室出来，李骁赶紧站起身，“何医生，谢谢。”
	赵明不自然地头转向何菊，“艾龙，马上吃药，别在这里了，何医生得休息了。”
	李骁手一挥，何菊见他将手上的药倒进嘴里，两口开水喝进去，不由有点担心，过来拿起药包，看看没
错，说道：“这止痛药能不吃就不要吃，除非头在受不住了才吃，不要激动，不要做剧烈运动，不然
伤口破裂或者脑内部有伤就会出问题的。”
	一翻叮嘱之后，李骁被送回狱室，他回去后直接躺在床上，悄悄将药包中的药和刚才喝的那包对比了一
下，果然多了一小一大两粒。
	看来魏宽之死一定和赵明有关，而赵明之后就是陈辉，而陈辉，正是掌握着更重要秘密的人物。
	听安雅说魏宽心机很深，如果如此，魏宽一定会察觉有人害他，他会怎么应对呢？
	他在死之前见了谁？留下什么东西，这些自己必须搞清楚。
	他决定赌一次，口中轻轻叫起刘猛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 越狱计划
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2108 
            更新时间：2015-12-14 01:36:50
        	刘猛一直站在李骁附近，今天的事他正在场，所以很清楚，他知道郭洪昌成了自己的备选，陈辉让自己
制造一个越狱计划拉李骁参与，只要李骁一参与，只要那晚李骁跟着下了楼，远远的两只枪就会一齐
射向李骁。
	但李骁却因为认为自己无罪而不参与，刘猛被陈辉怀疑，气愤之极狠狠揍了他一顿后被送回来，陈辉告
诉他，他彻底没了机会。
	而机会现在留给了郭洪昌，今天郭洪昌为了之后得到陈辉的关照下了狠心，要以打架来弄死艾龙，不想
艾龙却死里逃生。
	听见李骁叫他，他赶紧问：“艾龙，怎么啦？”
	“把他们两个叫过来，你们不是要逃跑吗，我有一个方案。”
	刘猛没想到李骁会主动提起要越狱，对着黄国金和谢明志一招手，三个人围在李骁床边。
	李骁撑起身子，说道：“我的计划绝对周密，但你们得完全相信我，而且得各行其事，得拿出自己的本
领做事。”
	谢明志不耐烦地说道：“别罗嗦，快点。”
	李骁扫了他一眼，“现在想出去，得用高科技，你们那一套根本不适用了。我的计划是，进入监狱内网
络控制系统，打开所有通道门，然后停电，你们在备用电启动的三十秒内可以跑出大门，我会在备用
电启动后关上大门，你们得以逃脱。”
	黄国金笑了，“你TM这是骗小孩子嘛，你以为你是谁？这可能吗，可能吗？”
	其他两人也看着他，一副不相信的样子。
	“我要一部手机，谢明志，你不是很会偷和抢吗？把赵明的手机偷出来，黄国金去找一根五米长的细绳
。
	我是黑客，你们知道黑客吗？我会用手机黑进监狱的监控系统，打开通向监狱外的所有门。
	谢明志两天前到过下水道，里面有一条电缆，那根电缆足以让总电源断路，黄国金找的这条细绳，将细
绳浸泡酒精，点燃后电缆胶皮被烧化后，电路就会短路，时间最多两分钟，而且在下水道，晚上是没
人能闻出来的。停电后备用电源启动会有三十秒左右时间，你们谁跑得快，谁就会活下去。”
	三个人听得不住点头，不再认为这是假的，这种设想应该成立，但都不相信李骁有这样的能力，刘猛虽
然在部队呆过，知道黑客技术很吓人，但手机就能把监狱系统破坏了，他实在不敢轻易相信。
	“艾龙，一部手机就能控制监狱的控制系统，你能确定吗？”
	李骁点点头，“可以，但你们要抓紧时间，因为我头上受伤的位置病症正在不断加重，我脑子很快就会
出问题，到时会被送到市医院，你们最多只有两天时间。”
	“什么？你脑子怎么啦？”三个人齐声问。
	“脑震荡，但听何医生说不排除脑内受伤，她说了受伤后会出现的状况，现在的情况和她说一致，我的
伤虽然缝了针，但里面却在出血。
	我没你们运气好，我或许走不了，可我不甘心，这几天天天有人害我，肯定是监狱里有人和我有仇，我
一定要让这些人受到惩罚，你们逃跑得越多，他们受到的处罚就会越重。”
	刘猛抓住李骁的手，他真被感动了，“兄弟，对不起，今天是我们的错，当时没冲过来救你。”
	李骁摇摇头，“你们可以让郭洪昌他们一起，因为人越多，你们的机会就越多，这里周末警力最少，明
天就是最好的机会，赶快行动吧，手机、细绳、酒精。”
	下午四点多，何菊在狱警的陪同下来到李骁的狱室，仔细检查了李骁的基本体征，她又给李骁换了一次
药，说道：“艾龙，今天是周末，我明天要休息一天，你如果有啥情况，要及时报告狱警。”
	李骁说话有点不自然，“谢谢何医生，我，我觉得头很沉，很沉。”
	赵明在一旁不耐烦地说道：“这么大条伤口，肯定沉，过几天就好了，你别耽搁何医生的休息。”
	李骁躺在床上不再说话。
	可突然，谢明志跑过来一把抓住李骁将他往上拉，目光凶猛，口中大声说道：“何医生，你让这个人换
个房间吧，今天我听他的吆喝都听得要得神经病了。”
	不过他动作有点大，一下子将赵明撞了一下，赵明骂道：“谢明志，滚，这地方是你TM的说了算嘛。
”
	谢明志不敢再说话，没趣地走向一边。
	几个人一走，谢明志从床单下拿出手机，“126，老子拿到手机了，给你。”
	李骁迅速将电话关至静音状态，扶着墙站起来走进厕所，关上门将手机放在一个最隐秘的位置。
	几分钟之后，赵明和刚才的几个狱警回来，“谢明志，狗日的赶快把手机给我。”
	谢明志装着不知道，“赵医生，啥手机？”
	赵明拿过狱警的手机，打了几遍，对面都有电话彩铃，却没人接听，几个人不放过任何一个地方，想仔
细听听有没有电话的铃声和震动，但一切大失所望。
	一名狱警打开厕所，一股臭味让他眉头皱了又皱，但他还是耐着性子找了很久。
	李骁躺在床上，其他三个人见狱警走进厕所后，吓得汗从脸上不断流出，谢明志更是咬着牙，他实在担
心，李骁藏的位置被找到。
	狱警从厕所出来，摇摇头，“赵医生，应该不可能，会不会在其他地方。”
	“但愿吧。”赵明挠着脑袋，他实在想不起，自己的手机怎么就不知道放在哪里了。
	几个人刚走，黄国金就骂李骁，“126，你TM脑子有病啊，怎么不把卡取了，要是有点铃声，你不
是害死我们几个了。”
	刘猛冷声吼道：“黄国金，你TM猪脑子啊，要是关机或者取了卡，那不正好说明是在我们这里掉了的
吗？只有这样，他才会认为是自己掉到找不到的地方了呢。”
	黄国金这才反应过来，“这个，这还真是这么回事呢。”
	两个小时后，三个人去吃饭，李骁将手机拿出来，迅速将手机关机，然后重新将手机放在那个隐秘位置
。
	吃了饭回来，黄国金小声说明天上午可以拿到细绳，而刘猛说他和李海联系到了，明天下午可以将李海
给李骁带的一瓶二锅头拿过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 侵入
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2114 
            更新时间：2015-12-15 03:35:10
        	凌晨三点，李骁准时起来上厕所，他拿出手机将里面的文件夹看了一遍，突然发现，里面有很多录音文
件，他看了时间，发现很多都是上班时间录的，他将其中最近的一条录音听了一下，正是赵明和陈辉
的对话。
	他清楚地听到陈辉对赵明暗示对自己动手的对话，这让他暗暗一阵寒意，陈辉显然对自己动了杀机。

	这里是没有WIFI的，虽然写了几段程序，但不能上网，他的程序不可能对服务器起任何作用。
	所以，他还得想法让手机回到赵明身边，只有这样，才能进入监狱的内部系统。
	来之前他研究过监狱内部网络，这是公安系统专线网络，更加安全。
	监狱的工作人员都有办公平台，监狱的每个工作人员，都会有一个对应的用户名，一旦进入这个平台，
就可以根据权限进入办公平台，并管理职责范围内的工作。
	有时办公人员为了方便，利用手机上网办公，特别是狱警要写的日报周报，没事就用手机写。
	李骁要做的，就是以管理员身份进入后台终端，拥有各个部门的权限。
	他找到终端源程序，用后门程序发现了进入通道，将一条条自动处理程序置入后台，只要一上网，网络
就会自动登录服务器，并控制办公平台。
	程序中写了一个控制触发时间，他定在明天晚上凌晨两点，他确定两点的时候让终端将各个通道的安全
门完全打开，并关闭所有监控设施。
	他同时写了一个程序，将这个手机上的所有文件自动传到自己的邮箱里。
	而且他写了一个自毁程序，此手机将在明天凌晨五点完全格式化手机后恢复手机初始状态。
	几个程序一环扣一环，李骁用时间把他们连在一起。
	第二天早上，李骁拿出手机递给刘猛，“这手机今天得出现在赵明手里。”
	“怎么？没用？”刘猛紧张地问。
	“是啊，妈的个Ｂ，老子昨天差点遭打一顿呢，你千万别说没用。”谢明志也急了。
	李骁冷冷看了他一眼，“老子设计好了，这手机得到了赵明手里才能进入他们内部系统，想法送去，他
必须得上网。”
	几个人这才罢休，“怎么办？如何才能接触赵明？”刘猛边说边沉思，突然，他心一狠，“我走吧，只
有我去，才不会引起怀疑。”
	刘猛将手机放进内裤，从被子里拿出一点东西，吃进嘴里，躺在床上，不一会，他嘴角出现泡沫，谢明
志对着外面高喊，“警官哥哥，首长，首长，快，快，有人口吐泡沫了。”
	很快，两名狱警跑过来，开了门，一见刘猛口吐泡沫，命令谢明志和黄国金，“你们俩，快点抬他到医
务室。”
	刘猛被抬往医务室，赵明还没过来上班，一阵电话催促，赵明才睡眼惺忪地进来，“怎么啦？”
	他摸了摸刘猛的心跳，又看了看眼睛，问：“你以前有癫痫吗？”
	“我，我，小时候好像得过。”刘猛出气不匀，断断续续地说道。
	“吃点药，休息一会就好了。”刘猛松了口气，这症状不是很重，而且现在体征已恢复正常。
	他走到药柜边刚要打开药柜，突然，一个小小的缝隙里有一个边缘发光的东西，他一拉开，里面正是他
的手机，他兴奋地骂了一句，“日，怎么昨天就没找这里呢。”
	他发现手机铃声选择的是静音模式，知道可能是自己操作的时候弄成这个样子的。
	给刘猛用了药，他仔细将手机检查一遍，没有任何问题，这才上网，登录自己的办公系统，一切反应正
常，他满意地哼着小曲。
	刘猛看他拿着手机开始玩起来，心中暗暗松了口气，“赵医生，你手机不是掉了吗，又买了个新的？”

	赵明毕竟有点内疚，“还是原来那个，放失手了，唉，昨天有点忙。”他心里估计，昨天是自己心里有
点慌，艾龙的事让他坐立不安。
	他问刘猛，“刘猛，艾龙昨晚正常不？”
	“还算正常吧，一直说疼，后来大家都习惯了，我们就睡着了。”
	“今天早上呢，今天早上有啥问题没？”
	“没有，这我觉得他眼睛不正常，有点怪。”
	赵明淡淡地说道：“头受了伤，这都是正常表现。”
	中午吃饭，刘猛坐在离郭洪昌最近的地方，看了对方一眼，郭洪昌知道肯定有事要说，主动将身子移动
过来。
	“晚上有个机会，别说老子没告诉你。”
	“什么时候？”郭洪昌一听，知道肯定是越狱的事。
	“凌晨两点，你一个人知道就行了。”刘猛站起身离开。
	刘猛回到狱室，对李骁说道：“兄弟，你安排的所有事情都顺利完成，现在就等你哪高科技的东西了。
”
	李骁从床上侧过身，“你们放心吧，一切都会如期进行的，刘猛，你要做的事非常关键，你能够准确知
道时间吗？”
	“能，你放心，我有我的办法。”他悄悄指了指远处的大门，那里有一幅LED显示屏，上面有时间，
“显示屏和标准时间差四十秒钟。”
	李骁点点头，“你们把该准备的都准备好，仔细想一想怎样跑，不然被抓住再回来就前功尽弃了。”

	黄国金迟疑地说道：“艾龙，你也跟我们一起走吧。”
	李骁笑了笑，“我这个样子，能走吗？都是郭洪昌这个狗日的东西害老子这个样子，要不是老子不想要
他在这里面，老子真不想让你们给他说。”
	谢明志紧张之中也笑道：“原来是这个原因啊，艾龙，这倒是一个办法哈，郭洪昌出去了，那些想害你
的人没了头领，就没人敢为难你了。”
	“哼，我告诉你们三个人，今晚是一赌，赌的是谁跑的速度快，谁机灵，你们最好分开跑，不然的话…
…。郭洪昌能不能跑出去，那也得看他运气，他们比你们距离大门要远十五米，这十多米就是两秒，
两秒钟，或许就可能让人死。”
	黄国金哼一声，“我就说你没那么好心肠嘛，现在说了实话。”
	刘猛瞪了他一眼，“别乱说，艾兄弟总给大家一个机会，记清楚了哈，我们三个人如果谁被抓回来了，
不准供出艾兄弟，如果出去了，一定得记艾兄弟的恩。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 救治
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2135 
            更新时间：2015-12-16 01:36:26
        	两个人连连点头，谢明志问：“刘哥，你到下水道去点电线的时候，我们等不等你？”
	李骁冷声道：“门一开你们就跑，还等啥，但一定注意不要弄出动静，狱警发现得越晚，你们的时间就
越长。”
	三个人坐在一起，刘猛问：“艾兄弟，你说说如果我们出了大门，向哪个方向盘跑最好？”
	“如果会游泳，向南走最好，那里可以过河，就算有警犬也不怕，但这个方向要跑的时间最长，如果向
东，那里有一条县道，能遇上汽车是最好的了。”
	三个人沉思着，相互看着，心思里计划着自己跑的方向，刘猛说道：“出去后大家要搞清方向，再根据
周围的情况跑，注意出去后最好别走大路，往山里走最安全。”
	三个人回到自己床上，各自计划着晚上的线路，或许，这是他们最紧张的一段时间。
	眼看天快黑了，刘猛来到李骁面前，看着李骁的样子，问：“兄弟，出去要我帮啥忙不？”
	“先出去再说吧，你出去如何藏起来才是最重要的，帮我？那不是自投罗网。”
	刘猛叹了口气，刚想说话，外面传来快速的脚步声，李骁一惊，这是两个狱警的脚步声，正向自己这边
走过来。
	很快，其他人也听到声音，两名狱警在门外喊道：“5126，马上出来。”
	刘猛等三人齐刷刷地看向李骁，李骁半天没有反应，狱警又高声叫了两声，刘猛立即陪笑说道：“首长
，5126睡了一天了，一直没啥反应。”
	一名狱警说道：“算他运气好，何医生就是怕他出事，专门赶过来，刘猛，你把他扶起来，送到医务室
去检查。”
	“好，好。”刘猛赶紧走到李骁床前，摇摇李骁，“艾龙，快起来，到医务室。”
	叫了很久，李骁才“嗯”了几声，刘猛扶起他，李骁小声说道：“扶我，扶我上厕所去一下。”
	“首长，他要上厕所。”
	“去吧，快点。”狱警开了门，等在外面。
	李骁进了厕所，一把将刘猛拉得很近，“刘猛，晚上看你自己了，你别和他们一起跑，你直接在下水道
点燃酒精浸泡的线后，抓紧时间向下水道深处跑。”
	刘猛疑惑地问：“不是有钢网吗？”
	“那也是电子控制的，因为他们要定期清理，为了方便，也完全由电子控制，到时我会把那里也打开的
。”
	“好，好，好兄弟。”刘猛知道时间意味着什么。
	“刘猛，我见你还有一点人性，所以给你指这条路，其他人的命就没你好了。”李骁沉思着说道。
	“兄弟，你是说走大门没有活路？”
	“郭洪昌怎么可能一个人走，黄国金是郭洪昌的人你难道没看出来，他们如果集体出动，监狱失控，子
弹是不会长眼睛的，倒是便宜你了。”
	“兄弟，你的大恩大德我刘猛一定会报的。”刘猛抓住李骁的肩，突然，刘猛指着厕所门，“兄弟，魏
宽藏的东西可能在这里面，你好好找找。”
	外面传来狱警大声的叫喊，“快点，洒个尿怎么这么长时间。”
	两人出了门，刘猛小声对狱警说道：“他有点失Jing。”
	狱警这才没吼李骁，押着李骁和刘猛，来到医务室。
	问了一些情况，何菊说道：“必须输液，这样吧，刘猛你先回去，液输完了再通知你来。”
	刘猛点点头，问：“何医生，大概多久才能输完啊？”
	何菊看了看时间，“至少也得几个小时吧。”
	刘猛答应了一声，走到门口，突然回来走到躺在病床上的李骁，在李骁耳边小声说道：“兄弟，魏宽是
陈辉让郭洪昌弄死的，魏宽有一笔巨款交给陈辉了，但魏宽一定留下了证据，我也一直在找，昨天我
突然想到可能是在厕所门里，但没找到。”
	说完，刘猛趁还没引起何菊注意，快速离开。
	何菊将李骁头上的纱布撤开，奇怪地问：“艾龙，你的伤口恢复得很好啊，应该不叫很好，是特别好，
我从来没见过伤口能如此恢复的。”
	李骁指指自己脑袋，“痛，胀，头昏。”
	“我先给你输液，如果明天还是这样，得到城里的医院检查。”何菊马上开了药，给李骁挂上液体。

	“何医生，你真是多面手，大医院医生不会输液的。”
	“唉，这又不是多难的，艾龙，听陈所长说明天你的律师要过来，他让我给你带个话，别把这几天的事
说出去。”
	李骁看着何菊，何菊动作熟悉，目光专注，见李骁没说话，抬起头看见李骁注视的目光，脸一红，“怎
么啦？陈所长只是怕人投诉影响所里的考核，我们的目标考核工资与这些都会挂钩的。”
	李骁没直接回答，“何医生，你是专门从家里赶过来的？是为了我？”
	何菊脸一红，“你想多了吧，我是医生，你是病人，你的情况的确让我担心，如果你出了事，我的奖金
就拿不满了。”
	“我没想多啊，何医生，谢谢你的关心，我相信这不是钱的问题，而是一个人的责任心的问题，唉，这
样的医生不多，可惜啊，可惜。”
	何菊瞪了他一眼，不满的问：“可惜啥？”
	“这样的好医生不在大医院救死扶伤，却来这里给罪犯治病，我为你不值。”李骁对罪犯有天生反感，
虽然自己现在身处监狱，但他从来没把自己认为是罪犯。
	“那你是说我今天过来也是不值得的？”何菊不由冷笑一声。
	“何医生，我不是罪犯，所以你今天做是值得的，以后让你爸给你调动工作吧，别在这里了，这里面的
男人看见你这么漂亮的女人，心里不知道想着啥呢。”
	何菊脸一下子通红，这的确是她心里最不喜欢的事，可却被面前这个男人说中了，而且是一个囚犯说中
了。
	“你还想不想医病啊，东拉西扯，我真不该来。”何菊站起身，走向门外。
	李骁笑了，“何医生，你休息吧，我会安静输液的。”
	不一会，李骁听到外面传来赵明的声音，“何医生，听说你过来了，我来看看，怎么啦？”
	“我怕艾龙出事，所以过来看看。”
	“怎么样？”
	“伤口恢复得很好，可他说头痛头昏，我估计他颅内可能有出血点，如果情况没有好转，明天得送市医
院。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 医务室之乱
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2113 
            更新时间：2015-12-17 01:36:34
        	“这样啊，听说他请的律师明天要来，小何，你来得正是时候，尽量让他没有啥问题，不然明天就有点
麻烦了。要不你先去休息，我帮你守一会。”
	“不用，赵主任，我来就行了。”
	两人又聊了一会天，何菊进来再换了两次药水，此时已是晚上十一点多，赵明又过来看了看李骁，拿起
电筒看了看李骁的眼睛，“应该没啥问题啊，何医生，你去休息吧，我今天值班，我来看着就行了。
”
	何菊拿着手机正在和朋友聊天，伸过头看了看，“这样吧，赵主任，你帮我守一会，我等会过来。”

	何菊离开，李骁一下子感觉到真正的危险，赵明一定会再用别的方法害自己的。
	果然，赵明待所有人离开之后，他来到门口，左右看看没人，来到药品室拿出一支药，注射进输液瓶。

	李骁转了一个身，背向着赵明，将输液的手藏起来，轻轻拨出针头，让液体流进棉被。
	赵明并没注意，他得意的笑了，出门来到医务室，背对着监控，开始打游戏。
	凌晨过了，李骁还有一瓶液体没输完，何菊从住处过来，“赵主任，你回去休息吧，我来。”
	赵明轻轻一笑，点点头，进了门看看李骁，这个人死在何菊亲自值守的时段是最好不过了。
	原来是打算弄个痴呆，可这家伙总是不死，特别是从眼光中看不出痴呆的样子，只能借这个最好的机会
，让他最终因为脑部水肿而死。
	何菊看了一眼李骁，李骁睡得很沉，她靠在门口，看着面前这个男人，这个人是她见过的最不像犯人的
人了，不仅他自己说自己没罪，就是自己认真看了他两次，也觉得这个男人眼光深邃，言谈举止完全
不像犯人。
	而且关于朱剑峰的传闻也悄悄在自己周围传开，有人怀疑，朱剑峰那笔钱不是艾龙合成图片敲诈他的，
而是如艾龙所说，是真的。
	如果当真如此，艾龙当真值得同情了，现在反腐的方式令人惊奇，这种方式也是其中一种。
	她心中突然有种奇怪的感觉，李骁才进来几天，已连连受伤，这令人奇怪，会不会如自己担心的那种。

	她想了很多原因，如果有人故意放任狱中几个罪大恶极的罪犯对艾龙的伤害，其中的原因一定是艾龙的
到来威胁了他们在狱中的利益，而所里这些人放任的目的就是自己利益不要受到干扰。
	坐在医务室，她打了几个哈欠，看看时间，已过了一点，走进治疗室，李骁躺在床上依然睡得很沉，本
想叫醒他，可看看狱警也没在，也就放弃了。
	他去取李骁手上的输液针，可突然发现李骁已将针弄出来了，而且令她奇怪的是李骁的手上没出血，这
真是怪了。
	她也没多想，给李骁搭上被褥，出了门将李骁的门上了锁，自己靠在休息室趴在桌上睡觉。
	凌晨两点，李骁突然听到各种轻轻的噪声，何菊刚刚半梦半醒，她觉得有点声音，却不知道从哪里来的
，赶紧起身来看李骁，可刚将钥匙插进门，突然停电了。
	一阵急促的脚步声传来，狱警高声的喊叫声中，李骁清楚的听到从狱室跑出来的人的脚步声，他们速度
极快，已穿过办公楼，向大门猛冲过去。
	他暗暗计算着时间，果然，差一秒到三十秒钟，灯突然亮了，备用电启用，但只在办公区域和过道有电
。
	而大门附近突然传来大声的呵斥声，紧接着，枪声响起。
	警报声响彻天空，办公区的狱警迅速跑出来，枪声越来越激烈，显然有囚犯对抗。
	李骁坐起身，何菊惊恐地吼道：“坐好，别动。”
	“何医生，发生啥事了？”李骁装着啥不知道。
	“我也不清楚，艾龙，你不能动，你任何过急的行动都会让你没命，知道吗？”
	“我不动，不动。”
	两人听着外面的枪声，心里一阵紧似一阵。
	突然，医务室“砰”的一声被撞开，一个黑影冲向何菊，一把抓住何菊，手上一把刀刺在何菊颈项。

	何菊“啊……。”一声，她惊恐之中发现抓住她的人是郭洪昌，郭洪昌退守一个角落，与李骁的位置平
行。
	而紧紧跟在他后面的，是陈辉和另外两名警察，三个人的枪口指向他，但现在他已将何菊推在了最前面
，将自己的身体完全藏在何菊身后。
	陈辉沉声道：“郭洪昌，马上放开何医生，不然你死定了。”
	“哼，老子反正一死，无非拉一个垫背的，陈辉，你马上放了老子，我就放了就个女人。”
	“不可能，郭洪昌，我给你最后机会，马上放开何医生。”
	“放下枪，放下枪，不然老子刺死她。”说罢，郭洪昌的刀已刺进何菊肉里，鲜血顺着向下，流了十来
公分。
	陈辉脸上汗水大滴大滴流下，他不得不收住枪。
	“郭洪昌，别乱来，别乱来，我们把枪放下。”陈辉对两名武警说道：“你们都把枪放下。”
	陈辉手上拿着手枪，另外两人手拿步枪，他们缓缓将枪往地上放。
	何菊不敢动一下，惊恐之间，她脑袋空空的，但颈部的刺痛似乎惊醒了她。
	突然，她使劲一肘撞向郭洪昌，身体露出一个空位，陈辉眼见机会，举枪射击，“砰”一声，子弹从郭
洪昌肩上衣服穿过，却没伤到郭洪昌。
	郭洪昌一楞，“陈辉，你狗日的没见过老子的狠是罢，好，老子就让你看看。”说罢，他手一抬，猛地
将刀狠狠刺向何菊。
	“啊……。。”何菊知道这一刀无论如何也躲不过了，她绝望地闭上眼。
	陈辉和两位狱警惊恐地看着眼前的一切，陈辉痛苦地后悔起来，他对自己的枪法向来自信，不想今天却
失去一次何菊给他创造的机会，这样的失误怎么可能出现？
	所有人都希望时间在这一刻静止，但没有人相信何菊不会受害。
	几秒过去，何菊觉得一个身体靠在她身上，靠得她几乎就要倒下，她不相信自己还活着，睁开眼，郭洪
昌头看向一侧，目光定定的看向相距几米外的艾龙。
	艾龙坐在床上，目光里没有一点异样，他很平静地看着郭洪昌。
	“你，你是什么人？”郭洪昌用最后一点力气向李骁指了指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 救人
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2070 
            更新时间：2015-12-18 10:13:43
        	一名警察见郭洪昌还活着，拿起枪就是一枪射击，“砰”一声，郭洪昌的背部中弹。
	何菊吓得赶紧跑向一边，郭洪昌倒在地上，李骁赶紧过去，他想扶起郭洪昌。
	郭洪昌还没死，他嘴角流着血，轻轻说道：“艾龙，你是什么人？”
	李骁装着听他话，小声道：“快说，魏宽的事。”
	郭洪昌脸上微微一笑，“老子就猜你是为他来的，五号会所，有一串数字，陈辉害人。”说罢，头一歪
，倒向一边。
	陈辉心底从失望到恐惧，现在又反应过来，他不相信这是真的，感觉有点莫名其妙，看着李骁身上死去
的郭洪昌，缓缓走过来，“怎么回事？”
	李骁放下郭洪昌，退到墙边，陈辉冷声对一名狱警说道：“你留在这里给我守好，谁也别走。我马上去
处理其他地方的囚犯。”
	何菊逐渐从惊恐中回过神来，她站在那名狱警身边，小声问：“怎么回事？”
	狱警指了指李骁，“好像这个人出手救了你，可怎么救的，大家都没看清楚。”
	李骁刚才悄悄将自己输液的针头拿起，在紧急关头，他挥手射向郭洪昌，郭洪昌太阳穴被针穿进，他突
然僵硬了。
	直到另外一名警员的一枪，才让他有了点知觉，可已是他生命的最后十多秒。
	他也不清楚为什么会对李骁说，或许，这是一种不甘心吧。
	李骁被关了半个多小时，大批警察来到看守所，狱警让人将郭洪昌的尸体抬走，基本秩序得以恢复。

	何菊渐渐恢复了正常，为了让其他人不把李骁当成逃犯，她专门跟着狱警送李骁回到狱室。
	这一夜，李骁一个人在狱室，到了早上五点多，外面恢复了安静，李骁借着微弱的灯光开始仔细观察厕
所门，寻找魏宽可能存放的东西。
	足足半个小时，他一无所获，想想这也是刘猛猜测，只得放弃。
	缓缓开门出来，轻轻关门，他思索这门还有哪些地方没找，突然，他想到谁也没注意的锁孔。
	他将手指伸进锁孔，依次摸索了一遍，还是没有任何异常，再次缓缓转动手指，他感觉好像有一层塑料
，仔细一看，塑料似乎是用胶粘上的，很平整。
	李骁使劲一扣，将塑料掰了一下，软软的塑料之下，有一块硬东西，李骁用手感觉了一下，应该是一张
手机存贮卡。
	李骁心一喜，赶紧掏出来，仔细一看，果然是张手机SD卡，他将东西放进内裤腰带裤缝，赶紧走出来
。
	刚出门，外面传来何菊的声音，“赵主任，应该没问题吧，他昨晚走的时候我看他精神状态还不错，而
且他还救了我呢？”
	“我就是想看看，昨晚我走时他给人的感觉像死了样，怎么会救你呢？”赵明的声音透着不相信。
	狱警在门外叫道：“5126，起床出来。”
	李骁装着从床上起来，走到门口，“这么早，让我睡会觉不行吗？”
	门外的赵明和何菊完全不一样的表情，赵明奇怪地看着李骁，“你头还痛吗？”
	“昨晚输了液，好多了，现在不痛了，幸好何医生专门过来给我治疗，谢谢何医生。”李骁一副感激的
目光看着何菊。
	何菊轻轻笑起来，“跟我到医务室，你还得再输点液，今天你的律师要来，得有点精神。”
	李骁跟着何菊向医务室走去，赵明走在最后，他不解地看了李骁半天，还是没明白到底是怎么回事。

	到了输液的床边，他仔细检查被子，手一摸，被子湿了一大块。
	他转头悄悄看向正坐在何菊身边进行检查的李骁，难道这人发现自己的行动了？
	不可能啊，他镇定一下自己的脸色，问：“这里怎么是湿的啊？”
	何菊看了看李骁，说道：“我昨晚给他取针的时候就发现了，不知道是不是他睡觉时针头掉出来了。艾
龙，你昨晚知道吗？”
	李骁摇摇头，“完全不知道啊，我是听到外面的枪声醒来的，何医生，我那个狱室的人哪里去了？是不
是跑了？”
	何菊脸一下子沉下来，“跑了，跑得掉吗？这伙穷凶极恶的东西，刺伤我们三个狱警，有一个还是重伤
，我，我差点也没命了。”
	“那他们……”
	何菊看了赵明一眼，赵明正看着她，只得对李骁说道：“管好自己吧，不该问的别问。”
	液体输上，何菊道：“赵主任，我想到市医院去看看受伤的同志。”
	“不用，所有受伤的都有医院里，上面的领导说了，任何人不得离岗，要全面清查，找出问题。”
	何菊叹了口气，起身坐在检查桌旁边，拿出手机，小声说道：“该不会上新闻吧，要是上了陈所就惨了
。”
	赵明也拿出手机，但很快，他诧异地翻了一会，赶紧向自己的办公室走去。
	李骁淡淡一笑，肯定是赵明发现自己手机怎么啥也没有了。
	赵明一走，李骁问：“何医生，昨晚跑了几个？”
	何菊瞪了他一眼，“不该问的别问，谁能跑掉，只有那个姓刘的运气好，其他的几个，一个也没跑掉，
哼，艾龙，我可提醒你，你可别做傻事。”
	“我才不会做这些事呢，何医生，谢谢你的照顾，我今天出去后，专门抽时间请你吃饭。”
	“哼，你这人，又说梦话了，今天是见你律师，不是出去。说感谢，是我该感谢你，要不是你，我可能
真没命了。”
	李骁面带微笑，看着何菊，何菊没听见李骁回音，抬头一看，李骁正盯着自己，不觉脸又是一红，“艾
龙，你这人，怎么回事啊？”
	“没啥事啊，我在等你啊。”
	“等我，等我干啥？”
	“你不是说你要感谢我吗？我以为你要请我吃饭呢？”
	“哼，请倒可以，不过我是不可能请一个罪犯吃饭的。”何菊脸上已没有笑容。
	“何医生，你怎么还是不相信我是无罪的呢，好吧，我今天就要出去了，你记住，你差我一顿饭。”

	“要是你今天出不去，以后法院宣布你不是罪犯了，就请我十次。”何菊站起身，走向他。
	“行，十次就十次，和美女吃饭，多少次都无所谓。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 出狱
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2075 
            更新时间：2015-12-19 01:36:14
        	何菊走近他，淡淡地说道：“艾龙，你得注意一下自己的言行，低调点没啥不好。”
	“何医生，你应该比我小吧，怎么没一点朝气，纠缠高调低调没有意义，我是高调做事，低调做人，我
和你说得来，所以才给你说实话。”
	“哼，不理你了。”何菊心里有些不高兴，出了门。
	过了一会，陈辉和何菊赵明一起走进来，陈辉满脸不高兴，他看着李骁，严肃地说道：“艾龙，介于你
今天凌晨立了功，我们就不追究你近几天在狱中打架的事了，你的律师马上过来了，我希望你正确对
待，所里刚刚出了事，我不希望你又闹出点啥问题。”
	“我能闹出啥问题吗？陈所长，我进来才几天，被人接连打几次，我是受害者，你让我怎样正确对待？
”
	赵明“嗯”了一声，“虽然你受伤了，但我们救治还是很及时啊，你看，你现在不是恢复得很好吗？艾
龙，正确对待，就是要懂得感恩，念着对你的好。”
	李骁装着不懂，“我听不懂你们绕来绕去，你们直说吧。”
	陈辉沉着脸，“艾龙，很简单，你不要对律师说在这里受了别人欺负，当然，昨晚的事你不能对外说，
因为这本来还是保密事件，而且与你也无关。”
	李骁淡淡一笑，“你们放心吧，我不会说有人欺负我的，因为欺负我的人都死了。”李骁眼光一闪，这
一眼，让陈辉实实在在吓了一大跳。
	十点左右，到公司只上了一天半班的吴莉带着两个男人来到看守所，他们手里拿着一张检察院的文件。

	陈辉看了看文件，心里一下子失落了，“取保候审”，预示着李骁将不会再受自己权力范围控制，那自
己女儿的事怎么办？
	怎么这么大的事，朱剑峰居然没有提前通知他。
	但现在他已没有选择，李骁还在医务室输液，他不好走，直接对狱区负责人找了个电话，让他们送李骁
过来。
	拿上自己进来时存放的东西，李骁微笑着走向大门，他回头看了看医务室的窗口，何菊果然远远地看着
他。
	他突然返回去，大家不解地看着他，他走进医务室，轻轻向何菊伸手过去，用小得只有两人听得见的声
音说道：“美女，电话号码是多少？”
	何菊脸一红，“这又不能说明你没罪。”
	“可我出去了，你不想请我吃饭了？”
	“下周六晚上六点，时代广场雕塑旁，如果你还是自由的，我在哪里等你。”
	李骁轻轻一笑，“好，那就说定了。”
	出了监狱大门，李骁远远看见一辆车停在不远处，是自己的车，里面没有人，吴莉说道：“艾总，这些
都是你爱人安排的。”
	“我爱人？你认识她？”
	吴莉摇摇头，“不认识，都是他们说的。”她指着一名律师。
	男子点头到，“艾总，我是受欧洲一位朋友的安排接手你的案件的，对方让我与吴小J联系。”
	“车是你的，司机是我，这两位一位是张小冬律师，这位是新招的公司人员杜强。”
	李骁上了车，让吴莉将车开到公司，进门一看，公司虽然只有隔成的两间办公室，可里里外外竟然一尘
不染，所以东西都像刚刚做过卫生一样。
	“吴莉，今天请人做了清洁的。”李骁很是满意。
	“不，是我做的，我回来后反正没事，就做清洁。”吴莉笑道。
	李骁心说这吴莉还真勤快，而且他发现，在吴莉对面又安了一张新办公桌，这一定是让杜强坐的。
	“张律师，麻烦到我办公室，我们商量一下。”李骁对张小冬说道。
	张小冬来到办公室，吴莉端来茶水，递给李骁一个笔记本，然后离开。
	李骁问：“张律师，案子现在的进展是怎样的？”
	张小冬笑道：“其实也没多大个事，我们交了五万元钱保释你，并要求公安局提供你敲诈对方的图片资
料并送更高一级部门鉴定，当事人当即拒绝，明天我还将进一步要求对方，给对方施加压力。”
	“好，张律师，这件事你再给他们加加压，让他们主动请求撤诉是最好的。”
	“撤诉？他们可能将这当成刑事案件，撤诉的可能性是比较小的。”张小冬有点为难地说道。
	“哼，那就需要你借助事务所的力量了，张律师，我料想对方不敢将证据拿出来，或者拿出来的根本就
不是我交给他的东西，我这里有交给他的全套东西的照片，我会传给你，你只需要申请更高级别的照
片真伪鉴定就行了，他们如果不提供，你就说会直接通过检察院让他们拿出东西。”
	张小冬点点头，“那就好办了，我这里已调出你和他交易时的视频资料，当时的档案袋和拿出的东西应
该可以和他现在拿出来的对比。”
	“嗯，张律师，你今天就去公安局，要求他们立即提供他们指证的合成照片，就说要拿去鉴定。”
	“好，艾总，我马上去办。”
	张小冬离开，李骁让杜强进来，他简单问了一下杜强的经历。
	杜强父母是省城某钢铁厂职工，厂早就破产，杜强高中毕业没考上大学，去当兵，本来以为可以转为志
愿兵的，但因为父亲得病，回来后先是照顾父亲，后来找了几个工作都不满意，这次是一个朋友介绍
过来的。
	李骁听完杜强的介绍，基本可以确定这个人说话还是比较实在的，不是那种油腔滑调的人，于是问：“
杜强，你对省城熟悉吗？”
	“当然熟悉，二十多年，省城的变化我是一清二楚，特别是十中附近，我在那里读书十来年，有什么房
子，卖什么东西，我都清楚得很。”
	“杜强，这样吧，你现在帮着去找一下省城哪里有叫多少号多少号的会所，比如类似一号会所之类的，
是高档会所，我需要这方面的资料。”
	“好，那我这个时候就去找，不过一号会所我知道，就在时代广场，那里一般人进不去的，得有人介绍
才可以进去。”
	李骁点头，叫吴莉进来，让吴莉用公司的帐户给杜强银行卡转三仟元钱作为打的和其他方面的费用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 照片
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2087 
            更新时间：2015-12-20 01:37:31
        	杜强领命而去，李骁叫来吴莉，让她管理公司财务和办公室工作，总之大而全，杂而多。
	他将一张以公司开户的账号交给吴莉，“这里面有二十万元，是公司运行经费和平时开销用的，以后所
有的钱都从你这里出。”
	“艾总，你就不怕我把钱取了跑了？”吴莉穿着朴素，明显是条件不太好的家庭状况，此时睁大眼睛，
不相信地问。
	“吴莉，区区二十万算什么，我既然要你帮我做事，当然相信你。而且凭你的条件，如果真是只爱钱的
女孩，二十万很容易挣到吧。”
	吴莉脸一红，激动的面容显露无疑，“谢谢艾总，谢谢你信任，我一定会努力工作的。”
	李骁淡淡一笑，“吴莉，你就不问问我，我到底为什么蹲了监狱，我到底是什么人？”
	“我，我从那天来上班时就认定你是好人，真的。”吴莉满脸绯红。
	李骁点点头，“好，那我真该谢谢你信任我，不过现在这办公室得你一个人呆了，我有事得出去了。”

	“好，艾总，有事电话联系。”吴莉点头，将茶杯递给他。
	李骁门打的到安雅公司，一位穿着职业套装的女孩带他来到安雅办公室。
	安雅待女孩离开，赶紧关上门，冲向李骁，“李骁，想死我了。”
	两人紧紧拥在一起，李骁吻着安雅，“小雅，我好想你。”
	“骁，我们出去，到我别墅去。”
	“不，小雅，我先出去，我先到你别墅去，你随后回去。”
	“好吧，回去马上洗澡，把身上的晦气全部洗掉。”
	李骁打的到了安雅的别墅，见没人跟踪，直接开了门进去，他正在洗澡，安雅就已经回来了，“傻子，
还没洗完？”
	李骁笑道：“小雅，进来帮我洗洗。”
	“呸，快点出来。”
	一个多小时后，安雅喘着气，伏在李骁怀里，“骁，有收获吗？”
	“当然有，不过小雅，我们说过你专心做你的事业，我专心做我们的保卫工作，大家互不干涉。”
	“可我怕你有危险，我总不能啥都不知道吧，再说了，你这是在为我的事冒险，我岂能袖手旁观。”

	“怎么还说你、我，小雅，我们是一个整体，没有你我之分。”
	“可我还是担心你，还是觉得不能让你去冒险。”两人都太怕再次失去对方，所以不愿意丝毫离开。

	“不会，我不会冒险的。小雅，没有危险可以难到我。”
	“行，我们出去吃饭。”
	李骁拉住安雅，“小雅，就在家里吃。”
	安雅叹口气，“是啊，李骁，我们哪天才能公开在一起。”
	“快了，小雅，只要找到陷害你我的人，我就可以公开我的身份了。”
	安雅让李骁在家，自己到附近超市买东西做饭，两人突然感觉，这是更加甜蜜的事情。
	晚上，李骁等安雅睡觉后，打开电脑，将赵明手机上传到自己邮箱的文件接收到本地。
	通过录音文件，他掌握了赵明被陈辉发现敲诈犯人钱财，并以之为威胁让赵明想法杀害自己的证据。

	同时，他也发现，赵明家有曾得重病的父母，对钱有着强烈的欲望，而且从语气上，他觉得赵明似乎还
有想从陈辉嘴里探听消息的感觉。
	在魏宽的事情上，赵明并没有特别地给自己留下证据，几次都是陈辉问进行得如何了，而赵明说正常进
行、快了等含糊其辞的话，看来赵明在录音里并没有让自己留下明显的害人证据。
	但他发现，一个电子表格里记载着很多东西，有时间，有名字的拼音代码，还有数字，想必是从犯人那
里弄钱的证据。
	令李骁奇怪的是在钱的分配上似乎并不是他一个人，因为每一个月有一个汇总，汇总之后有三个拼音姓
氏，另外两人分别有二成和三成的分配。
	里面还有很多图片，但其中有组照片却让他大吃一惊，这一组照片中是魏宽和一个女人在医院发生关系
的照片，两人虽然穿着一些衣物，但魏宽囚服之下是完全清晰的肉搏照。
	更令人吃惊的是，这个女人和陈辉在一起的照片也有很多张，两人一起吃饭一起住进宾馆，在走道上，
在房间门口等处，都有清晰的记录。
	而最后，是他自己，他应该和这个女人发生关系了，不然不可能有女人的果照，而且极其清晰下流。

	李骁看着这个女人，将他深深印在脑海。
	他将魏宽的手机卡拿出来，刚要看，安雅拿了一件衣服过来，吻着他，“快休息吧，我要你陪我。”

	李骁吻安雅一下，小声问：“小雅，我让你认一个人，你看认识不，不过，照片有点少儿不宜，你可别
骂我。”
	“哼，我看看。”
	李骁找了一张暴露最少的照片让安雅看，安雅一看，“啊…。。”一声。
	李骁赶紧抱住安雅，“小雅，这人是谁？你认识吗？”
	“这，这个女人，是张泽生的女人杨梅啊，这照片是哪里来的？”
	“看守所里一个医生那里，这女人和魏宽有染。”
	安雅想了很久，“李骁，没想到杨梅和魏宽会有这种关系，这人是杨灿的妹妹，我一直认为她死心踏地
跟着张泽生，没想到她居然会这样。”
	李骁不再看其他的照片，他不想让安雅更多的疑惑和担心，关上笔记本，回到床上。
	第二天一早，李骁和安雅约定最近不再直接见面，以免出现不必要的麻烦。
	来到办公室，李骁将掌握的信息一条条仔细研究，越看越是惊心，他不得不时时放下仔细思考。
	当他将魏宽藏着的卡拿出来时，却发现卡出错了，想必是放的时间久了，各种不良因素造成，总是提醒
“卡是否需要格式化”。
	李骁将卡取出，这是最重要的东西，不能轻易动作，他得做最坏的打算，尽最大努力将卡上的数据读出
来，而这需要专用硬件工具和软件。
	他打算先放一放，赵明的信息就够自己处理了，何况自己的行为极有可能受到警方的监控，特别是朱剑
峰怎能善罢甘休。
	收拾好卡，李骁将数据做好安全备份，眼看已到中午，正想中午如何吃饭，他感觉外面的门开了，进来
一个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 主角
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2161 
            更新时间：2015-12-21 01:34:14
        	吴莉甜美的声音传进来，“先生，请问你有事吗？”
	“当然有，你们艾总在吗？”
	“麻烦坐一下，我马上通报。”两个房间本来就是相连的，吴莉清楚李骁肯定听见了，所以让对方坐下
，李骁想不想见，他自己可以处理。
	“哼，我还以为是啥大公司呢，还通报，不就在里面吗？不用你通报。”说罢，那人一推门，站在李骁
办公室门口。
	这人身材魁梧，脸色冷峻，一看就是军人出身，李骁坐在椅子上并没起身，看了对方一眼。
	“你就是艾龙？”
	艾龙点点头，“有事请直说。”
	男子将门关上，“有人托我给你带句话，以后井水不犯河水，这是给你的补偿。”
	说罢，他拿出一张银行回单，上面显示给李骁公司支钱20万。
	李骁站起身，笑道：“20万补偿，补偿什么？谁补偿给我的？你是谁？”
	“自己想吧，至于我是谁，你不用知道，但我告诉你，如果你还不懂规矩，你看看窗外。”
	李骁冷哼一声，拉开窗帘，外面四五个和男人一样高大魁梧的男子身着一样的服装恶狠狠地对着他的办
公室。
	李骁平静地看了看外面，转身一眼看着屋内的男人，挥手一抓，一脚踢向男子，“啊。”男人来不及反
应，已倒在地上。
	李骁抓住男人，那男人使劲动了一下，发现自己居然无法动弹，这是他完全不可以想像的。
	外面的几个男人转弯冲向办公室，转瞬进来，李骁松开手，冷冷地对几个男人说道：“威胁我，你们还
不够格，滚回去告诉你的主子，这二十万既然是补偿，那原来要的钱一分都不能少。”
	男人楞楞地站在那里，居然不敢动，他清楚地感觉到，对面这个人的手法比自己已超出不知多少倍，好
汉不吃眼前亏，不能自取其辱。
	他收敛起傲慢的神色，看了看几个手下，“哼，回去吧，我们只是带话的，不值得大动干戈。”
	几个人一走，吴莉站在李骁身边，“艾总，你刚才好帅，美国大片的男神也没你帅。”
	李骁微笑一声，“吴莉，在我的公司上班太危险了，这样吧，公司留下电话，你给杜强打电话，在家里
办公，电话联系。”
	吴莉摇摇头，“艾总，不管有多危险，我也得守在这里，公司得有办公地点，才好接待客户。”
	李骁还真佩服吴莉的勇气，“好，那你就在这里，我得出去办事了。”
	李骁出了门，拿出电话，打给杨梅，“杨X姐，中午有空吗？”
	对方警惕地问，“你是谁？”
	“杨x姐，我这里有一些照片，你一定会感兴趣的。”
	“照片，什么照片？你是什么人？”对方的声音略显急促。
	“杨X姐，现在张泽生已把你当成了准老婆了吧，这些照片足以让他改变对你的看法。”
	“你，你到底是什么人，你有什么目的？”
	“这样吧，我不为难你，中午我还没找到人陪我吃饭，你说一个地方，我过去，我们一起吃个饭。”

	李骁让对方说地方，就是给对方安全感，这样对方应该可以答应。
	杨梅沉默一会，说道：“好吧，延安东路红星商场对面四海香酒店，我订好位置给你发短信。”
	李骁赶到四海香二楼一个包间，包间不大，里面坐着两个女人，李骁诧异地发现，另外一个女人竟然是
杨灿。
	杨灿自从被安雅和李骁识破后，再没和安雅联系过，今天一见，杨灿穿得不再鲜亮，脸色也明显没有以
前好。
	他估计，杨梅这件事，只有自己的姐姐不会出卖自己，能为自己保守秘密，为了安全，所以让她一起过
来。
	杨灿一眼李骁，呼地站起来，惊异地看着李骁，她不相信地走过来，围着李骁走了一圈。
	“李骁，是你？”杨灿大喊一声。
	李骁早知有此情节，故作不解地冷声道：“谁是李骁？”
	杨灿回到刚才坐的地方，“他是我的一个熟人，死了，你，你太像他了。”
	“我没心思和你们说这些，，杨梅，我只见你一人，你却带一个女人一起过来，让她滚。”李骁冷冷的
声音让对方听得凉凉的。
	杨梅站起身，“对不起，我不放心，她是我姐姐。”
	“让她出去。”
	杨梅看了看杨灿，“姐，你在外面等我，自己点些菜，我等会一起买单。”
	杨灿狠狠瞪了李骁一眼，“哼，你敢对我妹有啥，看我不找人收拾你。”
	李骁没理会她，坐在杨梅对面，静静地看着杨梅，这个女人长得的确不错，五官精致，身材丰满妖娆，
是那种让男人一见就能勾起欲望的女人。
	杨梅问：“照片呢？”
	“先点菜，我饿了。”李骁平静地说道。
	杨梅将桌上的点菜平板递过来，李骁看了看，这里的菜价不贵，于是点了几样大菜，然后看看杨梅，“
我们喝一瓶红酒，不喝进口的，我喜欢张裕，怎么样。”
	杨梅倒并不反对，“随你。”
	杨梅按捺住自己气愤的心情，陪着李骁喝了两杯酒，她很清楚，如果对方真有照片，她不得不面对被对
方敲诈的境况，此时尽量态度随和一些，等会好谈条件。
	如果对方敢欺骗自己，她相信张泽生一定会为她出头的，而且这样反而让张泽生对自己信任，是一举两
得的事情。
	多年和张泽生在一起，她很清楚张泽生的性格，多疑而又爱耍小聪明，善用心机却过于自信。
	第三杯酒倒好，李骁喝了一口，“杨梅，我给你传一张照片，你看是不是真的。”
	杨梅赶紧拿出手机，问：“要加朋友吗？”
	她此举的目的很清楚，她想知道对方更多，无论是QQ还是微信，总有办法知道对方的更多信息，就算
报案，也找到了线索。
	但李骁用手机彩信给她发了一张照片，手机卡完全可以不用了就扔，而且卡的户主肯定是假的。
	“这，这，不可能，这是假的。”杨梅不敢相信，自己居然会有这样一张果照，自己完全不知道。
	“你或许记不得了，不过你看看背后的床，背后的墙，难道你分辨不出来？你可以认为是假的，如果你
认为它是假的，我也没有必要和你多说了，行，我走了。”说罢，李骁站起来。
	“别，别，让我想想。”杨梅经李骁一提醒，突然想到赵明，这个房间，正是赵明逼迫自己的那次。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 故事一
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2135 
            更新时间：2015-12-22 01:37:20
        	那晚杨梅被逼不得不陪赵明一晚，可赵明事先一定吃了药，折腾她两个多小时，累得她事情完了就睡着
了，早上起来赵明已走了，没想到居然会拍这样的照片。
	“记起了吗？是不是假的？”
	杨梅点点头，她只得豁出去了，“是真的，帅哥，说罢，你的条件是什么？”
	李骁还真有点佩服这个女人的勇气，说道：“条件？我再发几张你先看看再说吧。”
	李骁分别将杨梅与魏宽、陈辉、赵明一起的照片各发了两张。
	杨梅全身瘫软，脸色苍白，她做梦也不会想到，对方会掌握自己如此多的证据，这太可怕了。
	如此用心良苦的收集自己的证据，如果没有十足的把握，对方是不可能来找自己的，现在唯一的办法就
是求对方，让自己付出最小的代价。
	“你，你到底要怎样？我给你钱，我陪你，只要你把照片给我，只要我能办到的，我一定答应你。”杨
梅完全失去了抵抗。
	李骁喝了一口酒，说道：“我向来不屑对女人下手，况且说钱，你也没几个钱，你虽然长相不错，可我
地没兴趣。”
	杨梅不可理解地看着李骁，“那你要什么？”
	“杨梅，前段时间我捡了一个手机，里面有这些东西，我把手机里的内容完全删除了，当然，把你这些
弄到我手机上了，我不需要你的身体，也不要你的钱，你用三天，分三次把这些照片的故事讲给我听
，每次我满意了，就把对应的照片传给你，并把我手机上的照片删除。”
	“讲故事？你说的是真的？”杨梅无法理解对方的想法，但这让她大为解脱，不过她随即觉得可能会陷
入另外一个圈套。
	“当然是真的。”
	“我怎么相信你会删除，怎么会相信这东西只有一份？”
	“你只能相信，因为你没有选择，如果你愿意，如果你想好了，今天就讲第一部分，当然，今天不讲也
行。”
	“我晚上回答你行吗？”杨梅觉得事情没那么简单，自己得好好考虑一下。
	“行，从现在，中午一点二十分计算，七十二小时之后，我还没听完，我没听到满意的故事，这个交易
取消。”李骁再次站起身要离开。
	他走向门口，开门，外面走道的一角站着杨灿，她拿着手机正在聊天。
	“等等。”杨梅从屋里快速出来。
	她一眼看见杨灿，快步超过李骁，走到杨灿面前，“姐，没事了，你先回去。”
	“回去？妹子，这个人欺负你没。”
	“没有，姐，你回去吧，我再和这位帅哥聊聊。”
	杨灿并没多说，看了看时间，叮嘱一番离开，杨梅道：“这样吧，我们这就去楼上的茶楼，我讲第一部
分。”
	李骁笑了，杨梅如此的反应正是自己需要的。
	两人坐在一个情侣卡座，杨梅问：“帅哥，能知道你的名字吗？”
	“当然，我叫艾龙。”
	“艾先生，我可以和你讲，但我不能用对方的真实名字。”杨梅自然不能让对方知道自己的这些男人，
否则如果他去敲诈这些男人，自己岂不仍然无法摆脱困境。
	“可以，但我会问自己感兴趣的问题，包括有些细节。”
	杨梅点点头，“行，这样吧，我从事情发展的时间顺序给你讲。我先讲的这个人用W来代替，这个人和
我现在的男人是很好的朋友，可他更是风流成性，连我现在男人的老婆都没放过，我就更没躲过他的
魔爪……。”
	听杨梅的意思，她在安雅回来，张泽生将注意力完全放在安雅身上时，杨梅当时很失落，她辛苦帮张泽
生，包括做了很多坏事，可最后却成了张泽生的一颗棋子，不能修成正果。
	此时魏宽来到她身边，而且给她说了一个惊人的秘密，杨梅当时认为自己帮张泽生只是帮他弄一些财务
数据，让安军不得不向张泽生求助，从而顺利成为安军执掌的伟杰公司的法律服务顾问。
	魏宽则告诉她，张泽生的目的是让安军公司跨台，最后就是为了把安雅弄到手，而且张泽生还通过搞跨
安军，获得巨额利益。
	魏宽只花了三天时间就让杨梅到了自己床上，魏宽还出主意让杨梅牢牢地将张泽生栓住，想法破坏张泽
生和安雅的婚礼。
	两人很快臭味相投，形成很奇怪的Q人关系，后来魏宽进了监狱，在魏宽死前半个月，魏宽说见她有重
要的事要见她。
	后来通过赵明的关系，两人在医院见面，魏宽因此和她发生关系。
	杨梅花了三十多分钟，把事情讲了个大概，李骁问：“你是怎么破坏张泽生和他老婆的关系的？”
	“那是他结婚前一天，我说想看看他们的房子，他不答应，我就气愤地说我去死，他后来答应了，后来
魏宽想法制造了他老婆回家的机会，给我发过来一个短信，我缠着他，两人一起做起那事，他女人回
来拿婚纱时发现我们了……。”杨梅很平静地说着，似乎她没有任何愧疚。
	“杨梅，这个叫W的人给你透露的秘密是什么？”
	“他没给我说什么，他就是想发泄而已。”
	李骁冷笑一声，“杨梅，你必须完全而且一字不漏的把他给你说的秘密说给我，我才能满意，因为我这
里有你们说话的录音，当然，更多的是你们做事的声音。”
	杨梅脸色一白，她喝着水，细细想着，她此时才清楚，这个男人知道的比自己可能还多，他需要的的确
不是自己的身体和自己那点钱，可能有更重要的目的。
	但她并不清楚他的最终目的。
	“他，他当时真的没说什么，他好像说他小时奶奶对他最好，他有啥不爽的事都会到奶奶坟前说，让我
以后带他去他奶奶坟前跪拜烧纸，而且要用大蜡大香。”
	“你后来去过吗？”
	“去过，他死后我去给他奶奶烧了点纸，可哪有啥大香大蜡。”
	“还有呢？”
	“没了？”
	“他给了你多少钱？”
	杨梅一怔，“你是魔鬼，你既然啥都知道，干吗还来问我？二十万，他把他一个账户的密码说给我了，
里面只有二十万，再也没其他的了，真的，我发誓。”
	李骁喝着茶，没有理会杨梅，不一会，站起身，看着远处的街道，“杨梅，能救你命的不是靠小聪明，
而是你给我说真话。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 故事之外
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2093 
            更新时间：2015-12-23 01:36:40
        	杨梅站起身，看着李骁，想了半天，没想出所以然，“艾先生，请你说清楚，别威胁我。”
	“杨梅，我的目的是救你，但你不相信我，好吧，我现在问你，如果警方很快发现W死前见过你，你认
为他们能放过你吗？”
	“警方怎么会知道，除非你去说，但你说过，你会保密的。”
	“近两天公安部门正在对看守所的人清查，掌握你命运的两个人马上就会下课，他们下一步要做的事就
是控制你，你的命运将会改变，或许，你的命也不长了，怎么，你想不明白？”
	“你，你是警方的人？你到底是什么意思，我的确不明白，你直接说，别绕来绕去。”杨梅一把拉住李
骁。
	“魏宽死前为很多人设下圈套，其中有你，他故意说一些莫名其妙的话，让另外一些人怀疑，原因很简
单，因为魏宽公司的财务账目被烧了，许多人认为他有一笔巨资藏了起来，你呢，其实你也相信，但
有人却认为他在死前将这个秘密告诉你了，你可以想想，你的命还有保障吗？”
	“这……”杨梅张大嘴，“你知道这个人叫魏宽？”
	“哼，杨梅，魏宽奶奶的坟的事果真是那样吗？”
	“我，我，艾先生，他说的不是他奶奶，是另外一个地方，他老家爷爷的坟前，不过我去看过，看了好
多次，没有任何发现，后来我想，他肯定只是让我带他去孝敬一下。”
	“那笔钱呢？”
	“不是二十万，是一百万。”
	“他可真大方，哼。”
	“他狡猾着呢，那是因为我发现他把张泽生的钱吃了近千万，这或许算是他叫我别说的原因吧。”
	“杨梅，今天就这样吧，你抓紧时间把事情给我说清楚，你的命才能活得久，今天回去好好考虑，再骗
我，我就没有今天的耐心了。”
	“嗯，好，艾先生，我一定。”杨梅显得心事重重，怀疑与恐惧让她得赶快找一个地方好好思考。
	晚上李骁一个人来到安雅别墅附近的河边，虽然两人不好在一起，可他觉得只要离安雅很近，心里就踏
实。
	晚上八点多，杨梅的电话打过来，约他见面，但地点是一家高级酒店。
	李骁考虑一番，觉得杨梅此时应该不敢对自己轻易设局，她不可能对自己有更多的了解，况且以现在的
情况，自己本来就没有多少可以了解的。
	来到酒店房间，却是一个套房，有休息厅和卧室，李骁敲门进去，见杨梅面带微笑，像老朋友一样拉着
他，将身体依偎过来。
	杨梅身穿无领短裙，高耸的上身让人怦然心动，深V毫无保留地将两道白白的圆弧推向李骁的面前，超
短的裙边露出修长白皙的大腿。
	只一眼，李骁就清楚，杨梅今晚约自己出来，必定有重要目的。
	他装着不知道，“有事在茶馆谈吧，怎么想到在这里了？”
	杨梅一把勾住他的脖子，“艾哥，今天这事虽然突然，可我想清楚了，知道你是在帮我。”她指了指休
息室茶几上的一瓶红酒，“我特别想和你在一起，一起聊聊，我想多了解你？”
	“了解我？我有什么了解的？”
	“艾哥，先从酒量了解开始。”杨梅松开李骁，拿出开瓶器打开红酒，倒了两杯递一杯过来，“艾哥，
先喝酒。”
	杨梅虽然动作很亲昵，但并不过分，身体的敏感位置若有若无地贴近李骁，不一会，李骁还真有了冲动
。
	这种状况不能再出现，他有点尴尬地坐在沙发上，“杨梅，酒也喝得差不多了，你还有啥事直接说。”

	“艾哥，我需要一个真正能保护我的人，我觉得那就是你。”
	李骁不由一笑，杨梅这话包含的东西太多，她现在处于被动状态，所谓的保护，无疑就是让自己手下留
情，或者是想探得自己的真正目的。
	“杨梅，要保护，我开有公司，想必你已去了解过。”
	“艾哥，我的确利用下午的时间去了解过你，你开了一个公司，就是做保护的。可令我奇怪的正是这样
，你还给我这些照片，但你不要钱，用故事来交换，虽然不清楚你的用意，但对我来说，这的确超乎
我的想像，艾哥，我今晚是报恩的，不是交换，而是自愿的。”
	说罢，杨梅将酒杯放下，没等李骁反应就坐在李骁腿上，将李骁脖子挽住，“艾哥，不要拒绝我……”

	李骁知道杨梅的口中，还有许多自己可以得到的答案，仅凭三个故事是不可能找到背后真正的对手的。

	或许此时逢场作戏是最好的选择，不突破底线，这是自己唯一的要求。
	杨梅果然是高手，在李骁腿上很快就让李骁反应剧烈，李骁几次想推开都没有成功，杨梅起身打开音乐
，拉着李骁跳舞。
	贴着面，杨梅将李骁的手拉在自己腰间，将身体完全贴紧李骁，两人在音乐声中缓缓舞动。
	“艾哥，你还是童子军？”见李骁虽然有反应，却尽量避免过火动作，杨梅嬉笑地问。
	“杨梅，难道你想帮我解决这个问题。”李骁微微一笑。
	“是真的？艾哥这样帅，一看就是女人杀手，怎么可能？当然，要是我有这个荣幸，艾哥，不会让你失
望的，保证你以后天天想我。”杨梅面带兴奋。
	“不说这些了，杨梅，你现在的男人是张泽生吧，这个人先开公司后来又去当官，现在又开公司，身边
女人不少，但专情于你。我并不想破坏你们。”
	杨梅装出痛苦神情，“是啊，你是好人，你肯定看不起我这种女人吧，可我能怎样呢？一失足成千古恨
就是说的我，艾哥，我得保护自己，可女人凭什么，原来以为凭牺牲一两次肉体能换得一生平安，结
果却被几个无耻之徒利用，我现在是完了。”说罢，眼泪流出来，伏在李骁身上更是不动。
	李骁静静地等着她继续说话，见她只是哭泣，于是问：“杨梅，其实你的危险不是你的这些照片，而是
大家认为你知道魏宽的钱在哪里，你更主要的危险来源不是别人，正是张泽生。”
	杨梅诧异地停止了舞步，“张泽生？不，不可能，艾哥，你不能乱猜。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 狂怒
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2137 
            更新时间：2015-12-24 01:37:22
        	李骁微笑道：“我当然是猜，或许你会认为是我，但你放心，明后两天故事讲完，我们以后不再联系，
这点我是做得到的。”
	杨梅默默走到茶几面前，拿起酒杯倒了两杯酒，自己端起一杯，站在窗口看着远处城市的夜灯，将酒喝
干，转身几步跑到李骁面前，将李骁往卧室拉去。
	李骁进了卧室，杨梅将裙子吊带一拉，顺滑的裙子掉在地上，仅剩细细的三点，身材的诱惑让人热血膨
胀，她飞跃一般跳上李骁的身体，让刚刚进门的李骁不知所措。
	李骁的衣领被她拉开，她狂吻着李骁，用身体去触动李骁很一根敏感的神经，她拉着李骁的手，去将上
面的细细两块小布去掉，那极尽弹性的两团跳入手中，李骁不能自已，轻轻揉动起来。
	杨梅轻声呻吟，突然，她松开抱住李骁的手，后退少许，蹲在李骁腿前，去拉开李骁的被子拉链。
	李骁吓了一跳，他的头脑猛然一醒，本能的后退，“杨梅，别这样，你酒喝多了，再见。”说罢，快步
向门外走去。
	“哼，果然你是李骁，我姐说得没错，你这个骗子，我马上向公安举报你。”杨梅边冷冷地说道。
	李骁转过身，“谁是李骁，你TM怎么老说这个人，这人是谁，你给老子说清楚。”
	说罢，“叭”一耳光，打在杨梅脸上。
	杨梅抚住脸，“我姐说了，李骁那东西不行了，如果你不是李骁，你为什么没反应？你敢不敢检验？”

	“检验？”李骁倒真不知道咋办了？
	“是啊，你无非是想为姓安的女人报仇而已，是想为安的女人把钱弄回去而已，可你没机会了，谁叫你
那东西不争气呢？”
	原来杨灿已将安雅和李骁的关系了解清楚，所以杨梅今天晚上就是检验自已是不是李骁的，一进门，杨
梅就利用女人的一切手段，无非是证明自已身体有没有反应。
	而自已的回避让她更加怀疑，刚才的最后一刻，就是将自已逼到没有选择。
	李骁冷冷大笑两声，“杨梅，你真是个自找作贱的女人，好，好，老子是李骁又怎样，你今天倒给老子
说来看看？”
	“哼，李骁，我不会怕你的，那姓安的女人算什么东西，张泽生把她玩腻了才送给魏宽的，后来又把她
送给周建明，李骁，姓安的女人你玩不成，只有给其他男人玩，你啊，你爱她就只得让她给你戴一顶
又一顶绿M子，哈哈，这样的女人才是真正的破鞋……。”
	李骁挥手就将一耳光打去，手到中途，却见杨梅不怕反笑，随即改变主意，冷哼一声，将杨梅一把推向
床边，撕掉杨梅那最后一点布料，将她按在床边，从背后长驱直入。
	安雅是不能被任何人亵渎的，疯狂的愤怒让李骁决定报复这个女人，他顾不了太多，半个小时，他用这
样唯一的姿势让杨梅彻底趴在床边如死猪一般。
	李骁冲干净身体穿上衣服，杨梅还倒在床边喘着气，李骁虽然有些后悔，但他也认为这更是一个机会，
这样自已就可以毫无顾忌地将杨梅知道的东西全部弄清楚。
	“杨梅，你现在检验清楚了，老子不会放过你的。”说罢，李骁向门外走去。
	杨梅被李骁弄得虚脱，此时才猛然一惊，光着身上跑过来拉住李骁，“艾哥，求求你放过我，刚才是我
一时糊涂，都怪我姐，是我不对，求你原谅我。”
	李骁手一甩，“哼，两天后你就会成为名人的。”说罢快步走向大门，摔门而去。
	回到住处，杨梅无数次的电话被李骁拒接，杨梅发来十多条短信解释，李骁都一概不理。
	第二天，李骁来到公司，吴莉已将公司门打开，杜强将近跑的情况简单说了一遍就走了。
	九点过一点，杨梅来到李骁的公司，她穿着风衣，一付淑女打扮，吴莉将她引进李骁办公室，她立即将
门关上。
	“艾哥，你大人不计小人过好不好，我真是的被人骗怕了，加上我姐下午很肯定说你除了胡子和外形和
李骁略有不同，其它完全一样，所以才出此下策。”
	“老子就是李骁，你可以走了。”
	杨梅解开风衣，里面是更大胆的吊带短T恤和超短裙，她走近李骁身边，“艾哥，别赶我走，我错了，
真是来认错的，我们太害怕李骁了，所以才如此小心。”说着话，杨梅拉起李骁的手，轻轻吻着，将
手指含在嘴里。
	李骁冷冷站起身，指着沙发，“好吧，你今天说清楚你是怎么怕李骁这个人了，老子就放过你。”
	杨梅心一喜，但面容上却露出一副哭相，“艾哥，你一定知道过年那几天省城发生的一起绑架案吧？”

	“知道。”
	“被绑架的那人就是安雅，安雅的私下的男人就是李骁，李骁去救安雅，可两人都掉大海里了，安雅被
救了，李骁却死了。”
	这是官方公布的消息和杨梅自已知道的结合的，因为官方公布是李骁不是救人者，而且敲诈者。
	救人的是警方和安家张家两家人。
	李骁没说话，杨梅赶紧接着道：“这件案子绑匪要两仟万，可最后真正到绑匪手中的只有伍佰万，那天
送钱的人安雅的哥安军的车被伏击，有一仟万不在了，而另外五佰万却是假钱，警方认为这是李骁干
的。
	但所有人都知道，这是一个谎言，可能这个世上除了安雅的父母亲人，唯一一个不愿意安雅死的就是李
骁。”
	李骁淡淡地问：“那为什么警方会这样定案呢？”
	杨梅略带神秘地起身走到李骁面前，试探地坐上李骁的腿，“艾哥，这就是我最害怕的，如果没有这样
的担心，我是根本不会去试探你的。”
	李骁“哼”一声，没有将杨梅推开，杨梅轻轻吻了吻李骁，“艾哥，这是绝秘，因为太多的人希望安雅
死了。”
	“为什么？”
	“魏宽死前见过张泽生和安雅，故意透露了一些信息，给张泽生说的是安雅害了他，让张泽生警惕安雅
，见安雅时估计是报复安雅设了计，后来安雅可能是为了摆脱自已的麻烦，自作聪明地用一组警方得
到的数字编了一个故事，这个故事反而让她暴露了，几个高层人物知道她那里有让人致命的证据，所
以大家都希望安雅死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 致命证据
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2104 
            更新时间：2015-12-25 11:13:55
        	李骁故作不解，“致命证据？”
	“是，张泽生说过，魏宽做高利贷生意这几年，高层人物的家属亲戚投入的资金是一笔惊人的数字，就
凭这个，这些人也会毁掉后半生。”
	这和安雅说的基本是一致的，安雅说的那组数字处理问题的确是一个最不靠谱的设计，是安雅走得最差
的一步棋，但也不能怪她，毕竟她并不清楚黑客的能力可以达到哪样的水平。
	李骁将手搂在杨梅腰上，杨梅脸上一丝羞涩，“艾哥，你昨晚好猛。”
	“杨梅，别发Sao，这都是你一面之辞，照你这么说，至少有几伙人在破坏警方救安雅？”
	“是啊，肯定是，其实大家都知道，就是没人敢说。”
	“那你呢，你为什么敢说，而且，你肯定也是其中之一对不对，因为你是最希望安雅死的，你现在住在
张泽生的别墅就说明了一切。”
	“这就是我害怕的根本原因，艾哥，其实我只希望安雅离开张泽生，根本就没想到让安雅死，可现在张
泽生周围的人，都认为是我最希望安雅死，而他们认为绑架案与我有关。”
	李骁点点头，这样的分析的确是说得过去的，不然自已也不会从杨梅身上找突破口，本来自已也认为就
是杨梅组织了安雅绑架或者阻碍安雅的营救。
	“有点像了，你再编一下，编圆满一些。”李骁淡淡地说道。
	“艾哥，我说的可是真的，我真的没参与。”杨梅急了。
	“杨梅，你和张泽生之间，难道他做的你不参与？”李骁可以肯定，张泽生肯定是其中一个嫌疑人。

	杨梅低下头，不说话，李骁狠狠地说道：“杨梅，你虽然不算同谋，可也是参与者，也是帮凶吧。”

	“没有，没有，真的没有。”杨梅脸上略显惊慌。
	李骁一把捏住杨梅的脸，“杨梅，陈辉为什么还没对你下手，因为他还想从你这里确定魏宽的钱的问题
，否则，你早就死了，或许陈辉马上就下课了，他会慢慢找你问魏宽的事的，而你的命，或许很快就
会完了。”
	杨梅脸色苍白，她的确不清楚，面前这个人怎么什么都像知道一样，把自已逼得无处可逃，让自已不敢
隐瞒任何东西。
	“艾，艾哥，你，你到底是什么人？你肯定是为谁而来的吧？”
	“为谁来，哼，杨梅，张泽生留你在身边，我想和我的想法是一样的。”
	要想得到更多的信息，必然交一个底，或许，钱的诱惑是谁也抵抗不了的。
	杨梅半天没说话，从李骁身边站起来，问：“你昨天到今天，其实都是装出来的？目的是为钱？”
	“装？我有必要吗？杨梅，是你昨晚的行为让我有了这样的想法，帮你摆脱危险得找到源头，你的危险
源头就是魏宽，如果帮了你还能有一大笔钱，谁都愿意。”李骁得截断和安雅的一切关系。
	杨梅问：“那你打算怎么做？”
	“这事得你决定，杨梅，我们可以合作，但我决不会和张泽生合作的，所以你可以选择。”
	“可我不可能背叛张泽生，他是我未来的老公，这点我是认定了的。”杨梅坚定的说道。
	这其实李骁是理解的，张泽生虽然公司不赚钱，可他的确通过各种手段得到很多钱，他不可能全部让杨
梅挥霍掉，杨梅自然找到了一个长期的依靠。
	“还要我讲故事吗？”杨梅突然转移话题。
	李骁微微一笑，这女人目前还是不敢相信自已，于是说道：“当然，把你该讲的讲完，那些照片我如数
还给你。”
	“好吧，那我就不隐瞒名字了，就从陈辉说吧，魏宽进去后，经常找电话打给我，要我给看守所的所长
陈辉送些钱，但每次最多一仟，我因此认识了陈辉。
	那次魏宽逼迫我到医院陪他玩后，陈辉发觉了，他利用手段调出了医院的视频，确定我和魏宽单独处了
一个多小时，后来他就约我出去吃饭，谈到我和魏宽的关系，还提到魏宽告诉他有一笔钱藏在秘密的
地方，但魏宽只给他说了一些信息，让我把魏宽给我说的拿出来综合一下，或许我们就可以找到钱的
秘密……。。”
	杨梅并没有对他说真话，但杨梅却在之后暗暗调查。
	而陈辉果然狡猾，暗暗跟踪她，直到她也没找到任何线索放弃。
	魏宽死后，陈辉不甘心，觉得杨梅身上肯定有秘密，于是利用手上的证据威胁她，以将事情告诉张泽生
来强迫和他一起K房，以此将两人关系突破，打算从此突破后，让杨梅做他的长期Q人，在获得美色
之时获取魏宽留下的信息。
	但之后陈辉受魏宽事件影响，他不敢过多地接触杨梅，加上杨梅觉得没有实质的威胁，不再搭理他，陈
辉约了她几次未成功后，逐渐少了联系。
	但最后一组照片上的赵明就不同了，他被魏宽用钱收买，魏宽以得病为由经常在医务室聊天上网。
	他人偷偷拍下魏宽与杨梅在医院发生关系的照片，后来跟踪陈辉与杨梅Kai房，用照片威胁杨梅，杨
梅不得不再次S身。
	但与陈辉不同的是，赵明并没有提及魏宽钱的事。
	杨梅一口气将两组照片的故事讲完，她喝了口水，问：“你还有什么疑问？”
	李骁拿出手机，将照片完全传给杨梅，当着面将上面的图片全部删除，“杨梅，你可以离开了。”
	杨梅迟疑地问：“艾哥，我们不是要合作吗？你改变主意了？”
	李骁淡淡地说道：“杨梅，你的心思无非要保全你和张泽生的关系，所以才会受到看守所两个人的威胁
，我们合作可能会破坏你与张泽生的关系，我觉得没啥意思，而且你也没有魏宽更有价值的信息，合
作也是一句空话。”
	杨梅满脸失望，她彻底对李骁琢磨不透了，但两人马上就没了关系，她心里仍有不甘心，张泽生对她的
态度让她失望，或许某天张泽生玩腻了，抛弃她后，她仍然身无分文。
	但投入面前这个艾龙怀抱是不可能的，两人都清楚，只是利益关系，而艾龙到底是什么目的，自己现在
还是不清楚。
	“那你答应消除我的危险，可我觉得现在更危险了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 落难的所长
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2084 
            更新时间：2015-12-27 01:38:08
        	这倒是，李骁心里暗笑，经过自己一分析，杨梅的危险感更强，这也是自己需要达到的目的。
	只要杨梅对自己完全相信，说了真话，张泽生在安雅背后做了些什么，就一定能清楚。
	“杨梅，现在照片问题完全消除了，你可以不受制于人了，危险自然就没有了，至于魏宽钱的问题，与
张泽生有关，危险只能你自己解决，我是帮不上忙的。”
	杨梅站起身，“艾哥，中午一起吃饭好不？”她对李骁终究不放心，她对李骁了解太少。
	“不用，你回去吧。”
	杨梅看了看时间，已接近十二点，她失望地走出门。
	李骁待她离开，立即打电话给安雅，从睡觉到上班一一询问，觉得让自己放心后，才问：“小雅，杨梅
和张泽生会不会在你的赎金上做手脚？”
	安雅沉思了一会，“理由应该有，张泽生和我约定的离婚时间是两年，他不清楚我的资产已转移到你名
下，如果我出了事，他就可能有几个亿，他当然希望我的赎金出问题。”
	李骁点着头，这和自己的想法是一致的，既然如此，通过杨梅，或许就能找到赎金问题的第一个凶手。

	刚才让杨梅离开，是一个冒险，但只有这样，才能让杨梅消除怀疑，不过杨梅能不能回来找自己，是一
件没有绝对把握的事。
	他决定得在张泽生身边烧一把火，而这把火，得烧得杨梅无处可去。
	刚准备给张小冬打电话，不想张小冬打电话过来，“张律师，你好？”
	“艾哥，好消息，你的案子检察院已撤销，现在你已没有任何问题了。”
	“好，谢谢，你把你的账号发给小吴，我让她把钱打给你，我还想问问，看守所近几天有人事变动吗？
”
	“听内部消息，陈辉因为这次越狱事件受到处分，据说要撤职，下放到附近一个派出所，这样的结果还
是有上面的人为他说话的原因。”
	“好，这个人早该撤职了。”
	与吴莉一起吃了盒饭，下午四点多，李骁开车来到看守所外的条必经道路边，他想看看，陈辉现在的情
况到底怎样。
	刚停车不久，一辆警车载着十来个人向看守所开去，这是换班的人，估计陈辉很快就会出来。
	果然，警车在十来分钟后返回，又过了十来分钟，陈辉的轿车从里面开出来，他的速度很快，李骁远远
地跟在后面。
	陈辉没有开车往城里走，反而向城外郊区方向，为了防止被对方发现，李骁跟踪距离超过三百多米。

	跑了二十多公里，轿车进了风景优美的仙女湖，这是一个人工湖，是省城饮用水源供给处，这个地方成
为景区，却不准搞餐饮。
	但在其出口之下，依托湖的阶梯，下面有一个巨大的二级小湖，这个位置成了最好的风景和娱乐场所，
其中的一个高级休闲庄，深深地隐藏在这里。
	李骁在十来分钟之后将车驶入，巨大的围墙之内，一个五六亩大的钓鱼池周围零星地坐了一些人钓鱼。

	远处的十来个全木圆形独立包房周围五六米全是花园，一条小通道通向鱼池边缘，透过窗口，有餐桌，
还有一个休息厅。
	陈辉此时正坐在其中一个休息厅里，身边放着一杯茶，烟已抽了两支。
	李骁从另外一端，缓步沿着鱼池边缘的小道观看钓鱼的人，五六分钟，他到了陈辉包房附近，一眼看到
陈辉，不由大声叫道：“陈所，你好。”
	陈辉头一抬，一见居然是李骁，先是诧异，然后冷冷地说道：“艾龙，听说检察院撤诉了，我是该恭喜
你啊。”
	“陈所，我看你心情很糟糕啊，怎么啦，陈所，我们聊聊，或许我会帮你摆脱烦恼。”
	“哼，多谢，我不需要，你还是想想自己吧。”陈辉突然想到自己女儿的那份证据，不敢说过激的话。

	李骁一眼看出对方的神情，走到陈辉面前，坐在陈辉对面，“谁叫我们有缘呢，陈所，如果你是担心你
女儿的东西，我明天亲自给你送过去。”
	陈辉没想到李骁会如此一说，这是自己一块心病，如果李骁真能交给自己，那女儿的前程就少了威胁。

	但面前这个人自己怎么才能相信呢？
	“艾龙，其实你那证据也没大不了的，当然如果你能给我，我会感谢你的，如果你早说，或许在狱中我
会照顾你。”陈辉尽量平淡地说道。
	李骁向过来的服务生点了杯龙井，陈辉还故作冷静，不给他最后一击，他倒还能装下去。
	“陈所，出来这几天，我没事就在外玩，你的前途是我最担心的啊，按照官方的做法，你肯定会被撤职
，而且会受处分，如果再调查下去，你的问题可能就多了，要是调查你老婆，你女儿，你可就完了。
”
	“你，艾龙，滚，老子的事不要你操心。”陈辉气得跳起来。
	“你不要你女儿的东西了？老子此时离开，明天你女儿就得接受调查，你信不信？”
	“你，你卑鄙，艾龙，你到底有啥目的？”
	“我要一仟万。”李骁淡淡地笑道。
	“一仟万，你以为老子是造钱的啊，有这么多钱，我女儿还用得着上班，老子早让她出国了。”
	“陈所，这正是我为你排除烦恼的原因，你想想，你成了普通警官了，其实是解放了你，你可以与以前
的控制你的关系彻底脱离，然后干脆辞职。”
	陈辉冷哼一声，“哼，是啊，你不就想老子走到这一步吗？”
	“可你这样了，你不就可以专门去找钱了吗？如果能找几个亿，我这一仟万算什么？”
	陈辉张大了嘴，“你，你狗日的没糊涂吧，老子哪来几个亿？”
	“陈所，我就说白了吧，魏宽的事狱中都传遍了，魏宽的钱只有你可以知道，这点不仅是那死了的几个
囚犯，就算是你们狱警，可能也知道吧。”
	“你……。”陈辉没想到李骁还知道这些事，“哼，艾龙，老子真知道，早就辞职不干了。”
	“不，辞职不干你就成了嫌疑犯，如果因工作原因被撤职，气愤之下辞职，这样的话才是最好的借口，
你有啥烦恼的，你完全是解脱嘛。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 紧逼
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2154 
            更新时间：2015-12-28 01:33:19
        	陈辉靠向椅子，定定地看着李骁，“小子，你还真会想，可惜啊，老子不知道魏宽有没有钱，你是意Y
吧。”
	“陈辉，你不一定清楚，因为魏宽不一定会给你说，但魏宽一定会给人说的，他的家人，他的Q人，还
有他的朋友，但魏宽心机太重，不可能把信息只给一个人。”
	陈辉很诧异李骁的分析，看来面前这个人完全超过自己的想像，魏宽的事他了解得如此之深，难道他真
有什么目的。
	钱的诱惑是一直纠缠着他的巨大欲望，魏宽给自己的信息实在太少，这家伙做啥事都留下一手，李骁说
的话的确值得借鉴。
	如果说在最后关头魏宽可能将钱的去处说给其他人，最可能的是杨梅，当时是他们两个人独处，其他的
人可能就是临死前见着的张泽生和安雅。
	应该和杨梅关系最大，陈辉不想和面前这个自己厌恶的人聊了一会，居然让自己的思维突然开阔起来，
心里的烦恼还真少了。
	“艾龙，这些都是谣传，我只想问你手里还有好多魏宽的证据，拿出来，去立功。如果你使用这种敲诈
的手段，被送进看守所的机会就多了，而且一定会判刑的。”
	李骁淡淡一笑，“陈所，那你看你女儿的东西值多少钱？你敢不敢送我上公安去？”
	陈辉狠狠瞪了李骁一眼，“老子现在正处在落难之时，便宜你了，哼，十万元，老子只有这么多钱，要
干就干，不干你想咋弄咋弄，只要你不怕把命弄丢了。”陈辉不忘记反向威胁李骁。
	李骁觉得自己这把火烧得差不多了，起身道：“行，明天我们还是在这里见面，我把东西送过来，把钱
准备好，我要现金。”
	开车离开，李骁等待着一出好戏上演。
	陈辉果然动起了心思，李骁将车停在杨梅住的地方才二十多分钟，就看见杨梅匆匆忙忙从别墅出来，神
情焦急，打的之后来到河边一个安静的茶楼。
	而这个茶楼外停车处，陈辉的车正好停在那里。
	二十多分钟，杨梅从茶楼跑出来，满脸怒气，上了一辆出租车，开向时代广场。
	李骁一直跟踪在后面，一切如自己所料，杨梅现在被陈辉一威胁，找自己是迟早的事。
	他将车停好，杨梅进的是一个咖啡厅，这里相对安静，倒是一个思考问题的好去处。
	仅一会，杨梅就打电话给李骁，李骁并不急，等她第二次打过来时才接听，“艾哥，我想见你。”
	“杨梅，没有必要吧，我们再联系对你没好处，你现在的男人会怀疑你的。”
	“不，我不管了，艾哥，我有最重要的线索，你快过来，求你了。”
	“好吧，在哪里，我看方便不。”
	二十多分钟，李骁才到了咖啡厅，跟着服务员走了几个弯路，才到了一个情侣包间，里面很小，但有一
个三人沙发，想必是为情侣肉搏提供方便的。
	李骁走进去，杨梅眼已红了，点了咖啡，杨梅迫不及待地从对面将李骁拉到沙发上。
	服务生端咖啡过来，见两人已坐在沙发上，会意地赶快出门，将门拉上。
	杨梅反锁上门，坐上李骁大腿，“艾哥，我害怕，求你帮我。”
	李骁淡淡地问：“怎么啦？”
	“今天有人威胁我，要我马上说出魏宽钱在哪里，不然他会去告诉张泽生，让我失去一切。”
	“谁啊？”李骁明知故问。
	“陈辉，那个不要脸的东西，那个马上就要下课的所长，他说他也不想当啥官了，甚至连当警察都不想
干了，他现在可以放下一切去找到魏宽藏起来的钱，要么我和他合作，要么他就先让我失去一切。”

	李骁缓缓点着头，将杨梅推下自己的大腿，站起来喝了一口咖啡，“杨梅，难道你就没陈辉的把柄，对
了，你那里难道没有张泽生的把柄，岂能让张泽生说不要你就不要你？”
	“我，我想想……”杨梅被李骁一点，果然思绪大开。
	她从沙发上坐到茶几旁边的椅子，“艾哥，魏宽曾说过陈辉老婆和女儿都在他那里存了钱，开始魏宽很
高兴，因为他认为没人会对他下手，我最后一次见面时，他很悲观，他说陈辉合同上面的人想害他，
不然他是不会给我说他爷爷坟前的事的。”
	李骁步步紧逼，“陈辉害魏宽的确有可能，当时魏宽用计将所有人的目光注意到安雅的身上，安雅就遭
遇了绑架。你的事只有两个人知道，所以你是安全的。现在安雅的事已引起关注，安雅也采取了严密
的保护措施，你的危险的确到了。”
	杨梅脸色苍白，她不得不相信，因为下午陈辉找她已说明了一切。
	“那怎么办？”
	“如何能找到害安雅的人，自然就能找到害你的人，因为你们知道的东西是一样的。”
	“可知道我的事的只有陈辉啊。”
	“其实准确地说有四个人，陈辉、赵明、张泽生和我，但陈辉害魏宽却不是他一个人的想法，之所以魏
宽死后他并没受到任何处理，那是因为他有上面的授意让魏宽死，如果陈辉没给上面的人说过你见过
魏宽，自然不会扩大范围，当然，还得赵明保守这个秘密。”
	杨梅一口将咖啡喝光，按着脑袋想了好久，“那也就是说，如果害安雅的人里面没有这四个人，我就只
面对陈辉一个人了。”
	“可以这样说，但我估计除了赵明，张泽生和陈辉都不可能逃脱害安雅的嫌疑。”
	杨梅默不作声，李骁的分析让她心惊肉跳，但她不可能将最后的秘密轻易说出来的，因为那样，她也被
人掌握了犯罪的证据。
	但现在得保住自己的命，她没有选择，面前这个叫艾龙的，已经成了她的希望。
	“艾哥，我其实有些事没和你说。”杨梅低下头。
	“不说就不说，没关系。”李骁淡淡的一笑，杨梅的这句话，说明她要给自己说重要的东西了。
	“不，我要和你说，艾哥，你对我这么好，我哪能对你隐瞒。其实因为陈辉是所长，他有各方面的关系
，魏宽死后我很害怕，和陈辉保持了很长时间的那种关系，他也告诉了我很多警方调查的情况。”

	李骁坐到沙发上，杨梅坐过来，靠住李骁，“在安雅出事前一段时间，陈辉和一些人联系特别多，我估
计陈辉和安雅绑架案有一定关系。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 礁点俱乐部
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2110 
            更新时间：2015-12-29 20:09:30
        	李骁摇摇头，“陈辉自己不可能动手的，除非他上面有人要求他那样做，他在看守所比较封闭，和外界
联系不会很方便吧。”
	杨梅道，“他是所长，没啥事的时候总是出来喝茶，那段时间，每隔一天，就要让我过去，他很自由，
而且很坏，他讲的那些弄犯人的招数比电影里的还恐怖。”
	“那你听出来他和谁联系特别多吗？”
	杨梅点点头，“应该有一个组织，里面有个外号叫海狼的人，这个人和他保持着联系，不过都是通过电
话联系的，他从来都是回避着我，那次警方说安雅死了，那晚他半夜给我电话让我去陪他，我瞒着张
泽生去了，他喝醉了酒，打电话时我听到了。”
	李骁点点头，如果陈辉真是幕后凶手，那也是幕后的手下，“杨梅，那样的话就复杂了，你更危险了，
陈辉对你的威胁太大了。”
	杨梅惊恐的眼光，“那我咋办啊？”
	“你不用怕，他跟踪过你，肯定到过魏宽爷爷的坟前，你现在要做的，就是把这件事原原本本的说给他
，让他相信你把啥都说完了，而且完全依靠他了。”
	“可说完了我就没价值了，我岂不会被他杀害？”
	“你以为这是H社会呢，他能控制你，又怎敢轻易杀人，而且你这么漂亮，他肯定会贪恋你的美色，所
以你可以拒绝，但不能太坚决，而且你要求让他给你分成，这样的话，他没有找到钱之前，你是最安
全的。”
	杨梅点点头，“艾哥，你打算怎么办？”
	“这个你就不用管了，我会考虑保护你的，不过我得收钱。”
	“你当我保镖？好啊，可你要是要价太高，我哪有钱？”
	“不会多长时间的，我不相信你几万块钱都拿不出来？”
	“好吧，艾哥，反正，要是没钱了，我就以身抵债。”说罢，杨梅抱住李骁，在他怀里动作起来。
	李骁推开她，“你真经整啊，老子看你昨晚都有血丝了，今天还能带病坚持工作？”
	杨梅脸红起来，“你昨晚是生气故意那样的嘛，我只得忍住，今天你对我温柔些，我一定把你伺候好。
”
	“算了吧，我可没这个心思。”李骁站起身离开。
	离开咖啡厅，李骁立即考虑“海狼”的事，他立即想到了绑架安雅的胡洪斌，胡洪斌的弟弟胡洪智是海
军陆战队的人，本来是一位出色的士兵，后来被他哥拉下水，最终成为国家的罪人并自取灭亡。
	现在这个叫“海狼”的，会不会与海军有关？他们和胡洪斌之间是否存在交集？
	他拿出电话打给杜强，问他知不知道省城有哪些有名的军人俱乐部的，特别是与海军有关的俱乐部。

	杜强果然对城里非常熟悉，他很快就背出一串俱乐部的名字，其中有一个叫“礁点俱乐部”离此处不远
，李骁决定去看看。
	这个名字关键在这个“礁”字上，应该与海有关，而海狼也与海有关，二者之间或许有联系。
	绕过繁华的闹市区，一排排高档社区进入视野，一条穿城而过的河成了各种高端娱乐的新区域，这条河
与安雅别墅附近的河是同一条，但这在上游，开发更早，各种娱乐场所都有，是时代广场后的又一个
高端消费集中区。
	礁点俱乐部招牌并不起眼，但它的位置却超乎想像，它处于城市街道通向文昌河的最末端，在一幢三十
层高级住宅小区二楼的商业楼层，高度与河岸一致，楼层、街道、河岸连成了个巨大的休闲广场，而
整个广场分成两个部分，分别是礁点俱乐部和礁点酒楼。
	礁点酒楼门面很大，闪亮的招牌和巨幅的广告之下，礁点俱乐部显得有点难为情，但俱乐部门口一块真
正的礁石矗立着，上面镶嵌着用铜铸成的海军陆战队的基本装备图案。
	李骁将车停在地下车库，迈着大步向俱乐部门口走去。
	刚到门口，正对面站着一名男子，一个标准的军礼，“您好，请出示证件。”
	“证件？老子没证件。”李骁知道，这种场合只得越牛B越有效。
	哪知男子的后面立即走出两个男子，身着西服套装，身材高大，其中一个略胖的男人道：“先生，如果
没证件，请你告诉我们邀请你的朋友。”
	李骁转念一想，道：“海狼。”
	两名男子一惊，脸色一变，瘦一点的男人冷声道：“我们这里没这个人，朋友，如果你是海军，是第一
次来这里，可以出示你的复员证。如果不是，请你离开。”
	“对不起，今天我一定要进去的，你们让开。”没有矛盾，就不可能了解，从刚才两人的眼神中，他知
道只要闯进去，无论自己的结果怎样，海狼这个人一定会找到。
	刚才第一个与李骁说话的男子脸一变，“妈的，敬酒不吃吃罚酒，滚出去。”
	手一指，左右两个男子同时出手，想抓住李骁将他扔出去。
	李骁身子突然前冲，让过两人，转身向右侧男子背上一拍，“老子今天一定要进去，你TM不是做生意
的吗，还弄个条条框框。”
	右侧男子啊一声，脸露痛苦状，他实在没想到，这个和自己高矮差不多，个子没自己大的人居然能让过
两人的夹击，而且更要命的是这一掌声音不大，可痛得要命，力道让人害怕。
	另外一人并不知道其中道道，眼看夹击落空，转身挥起一脚扫向李骁，同时拳头直取李骁胸口，李骁冷
哼一声，迅速出脚。
	比那男人更快更狠，“砰”一声，男人飞出三米之外。
	中间男子大惊，对讲机里高声呼叫，“门口有人闹事，快来人增援，快来人。”
	李骁大步向里面走去，刚走两步，一名身材巨大的男子堵在他前面，这人足有近两米，体格巨大，两人
完全不在一个档次。
	男子二话没说，猛扑过来，过道太狭窄，李骁被逼退在墙边无法施展手脚。
	男子冷笑一声，一拳击来，李骁无法躲闪，只得硬拼，挥出一拳，直接击向男子手腕之上。
	“啊…。。”在李骁被击一拳的同时，男子也被击中，疼痛让他惊叫一声，向后退去，李骁赶紧向门内
窜去，推开一扇大门，男子气极，快步追过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 妹子
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2105 
            更新时间：2015-12-31 10:11:28
        	屋里完全是另外一番景象，灯红酒绿之中的男男女人高声的喊叫和笑声不绝于耳，李骁正待观察一下，
面前突然出现一名男子。
	男子身穿休闲海滩装，年龄不过三十左右，眼光阴沉，身后跟着五六个男子。
	后面巨型男子跑进来，一见这名男子，凶光一收，低声道：“峰哥，对不起，兄弟没防住这个狗日的，
让他跑进来了，我马上收拾他。”
	男子手略往上一抬，目光盯住李骁，“兄弟，你的番号？”
	这点很清楚，无论啥部队都有规定的番号，只要番号一说，李骁的身份自然就清楚了，可李骁用艾龙这
个名字，是盗用了一名生于沿海，后来偷渡到国外去的一名男子的身份，除了十岁左右有经历外，其
他没有留下任何东西。
	李骁淡淡地说道：“没有番号。”
	“不会吧，这样的身手只有部队才有。”男子向左侧男子道，“给这位兄弟一张VIP卡，兄弟，以后
常来玩。”说罢，男子往门口走去。
	没有人再阻拦李骁，他停下脚步，观察了四周，向远处一张没有人坐的卡座走去。
	他的后面，一位穿着性感的女孩跟过来，刚一坐下，女孩就问，“帅哥，来点什么酒？”
	李骁左右一看，酒吧里全是洋酒和啤酒，不知道这里收费如何，于是道：“来瓶啤酒。”
	“好，马上就送过来。”女孩快步离开。
	李骁细细观察周围，这里的男子虽然大多数看起来是当过兵的，但也有很多衣着高档、风度翩翩的男人
，他们看起来不像是军人，而年龄总体偏大，以三十左右居多。
	这里的女人却清一色的妙龄女子，衣着暴露，性感美貌，热情似火。
	一名看起来很年轻的女子过来，化着浓装，吊带T恤根本盖不住两团，被挤压的深沟两侧小小的布料无
法将波涛揽住，给人随时可能跳跃出来的感觉。
	“帅哥，让妹子陪陪你。”
	李骁点头，女子一屁股坐在他身边，“我要杯鸡尾。”
	李骁点点头，“行，美女，坐对面，我们聊聊。”
	女孩吃吃一笑，“帅哥真大方，可为什么要坐对面啊，妹子是一个小时前才洗澡上班的啊，没有啥异味
。”
	李骁淡淡一笑，“有股sao味。”
	“去，哥好坏，妹子不S，不过看见你这样的帅哥，妹子动了点春心了”她抬手一挥，向刚才接待李骁
的那位女孩大声道：“莲子，来杯鸡尾。”
	女孩应声点头，手上端着酒盘，给李骁送来一瓶啤酒和一个杯子，坐在李骁身边的女子冷声道：“莲子
，我的酒呢？”
	“蓉姐，稍微等一下，马上给你送过来。”
	“那再给我来瓶啤酒，赶快，我要陪帅哥喝酒。”叫蓉姐的显然很高傲。
	叫莲子的女孩笑着点头，“好的，马上。”快步离开。
	女孩靠着李骁，“帅哥，你第一次来这里。”
	“是啊，第一次，美女，我看这里的人很有钱啊，我到这里，完全是穷光蛋的感觉。”
	“你别消遣我了，没钱能进这道门嘛，一张卡就是十万，你放心，我按标准收费，不会让你来了这次下
次再也不愿找我陪你了。”
	李骁心一惊，原来刚才那男子给自己的一张卡，居然是十万元的价值，如此大方，这倒真是奇怪了。

	这种会员制的俱乐部很多，只对特殊人群开放，自己硬闯进来必定引起这里的老板注意，但自己也是不
得已而为之，不能动用以前的任何关系，让他不得不采取牺牲办法。
	那位叫莲子的女孩穿着清新，没有化妆，声音悦耳，李骁悄悄对比了一下，两个女孩年龄相近，可完全
是两种不同的生活方式。
	叫莲子的女孩很快将酒送过来，“蓉姐，酒来了。”
	叫蓉姐的女子一笑，“嗯”，说罢，没等莲子将那杯鸡尾端过来，伸手去端，不想她这一伸手，莲子手
上的酒杯被她地撞，两人手上的东西同时掉在地上。
	叫蓉姐的脸一冷，指着莲子吼道：“莲子，你TM眼睛长哪里了？”
	莲子吓得不知所措，“莲子姐，这，这怎么能怪我，你不来端酒，怎么会倒。”
	“嘿，你还怪我了，你TM还敢嘴硬，不给你点教训我看你是不知道老子的厉害。”蓉姐站起来，一耳
光打向莲子。
	莲子捂着脸，惊异之中气愤地说道：“你，你，林蓉，你啥东西，你凭什么打我，这本不就是你的错，
凭啥赖我头上。”
	“你还嘴硬，滚，别在这里面干，滚……”说罢，手又挥起来。
	莲子眼睛愤怒地瞪着林蓉，眼中充满泪水，李骁一把抓住林蓉的手，“不就是一杯酒吗？林蓉，你太过
分了，怎么能打人。”
	林蓉转脸一笑，“哥，这岂止是酒，你知道这值多少钱吗，哼，她一周的工资也不够赔。”
	莲子泪水一下子滚出来，李骁平静地说道：“美女，不就是钱吗？多少钱？算在我头上。”
	“还不感谢哥。”林蓉见李骁的态度，不好再过分，而且她的手被李骁拉住，完全无法动弹。
	莲子强忍住泪水，“哥，谢谢你，算我欠你的，我一定会把钱还给你的，林蓉，你必须向我道歉。”

	“道歉？你以为你是谁呢？王小莲，看在帅哥的份上没和你计较，你还不知足，滚一边去，不然，哼，
今天放过你，明天可就没这么好的事了。”林蓉狠狠说道。
	李骁冷声道：“林蓉，你的确应该道歉。”
	“哼，哥，实在抱歉扫了你的雅兴，你放心，等会我跟你出场，不收你小费。”脸上笑容一收，“这是
我和王小莲之间的事，这个自以为是的女人，我早就看不惯了，不就是个大学生吗？装纯，别以为我
不知道，你那点纯，让你那个小个子男同学早就给你弄破了吧，哈哈……。。”
	“你，你……。”王小莲气得说不出话来。
	李骁手一紧，林蓉手痛得“哎哟”一声，转头看着李骁，李骁静静地说道：“我不屑与女人动手，但你
今天得向这个女孩道歉。”
	“凭什么，她是你什么人？”林蓉痛苦之中，嘴并不饶人。
	“她嘛，是我妹子。你认为该不该道歉呢？”李骁淡淡一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 里面更精彩
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2074 
            更新时间：2016-01-01 20:09:12
        	林蓉诧异地看着李骁，又看看王小莲，虽然她不相信，可手上的痛越来越刺骨，她不得不低下头，“王
小莲，算你运气，对不起，刚才我不该打你。”
	王小莲看着李骁，脸上一阵感激，可泪水也流了出来，转身离开。
	李骁松开林蓉的手，缓缓走向吧台，对收银的年轻女孩说道：“买单。”
	“七百八十。”服务生笑容之中又解释道，“有两个杯子，八十一个。”
	李骁付了钱，转身发现王小莲站在他身边，“哥，谢谢你，麻烦给我一个联系方式，我好把钱还给你。
”
	“还钱？谁要你还钱了，算了。”
	“不，哥，我从不欠人钱。”
	看着对方，李骁突然觉得对方和自己如此相似，不由一笑，“好，这样吧，我给你留一个电话。”将自
己的号码说了一遍。
	看来今天是没有什么收获了，李骁坐在吧台，要了一杯威士忌，注意着周围的人，他得找一个机会，得
探到这里的情况。
	不远处，一个男人盯了他很久，眼看李骁一杯酒喝完，走过来，“兄弟，刚才你把我马子打了？”
	李骁看看男人，比自己稍高一点，但满脸戾气，而且酒喝了不少。
	“你的马子？”
	男人指了指远处坐在另外一张桌边的林蓉，“就是她。”
	“你想为她出头？”
	“哼，那你说我吃饱了没事干，逗你玩？”
	“行，奉陪。”李骁淡淡一笑。
	男人笑了，指了指一个小门，“里面更精彩，我们去比比。”
	李骁顺着男人的手看过去，果然那边还有一扇紧闭的大门。
	“行。”李骁并不害怕，跟着男人向门口走去。
	快点门口，王小莲突然跑过来，一把拉住李骁，“哥，别去，不能去，千万别去。”她说话急促，生怕
阻止不了李骁。
	“没事，王小莲。”
	“别去，真的，千万别去，你去是送死。”
	男子大声吼道：“滚，不懂事的东西，看老子不捏死你。”说罢，开门让李骁进去。
	站进门口，李骁被面前的场景惊呆了。
	这个看似不大的门内，却是上千平米的巨大空间，正对面有一个高台，是拳击台，拳击台外十米左右是
十多排座椅。
	此时，两名男子正在拳击台上搏击，而台下每四个座位之间站着一名服务员，五十来个男子坐在台下高
声吼叫，他们的面前有一台平板投注机，可以直接进行投注。
	刚才送给李骁卡的男子出现在两人面前，男子面带笑容，“兄弟，有兴趣到台上去练练不？”
	李骁摇摇头，“没兴趣。”
	带他进来的男子冷声道：“怎么怕了，刚才不是要和我较量吗？”
	“可以和你较量，但我没兴趣参与赌博。”
	“兄弟，谁说你参与赌博了，你完全可以认为只和他在台上打了一架。”
	李骁想想要突破只能这样了，“好吧。”
	很快，台上已决出胜负，身边的男子道：“如果我输了，我那马子的事和那服务员的事一笔勾销，如果
你输了，兄弟，那我就不客气了，老子今晚就把那服务员干了。”
	李骁冷冷看了对方一眼，“如果我输了，你可以随意处置我，这与那服务员没关系。”
	送卡的男子一笑，“行，我也同意，王小莲与这些事没关系，邱老五，就这样吧，兄弟，报上名字，我
马上让人给你们安排。”
	“艾龙。”
	“好，你们马上准备，我让人安排。”
	在大声的广播声中，两人来到拳击台上，一名裁判站在两人中间，大声说道：“你们听好了，在这个圈
子内谁把谁打趴下，十秒之内起不了身，谁就算赢。不能往死里打，但受伤与对方无关，听清楚了吗
？”
	邱老五不耐烦的道：“开始吧，别说废话。”
	裁判不理会他，面带笑容看着台下投注人的动作，直到差不多结束了，他吹了一声哨子，喊道：“预备
，开始。”
	对方的动作一出，李骁就知道自己被这伙人算计了，这个只比自己稍高一点的邱老五，绝对是这个场子
里高手之一，刚才投注的那些人的哄笑声说明了一切。
	而且此时邱老五专业的搏击姿势和十秒内的出击动作，李骁竟然找不到一丝破绽。
	李骁沉住气，连连躲闪，他考虑在必胜的前提下，展现自己多少实力，而这一切，得知道对方的能耐有
多少。
	邱老五勇猛灵活，拳拳击向要害，脚脚踢向关键，李骁呈现败阵之势。
	台下一阵嘘声，几个年轻点的人更是高喊，“打死他，打死他。”
	邱老五受到鼓舞，动作更加犀利，一个飞跃，踢向李骁腰间，但招式未老，在李骁侧身之际，他的拳头
却使出另外一招，直取李骁脑袋。
	李骁冷笑一声，“刷”地一声一个劈腿，身体完全躲过看似根本无法回避的袭击，“砰、砰”两声，邱
老五恐怖地“啊…。。”声中，身体被李骁击向左侧，飞过护栏，邱老五重重地绊倒在台下。
	邱老五绊下去根本来不及反应，身体已完全瘫软在地，嘴角流出鲜血，手动了动想撑起身体，可仅仅两
次，再也没了动静。
	刚才高声的喊叫霎时停止，整个场子安静得没有一丝声音，裁判和解说的都怔怔地望着眼前的一切，他
们也没搞懂，怎么一个必胜的出击会成为这样的效果。
	很快，门口响起了掌声，李驱顺着声音看过去，刚才的男子面带微笑，很有风度地拍掌，此时负责解说
的人高声喊道：“今晚的搏击王诞生了，这是一个完全陌生的面孔，他的名字叫艾龙，兄弟们，我们
的队伍里又增加了一个高手，为今晚的冠军庆祝吧。”
	一个男子狠狠地站起身，高声道：“庆你妈个蛋，几分钟就输掉老子一百万，你们那个邱老五不是十几
次冠军吗，今天怎么啦，他妈的别和老子耍手段。”
	“何公子，屁可以乱放，话不可乱说，你这话说给谁听呢？”门口的男子声音并不高，可穿透力却特别
强，全场没人听不见。
	何公子尴尬地笑了笑，“峰哥，开玩笑的，开玩笑的。”说罢，快步向卫生间走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 逼迫
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2112 
            更新时间：2016-01-02 20:03:14
        	李骁走下搏击台，快步向门口走去，叫峰哥的满带笑意迎着他，李骁掏出他给的卡递过去，“谢谢你的
卡，不过我不敢要啊，还给你。”
	“怎么不敢要，兄弟，就刚才一搏，十张卡也值，况且我送出去的东西，从来不会收回来的。”
	李骁点点头，“那谢谢了，这卡或许以后会有用，如果没事，我会再来的。”他拉开门，走出去。
	穿过繁杂的酒吧，李骁来到出门的门口，刚才那个大汉站在门口，此时躬身笑道：“英雄，峰哥在外面
等你。”
	“等我？”李骁不露声色。
	“对，峰哥觉得这里太吵，让我在这里等英雄，车在外面。”
	他不太放心那个小王小莲的女孩，回头看了看酒吧，一双炽热的目光看着他，目光对视，对方兴奋地向
他悄悄挥手，他微微点点头，尽量不让人发现。
	走出大门，大汉带着他走出广场，来到河岸路边，一辆越野停在路口，大汉打开车门，李骁踏上车，突
然，后座一个黑影猛然向他喷出气雾剂，没等他反应，另外一个人已抓住他的肩，将他按在座位上，
“兄弟，休息一下。”
	李骁无法反抗，头已昏沉，视线闪动，精神恍惚，他看不清车里的人，这些人脸上蒙着面，而且仅一瞬
间，他已被人蒙住双眼，将手绑了起来。
	李骁将头靠在车窗，靠直觉仔细感受汽车开出的轨迹。
	那伙人认为李骁已完全昏迷，也不说话，静静地将刀拿在手上，目光紧紧注视李骁。
	二十分钟后，李骁被几个人抬下车，经过一条很长的通道，他被放在一个椅子上，很快，他的手脚被绑
起来。
	过了一会，那伙人端起一盆冷水冲向他的脑袋，李骁缓缓睁开眼，对面坐着一个人，这人上身穿了一件
背心，手臂上纹着一幅图案，仔细一看，是一只儿狼头。
	见李骁醒来，男人冷冷走过来，“我们见过面吗？”
	李骁细细一想，今天遇到的这伙人的动作，与伏击安军送赎金的那伙人手法高度相似，而这个男人，或
许正是他要找的海狼。
	“你觉得我们见过吗？”李骁装着不屑的神态。
	对方目光注视很久，终究没想起来，问：“没有，从未见过。”
	“没见过就没见过吧，绑我到这来干啥，赶快放了我。”
	“既然没见过，你他妈报老子的名号干啥？你是从哪里知道老子名号的。”男人手拿皮带，狠狠抽向椅
子，但并没打在李骁身上。
	“哼……”李骁冷哼一声，不再说话，他不清楚对方到底是谁，只估计可能是海狼，根本不敢多说。

	“叭…叭…。”两声清脆的响声，皮带抽在李骁身上，李骁痛得咬牙，但并没哼出一声。
	“你是谁？跑过来干啥？”男子厉声道。
	“老子是来要钱的。”李骁冷冷说道。
	男子大惊，脸上诧异地看了李骁一眼，但很快镇静下来，“要钱？老子从不欠人钱，你TM到底是什么
人？”
	李骁见对方脸色大变，对自己的判断有了几成把握，“欠不欠钱你比我清楚，是该还钱的时候了。”

	胡洪斌一伙的残余基本被消灭，漏网之鱼根本不可能找到这伙人，李骁此时亮出这样的身份，对方也无
从查起。
	“好，老子给你还钱。”说罢，“叭，叭……。”皮带抽在李骁身上，鲜血很快滴在地上。
	李骁闭目不着声，现在无论如何得赌一次，因为就算这是海狼，但其地位也在刚才遇到的那位叫峰哥的
男子之下，而那位男子，也肯定不是这伙人的真正老板。
	几分钟之后，李骁又陷入昏迷，一盆冷水泼过来。
	“住手。”
	一个声音传过来，低沉而具穿透力，李骁判断得没错，叫峰哥的男子只一声，海狼就走到一边。
	“峰哥，可能是南边那伙人。”海狼轻声说道。
	峰哥点点头，“莫名堂，我晚来一会，把他打成这样，这个人或许是我们的朋友，怎么能这样对待？”

	“我，我，对不起，峰哥，我，我理解错了。”海狼急促地说道。
	“马上松绑，艾兄弟，艾兄弟……。”男子走近李骁，轻声叫道。
	李骁缓缓睁开眼，冷笑一声，“兄弟？谁和你是兄弟，老子被打成这样，也叫兄弟？”
	男子微笑道：“你和胡洪斌的什么关系？”
	胡洪斌以贩毒为生，但一直活动在边境地区，后来把他弟弟拉下水，想打通海上军用船只的贩毒通道，
不想把他弟弟拉下水，很快被发现，两人不得不隐藏于边境，后来他弟弟离开他成为境外雇佣兵，走
向死亡深渊。
	胡洪斌的同伙主要在边境地区，他被通缉后，东躲西藏，虽然可能与这伙人有交集，但应该不会很深，
不然不会一伙人绑架，一伙人伏击。
	李骁沉住气，“哼，什么关系你不需要知道，但属于我的钱我得要回去。”
	“艾龙，我见你有些能耐，所以以兄弟相称，胡洪斌无非莽夫一个，你跟着他实在委屈了，现在你是自
由人，何不跟着我们一起创立一番事业？”
	李骁心一惊，这话太大了，一番事业？他职业性的将这句话上升到国家安全层面。
	“你这里有什么事业？让我去拳击台上表演，为你们赚钱？”
	“哈哈哈……。。”男子大笑起来，“兄弟，你太小看我们了，只要你跟了我，以后绝不让你去那个地
方，但你得想好，如果跟了我们，以后有二心，你会死得很惨，包括你的亲人朋友。”
	“我是来要钱的，我有了钱，自由自在，我自然不会跟你们，你就别考虑这些事了。”
	“但你没有选择了，因为或者你死在这里，或者跟我们。”男子拿出一只手枪，“我绝不含糊。”
	李骁眼一闭，“老子被人暗算，现在只有一死，无所谓，你开枪吧。”李骁相信，这伙人绝对不可能如
此轻易对自己动手，他们的目的，无非想知道自己的身份。
	“好，好，我就成全你。”叫峰哥的枪栓一拉，指向李骁。
	突然，高跟鞋的声音从楼梯传来，“峰哥，等一下。”
	一个女人走过来，李骁睁开眼，心里大惊，面前这个女人，正是那次让自己掉下五龙潭的刘晓玉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 礁点俱乐部
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2110 
            更新时间：2016-01-03 20:05:14
        	李骁摇摇头，“陈辉自己不可能动手的，除非他上面有人要求他那样做，他在看守所比较封闭，和外界
联系不会很方便吧。”
	杨梅道，“他是所长，没啥事的时候总是出来喝茶，那段时间，每隔一天，就要让我过去，他很自由，
而且很坏，他讲的那些弄犯人的招数比电影里的还恐怖。”
	“那你听出来他和谁联系特别多吗？”
	杨梅点点头，“应该有一个组织，里面有个外号叫海狼的人，这个人和他保持着联系，不过都是通过电
话联系的，他从来都是回避着我，那次警方说安雅死了，那晚他半夜给我电话让我去陪他，我瞒着张
泽生去了，他喝醉了酒，打电话时我听到了。”
	李骁点点头，如果陈辉真是幕后凶手，那也是幕后的手下，“杨梅，那样的话就复杂了，你更危险了，
陈辉对你的威胁太大了。”
	杨梅惊恐的眼光，“那我咋办啊？”
	“你不用怕，他跟踪过你，肯定到过魏宽爷爷的坟前，你现在要做的，就是把这件事原原本本的说给他
，让他相信你把啥都说完了，而且完全依靠他了。”
	“可说完了我就没价值了，我岂不会被他杀害？”
	“你以为这是H社会呢，他能控制你，又怎敢轻易杀人，而且你这么漂亮，他肯定会贪恋你的美色，所
以你可以拒绝，但不能太坚决，而且你要求让他给你分成，这样的话，他没有找到钱之前，你是最安
全的。”
	杨梅点点头，“艾哥，你打算怎么办？”
	“这个你就不用管了，我会考虑保护你的，不过我得收钱。”
	“你当我保镖？好啊，可你要是要价太高，我哪有钱？”
	“不会多长时间的，我不相信你几万块钱都拿不出来？”
	“好吧，艾哥，反正，要是没钱了，我就以身抵债。”说罢，杨梅抱住李骁，在他怀里动作起来。
	李骁推开她，“你真经整啊，老子看你昨晚都有血丝了，今天还能带病坚持工作？”
	杨梅脸红起来，“你昨晚是生气故意那样的嘛，我只得忍住，今天你对我温柔些，我一定把你伺候好。
”
	“算了吧，我可没这个心思。”李骁站起身离开。
	离开咖啡厅，李骁立即考虑“海狼”的事，他立即想到了绑架安雅的胡洪斌，胡洪斌的弟弟胡洪智是海
军陆战队的人，本来是一位出色的士兵，后来被他哥拉下水，最终成为国家的罪人并自取灭亡。
	现在这个叫“海狼”的，会不会与海军有关？他们和胡洪斌之间是否存在交集？
	他拿出电话打给杜强，问他知不知道省城有哪些有名的军人俱乐部的，特别是与海军有关的俱乐部。

	杜强果然对城里非常熟悉，他很快就背出一串俱乐部的名字，其中有一个叫“礁点俱乐部”离此处不远
，李骁决定去看看。
	这个名字关键在这个“礁”字上，应该与海有关，而海狼也与海有关，二者之间或许有联系。
	绕过繁华的闹市区，一排排高档社区进入视野，一条穿城而过的河成了各种高端娱乐的新区域，这条河
与安雅别墅附近的河是同一条，但这在上游，开发更早，各种娱乐场所都有，是时代广场后的又一个
高端消费集中区。
	礁点俱乐部招牌并不起眼，但它的位置却超乎想像，它处于城市街道通向文昌河的最末端，在一幢三十
层高级住宅小区二楼的商业楼层，高度与河岸一致，楼层、街道、河岸连成了个巨大的休闲广场，而
整个广场分成两个部分，分别是礁点俱乐部和礁点酒楼。
	礁点酒楼门面很大，闪亮的招牌和巨幅的广告之下，礁点俱乐部显得有点难为情，但俱乐部门口一块真
正的礁石矗立着，上面镶嵌着用铜铸成的海军陆战队的基本装备图案。
	李骁将车停在地下车库，迈着大步向俱乐部门口走去。
	刚到门口，正对面站着一名男子，一个标准的军礼，“您好，请出示证件。”
	“证件？老子没证件。”李骁知道，这种场合只得越牛B越有效。
	哪知男子的后面立即走出两个男子，身着西服套装，身材高大，其中一个略胖的男人道：“先生，如果
没证件，请你告诉我们邀请你的朋友。”
	李骁转念一想，道：“海狼。”
	两名男子一惊，脸色一变，瘦一点的男人冷声道：“我们这里没这个人，朋友，如果你是海军，是第一
次来这里，可以出示你的复员证。如果不是，请你离开。”
	“对不起，今天我一定要进去的，你们让开。”没有矛盾，就不可能了解，从刚才两人的眼神中，他知
道只要闯进去，无论自己的结果怎样，海狼这个人一定会找到。
	刚才第一个与李骁说话的男子脸一变，“妈的，敬酒不吃吃罚酒，滚出去。”
	手一指，左右两个男子同时出手，想抓住李骁将他扔出去。
	李骁身子突然前冲，让过两人，转身向右侧男子背上一拍，“老子今天一定要进去，你TM不是做生意
的吗，还弄个条条框框。”
	右侧男子啊一声，脸露痛苦状，他实在没想到，这个和自己高矮差不多，个子没自己大的人居然能让过
两人的夹击，而且更要命的是这一掌声音不大，可痛得要命，力道让人害怕。
	另外一人并不知道其中道道，眼看夹击落空，转身挥起一脚扫向李骁，同时拳头直取李骁胸口，李骁冷
哼一声，迅速出脚。
	比那男人更快更狠，“砰”一声，男人飞出三米之外。
	中间男子大惊，对讲机里高声呼叫，“门口有人闹事，快来人增援，快来人。”
	李骁大步向里面走去，刚走两步，一名身材巨大的男子堵在他前面，这人足有近两米，体格巨大，两人
完全不在一个档次。
	男子二话没说，猛扑过来，过道太狭窄，李骁被逼退在墙边无法施展手脚。
	男子冷笑一声，一拳击来，李骁无法躲闪，只得硬拼，挥出一拳，直接击向男子手腕之上。
	“啊…。。”在李骁被击一拳的同时，男子也被击中，疼痛让他惊叫一声，向后退去，李骁赶紧向门内
窜去，推开一扇大门，男子气极，快步追过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 妹子
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2105 
            更新时间：2016-01-04 20:06:00
        	屋里完全是另外一番景象，灯红酒绿之中的男男女人高声的喊叫和笑声不绝于耳，李骁正待观察一下，
面前突然出现一名男子。
	男子身穿休闲海滩装，年龄不过三十左右，眼光阴沉，身后跟着五六个男子。
	后面巨型男子跑进来，一见这名男子，凶光一收，低声道：“峰哥，对不起，兄弟没防住这个狗日的，
让他跑进来了，我马上收拾他。”
	男子手略往上一抬，目光盯住李骁，“兄弟，你的番号？”
	这点很清楚，无论啥部队都有规定的番号，只要番号一说，李骁的身份自然就清楚了，可李骁用艾龙这
个名字，是盗用了一名生于沿海，后来偷渡到国外去的一名男子的身份，除了十岁左右有经历外，其
他没有留下任何东西。
	李骁淡淡地说道：“没有番号。”
	“不会吧，这样的身手只有部队才有。”男子向左侧男子道，“给这位兄弟一张VIP卡，兄弟，以后
常来玩。”说罢，男子往门口走去。
	没有人再阻拦李骁，他停下脚步，观察了四周，向远处一张没有人坐的卡座走去。
	他的后面，一位穿着性感的女孩跟过来，刚一坐下，女孩就问，“帅哥，来点什么酒？”
	李骁左右一看，酒吧里全是洋酒和啤酒，不知道这里收费如何，于是道：“来瓶啤酒。”
	“好，马上就送过来。”女孩快步离开。
	李骁细细观察周围，这里的男子虽然大多数看起来是当过兵的，但也有很多衣着高档、风度翩翩的男人
，他们看起来不像是军人，而年龄总体偏大，以三十左右居多。
	这里的女人却清一色的妙龄女子，衣着暴露，性感美貌，热情似火。
	一名看起来很年轻的女子过来，化着浓装，吊带T恤根本盖不住两团，被挤压的深沟两侧小小的布料无
法将波涛揽住，给人随时可能跳跃出来的感觉。
	“帅哥，让妹子陪陪你。”
	李骁点头，女子一屁股坐在他身边，“我要杯鸡尾。”
	李骁点点头，“行，美女，坐对面，我们聊聊。”
	女孩吃吃一笑，“帅哥真大方，可为什么要坐对面啊，妹子是一个小时前才洗澡上班的啊，没有啥异味
。”
	李骁淡淡一笑，“有股sao味。”
	“去，哥好坏，妹子不S，不过看见你这样的帅哥，妹子动了点春心了”她抬手一挥，向刚才接待李骁
的那位女孩大声道：“莲子，来杯鸡尾。”
	女孩应声点头，手上端着酒盘，给李骁送来一瓶啤酒和一个杯子，坐在李骁身边的女子冷声道：“莲子
，我的酒呢？”
	“蓉姐，稍微等一下，马上给你送过来。”
	“那再给我来瓶啤酒，赶快，我要陪帅哥喝酒。”叫蓉姐的显然很高傲。
	叫莲子的女孩笑着点头，“好的，马上。”快步离开。
	女孩靠着李骁，“帅哥，你第一次来这里。”
	“是啊，第一次，美女，我看这里的人很有钱啊，我到这里，完全是穷光蛋的感觉。”
	“你别消遣我了，没钱能进这道门嘛，一张卡就是十万，你放心，我按标准收费，不会让你来了这次下
次再也不愿找我陪你了。”
	李骁心一惊，原来刚才那男子给自己的一张卡，居然是十万元的价值，如此大方，这倒真是奇怪了。

	这种会员制的俱乐部很多，只对特殊人群开放，自己硬闯进来必定引起这里的老板注意，但自己也是不
得已而为之，不能动用以前的任何关系，让他不得不采取牺牲办法。
	那位叫莲子的女孩穿着清新，没有化妆，声音悦耳，李骁悄悄对比了一下，两个女孩年龄相近，可完全
是两种不同的生活方式。
	叫莲子的女孩很快将酒送过来，“蓉姐，酒来了。”
	叫蓉姐的女子一笑，“嗯”，说罢，没等莲子将那杯鸡尾端过来，伸手去端，不想她这一伸手，莲子手
上的酒杯被她地撞，两人手上的东西同时掉在地上。
	叫蓉姐的脸一冷，指着莲子吼道：“莲子，你TM眼睛长哪里了？”
	莲子吓得不知所措，“莲子姐，这，这怎么能怪我，你不来端酒，怎么会倒。”
	“嘿，你还怪我了，你TM还敢嘴硬，不给你点教训我看你是不知道老子的厉害。”蓉姐站起来，一耳
光打向莲子。
	莲子捂着脸，惊异之中气愤地说道：“你，你，林蓉，你啥东西，你凭什么打我，这本不就是你的错，
凭啥赖我头上。”
	“你还嘴硬，滚，别在这里面干，滚……”说罢，手又挥起来。
	莲子眼睛愤怒地瞪着林蓉，眼中充满泪水，李骁一把抓住林蓉的手，“不就是一杯酒吗？林蓉，你太过
分了，怎么能打人。”
	林蓉转脸一笑，“哥，这岂止是酒，你知道这值多少钱吗，哼，她一周的工资也不够赔。”
	莲子泪水一下子滚出来，李骁平静地说道：“美女，不就是钱吗？多少钱？算在我头上。”
	“还不感谢哥。”林蓉见李骁的态度，不好再过分，而且她的手被李骁拉住，完全无法动弹。
	莲子强忍住泪水，“哥，谢谢你，算我欠你的，我一定会把钱还给你的，林蓉，你必须向我道歉。”

	“道歉？你以为你是谁呢？王小莲，看在帅哥的份上没和你计较，你还不知足，滚一边去，不然，哼，
今天放过你，明天可就没这么好的事了。”林蓉狠狠说道。
	李骁冷声道：“林蓉，你的确应该道歉。”
	“哼，哥，实在抱歉扫了你的雅兴，你放心，等会我跟你出场，不收你小费。”脸上笑容一收，“这是
我和王小莲之间的事，这个自以为是的女人，我早就看不惯了，不就是个大学生吗？装纯，别以为我
不知道，你那点纯，让你那个小个子男同学早就给你弄破了吧，哈哈……。。”
	“你，你……。”王小莲气得说不出话来。
	李骁手一紧，林蓉手痛得“哎哟”一声，转头看着李骁，李骁静静地说道：“我不屑与女人动手，但你
今天得向这个女孩道歉。”
	“凭什么，她是你什么人？”林蓉痛苦之中，嘴并不饶人。
	“她嘛，是我妹子。你认为该不该道歉呢？”李骁淡淡一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 里面更精彩
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2074 
            更新时间：2016-01-05 20:09:40
        	林蓉诧异地看着李骁，又看看王小莲，虽然她不相信，可手上的痛越来越刺骨，她不得不低下头，“王
小莲，算你运气，对不起，刚才我不该打你。”
	王小莲看着李骁，脸上一阵感激，可泪水也流了出来，转身离开。
	李骁松开林蓉的手，缓缓走向吧台，对收银的年轻女孩说道：“买单。”
	“七百八十。”服务生笑容之中又解释道，“有两个杯子，八十一个。”
	李骁付了钱，转身发现王小莲站在他身边，“哥，谢谢你，麻烦给我一个联系方式，我好把钱还给你。
”
	“还钱？谁要你还钱了，算了。”
	“不，哥，我从不欠人钱。”
	看着对方，李骁突然觉得对方和自己如此相似，不由一笑，“好，这样吧，我给你留一个电话。”将自
己的号码说了一遍。
	看来今天是没有什么收获了，李骁坐在吧台，要了一杯威士忌，注意着周围的人，他得找一个机会，得
探到这里的情况。
	不远处，一个男人盯了他很久，眼看李骁一杯酒喝完，走过来，“兄弟，刚才你把我马子打了？”
	李骁看看男人，比自己稍高一点，但满脸戾气，而且酒喝了不少。
	“你的马子？”
	男人指了指远处坐在另外一张桌边的林蓉，“就是她。”
	“你想为她出头？”
	“哼，那你说我吃饱了没事干，逗你玩？”
	“行，奉陪。”李骁淡淡一笑。
	男人笑了，指了指一个小门，“里面更精彩，我们去比比。”
	李骁顺着男人的手看过去，果然那边还有一扇紧闭的大门。
	“行。”李骁并不害怕，跟着男人向门口走去。
	快点门口，王小莲突然跑过来，一把拉住李骁，“哥，别去，不能去，千万别去。”她说话急促，生怕
阻止不了李骁。
	“没事，王小莲。”
	“别去，真的，千万别去，你去是送死。”
	男子大声吼道：“滚，不懂事的东西，看老子不捏死你。”说罢，开门让李骁进去。
	站进门口，李骁被面前的场景惊呆了。
	这个看似不大的门内，却是上千平米的巨大空间，正对面有一个高台，是拳击台，拳击台外十米左右是
十多排座椅。
	此时，两名男子正在拳击台上搏击，而台下每四个座位之间站着一名服务员，五十来个男子坐在台下高
声吼叫，他们的面前有一台平板投注机，可以直接进行投注。
	刚才送给李骁卡的男子出现在两人面前，男子面带笑容，“兄弟，有兴趣到台上去练练不？”
	李骁摇摇头，“没兴趣。”
	带他进来的男子冷声道：“怎么怕了，刚才不是要和我较量吗？”
	“可以和你较量，但我没兴趣参与赌博。”
	“兄弟，谁说你参与赌博了，你完全可以认为只和他在台上打了一架。”
	李骁想想要突破只能这样了，“好吧。”
	很快，台上已决出胜负，身边的男子道：“如果我输了，我那马子的事和那服务员的事一笔勾销，如果
你输了，兄弟，那我就不客气了，老子今晚就把那服务员干了。”
	李骁冷冷看了对方一眼，“如果我输了，你可以随意处置我，这与那服务员没关系。”
	送卡的男子一笑，“行，我也同意，王小莲与这些事没关系，邱老五，就这样吧，兄弟，报上名字，我
马上让人给你们安排。”
	“艾龙。”
	“好，你们马上准备，我让人安排。”
	在大声的广播声中，两人来到拳击台上，一名裁判站在两人中间，大声说道：“你们听好了，在这个圈
子内谁把谁打趴下，十秒之内起不了身，谁就算赢。不能往死里打，但受伤与对方无关，听清楚了吗
？”
	邱老五不耐烦的道：“开始吧，别说废话。”
	裁判不理会他，面带笑容看着台下投注人的动作，直到差不多结束了，他吹了一声哨子，喊道：“预备
，开始。”
	对方的动作一出，李骁就知道自己被这伙人算计了，这个只比自己稍高一点的邱老五，绝对是这个场子
里高手之一，刚才投注的那些人的哄笑声说明了一切。
	而且此时邱老五专业的搏击姿势和十秒内的出击动作，李骁竟然找不到一丝破绽。
	李骁沉住气，连连躲闪，他考虑在必胜的前提下，展现自己多少实力，而这一切，得知道对方的能耐有
多少。
	邱老五勇猛灵活，拳拳击向要害，脚脚踢向关键，李骁呈现败阵之势。
	台下一阵嘘声，几个年轻点的人更是高喊，“打死他，打死他。”
	邱老五受到鼓舞，动作更加犀利，一个飞跃，踢向李骁腰间，但招式未老，在李骁侧身之际，他的拳头
却使出另外一招，直取李骁脑袋。
	李骁冷笑一声，“刷”地一声一个劈腿，身体完全躲过看似根本无法回避的袭击，“砰、砰”两声，邱
老五恐怖地“啊…。。”声中，身体被李骁击向左侧，飞过护栏，邱老五重重地绊倒在台下。
	邱老五绊下去根本来不及反应，身体已完全瘫软在地，嘴角流出鲜血，手动了动想撑起身体，可仅仅两
次，再也没了动静。
	刚才高声的喊叫霎时停止，整个场子安静得没有一丝声音，裁判和解说的都怔怔地望着眼前的一切，他
们也没搞懂，怎么一个必胜的出击会成为这样的效果。
	很快，门口响起了掌声，李驱顺着声音看过去，刚才的男子面带微笑，很有风度地拍掌，此时负责解说
的人高声喊道：“今晚的搏击王诞生了，这是一个完全陌生的面孔，他的名字叫艾龙，兄弟们，我们
的队伍里又增加了一个高手，为今晚的冠军庆祝吧。”
	一个男子狠狠地站起身，高声道：“庆你妈个蛋，几分钟就输掉老子一百万，你们那个邱老五不是十几
次冠军吗，今天怎么啦，他妈的别和老子耍手段。”
	“何公子，屁可以乱放，话不可乱说，你这话说给谁听呢？”门口的男子声音并不高，可穿透力却特别
强，全场没人听不见。
	何公子尴尬地笑了笑，“峰哥，开玩笑的，开玩笑的。”说罢，快步向卫生间走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 逼迫
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2112 
            更新时间：2016-01-06 20:06:17
        	李骁走下搏击台，快步向门口走去，叫峰哥的满带笑意迎着他，李骁掏出他给的卡递过去，“谢谢你的
卡，不过我不敢要啊，还给你。”
	“怎么不敢要，兄弟，就刚才一搏，十张卡也值，况且我送出去的东西，从来不会收回来的。”
	李骁点点头，“那谢谢了，这卡或许以后会有用，如果没事，我会再来的。”他拉开门，走出去。
	穿过繁杂的酒吧，李骁来到出门的门口，刚才那个大汉站在门口，此时躬身笑道：“英雄，峰哥在外面
等你。”
	“等我？”李骁不露声色。
	“对，峰哥觉得这里太吵，让我在这里等英雄，车在外面。”
	他不太放心那个小王小莲的女孩，回头看了看酒吧，一双炽热的目光看着他，目光对视，对方兴奋地向
他悄悄挥手，他微微点点头，尽量不让人发现。
	走出大门，大汉带着他走出广场，来到河岸路边，一辆越野停在路口，大汉打开车门，李骁踏上车，突
然，后座一个黑影猛然向他喷出气雾剂，没等他反应，另外一个人已抓住他的肩，将他按在座位上，
“兄弟，休息一下。”
	李骁无法反抗，头已昏沉，视线闪动，精神恍惚，他看不清车里的人，这些人脸上蒙着面，而且仅一瞬
间，他已被人蒙住双眼，将手绑了起来。
	李骁将头靠在车窗，靠直觉仔细感受汽车开出的轨迹。
	那伙人认为李骁已完全昏迷，也不说话，静静地将刀拿在手上，目光紧紧注视李骁。
	二十分钟后，李骁被几个人抬下车，经过一条很长的通道，他被放在一个椅子上，很快，他的手脚被绑
起来。
	过了一会，那伙人端起一盆冷水冲向他的脑袋，李骁缓缓睁开眼，对面坐着一个人，这人上身穿了一件
背心，手臂上纹着一幅图案，仔细一看，是一只儿狼头。
	见李骁醒来，男人冷冷走过来，“我们见过面吗？”
	李骁细细一想，今天遇到的这伙人的动作，与伏击安军送赎金的那伙人手法高度相似，而这个男人，或
许正是他要找的海狼。
	“你觉得我们见过吗？”李骁装着不屑的神态。
	对方目光注视很久，终究没想起来，问：“没有，从未见过。”
	“没见过就没见过吧，绑我到这来干啥，赶快放了我。”
	“既然没见过，你他妈报老子的名号干啥？你是从哪里知道老子名号的。”男人手拿皮带，狠狠抽向椅
子，但并没打在李骁身上。
	“哼……”李骁冷哼一声，不再说话，他不清楚对方到底是谁，只估计可能是海狼，根本不敢多说。

	“叭…叭…。”两声清脆的响声，皮带抽在李骁身上，李骁痛得咬牙，但并没哼出一声。
	“你是谁？跑过来干啥？”男子厉声道。
	“老子是来要钱的。”李骁冷冷说道。
	男子大惊，脸上诧异地看了李骁一眼，但很快镇静下来，“要钱？老子从不欠人钱，你TM到底是什么
人？”
	李骁见对方脸色大变，对自己的判断有了几成把握，“欠不欠钱你比我清楚，是该还钱的时候了。”

	胡洪斌一伙的残余基本被消灭，漏网之鱼根本不可能找到这伙人，李骁此时亮出这样的身份，对方也无
从查起。
	“好，老子给你还钱。”说罢，“叭，叭……。”皮带抽在李骁身上，鲜血很快滴在地上。
	李骁闭目不着声，现在无论如何得赌一次，因为就算这是海狼，但其地位也在刚才遇到的那位叫峰哥的
男子之下，而那位男子，也肯定不是这伙人的真正老板。
	几分钟之后，李骁又陷入昏迷，一盆冷水泼过来。
	“住手。”
	一个声音传过来，低沉而具穿透力，李骁判断得没错，叫峰哥的男子只一声，海狼就走到一边。
	“峰哥，可能是南边那伙人。”海狼轻声说道。
	峰哥点点头，“莫名堂，我晚来一会，把他打成这样，这个人或许是我们的朋友，怎么能这样对待？”

	“我，我，对不起，峰哥，我，我理解错了。”海狼急促地说道。
	“马上松绑，艾兄弟，艾兄弟……。”男子走近李骁，轻声叫道。
	李骁缓缓睁开眼，冷笑一声，“兄弟？谁和你是兄弟，老子被打成这样，也叫兄弟？”
	男子微笑道：“你和胡洪斌的什么关系？”
	胡洪斌以贩毒为生，但一直活动在边境地区，后来把他弟弟拉下水，想打通海上军用船只的贩毒通道，
不想把他弟弟拉下水，很快被发现，两人不得不隐藏于边境，后来他弟弟离开他成为境外雇佣兵，走
向死亡深渊。
	胡洪斌的同伙主要在边境地区，他被通缉后，东躲西藏，虽然可能与这伙人有交集，但应该不会很深，
不然不会一伙人绑架，一伙人伏击。
	李骁沉住气，“哼，什么关系你不需要知道，但属于我的钱我得要回去。”
	“艾龙，我见你有些能耐，所以以兄弟相称，胡洪斌无非莽夫一个，你跟着他实在委屈了，现在你是自
由人，何不跟着我们一起创立一番事业？”
	李骁心一惊，这话太大了，一番事业？他职业性的将这句话上升到国家安全层面。
	“你这里有什么事业？让我去拳击台上表演，为你们赚钱？”
	“哈哈哈……。。”男子大笑起来，“兄弟，你太小看我们了，只要你跟了我，以后绝不让你去那个地
方，但你得想好，如果跟了我们，以后有二心，你会死得很惨，包括你的亲人朋友。”
	“我是来要钱的，我有了钱，自由自在，我自然不会跟你们，你就别考虑这些事了。”
	“但你没有选择了，因为或者你死在这里，或者跟我们。”男子拿出一只手枪，“我绝不含糊。”
	李骁眼一闭，“老子被人暗算，现在只有一死，无所谓，你开枪吧。”李骁相信，这伙人绝对不可能如
此轻易对自己动手，他们的目的，无非想知道自己的身份。
	“好，好，我就成全你。”叫峰哥的枪栓一拉，指向李骁。
	突然，高跟鞋的声音从楼梯传来，“峰哥，等一下。”
	一个女人走过来，李骁睁开眼，心里大惊，面前这个女人，正是那次让自己掉下五龙潭的刘晓玉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 意外
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2159 
            更新时间：2016-01-07 20:14:30
        	怎么回事，刘晓玉怎么会在这个组织里，千万思绪无法理清，李骁咬着牙，装着痛苦的神情，“要杀要
剐快点，没TM磨磨蹭蹭的。”
	刘晓玉目光中一丝惊异，她迅速走到李骁面前，见李骁脸上有血，冷笑中伸手过去装着是打脸，扯了扯
李骁的络腮胡，发现是真的，目光中完全不解，“倒是一个好汉，龙哥喜欢这样的人。”
	刘晓玉明显觉得面前这个人是李骁，可胡须完全不一样，因此她冒险一扯，见李骁脸上并没有异样，扯
时的表情也正常，判定这胡须是真的，而且应该不是李骁，她完全迷惑了。
	“可惜太顽固了。”叫峰哥的人点头说道。
	刘晓玉仔细看着李骁，“姓艾的，虽然我不清楚你和胡洪斌兄弟二人的关系，但你既然知道了这件事，
就没有选择了，你可以想想，胡洪斌无非污合之众，你真值得为他卖命？”
	“我怎么会为他卖命，他欠我的钱，可他说你们抢走了，我只得自己来要了。”李骁缓缓转变角色，刘
晓玉的出现，让他不得不考虑如何进入这个组织，因为他觉得这里面肯定有极重要的问题。
	“那你到底是什么人？”刘晓玉冷峻地脚一抬，一只枪出现在手中，口中充满杀气。
	“哼，美女，一点花拳绣腿别在我面前演威风，我只是被你们暗算而已，要怎么快点来吧。”
	“姓艾的，就算死，也得有个交待，这么就死了，你就不觉得不甘心？你是什么身份，为谁工作？”刘
晓玉拉上保险，轻轻吹了吹枪口。
	李骁淡淡地一笑，是啊，他得有一个身份，不然，在这样的组织面前，他会变得没有点力量。
	“我是清洁工，独来独往。”
	“清洁工？”海狼不解地看了看峰哥和刘晓玉。
	刘晓玉眼光一动，“报上名号。”
	“老子名字和外号都一样，艾龙。”
	刘晓玉拿出手机，走向房间的远处，拨通后并没说话，李骁抬头看了看，不远处一台隐藏的摄像头正对
着他们．
	刘晓玉的电话音很低，站在李骁面前的人肯定不可能听得见电话声，但李骁却听得清清楚楚。
	“先放出去，找个单子让他做做。”
	刘晓玉将电话递给峰哥，峰哥也走到一边，对方的声音传过来，“让海狼和他联系，出一张单子，试一
试身手再说。”
	峰哥恭敬地说声：“是。”
	峰哥走过来，“既然你是清洁工，我刚好有个地方需要打扫，留下联系方式，海狼与你联系。”
	说罢，一伙人离开，李骁被蒙上眼，汽车将他拉出去。
	李骁被扔在文昌河下游，适应了灯光，他惊奇地发现，自己的位置离安雅的别墅只有不到一公里。
	摸了摸身上的东西，都还在身上，这点他很高兴，至少手机上不被人察觉的录音可以为自己提供很多线
索进行分析。
	但刘晓玉的事让他不得不高度重视这个组织的事，这个俱乐部只是一个活动场所，背后真正隐藏着的是
什么？
	掏出手机解锁，里面是几个未接电话，而且都是陌生的，李骁正奇怪，电话又来了。
	犹豫一下，他还是接听，里面传来一个焦急的女生，“哥，你，你没事吧？”
	是王小莲的声音，“你是王小莲？我没事。”
	对方长长松了口气，“那就好，我好害怕。”
	“怕啥？”
	对方轻轻一笑，“怕我找不到还钱的人。”
	李骁也笑了，“王小莲，你在那里上班多久了？是勤工俭学吗？”
	“半年多了，我才上大一，这里小费多，收入高，我得养活我自己。”
	王小莲的表现李骁很赞赏，不由说道：“你下班了吗？我反正没事，陪我聊聊天，我给你钱。”
	“好啊，不过我不要钱，而且今天不行，我得回学校了，明天吧，明天我给你打电话。”
	李骁沿着河岸向上游走去，十来分钟就到了安雅房子附近，他和安雅有一个约定，除非特别紧急的事，
安雅不主动给他打电话，他拿出电话，想了又想，还是忍不住拨过去。
	安雅马上接了电话，惊喜地问：“李骁，我好想你，你在哪里？”
	“小雅，你坐到阳台上来好吗？我想看看你。”
	“你在别墅外面？快进来，我想在你怀里睡觉。”安雅撒娇的声音。
	“小雅，你到阳台上，让我看看你，不过你别乱看。”
	“怎么啦，有事吗？”安雅不安起来。
	“没啥事，要防止万一，小雅，我不能让你不安全。”
	安雅果然拿出一个笔记本电脑，坐在二楼阳台上，面对外面六十度侧身，这样她可以用余光看见外面的
李骁。
	安雅休闲的服装，头发松散地披在肩上，站起身向河边看过来，似乎在欣赏夜空。
	突然，李骁听见几声轻轻的“咔嚓”声，不用多想，肯定是相机快门的声音，李骁顺着声音方向看去，
那里有一辆黑色轿车，轿车在小区外，与安雅、李骁现在的位置呈三角型。
	看来自己的判断是对的，无论是警方还是张泽生和周建明一伙人，都还紧紧抓住安雅这条线索，分别达
到他们自己的目的。
	如果自己贸然和安雅相见，自己的身份无疑暴露了，警方可以顺理成章地抓捕自己，而周建明一伙则可
以假警方之手，彻底铲除自己。
	从今天晚上俱乐部的遭遇来看，还有一种方法铲除自己，那就是利用峰哥这伙人的力量。
	如果是张泽生派的人来监视，反而放心一些，因为张泽生毕竟只是为个人钱财。张泽生的力量是无法与
周建明一伙相提并论的。
	李骁拿起电话给安雅拨过去，离开那辆轿车一百多米，看着安雅进了房间，李骁轻轻说道：“小雅，有
人监视你，别出来了。”
	“嗯，你注意安全。”安雅小声说道。
	李骁故意摇摇晃晃地向轿车走去，快点那辆车的时候，敲门，大声喊道：“师傅，到城里去吗？”
	里面的人吓了一跳，如此夜深人静，有人这样一喊，他或许就暴露了。
	那人将车窗按下一条缝，看了李骁一眼，“不走。”
	“不行，快开门，必须载老子到城里，快点，不然老子把车给你砸了。”
	对方打开车灯，看了李骁一眼，吓了一跳，李骁衣服皱巴巴，露出的肉上面还有血迹，眼光一看就不像
善类。
	“滚……”对方猛然开车，向前窜去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 接单
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2093 
            更新时间：2016-01-08 20:07:49
        	但李骁却记住了对方的脸，他将脑海中的资料搜索一遍，很快和魏宽的手下、曾经被张泽生派来当安雅
保镖的蒋文斌对上号。
	在安雅提供的资料里，蒋文斌自从被唐勇打后就一直没再出现在人们的视野里，今天的出现的确让人不
安，这个人功夫很好，善于隐藏自己，侦察兵出生的习惯将他弄得很神秘。
	李骁停下脚步，远远看了看安雅的房子，手机却响起来。
	安雅轻轻的哭泣，“你怎么啦？怎么身上有血，快过来，我要你快点过来。”安雅肯定躲在窗帘后通过
刚才汽车的车灯看见了李骁，发现了他受伤的状况。
	“小雅，没啥事，绊了一跤，你别担心。”李骁小声安慰。
	“不，不行，快进来，不准你走。”
	“行，我马上翻墙进来。”李骁本不想让安雅担心，但现在走了，安雅会更担心了，此时蒋文斌已走，
监视的人没了，反而安全了。
	翻墙而入，安雅将花园门打开，李骁被安雅一把抱住，轻轻的哭泣声还在继续，李骁抚着安雅白皙的脸
，“小雅，怎么突然爱哭了，不羞嘛。”
	“讨厌，谁叫你这个样子，赶快上楼，我把这些伤口消毒，不然会感染的。”
	两人到了二楼，安雅拿出家用医疗箱，李骁小声道：“我先洗澡。”
	“这个样子，能洗澡嘛？”安雅看着李骁身上的皮带印子，哭声中问。
	“没啥问题，小雅，我洗了澡你再给我消毒上药。”李骁进了浴室。
	热水冲得伤口刺骨的疼痛，李骁仰头之间，一个身影进来，安雅来到他身边，手拿毛巾，轻轻为他搓洗
。
	安雅的身体，一件衣服也没有。
	李骁轻轻拉过安雅，却没料到身体早就变化，当顶在安雅身上时，两人脸一下子红了，安雅小声道：“
转过去，我给你搓背。”
	擦干身上的水，安雅仔细地给李骁伤口消毒上药，穿上宽松的睡衣，这才给自己擦干身体。
	安雅羞红着脸配合李骁的冲击，忘情的一个小时过去，两人面对面侧躺着相拥而睡。
	“骁，要不你就以现在的身份我们谈恋爱，这样就可以正常交往了，你就可以天天和我在一起。”
	李骁摇摇头，“小雅，快了，很快就会找出真凶了，今晚我虽然受了点伤，但已取得实质进展。”
	“可我越来越害怕，我怕我两再次分开。”
	“不会，小雅，我们永远不会分开。”李骁将安雅抱在怀里，可心里却很沉重，今天见到刘晓玉，说明
礁点俱乐部的复杂情况远远超过自己当初的想像。
	第二天早上，李骁刚走进公司办公室，杜强手上拿了一叠资料进来，“艾总，资料我收集打印出来了，
你看看。”
	看来杜强的确在用心做事，每一页是一个会所的情况，名称、地址、简介和人群范围等一目了然。
	但以阿拉伯数字命名的会所很少，1、6、7、9都有，并没有5号会所的名字。
	李骁粗略看了一遍，说道：“杜强，听说过5号会所吗？”
	杜强摇摇头，“没有，我专门对用数字命名的会所按顺序找了一遍，的确只有这些，除了1号、9号会
所属于高端会所，其他两个很普通。”
	“你找了整个省城吗？”
	“不，没找完，主要集中在主城区，城效暂时没去。”
	李骁拿过杨梅的照片递过去，“这样吧，这些资料我先看看，你近几天跟跟这个人，她是我们的保护对
象，不过你要注意，她身后或许有高手，你得把自己隐藏起来。”
	李骁想到蒋文斌，不由担心杜强的能力，但现在必须首先知道杨梅的情况，自己才能同时几条线作业。

	杜强的做事方式简单实在，领了命令马上离开，没有二话，连钱够不够也不说，还是吴莉心细，叫住他
问钱够不够。
	杜强走后才几分钟，一个高大的身影走了进来，李骁一看，这人是海狼，海狼根本没管吴莉的阻止，直
接进了李骁办公室。
	一张纸扔在李骁办公桌上，李骁拿起一看，吓了一跳，“双剑公司董事长李荣木。”
	这个人是省城几家上市公司老总之一，号称本省首富，他出什么事了？
	海狼冷声道：“昨晚他将冯真芝睡了，冯真芝与他吵闹中他将冯真芝打成重伤，现在还在房间里，你有
半小时时间，价钱一百万。”
	冯真芝在国内演艺界小有名气，因为是本省人，所以算是省城名人，她是昨晚在体育中心开演唱会后的
庆祝酒会上和李荣木搭上的，至于为什么会到这一步，其他人并不知道。
	李骁跑出门，海狼在车上将情况介绍一番：昨晚李荣木出二十万邀请冯出去吃宵夜，可能是喝多了，一
起到了李荣木的别墅，应该是李要冯和他上C，冯不愿意，但因为冯喝了酒，没有力量，被李强了，
早上起来后两人大闹，李失手将冯打成重伤。
	现在的问题是有小报记者在李的别墅的小区外，他们似乎从哪里听到一些消息说冯真芝进了李荣木别墅
，这绝对是一个爆炸性新闻，所以一直守着。
	现在冯真芝需要马上救治，否则可能导致死亡，那时李荣木想逃脱就不容易了，现在李的手下不知道如
何办，事情僵持之间，还是李荣木电话找到海狼一伙。
	李骁听后，将车一停，“下去。”
	海狼诧异地问：“我可以指引你。”
	“不需要，你马上将订金打到我账号上，十分钟之内没有五十万到账，单子自动撤销，快点下车。”

	海狼瞪了李骁一眼，下车后拿起电话就开始向上面汇报。
	李骁心念不断转动，终于想到一个办法，将车飞一般开向王小莲读书的大学，拨通王小莲的电话。
	王小莲倒是马上接了，没等她问，李骁立即说道：“小莲，帮哥一个忙，带一套你的衣服，跑到你们学
校北门口，我马上来接你，别问为什么，越快越好。”
	“嗯，哥，我在寝室，我马上过来，五分钟到北门。”听李骁口气急促，王小莲居然不问原因，这让李
骁大为感动。
	李骁车到北门口，远远看到王小莲手上拿着一个口袋，站在路口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 救人
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2107 
            更新时间：2016-01-09 20:05:52
        	上了副驾驶，李骁立即说道：“小莲，现在有一个重要的事你帮哥一下，有一个明星需要从一个不雅的
地方出来，你做一个掩护，以免狗仔队抓住她的隐私，十万元呢，怎么样。”
	“明星？真的吗？行，看在钱的份上我也干了，还能看看明星，更可以了。哥，这事你没危险吧。”王
小莲兴奋起来，不过马上就担心起李骁。
	“没有危险，这是最好挣的钱了，小莲，以后你就不用去酒吧了。”
	“嗯，好，哥，你真是我的好哥哥，那明星是男的还是女的？”
	“你真笨，让你拿你的衣服，男的谁能穿。”
	十分钟，李骁已从小区的另外一道门进入小区，远远看向李荣木的别墅，几道门都有保镖守护，看神情
很紧张，别墅外的花园外正对小区栅栏外，果然站了五六个拿着相机的男子。
	李骁停下车，电话拨通别墅外保镖领头的人，让他马上将别墅附近最便宜的车开到自己的位置。
	车开过来，李骁对那人说道：“等会我和这位女孩会冲进屋，你的手下不准阻拦，现在马上命令手下将
进去的门打开，你再打电话到离这一公里的市五医院，让他们准备好，我们马上送人过去。”
	保镖负责人连连点头，“是，好，好。”此时他被李荣木骂得早就不知所措，现在看见李骁如见救星。

	他转头对王小莲说道：“小莲，等会你下车悄悄接近别墅大门，一定不能让外面拿摄像头的人看见了，
当你听到一声巨响后马上向大门跑去，越快越好，到了大厅不要动，等我进来，我会告诉你怎样做的
。”
	王小莲点头，李骁让她下车，王小莲果然悄悄向别墅移动。
	李骁坐上保镖开过来的车，加到二档，踩住离合，拉上三档，用刚才在小区扯下的木块抵住油门，松开
离合，汽车猛然向前冲去，李骁推开半开的门，一个翻滚跳下车，汽车在没人控制的情况下撞向那伙
记者背后的小区围墙。
	“轰……。。”巨大的响声，地面传来剧烈震动，围墙栅栏被撞烂，汽车借着惯性还在向前冲。
	在外拍照的记者猛然被惊，刚一转身，眼看汽车冲过来，吓得四处乱窜，早没了心思看别墅这边的事了
。
	就在他们乱窜之机，李骁和王小莲已顺利进入别墅，李骁拉着王小莲快步进了卧室，里面的情况让他心
里一惊。
	一个五十岁左右的男人在屋内来回快步走动，用拿毛巾，不断擦拭脸上的汗，一名妙龄女子身穿性感服
装，倒在地上，她的头下是一滩血，一名年轻男子站在一侧，手紧紧按住头上伤口。
	女子已昏迷，如死人一般躺在地上，看得人心惊肉跳。
	再不抢救，这名女子一定会失血过多带来无法弥补的后果，李骁心里暗骂几声，厉声命令道：“小莲，
你把衣服放下，马上和李总一起出去，赶快，从大门出去，让所有人看见，越快越好，小伙子，你出
去，把我的车开过来。”
	李荣木不敢多说，擦着汗跟着王小莲向门外走去，王小莲极机灵，明白自己所扮演的角色，虽然心里不
愿意，但看着冯真芝和流在地上的血，知道这是唯一的选择。
	果然，两个记者在看到车祸之后，镇静下来后并没有忘记自己今天的工作，他们依然将镜头对准李荣木
的别墅。
	当他们看见李荣木和一个完全陌生的女孩出来时，一下子失去了兴趣，拍了几张照片就离开。
	李骁焦急地看着外面的情况，记者似乎也受了车祸的影响，离开得特别快，李骁一见人走，马上用王小
莲的衣服盖在冯真芝身上，抱起冯真芝，冲向自己的车。
	几分钟后，李骁的车已开到医院，他一口气将冯真芝抱到二楼早已准备好的急诊室，将冯真芝放在手术
床上。
	坐在走廊上的椅子，李骁拿出电话打给王小莲，“小莲，该下车了，回学校去，我中午过来找你。”

	“一点也不过瘾，你在哪个医院，我过来看看。”
	“你要上课啊。”
	“上午没课，快说，哪个医院。”
	“五医院，你来吧。”李骁之所以让王小莲过来，是因为眼前这伙人保镖中，清一色的男人，要是有需
要女人帮忙的，王小莲算是最好人选。
	几分钟后，一名医生跑出来，“需要输血，血库的血还没送来，得马上有人献血。”
	李骁一想到自己的血液有特殊的作用，看着冯真芝那幅惨相，怜悯之心由然而生，“我的血可以输。”

	医生对旁边一名护士大声道：“赶快检查，病人需要立即输血，立即手术。”
	输了几分钟血，王小莲来到医院，她握住李骁的手，“哥，怎么你输血啊？要输，也该外面站着的那些
人，哼。”
	“输血有利于健康，没事。”李骁一只手拿出手机，笑道，“妹子，说你的银行账号，哥把钱转给你。
”
	“真有那么多钱啊，我不信。”王小莲一把抓过手机。
	手机转账程序并没打开，王小莲拿在手上，知道自己激动了，又递给李骁，“我没见过大钱，太激动了
，丢人吧。”
	李骁摇摇头，“有啥丢人的，你是靠自己冒险挣来的。”
	“哼，我又没冒险，只是做了件丢脸的事。”王小莲脸上露出一丝不快。
	李骁清楚，如果那些狗仔队的将照片登出去，一定是说李荣木又有小三了，但他也清楚，李荣木势力很
大，狗仔队的不敢乱说。
	而冯真芝虽然是明星，但毕竟没有后台，李荣木反而以此为荣，自然不会对付狗仔队。
	但今天的事情，却是关系冯真芝的命和李荣木是否犯罪。
	王小莲说的丢脸与她的性格相像，她宁愿当服务生也不当陪酒的，死咬着要林蓉道歉也说明了她的固执
。
	但她为了自己的事，却甘愿被人误会为小三之类的女人，这对一个大学生来说，心里的打击是多么严重
。
	李骁翻手拉着王小莲，“小莲，我知道你并不在乎钱，其实我们都在做一件事，挽救生命，虽然你面子
受了影响，可毕竟冯真芝得到了救治，相对于她的命来说，你所做的不仅是值得的，而且是伟大的。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章 线索
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2076 
            更新时间：2016-01-10 20:04:28
        	“去，伟大个屁，当小三也伟大？别安慰我了，就算是为了钱，我也愿意，不为钱，为了报答你，我也
愿意。”王小莲一副轻松的样子。
	输血完毕，李骁打电话给吴莉，“小吴，看看公司的账号，有没有钱打进来？”
	“有，艾总，两笔，一个小时前五十万，刚刚三十万。”
	“好，等会我给你发个账号，你转十万。”
	李骁起身，对在外面处理事情的人说道：“事情我已解决了，你们得马上和病人的家属联系，但愿没事
。”
	一名负责的男子点头道：“兄弟，我们知道怎样处理。”
	李骁带着王小莲来到不远的步行街，进入一家快餐店，“小莲，喜欢吃啥放开点。”
	“我先给你点吧，不知道有没有鸡蛋，你才输了血，得多吃点鸡蛋。”说罢点了几样吃的，又跑出门，
在另外一个地方买了几个鸡蛋回来。
	李骁眼睛有点恍惚，他突然觉得，这个王小莲真如自己的妹妹一样，可惜自己没这份福气。
	王小莲剥了两个鸡蛋很坚决地喂进李骁嘴里之后，又将一盒热过的牛奶递过来，李骁两口喝掉，王小莲
又递过来一杯鲜果汁。
	李骁笑着坚决不喝了，只将果汁拿在手上，“小莲，我不要了，你先吃点东西，我还得和你说正事。”

	“啥正事，说钱嘛？我有我的收费标准，五仟。”
	“快说账号，不管多少，我不可能给你现钱。”
	王小莲笑道说了一个账号，李骁立即发给吴莉，几分钟之后，吴莉发短信过来，说事情已办好。
	王小莲手机一声短促的铃声，她迟疑地看了一下，是一条银行发过来的通知。
	“你，你真给我十万？我不要。”王小莲诧异之间，一脸严肃。
	“王小莲，不要也得要，这是我的原则，男人说话算数，难道你认为我不是男人？还有一件事，现在不
要去酒吧了，到我公司去上班。”
	“谁知道你是不是男人？我还没毕业，才不去你啥公司上班呢，而且我到不到酒吧上班，你管不着。”
王小莲突然耍起了小脾气。
	“王小莲，我知道你是读的财会专业，我公司差专业人员，你不用到公司上班，每周周末两天到公司给
我做账，这是我的地址，三天后准时报到，我不陪你了。”说罢，起身要走。
	“我才不来呢，你以为给钱就把我的时间和自由买了，哼，谁叫你陪啦，爱走不走。”王小莲扭过身子
。
	但李骁真的走了，王小莲看到李骁出门的那一刻，突然后悔了。
	李骁开车回到公司还很早，吴莉端过来一杯水，李骁道：“小吴，过几天有个叫王小莲的女孩过来，是
一个大学生，我让她做账，你教教她。”
	吴莉若有所思，李骁怕她误会，解释道：“这女孩帮过我，在一家酒吧上班勤工俭学，哪里不适合她，
所以让她到这里来。”
	“好，我一定带好她。”吴莉笑起来。
	过了一会，叫海狼的人过来，站在办公桌前，“姓艾的，我叫聂海，外号海龙，峰哥对你今天表现很满
意。”
	李骁脸上没有一丝表现，“既然满意，马上把剩下的二十万打给我，你回去问他，胡洪斌欠我的钱啥时
候还给我。”
	聂海脸上露出一丝微笑，“那二十万是撞毁了汽车和围墙赔的钱，至于胡洪斌的钱，你既然不是他一伙
的，只能向他同伙要了，与我们没关系。”
	李骁站起身，紧紧盯着聂海，眼光中带着气愤与冷漠，“海狼，你也算一个军人？敢作不敢认，老子瞧
不起你。”
	聂海果然脸一变，“哼，姓艾的，桥归桥路归路，老子有本事把钱弄过来是老子本事，你不去向胡洪斌
同伙要，反而问我们要，你不是胡搅蛮缠吗？亏你还好意思提军人二字。”
	“可他的同伙都死了，你让老子向谁要去。”
	“哼，死了？我看你的侦察能力也是一般般，姓蒋的就在眼皮底下，你不去找他，怪得了谁。”
	李骁一怔，姓蒋的？“蒋文斌是他同伙？”
	“嗯，老子难得和你多说，峰哥让我传上面的话，你现在有两条路，一条就是成为俱乐部的一员，另外
一条就是远离俱乐部，别来惹我们。”
	李骁指了指门外，“看看我的招牌，谁来惹你们了，可胡洪斌欠老子几百万没还，你叫我咋整？”
	“哼，这就是你自己的事了。”转身要走。
	李骁见聂海要走，冷声道：“海狼，等一下，我想问问要是我们利益有冲突咋办？”
	“到时再说。”
	看着聂海离开的背影，李骁冷冷笑了一下，现在可以确定海狼一伙参与了安雅绑架案的伏击，而蒋文斌
却是和胡洪斌一伙，这样也就将安雅为什么被绑架的问题联系起来。
	蒋文斌以前是魏宽的手下，一定知道魏宽许多机密，魏宽死后，张泽生联系他，给他一个机会接近安雅
。
	在充分了解安雅的情况后，或许是他想为魏宽报仇，或者受张泽生的指使，他一手策划了安雅到五龙寨
的暗杀。
	暗杀没得手后，蒋文斌逐渐发现安雅是置魏宽死地的策划者，对安雅起了杀心，蒋文斌于是弄了个绑架
方案。
	张泽生为了独霸巨额财富，他的想法必然不仅仅是安雅被绑架，而是希望安雅一死。
	聂海参与了伏击安军的车，他么假钱是谁放的呢，或许，就是张泽生。
	既然是陈辉提到“海狼”的名字，说明伏击的根本来源是陈辉，但李骁认为，陈辉不可能独自一人做出
如此决定。
	安雅在讲她接触的警方人员中，一条从上到下的线索将陈辉连在一起，魏宽事件最底层是陈辉，而向上
依次是朱剑峰和周建明，如果将这三个人串在一起，伏击赎金就显得很合理了，他们的目的很明确，
就是要让安雅死，而让安雅死的最根本目的，无非是要毁掉安雅手上的证据。
	李骁长长吐了一口气，魏宽的钱他没有兴趣，但这伙人如此处心积虑地想害死安雅却让他怒火中烧，自
己能不能洗脱罪名已不重要，收拾这伙无耻之徒才是自己现在要做的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 约会
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2109 
            更新时间：2016-01-11 20:11:12
        	但现在这伙人的目标，或许恰恰是魏宽的钱，因为在除掉安雅计划失败后，他们不敢对安雅再次动手，
一怕事态闹得自己无法收拾，另外可能因为安雅没有任何还击，认为安雅并没有他们认为的危险。

	钱成了目前众多人争夺的目标，这些人或许会铤而走险，这是最大的诱饵。
	与吴莉一起到附近吃午饭，李骁让吴莉点菜，吴莉看看菜单，全是几十元一份，脸上很不自然，“太贵
了，你是老板，还是你点吧。”
	李骁拿回菜单，问：“小吴，你喜欢吃辣一点的菜不？”
	“喜欢，就是怕长豆豆。”吴莉有点不好意思。
	李骁点了三个菜，可算下来也近两佰元，菜上来后，吴莉吃得倒欢。
	李骁吃饭很快，后来见吴莉还津津有味地吃着，不好太快，盛上汤缓缓边喝边看着吴莉。
	吴莉脸红红的，一见李骁目光注视她，立即低下台，可又觉得不好，抬起头迎着李骁目光，“老板，你
真好，我好久没吃这么好的中午饭了。”
	李骁说没事，安慰吴莉说只要一起好好干，以后吃大餐的时候多的是，吴莉逐渐自然起来，称呼也随便
起来。
	中途，吴莉问：“艾哥，下午不会加班吧？”
	“不会，就算下班后有事，我给你打电话就行了，怎么啦，耍朋友了？”
	吴莉脸一红，“今天是周末，我一个姐妹约我去见一个人，说是条件不错，我想去看看，我是农村人，
依靠思想重，你别笑我。”
	李骁就说我也是农村的，她条件好，只要不只盯着高富帅，一定会找到如意郎君的。
	看着吴莉略略羞红的脸，李骁突然想起吴莉说的今天是周末，自己和何菊正是约在今晚见面的，不知道
两人的玩笑何菊会不会当真，可自己一定得去看看，不然倒让何菊说失了信。
	“晚上我也约了个朋友，时代广场附近，如果顺路，可以搭我的车。”李骁问。
	“真的吗，我们也说的是那里，那下班我等你。”
	李骁回到办公室，将何菊的情况认真查阅并分析，按何菊的年龄如果她进入监狱管理部门，那应该参加
相关考试的，但在公安局相关网站查不到，可见不是正常进入。
	而三年前，市医院的医务人员录用名单中有何菊，一年多前医院的外科医生名单还有何菊的名字，可从
那以后，何菊去向就不知道了。
	省常委有一位叫何顺全的人，是省纪委书记，安雅听钟泽惠说他女儿是名外科医生，从市医院调到监狱
管理局，所以李骁大胆估计何菊就是何顺全的女儿。
	通过上次在看守所的故意试探，李骁可以确信，何菊的父亲就是这位权高势大的纪委书记。
	看来自己得好好利用今晚这次约会，得从何菊的渠道对那伙人施加压力，从而逼得有些人显露原形。

	想好主意，李骁走出办公室，让吴莉回去打扮打扮，吴莉红着脸说不用，不过李骁开开玩笑后，她还是
回去换衣服了，看来她对晚上的事还是很重视。
	吴莉回来首先到了李骁办公室，“艾哥，好看不？”
	李骁站起身绕着吴莉转一圈，里面是时尚T恤和短裤，脚上穿着黑色保暖长袜，外面一件淡花风衣，算
是如今女孩子最时尚打扮了。
	轻淡的化妆，恰到好处地对脸部进行了一些修饰，整体看起来更加美丽，如此女孩，当真可以称得上美
女一枚。
	“好看，挺漂亮的，我估计今晚那小子一见你，眼球再也离开你了。”
	吴莉美美地出了办公室，哼着小曲在外面办公，不知道在电脑上和谁聊天，键盘声“噼噼啪啪”急促而
兴奋。
	五点半，李骁和吴莉一起出门，晚高峰时段路很堵，李骁对这段路很熟悉，所以绕了几个小街，花了二
十分钟到了时代广场。
	下车两人分开，李骁来到时代广场雕塑旁边，看看时间还有五分钟，他观察四周，娱乐场所很多，可除
了快餐，正式一点的用餐地点一个也没有。
	得找一个环境好点的位置，李骁拿出手机寻找，很快，在离自己位置五佰米左右有一个西餐厅，何菊这
种女孩，西餐厅应该是适应的，到这里吃饭，李骁觉得还有点意思。
	“喂，来多久了。”
	其实那股淡淡的香味传过来，李骁就感觉到何菊的出现，可他故意看着手机，因为他不知道是主动招呼
对方还是等对方招呼自己。
	想着晚上的事，有种利用何菊的感觉，所以李骁觉得有点难为情。
	抬起头，何菊的打扮让李骁大为吃惊，不用说，何菊是精心打扮过的，头发已不是在看守所时的样子，
应该是才弄了不久，很飘逸地披在肩上，而且长短正好。
	也是很淡淡的妆，可象牙色风衣之下是桔红花斑T恤，丰满在V领下诱惑无限，比吴莉穿得更大胆时尚
，更性感青春。
	“我，我也才来。”李骁的话有点慌。
	何菊自信地笑了笑，知道李骁被自己的美貌所动，这也达到了自己的目的，她从来就有这样的自信。

	“别傻笑了，想吃啥？”何菊直截了当。
	李骁坏坏地看了看她，“前面有个兰亭西餐厅，我觉得只有那里才和我高贵的美女医生相配。”
	“行，想敲就敲吧，不然以后没机会了。”何菊知道那个地方，转身就走。
	“喂，美女，不至于一听吃西餐就不高兴吧，我不喝高档红酒，一般的进口红酒就行了。”李骁紧跟两
步，故意气气她。
	何菊果然放缓脚步，“喂，艾龙，我可是工薪一簇，别敲得太狠好不好。”
	“也行，虽然物质享受可以放低水平，但精神享受不能少，美女，挽着我手，让我们看起来像情侣。”

	“呸，想得美。”何菊脸一红，加快脚步。
	“美女，那我喝两支拉菲怎么样。”李骁并不生气，故意说道。
	“你，哼……”何菊脸一红，一把挽住他的手，“行啦，我点菜点酒。”
	李骁没想到何菊还当真了，看来这位大领导的女儿思想反而单纯，故意道：“何医生，你好美。”
	何菊脸通红，手一扯要挣脱李骁，李骁一把抓住温柔细滑的手，何菊“啊”一声，“讨厌，松开。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 西餐厅
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2085 
            更新时间：2016-01-12 20:07:41
        	李骁没有松开，两人已走到西餐厅门外，门口的迎宾恭敬地敬礼打出请进的手势，何菊只得收住脸上的
气恼，跟着迎宾的指引来到餐厅靠窗的一张西餐桌。
	服务生问吃啥，何菊看着菜单点了份套餐后让李骁自己点，李骁点了份进口牛排，说道，“来一瓶张裕
十年。”
	酒菜上桌，李骁没要服务生倒酒，自己给何菊倒了一杯，又给自己倒上一杯，举起杯子说道：“何医生
，其实我不是想打赌赢你，而是想感谢你在看守所里对我的照顾，如果没有你的照顾，我或许就会让
很多人如愿，死在里面。”
	何菊喝了一口酒，平静地想了想，“艾龙，你的事的确很有戏剧性，不过我当时说过，你锋芒太露，看
守所里的是犯人，你受伤也是你自己不注意的结果。”
	“不，何医生，你完全错了，你不知道，没有里面狱警的纵容，这些人是不敢对我怎样的，更不敢下杀
手。”
	何菊回忆当时的情况，李骁几次遭遇的都是要命的袭击，问：“我承认所有有些人有纵容犯人的情况，
或许还有一些不正当利益，但要下杀手，你说与所里人有关，我是绝对不相信的。”
	“来，喝酒，别让这些事打扰了我们的情趣。”李骁淡淡地说道。
	“不，艾龙，我很想知道你的看法。因为我正在考虑还在不在看守所里呆下去。”
	李骁放下酒杯，从怀里掏出上次受伤、赵明在何菊开的药里混进去的药，递给何菊，“这是上次我头受
伤后你给我开的药，你看看。”
	何菊拿过药，脸色一变，“怎么可能，我怎么可能给你开这种药，要是开这种药，你早就没命了。”

	“你仔细想想当时的情况。”
	何菊回忆，“我给你缝了线，然后赵医生过来帮忙，我说处方他拿药。我后来还专门检查过药，根本就
不可能有这两粒药。”
	“你再想想，你检查过第一包药吗？”
	何菊回忆起来，然后脸色极为难看，“第一包我的确未检查，是赵医生直接给你服用的，可你怎么认得
出来这两粒药。”
	“何医生，你太单纯了，我当时见赵明脸色不对头，就留了个心眼，果然他悄悄在第一包药里加了这两
粒，我将这两粒药拿出来藏了起来，直到现在。”
	何菊不相信地看着李骁问：“还有什么可以说服我的理由。”
	“我不是想说服你，而是想让你知道一些实事，你知道看守所出事那晚吗？输液的针掉了，不是掉了的
，而是我扯掉的，因为赵明在你走后往里面注入了一些不是你开的药液。”
	何菊大吃一惊，不相信地看着李骁，“艾龙，你确信你没得狂想症？”何菊用手在李骁额头上摸了摸。

	“何医生，其实你可以直接问赵明的，但你得考虑清楚，这样相当危险，除非有一个保镖。”
	“保镖？你是说你就是那个保镖？”何菊立即反应过来。
	“何菊，其实你可以试探一下，可以去了解一下赵明，他家里有人去年得病需要十万元钱，他没有借任
何人的钱，他的钱从何而来？当然，我们只是测试，你这样做很危险，我不赞成你这样，除非在我的
保护下。”
	何菊端起酒杯，似笑非笑道：“来，喝酒。”
	两杯酒喝下，何菊面带红润，“艾龙，然后我就会一直在你保护下，然后你就会和我在一起，或许，我
就成了你女朋友，对不对？”
	李骁笑了，“是啊，按理是这样的，可其实不然，何菊，我仅仅为证实我的说法，我们可以约定，我不
追你，也不成为你男朋友。”
	何菊突然转过身，看着窗外，“我相信与否有什么关系，既然那里像你说得那样肮脏，我就离开，我跟
我爸说过我不想在那里，他说我需要锻炼，一年多了，我也应该换一个单位了。”
	这是李骁没想到的，他的本意就是要让何菊给赵明施加压力，将信息反馈给赵明，这样赵明就会做出过
份的行动，一定就可以触发陈辉，而陈辉或许就会做出露出尾巴的举动。
	李骁装着随意的一笑，自己的行为本来就给何菊带来了危险，或许这样做是不应该的，可如果没有打草
惊蛇的举动，自己的身份何时才敢恢复，自己和安雅什么时候才能在一起。
	他站起身，“我到卫生间去一下。”
	李骁细细权衡，一切只能任由事态自由发展，何菊很单纯，让她陷入这种危险的局面自己也于心不忍，
害怕她会受到伤害。
	看着不远处站着的服务生，他挥手让他过来：“这是小费，本来说好女士付账，可你知道，我怎么可能
让她……”
	服务生看着手上的五十元钱，笑得很开心，“先生，你放心，我只收你的。”
	“既然你如此机灵，去给我拿瓶纯正的拉菲，你懂的，如果有问题，关系你的小命。”李骁冷声道。

	服务生吓了一跳，如此温情的一席话却被最后几个字惊得他定定看了李骁几眼，李骁没有多说，直接进
了卫生间。
	洗手池边，一个女孩一直站在那里没动，李骁洗手的动作他静静地注视着，李骁刚刚要走出去，突然，
“李骁，李骁……”
	声音太熟悉，以致于李骁不得不将脚步停了一下，但转瞬他装着不知道叫谁一样向前走去，但自己的衣
服已被人紧紧拉住。
	李骁转过身，盯着林晓雨，四目相对，没有一句话。
	很久过去，李骁淡淡地说道：“美女，你好漂亮，我真想和你成为朋友，可我不想骗你，我来中李骁，
也不认识你。”
	“李骁，没错，你骗得了别人骗不了我。”说罢，林晓雨手一把去扯李骁的胡子。
	“哎哟，你到底是谁？看你是美女，我已忍好久了。”李骁将目光转向一边，这一生，他有三个女人是
无法说谎的，母亲、安雅和林晓雨。
	因为他知道，自己只要说谎，他们一定会知道，可此时，他不得不说谎，他怕林晓雨发现。
	林晓雨一扯胡子，发现李骁的胡子是真的，不由怀疑自己的判断，但并不说话，看着李骁，一脸疑惑。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 刺心
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2040 
            更新时间：2016-01-13 20:11:08
        	李骁赶紧转身离开，刚走两步，林晓雨大吼一声：“别走，你就是李骁，李骁，我不准你走。”说话间
，手已将李骁拉住。
	“你疯啦，李骁是你啥人啊，莫名其妙。”
	“李骁，你瞒不了我，我刚才第一声叫你，你为什么就没走，说明就是你，李骁，你到底是怎么回事，
我是晓雨啊，怎么这样对我？”
	李骁知道自己刚才的迟疑已足够让人怀疑，他哼一声，“晓雨？你叫啥晓雨？我不知道你叫什么名字，
我更不知道李骁是谁，但你是第三个叫我李骁的，所以我很奇怪，我刚才的确吃惊，这个人很出名吗
？很有钱吗？很有女人缘吗？为什么总会让女人叫他的名字。”
	为了掩盖刚才自己的失误，只得这样说了。
	“还有谁叫你这个名字？”林晓雨诧异地问。
	“美女，这是我的隐私，要不你给我留一个电话，我另外抽个时间约你。”李骁装着不怀好意的目光。

	林晓雨迟疑了一下，但还是坚决地说道：“说你的号码，我给你打电话。”
	李骁骑虎难下，只得告诉对方自己的电话号码。
	李骁快步回到座位，何菊小声而严厉地问：“你疯啦，怎么又拿一瓶酒。”
	李骁心里再也无法平静，声音已变调，“你不喝算啦，我自己喝还不行吗？”说罢，倒上满满一杯，一
口喝掉。
	很快，李骁已喝掉三杯，他尽量控制住自己的情绪，可不知道为什么，今晚见到林晓雨，却让他心情如
此难受。
	他突然感觉到几个人目光同时注视自己，当他抬头看的时候发现，除了何菊，对面的卡座上，几个人的
目光同时注视着自己。
	他抬起头，居然是自己认识的，可心却如刀刺一般痛得流血。
	这三个人中，和林晓雨坐在一起，手轻轻搂着林晓雨的不是别人，而是安雅的哥，那个吃喝piao赌
毒样样俱全的安军，这幅画面如万箭穿心，他无论如何不敢想像，林晓雨居然会和安军在一起。
	另外一边，是一个不认识的男人和吴莉在一起，两人看来很满意。
	李骁失控地笑起来，端起酒杯，拿起酒瓶，向林晓雨那桌走过去，到了桌前，他看着吴莉，“小吴，没
想到你们也在这里，我过来给大家倒杯酒，帮我介绍一下。”
	林晓雨应该是问过吴莉话了，所以吴莉看起来有点尴尬，“艾总，这是新源净水设备公司安军总经理，
这是我的校友和最好的朋友林晓雨，这位就是今天下午我说的那位，陶建兴。”
	李骁边倒酒边说道，“这位叫晓雨的美女刚才我们见过，安总，陶总，祝你们心想事成。”
	李骁并不与他们碰杯，一口喝掉杯中的酒，转身回到何菊的对面。
	何菊不知道李骁怎么了，但感觉到了他的失态，对远处的服务生道：“买单。”
	李骁站起身，掏出钱包，服务生会意地没理会何菊，直接从李骁手上拿走两仟元钱。
	何菊不满地问：“你什么意思？说好的我买单。”
	“何医生，我想再和你见一次面，于是只得以这种方式了。”
	何菊脸上一丝娇羞，但立即说道：“哼，我可不想欠你人情，我今晚就请你，马上走，敢不敢跟我去D
J”
	“我不喜欢，但没什么不敢的。”李骁淡淡一笑，他突然一把楼住何菊，何菊挣扎了几下没有挣扎掉，
小声道：“暴君。”
	李骁附在何菊耳边，只差没亲何菊一下，亲热地笑道：“所以你要听我的。”
	“我才不会呢，我是给你面子，快松手，不然我生气了。”
	李骁松开手，想想何菊刚才的表现，或许真是给自己面子。
	后来的时间他只得由着何菊，两人来到迪厅疯狂地跳舞，身体的接触让两人心跳，可却如瘾一般不肯松
开。
	迪厅却是一个鱼龙混杂的地方，特别是漂亮女孩，要想安全，除非有强硬的朋友。
	不到半小时，几个染发男子走过来，高声喊道：“美女，让哥几个陪你玩玩。”
	何菊却并不慌张，她看着几个男子，指着李骁道：“你们问问他同意不？”
	几个男子中长得最高最胖的人向李骁说道：“小子，把你马子给哥几个分享一下。”
	李骁一把拉过何菊，“何医生，我帮你打跑这伙人，你如何感谢我？”
	“哼，我凭什么感谢你？你自认为是暴君，难道还会容许与别人分享女人？”
	李骁自嘲地笑了，转身对几个男子说道：“如果你们现在滚蛋，你们身上的零件还是完好的，如果还在
这里纠缠，我肯定，等会你们会后悔的。”
	“是吗，兄弟们，上……”一个穿着名牌西装，脸色阴沉的男子手一挥。
	可仅十秒，四个人倒在地上，李骁一把拉住那名男子，一耳光打在他脸上，“怎么称呼？”
	男子吓得脸色苍白，正要说话，突然，一个男人抢先跳在李骁面前，“兄弟，放一马。”
	李骁一看，却是聂海，心里不免一惊，聂海的出现，说明面前这位男子一定不平常，但此时自己却不好
计较。
	他冷哼一声，指着男子，“行，你记清楚了，老子第二次再见到你，你身上的零件一定会少一个，我估
计，或许就是你家人让你传宗接代的东西。”
	他拉着何菊兴奋地跑出迪厅，跑到停车场，李骁拉开副驾驶，何菊将直接到后排座位，李骁关上车门，
何菊一把将他拉过去。
	李骁进了后座，何菊跳上他的腿，吻在他唇上。
	李骁一惊，酒也醒了一半，赶紧双手将何菊扶着坐在一边，虽然有点暧昧可以让自己的计划更容易实现
，可他却不愿意让何菊动情，自己只能专心对安雅。
	“艾龙，这不是你需要的吗？”何菊不相信地问。
	“何菊，或许我是错的，你太完美了，我怕冒犯你。”他只得撒谎。
	何菊似乎也清醒了一些，“哼，艾龙，可你已经冒犯了我，但我喜欢。”何菊再次坐上来，一股让热血
冲动的气息令李骁不敢动弹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 工作
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2031 
            更新时间：2016-01-14 20:07:04
        	他得转移话题，“是不是我刚才打那几个男人动作很帅。”
	“有一点，关键是那个男子，你知道刚才那男子是谁吗？”
	“谁？”
	“你知道省委秘书长周建明吗？那是他的公子，他在国外读书，没想到他回国了。那就是一个渣男，不
知道祸害了多少女孩子。”
	李骁再次将何菊抱下去，“何菊，我送你回家。”
	何菊瘪瘪嘴，心里明显不高兴，“哼，以后别想再见我。”
	两人一路无话，但何菊回到家中，看见父亲母亲后，她又回到现实，她不由想到赵明的事。
	没有一句话，她来到自己卧室，关上门，她真不相信，和艾龙的一面会让自己产生如此多的不安。
	敲门声响起，何菊开了门，是父亲何顺全，何顺全问：“小菊，怎么啦？”
	看着父亲，何菊突然不知道怎么说话了，“爸，你，你还好吗？”
	何顺全微微一笑，轻轻拍拍何菊的脸，“我的美女女儿，有什么不高兴的事快给爸说说。”
	“爸，我，我想换一个地方。”
	“不会只是这件事吗？”看着何菊的眼光，何顺全觉得应该还有事。
	“爸，有件事我想和你说说。”
	何顺全点点头，目前繁杂的事让自己很被动，作为纪委工作，虽然看似地位高，却连一把手也不喜欢自
己，更多的人对自己敬而远之，目前自己处理的几件事情很不顺手。
	听完何菊说完李骁在看守所的事，何顺全已完全明白里面复杂的局面，李骁的事绝对不是孤立的，而赵
明的胆大妄为背后一定会有更深的问题。
	上次魏宽的事让他对陈辉、朱剑峰和周建明就有了怀疑，他一直想找到突破口，从中找到问题，从而制
衡周建明的势力，这次这个信息中，艾龙是怎样一个角色，自己还没想清楚。
	但他不能对何菊说，现在自己能做的，就是让何菊远离这个是非之地。
	他爱怜地看着何菊，“小菊，明天我就想法调你到其他单位，至于艾龙反应的事，我会考虑的，你不用
操心。”
	“哼，谢谢爸。”何菊讲完心事，终于长长舒了一口气。
	被窝里，她一遍又一遍回忆在李骁车上自己的主动和李骁的每个细节，她不明白，李骁是怕什么？难道
是餐厅里那位比自己看起来还漂亮的女孩？
	她的心里酸酸的，她不知道自己怎么会对这个艾龙有如此的感觉。
	两天后，何菊正在配药，赵明过来对她说道：“何医生，董副所长找你。”
	陈辉虽然没被撤职，可大家都知道只是文件还没下达，他自己也清楚，所以上面的文件和工作现在基本
上由副所长代理。
	何菊接到调令，这次是调到省军区医院，她兴奋地拿着调令回到寝室，收拾好行礼。
	输完手续已是中午，她决定到办公室和大家告别。
	看见赵明，她突然觉得自己以前真不了解赵明，和里面的几个人一一道别后，何菊对赵明说道：“赵主
任，我想和你聊几句行吗？”
	赵明兴奋道：“当然行，何菊，我也想单独祝贺你呢。”
	走在出看守所大门的路上，何菊不知道从何说起，赵明静静地等待，却没有等到任何话，直到来到大门
口，何菊看到在很远的位置等她的李骁。
	“赵明，我听说你母亲得病花了很多钱，我也清楚一个人奋斗有多难，但一个人做任何事得有底线，我
希望你好好考虑一下，有些问题，你最好主动找组织说清楚，我相信你也是被人利用的。”
	赵明脸色霎时苍白，他楞在门口，不知道如何办，更不清楚为什么何菊会说这些话，但当他看见何菊上
了李骁的车后，似乎明白了其中的问题关键。
	何菊放好行礼，上了副驾驶，李骁问：“美女，再看看你曾经工作的地方，会有什么感觉？”
	何菊有点伤感，“我是幸运的，因为有我父亲，可更多的人是无奈的，就像赵明，如果真如你所说的他
有问题，我相信他也是的迫于无奈。”
	“何菊，你太感性了，照你这么说，监狱就不该建立，因为每个犯罪的人都是值得同情的，比如说和我
同狱室的一个人，他奸杀了一名才二十多的美女，他的理由很简单，那女孩是小S，所以钱来得容易
，应该抢。因为女孩漂亮，所以他忍不住要强奸女孩，因为女孩不愿意，所以他出手杀人。这一切他
都是被动的，你认可吗？”
	“怎么能这么说，根本就是两回事。”
	“那么何菊，你这么漂亮，那天周建明的公子欺负你不是因为你的漂亮吗？按你的想法他们是可以理解
，可以原谅的吗？”
	“呸，呸，呸，别说他，讨厌。”何菊脸红起来。
	“那说我吧，如果我真被赵明弄死了，他还值得同情吗？”李骁提高了声音。
	“行啦，我错了，我错了，来，给你点福利。”何菊也怪自己没考虑李骁蹲过看守所的经历，作为安慰
，她居然伸过头来，在李骁脸上吻一下表示两人停止争论。
	“何菊，是我不对，我怎么能和你争论呢，你是女孩子。”
	何菊对赵明所说的话，李骁听得很清楚，他知道何菊话的份量已足够赵明惊慌失措，应该很快，陈辉就
会有反应了。
	何菊对自己的反应却超过了自己的预计，这种情况不好，自己得马上掐断。
	李骁送何菊回家，替她将行礼送到门外，坚决不进屋，而且立即开车离开。
	想了很久，他在手机上将何菊拉入黑名单。
	他心情很不舒服，拿出电话打给安雅，“小雅，我想见你。”
	“我也想，你快过来，我在城南的公司里。”
	“小雅，你在附近找家酒店，我们一起吃午饭。”
	一看李骁心情很失落，安雅问：“怎么啦？”
	“小雅，你哥和林晓雨在一起。”
	“啥？晓雨和我哥在一起，不可能吧，这么巧？”
	“我亲眼所见。”
	“这，这……”安雅也懵了。
	“小雅，你说这里面有没有问题？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章 引蛇出洞
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2084 
            更新时间：2016-01-15 20:10:41
        	“李骁，高兰说过，晓雨已回家三次了，每次都给你妈带好多东西，从你家出来总是满脸是泪，我也不
太清楚晓雨到底怎么想，但我哥怎么会认识晓雨，这应该是问题的关键。”
	李骁心里不由又是一阵刺痛，他拉着安雅的手，“小雅，我是不是不该反应过度，我更不应该还在乎林
晓雨的事。”
	安雅从对面走过来，投入李骁怀中，“傻子，我怎么会容不下晓雨，我理解你们的感情，那是人生最纯
真的友谊。可我相信，你爱我，而我更爱你，我们永远不会受任何影响，我会尽快查清安军的事，我
不会坐视不管的。”
	李骁抚着安雅的脸，“小雅，酒店有房间吗？”
	安雅脸上羞红，“晚上我要加班，你在这里喝茶，晚上我来接你，我们一起回家。”
	“好，老婆。”
	第二天李骁开始对陈辉进行跟踪，而陈辉出乎意料地早上十点就从看守所出来，开车快速奔向上次李骁
与他见面的水库那家休闲庄。
	一定是赵明已向他说了一些事，才会让他惊慌失措。
	李骁将车开到相距三百多米的另外一家休闲庄，翻墙进入陈辉那家，他知道陈辉一定还是上次的那个房
间，所以悄悄接近，隐藏在五十米左右的位置。
	不一会，进来一辆红色轿车，那是杨梅的车，陈辉如此急促地找杨梅只有一个目的，就是钱的问题，李
骁心里不由一凛，难道陈辉是瞒着他的同伙来找杨梅的。
	李骁不由向前移动自己的位置，他不能漏掉两人的每一句话。
	两人客气了几句，陈辉突然冷声道：“杨梅，我也不兜圈子，我曾给你说过，魏宽那里肯定留下了一笔
巨额财富，我们得尽快找到，如果晚了，不仅你我都得不到，而且你或许还会把命搭在里面。”
	“陈所长，不，你马上就不是所长了，不要威胁我，我可不怕。”
	“我说你是笨女人你还不相信，杨梅，我老实告诉你，盯着这钱的人多着呢？张泽生为什么让你到他那
里住？蒋文斌为什么找你，他们都和魏宽关系极深，他们可是把你牢牢控制在自己手上。其实他们也
不是致命的，杨梅，我的周围，也有一伙人，他们的势力可以控制半个省城，你有能力和他们作对吗
？”
	“姓陈的，既然你说得这么严重，你来找我干什么，你就不怕惹火烧身，不怕他们找你麻烦？”
	陈辉冷声道：“杨梅，这就是我找你的原因了，我们得合作，我早就建立了一条秘密通道，只要钱一到
手，我们一起出国，世界之大，谁也找不到我们。”
	“我不信，你不和你老婆女儿一起，会和我一起？”
	“哼，我给你说实话吧，我女儿早就是双国籍了，她要走那是分分钟的事，至于我老婆，她不跟我走，
我们早就离婚了。我带你走，杨梅，别把希望寄托在张泽生身上，张泽生和蒋文斌还有一斗，你难道
还想看看他们的结果？”
	杨梅沉默了，陈辉分析得是有道理的，蒋文斌这个人她只见过几次，但她感觉到他的阴森，张泽生心计
可能会赢他，但比狠是比不过的。
	杨梅上次听李骁分析后，估计陈辉就会来找她，对于陈辉，自己知道的其实也不是秘密，于是按照李骁
所说，将魏宽让她去老家爷爷坟上祭拜的事毫无保留地说出来。
	陈辉几次跟踪杨梅，知道杨梅到魏宽爷爷坟前先后三次可能是魏宽说了什么，杨梅走后自己也找了很久
，但都没结果。
	今天杨梅完全说给他，与他跟踪的状况完全一致，陈辉对杨梅的话开始深信不疑。
	“杨梅，你去找过吗？”陈辉故意问。
	“去过三次，可惜一无所获。”
	这与陈辉掌握的情况是一致的，陈辉想想自己的努力，不由叹气道：“难道魏宽真没钱了，不可能啊，
这样吧，明天我们一起，不，就现在，现在我们就再去一次。”
	“不用了吧，累死我了，车开不到目的地，路很难走。”
	“走吧，杨梅，我们得搏一搏。”陈辉冷声道。
	杨梅略显惊慌，面对陈辉的强硬，她考虑再三，觉得如此冒险没有意义，可现在要是不答应陈辉，他肯
定会对自己下狠手。
	她摸了摸手机，陈辉道：“杨梅，魏宽的钱至少几个亿，想想吧，别做傻事，每一个错误都会让你死无
葬身之地。”
	“我给张泽生打一个电话，不然他会怀疑的。”说罢，杨梅按动拨号键。
	李骁突觉自己的手机震动起来，拿起一看，居然是杨梅的，原来杨梅并没给张泽生打电话，他轻按接听
键。
	“泽生，我今天和一个朋友出去办点事，你别担心，好好把自己的工作做好，回来后给你电话。”没等
李骁回答，对方已挂断。
	当着陈辉的面，杨梅只得含糊几句，但她估计这样说李骁是知道她已有危险，让李骁赶快保护她。
	两人很快出了庄园，李骁知道杨梅所说的地方，所以并没有跟踪两人，而是让他们彻底消失在视线后才
开车往回赶。
	没有看见杜强，令李骁对杜强的工作责任心产生怀疑，他打电话给杜强，杜强很快接了电话，“杜强，
你跟的那个女人今天在哪里去了？”
	杜强在电话里压低了声音，“艾总，杨梅出去了，我看她出走后，别墅里另外一男子张泽生神情异常，
匆匆外出，所以我现在在跟踪张泽生，希望看看杨梅背后到底有什么秘密。”
	“你现在在哪里？”
	“在郊外的一条路上，我马上给你传一张图片过来，你看看，张泽生和另外一名男子在一起商量事情，
情绪很激动，我不敢太靠近，不清楚他们说些啥。”
	很快，杜强传过来一张图片，这个位置应该在城南花园市场后的一条岔道附近。
	上面的两人，一个是张泽生，一个是蒋文斌。
	看来杨梅的行动已引起张泽生的注意，如果张泽生和蒋文斌合作的话，陈辉是不可能捞到什么好处的。

	但李骁转念一想，杨梅会不会将魏宽最后给自己说的话告诉张泽生，难道张泽生会被蒙在鼓里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章 坟场
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2123 
            更新时间：2016-01-16 20:04:31
        	杨梅可能没给张泽生说，因为害怕张泽生知道她被迫与陈辉发生关系，但这也是杨梅的命门所在，张泽
生一定察觉到问题，悄悄在跟踪杨梅。
	蒋文斌现在和张泽生成为一伙，可见两人已达成利益共同体，如果这样的话，他们知道杨梅的情况不会
比自己知道的少。
	这出戏的中心依然是杨梅，看来一出好戏正在上演。
	杜强打来电话说张泽生两人开了一辆越野车，向城南方向出城了，问需不需要继续跟踪。
	李骁让他不要再跟了，凭蒋文斌的身手，杜强跟踪很容易被对方发现的。
	李骁估计了一下自己的位置，油门一踩，以最快的速度向杨梅要去的地方开去。
	李骁在城里飞奔，他认为如果自己跟在对方后面，反而容易被发现，如果自己提前到达躲在一边，或许
才是最容易隐藏的。
	虽然车没有那几个人好，可他的车技却帮了他，在城里开车，讲究的是技术，是超车的次数。
	出了城在县道上，李骁的车技再次帮了他，过了两三分钟，他就看到陈辉的车，看了一下导航，有一条
经过一个村子的小路，他方向盘一打，打算绕过去超车。
	飞驰的车在三米左右的小道上狂奔，喇叭声中，远处的行人吓得以为是出事了，慌乱的跳下道路。
	李骁花五分钟回到县道，开了三分钟，依然没见到前面有陈辉的车，他可以肯定自己的超过了对方。

	一个多小时后，李骁将车开到杨梅说的三弯村，三弯村附近有四个比较大的村民集中区，其中通向背面
坟地的道路上有两个大院，其中一个大院叫魏家大院，有二十多户魏姓人家，应该就是魏宽爷爷那个
家族。
	李骁没有将车停向这条路上，而是继续往前开了一公里左右，在另外一个村庄停下来，他将车停在靠路
边不远的一户人家，给了二十元钱，让对方把大门关上，从外面根本看不出里面有车。
	问清路线，李骁从坟场背后上山，经过山脊，在离坟场三百多米的一个隐秘地方藏起来。
	过了十来分钟，一男一女两个身影出现在远远的山间小路，不用说那是陈辉和杨梅，两人又走了十来分
钟，来到一座坟前。
	这座坟应该是近几年才重修的，坟四周用石头和水泥砌成，坟前的碑上雕刻着龙纹，两侧用石头铺成五
米多宽两米多长的祭拜空地，侧面还有石柱将其与外面的野草隔离。
	坟的头尾，还分别栽有一棵苍柏，这是当地农村的习俗，说是有坟上树枝茂盛，预示着子孙兴旺，家族
发达。
	如此一座坟，在成片的坟场中显得特别突出，陈辉和杨梅来到坟前，开始仔细观察。陈辉先是将墓碑的
每一个位置用手摸了又摸，然后又将有人祭拜时留下的残渣一一除去，不断敲击，希望有所发现，可
直到二十来分钟过去，两人依然一无所获。
	此时两人很专注，他们没有注意到，另外两人已向他们走了过来，这两人正是张泽生和蒋文斌。
	张泽生两人站在离杨梅三十米之外的另外一座坟的背后观察了七八分钟，见两人一无所获，张泽生一挥
手，他和蒋文斌向陈辉移动过去。
	趁两人注意力集中在陈辉那边，李骁开始缓缓向那座坟前移动，直到约一百米左右的地方他停下来，拿
出手机，插上视频外接设备，将它挂在树枝上，这样自己就可以躲起来，但可以将对方的声像看得一
清二楚。
	陈辉突然停下敲击地砖的动作，他感觉到有人向他们移动过来，瞬间站起来，悄悄从腰间掏出枪。
	张泽生向他们冲过来，一把抓住还蹲在地上看着陈辉敲动地砖的杨梅，没等杨梅做出任何反应，“叭、
叭”声已响起。
	“臭婆娘，不要脸的婆娘，老子真是瞎了眼。”张泽生几耳光后一脚踢在杨梅身上。
	“啊……”杨梅惊异之中倒在地上，张泽生再次抓住杨梅，挥动拳头要打过去。
	“够了！放开他。”陈辉黑洞洞的枪口指向张泽生，脸上带着惊异，但更带着凶狠。
	张泽生被枪吓了一跳，他松开手，不敢再说话，但他后面的蒋文斌冷冷地声音响起，“陈辉，放下枪。
”
	陈辉冷声道：“我是警察，你是谁？马上蹲下，你们敢乱动，别怪枪不客气。”
	杨梅从地上爬起来，看着张泽生两人半天没反应过来是怎么回事，“别，陈哥，别开枪。”
	三个男人的目光不约而同看向杨梅，杨梅哭声中说道：“泽生，不是你想的那样，你误会了。”
	张泽生看了蒋文斌一眼，蒋文斌冷笑一声，“杨梅，你和这个可以当你老爸的男人做了什么要不要我好
好描述一下？张泽生才是你男人，可你的裤子却被多少男人脱下，要不要我们一个一个地对质？”

	“你，你是谁？”杨梅惊恐地看着蒋文斌，在她心里掌握自己隐私最多的只有艾龙一个人，怎么突然之
间，钻出来这样一个人。
	“我是谁并不重要，你做了什么才最重要，杨梅，你看你背着你男人和这个老男人跑到这个乱坟岗来，
是来找死吗？”
	陈辉平静下来，一支枪已完全掌握了目前的局面，“张泽生，你他妈的真不是东西，杨梅是你的女人，
你却受另外男人的挑拨，这个男人到底是谁，你他妈难道脑子灌水了。”
	张泽生没说话，倒是蒋文斌急了，“陈辉，老子告诉你，我叫蒋文斌，我还要告诉你，你马上就不是啥
所长了，你会接受警方调查，或许永远会住在你以前工作过的地方，看守所和监狱。”
	陈辉一听笑了，“蒋文斌，不就是那个漏网之鱼吗，张泽生，你他妈真是瞎了眼，你知道这是谁吗，这
是绑架你老婆安雅的同伙！”
	张泽生冷笑一声，“陈所长，劳你费心，安雅的事，我已经知道了，至于蒋文斌所充当的角色，我比你
更清楚。”
	陈辉看着两人，目光在两人间游动，笑了，“哈哈哈……老子还真是想多了，张泽生，老子真没想到你
也会对自己老婆下手，哼，哼，安雅啊安雅，看来你真是聪明啊，比杨梅聪明上仟上万倍，不然的话
，你死了还会感谢他们呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章 大
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2071 
            更新时间：2016-01-17 22:08:21
        	蒋文斌冷声道：“陈辉，别自以为是了，你以为你们的所作所为老子不知道？伏击安军的手法难道不是
你们让那伙人干的？老子清楚得很，陈辉，不过我提醒你，目前来看，你已经是一枚弃子，如果你放
下枪，我们或许可以把魏宽留给我们的福利弄到手，不然的话，你的美梦，永远也不可能实现。”
	陈辉的心思无非放在钱上，他清楚自己目前的处境，如果能找到魏宽那数亿元钱，自己的确可以不顾一
切地选择离开，但如果什么也没有，自己想跑出去，又有什么意义呢？
	陈辉将枪一收，“既然大家都知道自己的角色，好，我们打开窗子说亮话，我是来找那笔钱的，但没找
到，你们有啥信息，大家可以交流。”
	张泽生平静下来，眼睛定定地盯住杨梅，“杨梅，把你知道的一字不漏地说出来。”
	杨梅不得不再次将魏宽说的话完整地叙述了一遍，李骁也再次听了一遍，杨梅说完，三个男人相互看了
看，再次对墓地仔细检查一翻。
	陈辉坐在一边，问，“张泽生，魏宽不是在最后时刻见过你吗？他是怎么说的，让我们听听，或许会找
出线索。”
	张泽生想过无数次，可就是想不出有什么问题，“他当时只说他的死是安雅设计害的，我一直不相信，
因为安雅不可能有这样的力量，可两个月前，我相信了，但这与我们现在的目标没有关系。”
	张泽生所说还是让陈辉和蒋文斌吃惊，他们的确没想到安雅能有如此巨大的力量。
	但现在来看，张泽生说的应该不容怀疑。
	杨梅插话，“那魏宽会不会把放钱的地方给安雅说。”
	蒋文斌冷声道：“哼，你真是笨啊，魏宽为什么给张总说真话，而给安雅说的话却故意留下破绽，原因
很清楚，他知道安雅害了他，所以他给安雅留下一个致命的尾巴，陈所长，我说的没错吧。”
	陈辉其实早就听朱建峰说过这个问题，“我们开始的确上了当，不过安雅也暴露了自己，她最后差点死
也是她自己找的。”
	张泽生冷笑道：“所以你们商量去找昌龙公司，他们来为你们除去安雅，可他们不地道啊，最终的结果
却是为了一仟万。”
	陈辉道：“是啊，最后悔的应该是你吧，早知道如此，你何必冒险放五佰万假钱。”
	张泽生尴尬地笑了一声，“后悔个卵，老子节约五佰万呢。”
	“哼，张泽生，要是你老婆知道了，你还算是人吗？”陈辉冷笑起来。
	“有你球事。”张泽生脸上很不自然，的确，在安雅的事情上自己所作所为真让人耻笑，可当时自己一
心想让安雅死，怎么知道会有人伏击呢。
	双方僵持起来，这种状态让陈辉不安，时间很紧，他不得不妥协，“既然大家说开了，也是好事，现在
我们可以集中力量，看能不能破解魏宽留下的秘密，如果找到了，我们四个人，人均一份，你们同意
吗？”
	张泽生意味深长地看了杨梅一眼，说道：“可以，我赞成。”
	很快，四个人居然达成协议，如果找到钱，四个人平分。
	四个人再次埋头寻找，可依然一无所获，蒋文斌实在受不了，说道：“坟外面应该是找不到了，不如把
坟挖开来找，说不定钱就放在棺材里呢。”
	陈辉摇摇着，“不行，不能这样，如果魏宽说的话真有所指，那应该不需要我们去改变什么，至少不可
能让我们去挖坟，农村挖坟是大忌，而且如果要挖坟，当地魏姓的人发现了怎么办？”
	大家想想陈辉说的有道理，一时间也没了主意。
	张泽生看着杨梅，心中不免充满恼怒，杨梅也不敢看张泽生，但这并不表示张泽生不会怀疑杨梅，“杨
梅，你好好想想，到底魏宽还给你说过什么？”
	杨梅表功心切，“泽生，我真的想了无数次，把魏宽说的每一句话都想了一遍，一点也没有遗漏。”

	陈辉也没了主意，张泽生狠狠地说道：“不行，最后一搏，必须挖开坟看看，现在不行，那就晚上。”

	陈辉看看天空，说道：“行，我们先到附近的村民家找点吃的，多花点钱看能不能找点人帮忙，赶在明
天早上之前将坟复原，魏家的人也不会发现。”
	看着四个人离开，李骁悄悄迂回到坟的正面二十多米的地方，仔细看了一遍，拍了几张照片后沿着来路
返回。
	通过刚才这伙人的对话，李骁已掌握了安雅绑架案的主要证据，而且清楚海狼一伙人或许就是昌龙公司
的人，这个公司他从未听说过。
	只需要陈辉等三个男人的任何一个就可以证明自己的清白，现在李骁反而不急了，他也觉得如果魏宽真
的藏有巨资的话，让这四个人得到实在太便宜他们了，他的确想知道这四个人找的结果。
	回到那家村民家中，李骁拿了一百元钱给那家人，说自己想在这里吃住一晚，明天走，这家人满口答应
，很是高兴。
	这里虽然离省城只有八十多公里，但因为靠近山边，老百姓生活并不富裕。这家人有两个六十多的老人
和一个三十多的女人在家，女人的孩子在镇上读书，男人在省城打工。
	整整一个下午，李骁哪里也没去，他在女人收拾出来的房间里将录下来的视频看了又看，打算晚上再去
侦察陈辉一伙的动静。
	天已很暗了，外面传来敲门声，那个三十来岁的女人在外面喊道：“兄弟，出来吃晚饭。”
	李骁走进堂屋，桌上摆的菜让他胃口大开，女人道：“兄弟，下午我公公让我专门杀了条鸡，这可是正
宗的土鸡，这鸡蛋，也是自己家的，快来尝尝，不过我手艺比不得城里厨子的手艺，你将就点。”

	李骁灵机一动，赶快跑到车上拿出一瓶酒，坐上桌，对女人的公公说道：“老伯，这酒还不错，你尝尝
。”
	老人很瘦，身体似乎有病，一直不太说话，老太太更是很少话，让李骁有点尴尬。
	中年女子赶紧说道：“兄弟，我公公不能喝酒。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章 新问题
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2107 
            更新时间：2016-01-18 20:06:54
        	两具炽热的身体在床上滚了几转，李骁终究控制住自己，“严姐，对不起，我女朋友就因为怀疑我和其
他女人有染，所以和我闹翻了，我不能这样。”
	严姐看着李骁还捏住自己肉弹的手，她相信自己对面前这个男子的吸引力是足够的，但李骁的理由很充
分，如她担心自己男人一样，李骁说的那位女孩一定也不愿意自己男人有二心。
	但她不甘心，她实在太饥渴了，李骁现在的外形和气质，已足够让任何女人着迷，她坐在李骁腿上，“
艾兄弟，你不懂女人，我，我只是身体需要，好吗？”
	她的手伸向李骁腿根，李骁吓得赶紧向床边一退，但严姐真是摸到了，她张大了嘴，“不会吧？好大。
”
	李骁下了床，站在窗口，“严姐，对不起，我不能害了你，说这种事有了第一次，就会有第二次，我也
不能背叛我女朋友。”
	严姐轻轻叹口气，站起身，“兄弟，那就算了，你，你看不起我。”
	“怎么会呢，严姐，你一个人在家担负起孝敬老人、照顾儿子上学的重任，谁能不佩服你，我理解你，
严姐，我周围出来打工的女孩子这些事多的事，可我的情况很特殊，我想娶我女朋友，我女朋友也很
爱我。”
	严姐点点头，“艾兄弟，祝福你们。”说罢，轻轻向门口走去。
	“严姐，你听见刚才张婆婆说的话了吗？”李骁突然问。
	“听到一些，好像张婆婆的重孙给她说了啥事。”
	“是啊，严姐，其实我和魏宽认识，而且有一定的关系，他已经死了，以后你多去看看张婆婆，如果有
啥事，你及时给我电话行不行。”
	“当然行，艾龙兄弟，我老公在那个叫昌龙的公司，麻烦你以后多关照他，他这个人原来挺开朗的，可
自从他爸得病后就难得见到笑容，现在好向个月才回来一次，我觉得他现在心理负担很重。”
	早上给严姐交待了需要关注的事后，李骁拿出一仟元钱，让严姐花伍佰元给张婆婆置两套衣服，另外伍
佰元是给感谢严姐的。
	开车离开，李骁并不知道陈辉一伙人所遭遇的一切，他来到镇上，找到做墓碑的林家，那家人还记得魏
宽当时让他们去弄坟墓的一切。
	“哥子，我兄弟让我来问问，你们弄的坟墓不会有机关吧，要是有人找到机关，坟墓被盗就麻烦了，因
为他以后不可能有很多时间回来。”
	“你放心，那坟弄得牢固得很，要想弄开难上加难，一点机关也没有，就是他本人想弄开，也得请五六
个年轻人整一天。”
	李骁轻笑一声，算是满意地离开。
	回到城里，李骁第一时间想到的是陈辉一伙昨晚的情况，但他不好马上问杨梅，沉住气，来到办公室上
班。
	到办公室时刚刚九点多，这次杜强和吴莉都在办公室坐着，李骁进去，两个笑嘻嘻地打了招呼不说话，
李骁进了办公室，里面一个女孩坐在他的办公桌外侧，正在整理上面的资料。
	其实李骁根本就没放什么重要资料，可女孩整理得很仔细，似乎在一样一样地欣赏着李骁的一切。
	这个女孩，正是王小莲。
	李骁突然想开一个玩笑，从王小莲身后悄悄走过去，突然，双手在王小莲腋窝下一戳，王小莲“啊”地
吓了一跳，随即高声笑道：“艾哥，吓死我了，你昨天到哪里去了？”
	“你昨天就过来了？”
	“是啊，我还以为有啥事做呢，吴姐把资料拿出来我一看，才几笔业务，你这个老总当得够呛吧。”

	“复杂了你做得了吗？才大一，你以为你能做多少事，你和我一样，才起步。”
	“哥，我免费帮你，我还是再找个事情做吧。”
	“不行，就算给我干清洁工，也得在这里做。”
	“我这两天可不是就是清洁工，你看看，还满意不？”王小莲也不和他争，显然还是很兴奋。
	吴莉也敲敲门走进来，“艾总，我汇报一下，小莲过来后，将你办公室每一个角落都完整重新做了一次
清洁，比我做得好多了。”
	“好，你们几个都挺不错的，这样吧，公司终于有四个人了，而且今天大家在一起，我们也开一个会，
不然大家似乎还没点公司的感觉。”
	杜强进来，“是啊，公司不开会，总觉得少点啥。”
	李骁半开玩笑地简单说了一个公司的情况，反正现在还没业务，可业务一来，可能就是大业务，半年才
开张，开张吃半年，这就是公司的特点。
	他开公司的目的只是给自己一个掩护的方式，至于业务多少并不是他关心的，所以越少越好，他的重点
是找到证据，洗脱罪名，并为安雅报仇。
	会后李骁让杜强和自己单独聊一会，李骁虽然已掌握了陈辉和张泽生一伙在安雅绑架案中的证据，但魏
宽留在三弯村的秘密却没有结果，如果现在就将视频交给警方，警方高手多的是，这个秘密或许很快
就会被发现。
	这个秘密到底是什么？与安雅有没有关系？会不会真有一笔巨资，李骁并不清楚，所以此时不是将视频
证据交给警方的最好时机。
	但他却不得不分心到林晓雨身上，林晓雨是自己最亲近的人，青梅竹马的一对恋人虽然不能走到一起，
但心里的那份情感却永远也忘不掉。
	如果安军是一个好人，就算不怎么样，李骁也不担心，可安军的情况安雅说得清清楚楚，他不仅是一个
扶不起的阿斗，也是一个败家的混混，他怎么可能对林晓雨忠诚，更不可能让林晓雨托付一生，或许
他只是眼馋林晓雨的美貌和单纯。
	李骁不会让林晓雨受到伤害的，但他现在得马上去寻找线索，去查找三弯村的秘密，所以，他只得让杜
强去保护林晓雨。
	他拿出两人的照片，指着林晓雨说道：“这位女孩子在省政府上班，她可能有危险，你现在的任务就是
保护她，”李骁又指着安军说道，“她的危险可能与这个人相关，只要这两个人在一起，你就把照片
传给我。”
	杜强做事心细，而且特别机灵，知道做事的规矩，也不问其他问题，仔细看了看两个人，点头出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章 另辟蹊径
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2089 
            更新时间：2016-01-19 20:10:50
        	接下来，李骁得再和杨梅见一次，张婆婆要的那句话，杨梅肯定没有说出来，或许她仅凭记忆，没有说
出原话。
	但他突然想到魏宽留下的那张手机卡，近几天他试了几次，仍然读不出里面的信息，如果一定要把卡上
的东西弄出来，除非交给任明或者刘晓玉，那里有专门的设备。
	李骁将卡藏起来，拿出手机打给杨梅，杨梅听到他的电话很恼火，“艾龙，你啥意思？给你打电话难道
你听不出来，我好危险你知道吗？”
	“美女，我知道，我听出来了，可我看到张泽生和蒋文斌跟过去了，我觉得你安全了，也就没跟你们了
，你到哪里去了？”
	“哪里去了，去探险去了，我差点被农民**了，怎么样，满意了。”
	“哈哈，你或许真有想吧，杨梅，找个地方，我们见次面。”
	“见面？不行，我身边还有几个男人呢，这样吧，有机会了我给你打……。”李骁感觉对方的声音越来
越小，而最后的一句，似乎有人快步向她走来，她一下子挂断电话。
	李骁无聊，就叫王小莲进来，有一句没一句地问王小莲家里的情况。
	李骁没料到的是王小莲就是省城里的人，刚听到这句话，他真张大嘴没反应过来，过了一会才问：“现
在省城本地人哪个不是千万亿万富翁，你别骗我，难道是千金小姐来体验生活？”
	王小莲“哈哈”笑了几声，脸又忧伤起来。
	原来她家以前的确不错，政府占地后不仅赔了两套房子，还得到三百多万的补偿款，可后来父亲自以为
成了富翁，整天游手好闲，参加赌博，还背着母亲到外面找女人，家道从此衰败。
	母亲是到省城打工的女孩子，是省城一家高职院校毕业在省城工作的农村孩子，当时朋友介绍，见父亲
虽然没工作，可两套房子和几百万的家业也让她觉得以后一定会幸福，两人很快结婚。
	结婚三年多还没带上孩子，所以父亲经常打骂母亲，第五年，母亲怀上了王小莲，不过此时家里差不多
没什么钱了。
	后来家里的钱被父亲败光，可父亲仍然改变不了游手好闲的毛病，每天喝酒后就发酒疯，时不时打骂母
亲。
	而母亲此时不得不撑起一家人的生活，辛辛苦苦近十年，王小莲也读小学了，可突然有一天，母亲得病
了。
	说到这里，王小莲接过李骁递过去的纸巾，擦了擦眼泪，“不说啦，不说啦，都是伤心事。”
	“你母亲现在怎么样了？”
	“每天得吃药，我父亲被我姨骂了几次，我姨又帮他找了一个工作，是我姨朋友的厂子，他收敛好多了
，可家里除了还有一套房子，啥也没了，连电视机都是旧货市场买的。”
	李骁站起身，拍了拍王小莲，“小莲，以后有啥困难找哥，哥帮你解决。”
	王小莲冲动地扑进李骁怀里，伏在肩上一动不动。
	李骁知道王小莲肯定被感动了，可李骁不知道怎么回事，就是对王小莲有种亲切感，但他心里真的对王
小莲没有啥不良想法。
	“好啦，小莲，带我们去吃饭，中午了。”
	王小莲擦擦泪水，“嗯，哥，让你见笑了。”
	“去，没啥大不了的，以后没事就过来哭哭。”
	王小莲果然对省城熟悉得多，她带着李骁和吴莉穿了几个小巷，来到一家外观看似不起眼的餐馆，进门
后点菜吃饭结束，李骁买单，才六十元钱。
	吴莉大呼这菜又好吃价格又便宜，以后就到这里吃工作餐了，王小莲笑说还有好几个类似的地方，不过
离这里比较远。
	李骁没上楼去，他直接到了停车场，两个女孩站在外面等他，他出来看着王小莲，灵机一动，“王小莲
，上车，带我找一个地方。”
	吴莉面带微笑回办公室，王小莲兴奋地上了车，“哥，想到哪里？”
	“带我去找五号会所。”
	“五号会所？哪里有五号会所啊。”王小莲懵了。
	“你不是本地人吗，你想想，可能会在哪里。”
	“电脑上找过吗？”王小莲拿出手机，百度起来。
	没有，什么也没有，王小莲失望地坐在车上，绞尽脑汁地想起来，突然，她手一拍，“开车，到南门物
流中心。”
	车一动，李骁心里有点紧张，难道王小莲真的想起了，问：“想起来了？”
	“没有，不过我表哥是送快递的，近十年了，他从骑电瓶车派货到汽车派货，从两个人的公司到如今七
十多个员工，如果真有这么一个地方，他肯定会知道，就算他不知道，只需要让这些员工注意一下，
不出几天，也一定能找到。”
	李骁大喜，这的确是一个好办法，立即加速向城南物流中心附近开去。
	一切很简单，王小莲的表哥叫王军，对王小莲还不错，一听王小莲说的地方，摇头说不知道，但他会马
上发短信通知手下，如果手下看到这样一个地方，马上给他说一声。
	留下电话号码，王小莲再三叮嘱后离开，王军看着李骁，想了想跑过来，“兄弟，我妹子是个好女孩，
你敢骗她我不会放过你。”
	王小莲脸一下子红了，“军哥，你放心，他骗不过我。”
	两人在车上，王小莲不好意思说话，李骁倒觉得应该说清楚一些，不然以后会产生误会，“小莲，我女
朋友看见你一定会喜欢你的。”
	王小莲脸上露出不易看到的不快，但李骁真看出来了，王小莲马上笑道：“好啊，晚上你让我见见嫂子
。”
	“去，啥嫂子，女朋友，比你年龄大些，叫姐姐差不多了吧。”
	“嗯，叫嫂子不显得你们关系好吗？你们那个了吧？”
	李骁目光诧异地看着王小莲，没想到王小莲问得如此直接，“怎么问这些。”
	“我才能决定是该叫姐还是叫嫂子啊。”王小莲轻轻笑道。
	“去，你想多了，小莲，听哥的话，好好学习，有困难就找我。”
	“可我不清楚我们是啥关系，我怎么能随便和一个有女朋友的年轻男人交往啊，你女朋友不吃醋？”

	“小莲，我把你当妹妹。”
	“好吧，哥，你开车送我回家一趟，我家就在附近。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章 阿姨
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2132 
            更新时间：2016-01-20 20:07:55
        	车开向一条小街，街道两边满是大大小小的摊位，卖菜、卖生活用品、卖衣服等等堵得李骁的车几乎无
法开过去。
	王小莲指着一个小区，“哥，开进去掉头，你先出去，我给我妈买点东西。”
	停在小区，李骁下车，“小莲，我也去吧。”
	王小莲笑着摇摇头，“不，我妈不准我谈恋爱。”
	“我没和你谈恋爱，刚才不是说好的吗？”
	“可她一定会误会的。”
	李骁无语了，轻笑一声，“行，你去吧，快点，我可不能等得太久。”
	刚说完，一个女人的声音传来，“小莲，你不在学校怎么回来了？”
	王小莲和李骁一阵尴尬，李骁转过脸去，一个四十来岁的中年妇女，很瘦，但无论是面容还是身材，都
毫不例外地告诉李骁，这个人年轻时很漂亮。
	和王小莲很像，所以，肯定是王小莲的母亲，但她的神情除了惊异之外，还带着明显的疲惫。
	她的手里提着五六包衣服，王小莲皱皱眉头，“妈，他们要洗衣服自己送过来啊，怎么还要你亲自去拿
。”
	“你别嫌麻烦，他们都有事，我虽然辛苦点，可一天下来，我可以比其他人多洗十多件呢。”
	“来，给我。”王小莲抢过衣服。
	母亲只给王小莲两包，然后看着李骁，目光中非常惊异，李骁暗叫不好，本想解释，可却不知道从何说
起。
	王小莲脸一红，随即镇定下来，“妈，这是我勤工俭学上班那家公司的老板艾总，今天经过这里，我想
过来看看，所以一起来了。”
	“哦，哦，你好，艾总。”
	“阿姨，不用客气，来，我帮你拿。”说罢，伸手去拿她手上的衣服口袋。
	王小莲母亲的表情让李骁和王小莲相当奇怪，她目光注视李骁，手上的东西被李骁拿在手上，却没有任
何反应，王小莲紧靠在她身边，“妈，别生气，他真是我老板，我没骗你。”
	王小莲母亲这才反应过来自己的失态，“没，我没说你骗我，小莲，我们回家，艾总，你把衣服给我，
你走吧。”说罢，两只手直接将他手上的衣服抢过去。
	“妈，你怎么啦？”王小莲抱歉地说了一句，虽然是说的她母亲，但目光却看着李骁，示意他先走。

	“阿姨，那我先走了，再见。”
	李骁坐在车上，头脑里还不断闪现王小莲母亲当时的诧异眼神，应该是：诧异-惊慌-镇静-不可思议
-躲闪。
	这是什么意思？按照王小莲所说，是突然发现王小莲身边站着一个年轻男子，而王小莲是孝顺孩子，所
以她觉得很诧异，随即意识到王小莲恋爱了所以惊慌起来，但毕竟不好当场表示不安，所以马上镇静
下来，但心里却……。
	最后两个表情让李骁无法理解，想了好久，或许是觉得自己这么年轻就当了老板而不可思议吧，或许是
不愿意王小莲和自己接触，所以她躲闪的目光。
	但总有些牵强，李骁无法解释这种奇怪的眼神。
	李骁将车艰难地开出去，这里离学校很远，拿出电话他想打电话问王小莲还有多久的时间，不想王小莲
已发来短信：艾哥，你先走，我自己回学校。
	下午很长时间，李骁将车停在安雅别墅附近的河岸，听着音乐，静静地等待，他知道，自己需要做的事
情太多，但在很多时间不得不在等待中渡过，因为很多事情不是自己能控制的。
	接近五点，电话声响起，他以为是杨梅的电话，拿起一看，却是一个完全陌生的电话，他不想接，可还
是习惯性地按了接听键。
	“喂，你，你是艾，艾先生吗？”
	李骁一个激灵，猛地坐正自己，这是林晓雨啊，但他马上镇静下来，平静地问：“是啊，请问你是谁？
”
	“我们见过面，那天我认错了你，你今晚有空吗？”
	自从见到林晓雨和安军在一起，李骁无时无刻不担心她，他的心底不自觉地认为，林晓雨依然和自己有
亲人般的关系。
	他一直想有机会了解一下林晓雨的现状，他还想劝劝林晓雨，千万别和安军在一起，可惜以自己现在的
身份，是无法说这些话。
	“当然有。”李骁心里有些兴奋，但口气尽量平静。
	林晓雨约他在一艘旧船改造成的酒吧上见面，在离礁点俱乐部仅两百多米远的河面上。
	五点半，李骁准时出现在酒吧，靠近最里面的一张卡座上，林晓雨已坐在那里，此时离夜生活时间还很
早，所以这里几乎没人。
	林晓雨的对面放着一杯威士忌，林晓雨面前是一杯红酒，李骁坐下来，小声道：“林晓雨，你很喜欢控
制人啊？”
	林晓雨淡淡一笑，“不喜欢的话你自己点，我把红酒喝了再喝它就行了。”
	“林晓雨，你点的我都喜欢。”
	“好，那我们就喝酒，一直喝下去。”
	李骁知道，林晓雨用这种无言的行动，一定是仍然是在试探自己的真正身份是不是李骁，他心里虽然痛
，却只得忍住。
	他让服务生送了两份外卖过来，林晓雨也不推辞，边吃边喝酒。
	几杯酒喝了后，林晓雨已有醉意，“艾龙，到D厅去玩。”
	两人在D厅疯狂跳舞，这次李骁将林晓雨拉到远离街边混混的位置，两人基本上没受到骚扰。
	林晓雨头靠在李骁肩头，贴在他耳边，“艾龙，敢到我家里去吗？”
	李骁心一动，林晓雨主动邀请自己去她家，这算什么信号？
	但她的家是什么家？难道她和安军已住在一起了，“没有什么不敢，只要你愿意。”
	“那就走。”
	跟着林晓雨来到一公里之外的一个名叫创业公寓的小区，李骁就清楚了，林晓雨是租了这里的公寓，这
是政府部门出面专门为来省城创业或者新到城里工作的大学生提供的廉价公寓。
	原来林晓雨并不是自己担心的那样，她是住在自己的房间里，但她怎么会请自己到她那时去？
	林晓雨的房间在四楼，两人直接从一楼跑到四楼，林晓雨喘着气开了门，“请坐。”
	整洁得让李骁不忍坐在任何一处，因为那样很可能就会破坏房间的美观，李骁没忘记自己的担心，“林
晓雨，你到家了，我回去吧。”
	林晓雨一把抓住他的手，“艾龙，别走，今晚就在这里陪我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章 胎记
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2063 
            更新时间：2016-01-21 20:23:24
        	李骁吓了一跳，林晓雨怎么可能是这样的女孩子，不可能，不可能，“林晓雨，你的男朋友不是安军吗
？”
	“是啊，他是我男朋友，或许，我很快就会成为他老婆，可，可却不是我的爱，我的爱是李骁，艾龙，
你是李骁对不对，你别骗我。”
	但此时，李骁正处于与几路敌人最困难的斗争之际，他不可能暴露自己的身份，“林晓雨，你说的李骁
我真不知道，我不愿意当替身。”
	“谁叫你当替身了？艾龙，我第一眼看到你，我就知道我喜欢上你了，今晚，我是为爱，你愿意吗？”

	“为什么？”
	“因为明晚安军就要我到他那里去住。”
	“不，林晓雨，你既然不喜欢他，不爱他，就不能这样做，不然，你一辈子也不会幸福的。”
	“幸福？啥叫幸福，你看看，我这套房子三十多平米，可就算这么小的房子也不属于我自己，而是我租
的，这还只是一个西部省城，却没有我落脚的地方，难道这能算是幸福。
	可安军有，他家里是两百多平米的跃层，他虽然不算富，却也是一家小公司的老总，有自己的收入，而
我呢，挣的钱除了房租和生活用品，连吃好点的钱也没有，你说说这是幸福吗？”
	李骁心里一凉，林晓雨这样的想法，或许正是两人在高中毕业后她同意两人分开的原因，当时看起来是
幼稚，现在看起来却是选择，其实选择从那时就开始了。
	脱离贫困的方法很多，林晓雨的选择根本算不上走了捷径，她的条件找到与安军相当的男人结婚，也是
正常的爱情。
	但她并不爱这个男人，这是关键，她将爱情与幸福完全分开，这不将自己一生毁了吗？
	可自己此时能说什么呢？
	而且，安军凭什么明天就能得到林晓雨？不行，自己得阻止这一切。
	“林晓雨，别这样，如果你不爱安军就别跟他，世界之大，总会有那样一个男人，你们相互相爱，而且
他的条件也不错的。”
	“不，我只爱李骁，艾龙，正如你说的，你无非是一个替身而已，我之所以喜欢你，是因为你长得很像
他。我今天便宜你，把我的身体给你，快去洗澡，不然，我今晚就去找安军，让他得到我。”
	李骁心里一阵阵刺痛，他无法想像，林晓雨对他如此专情，想着林晓雨居然会被安军得到，一股怒火在
心中燃烧。
	绝不可以让安军得到林晓雨，他下定决心，今晚无论如何，得阻止林晓雨，就算两人发生关系，就算以
后会陷入无尽的麻烦。
	“我，我去洗澡，林晓雨，我也不管是不是替身了，只是，你别后悔。”
	李骁心中无法平静，他更不知道今晚如何处理，可现在只能任由事态发展了，他突然想到，林晓雨一定
是醉酒了，他将卫生间门关上，说道：“林晓雨，我洗澡，你去喝点水看看电视。”
	他希望时间能让林晓雨想清楚自己在做啥傻事。
	“嗯，不过快点。”林晓雨答应道。
	但李骁很快发现，里面并没有放衣服的地上，或者将衣服递出去，或者衣服就会被水打湿。
	“林晓雨，衣服没法放啊。”
	“我给你一个塑料口袋，你把衣服装进去，挂在门外的拉手上，洗了澡，你把口袋拿进去就行了，放心
，我不会来看。”
	“我才不怕呢，倒是你，怕不怕我看。”
	“我怕？我怕就不会要你来了。”
	李骁自嘲地笑了，按照林晓雨的办法，李骁很快洗了澡，但当他将门开了一条缝伸手去拿衣服时，衣服
却没有了。
	李骁大惊，难道林晓雨在捉弄自己，“林晓雨，我的衣服呢。”
	“我给你洗了，给你一条浴巾。”说罢，林晓雨敲门。
	李骁这才放心，只是自己还是有点不好意思，能给男子洗内衣，除非关系真的不一般，但想想如果这真
是另外一个人，林晓雨如此做的话，自己心里仍然不是滋味。
	开了门，伸手出去接浴巾，不想林晓雨突然使劲一推，门一下子推开，李骁大惊，手立即捂住关键部位
。
	“林晓雨，你疯了？”
	“哼，李骁，看你还敢不敢骗我？”
	李骁一见林晓雨的眼光，正盯在自己大腿靠近关键部位不远的地方。
	李骁知道，再也瞒不下去了，因为那里的胎记林晓雨是清楚的。
	那是高三一次诊断考试后放了半天假，林晓雨和李骁一起到县人民公园去玩，不想遇到一伙混混。
	见他们是学生，林晓雨又漂亮，几个人就上前要林晓雨陪他们玩，李骁以一敌五，虽然将几个人打跑，
可自己也受了伤，大腿被一个混混手上的刀扎了一个口子。
	他们不敢到大医院去，来到一家私人医院，所以李骁包扎伤口时林晓雨就在面前，后来林晓雨悄悄问那
块弯月状的暗纹是不是胎记，李骁当然说是。
	李骁没有想到，林晓雨还是认定自己就是李骁而不是艾龙，从下午到此时，只有一个目的，就是证明自
己就是李骁。
	李骁彻底呆住了，而林晓雨说完话眼泪夺眶而出，突然，她一耳光打了过来，“叭叭…。”林晓雨重重
地将他脸打得生痛。
	李骁没有躲避，目光透着无奈，透着抱歉，透着爱怜。
	林晓雨打了几下，目光凝视着李骁，“哇”地一声哭出声来，扑向李骁怀里，“为什么，为什么？”

	李骁想将林晓雨搂在怀里，可此时他的手怎么能离开关键部位，“晓雨，我，我，你先出去。”
	林晓雨摇摇着，“李骁，不管你变成什么样子，我一定会找到你，一定。”说罢，林晓雨做出一个令李
骁万万想不到的行动。
	她脱掉T恤，露出里面的严密的罩罩，从后面解开，一瞬间，一对弹跳着的诱惑出现在李骁眼前。
	“别，晓雨，别。”
	林晓雨挽住李骁的颈项，伸出唇吻过来，李骁再也控制不住，一把将林晓雨抱在怀里，“对不起，晓雨
，对不起。”
	“帮我搓背。”林晓雨脱下套裙，去掉最后一丝遮挡，将自己完全展现在李骁面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章 恋人情怀
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：1584 
            更新时间：2016-01-22 20:07:39
        	吹弹可破的白皙润滑的肌肤贴在李骁身上，“李骁，别离开我，我知道你当兵受伤了，也听到刘玉琴说
过你一直回避我是因为你那里不行了，可我不在乎，我以前爱你，以后也一样，我可以不要性，我要
你。”
	李骁没有说话，眼中已湿润，他放开热水，让水在两人身上冲洗。
	当爱来临时，没有什么能挡住，何况林晓雨对李骁无限的思念和李骁对林晓雨深深的愧疚，突然，李骁
一把将林晓雨抱起来，冲向外面的床上……
	事后，林晓雨带着娇羞，伏在李骁怀里，“亲爱的，到底是怎么回事？”
	李骁选择了安雅帮自己发展五龙寨的事业开始，说到安雅被绑架，说到掉入海中，神奇地被救和采摘到
海兰花，不过他忽略了其中很多东西。
	他突然发现，他在安雅面前显得更坦白一些，他之所以在林晓雨面前隐藏得更多，他不清楚这是怕林晓
雨受到更多伤害还是自己觉得自己更喜欢和安雅袒露胸怀。
	可两人都将自己人生最美好的坚守送给了自己，这是一个女人最看重的东西，它显示的是女人心灵中对
自己人生的归宿，寄托了太多太多的情感，或许，那代表着女人的全部付出。
	听了李骁的故事，林晓雨还是意识到自己和安雅目前类似尴尬的状况，她突然故意地说道：“要不我嫁
给安军，当你嫂子？”
	李骁故作生气的说，“你敢嫁给他，我马上起床去把他弄死。”
	林晓雨突然翻身坐在李骁身上，“安雅也和你在一起了？”
	李骁无言以对，看着林晓雨，不知道说啥，可他清楚，自己不能撒谎，就算林晓雨对自己坚决不原谅，
自己也不能撒谎。
	林晓雨突然又哭了，“我就知道会这样，你说咋办？”
	“晓雨，我真不知道怎样办，不过晓雨，我现在还有重要的事要做，我不能用李骁这个名字，不是我不
愿意或者在躲避你，而是李骁的名字还被列在公安局的通缉名单里，我得证明自己的清白。”
	林晓雨点头，“我知道，亲爱的，我知道，我回去后高兰给我说过你的情况，现在如何办？要不要我帮
你。”
	“晓雨，我当然要你帮忙，可你给我帮最大的忙，就是你的安全，我之所以今天上你的当，因为我担心
你，心痛你。”
	林晓雨幸福地伏在李骁身上问道：“你和何菊在一起，是不是想利用他爸给你洗清冤屈？”
	李骁没想到林晓雨也认识何菊，但这很正常，因为林晓雨在政府部门，稍微一注意就知道了，而且吴莉
和林晓雨是极好的关系，两人随便聊一聊也就知道了。
	“晓雨，怎么会，我怎么可能利用何菊，而且我并不清楚何菊的父亲是谁。我前段时间被关进看守所，
被人打伤，何菊很照顾我，所以出来后我请她吃饭。”面对林晓雨的敏感，李骁只得善意的谎言。

	“这个我听吴莉说过，李骁，你打算咋办啊，总不能一直这样。”
	“晓雨，很快就会恢复正常的，倒是你，安军那里怎么回事啊？”
	林晓雨沉默起来，过了好久，她说道：“这事我还没想好，不过我会第一时间和你说的。”
	“可你说明天你要住过去啊，我怎么能不管？”
	林晓雨笑了，“那是我故意急你的，李骁，你就放心吧，我没事。”
	“晓雨，我还要来。”
	林晓雨压住他，“你不怕明天上不了班，由你。”
	当一个女孩将身体完全与一个男人结合后，李骁发现，对方反更大胆而且面对对方的眼神，她们并不躲
避自己的身体。
	这说明一个道理，女孩子决定和某个男人走到哪一步是认真考虑过的，一旦决定后，她们不会犹豫，不
会顾忌，比男人更勇敢。
	但林晓雨的确低估了李骁，李骁的每一次都让她不能自拔，最后不得不笑着投降。
	将林晓雨送到政府大楼，李骁开车往公司赶，吴莉在九点准时打来电话，“艾总，有人找你。”
	“谁啊？”
	“他没说，不过上次来过，”转而用极低的声音说道，“就是那个目光凶狠的那个男的。”
	李骁估计是海狼，也就是聂海，他开快了车。
	自从知道陈辉一伙人的行动是借助了礁点俱乐部，而后知道这伙人是昌龙公司后，李骁本来是想深入进
去，找到昌龙公司真正的控制人。
	但那天他见到了刘晓玉，这让他意识到这个公司已进入了国家安全部门的视线，自己在里面可能会影响
刘晓玉的秘密身份。
	所以他有意不再和昌龙公司有联系，他完全改变了自己的计划。
	但聂海怎么会来找自己呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章 跑路
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2081 
            更新时间：2016-01-23 22:04:52
        	聂海显然是看着时间来的，李骁对他点了一下头，让他进了办公室。
	聂海从怀里拿出一张纸，放在桌上，“二十万，时间两天。”
	李骁看了看纸上的内容，脸色一变，将纸扔给聂海，“你们自己去挣吧，我不做这些事。”
	因为纸上写着：送人出境。
	既然是送人出境，肯定是有问题的人，这种违法的事自己当然不会干，而且这里面还极有可能有其他诡
计。
	聂海并没有直接说话，而是拿出电话，很快，他将电话递给李骁，“峰哥和你说。”
	峰哥应该是昌龙公司级别比较高的人物，但李骁没理这些，“不管谁说，我不接。”
	“艾龙，如果你还想在这里混，最好接这个电话。”
	“老子从来不怕威胁，出去。”李骁见对方想威胁自己，脸色一变。
	不知道聂海是不是听了峰哥的话，他直接将电话置于免提状态，里面传来峰哥的声音，“艾龙，王小莲
长得很漂亮啊，我一个手下看上她了，不过我听说她是你马子，我让那位兄弟先等等，想征求一下你
的意见，艾龙，如果你不要这个女子，我让我兄弟晚上上了她。”
	李骁一声冷笑，“卑鄙，我真看不起你这样的作为。”
	“艾龙，废话少说，我是见你开公司难，给你揽生意，你该感谢我吧。”对方轻轻笑了起来。
	李骁冷静地想了想，“峰哥，你叫什么名字，你把事情说清楚点，送谁，有多危险。”
	对方可能也是迟疑了一下，“我叫郑峰，你要送的人叫陈辉，不错，是曾经的看守所所长，你们认识，
目前没有危险，你只需要将他安全送出边境，线路我们会有人告诉你。”
	没想到陈辉要跑，难道陈辉已将魏宽的钱找到了？不可能啊，听杨梅的话，四个人应该一无所获。
	自己本想将陈辉作为报仇的突破口，没想到遇到这样的机会，陈辉为什么想到了逃，如果他没有弄到钱
，怎么会跑路？
	从目前来看，陈辉涉及到的问题不至于走到外逃这一步。
	李骁平静地想了想，“这个人我更不能送他了，原因很简单，他是公安，不需要我送，而且他想跑路，
一定出了大事，我不可能与公安作对。”
	“嗯，你放心，这事不是你一个人行动，我们也有人在外围。我和你说实话吧，因为我们兄弟没有丛林
作战经验，而你是从那边过来的，对丛林和海域都熟悉，所以选择你，这样吧，我让兄弟们马上把王
小莲放了，三十万酬劳，十万路费，先付二十万，马上到账。”
	看来对方的确认真查过他的档案，他这个叫艾龙的名字的原型，就是在南方那个到处是丛林，而且连接
着海岸的地方生活，还有很多年没有消息，这一切，说明了他的历史是一个见不得光的历史。
	李骁决定接下这个单子，为了王小莲也得接，更不用说为了把陈辉绳之以法。
	但如何才能把这个单子按自己的想法做，得好好计划。
	“单子我接了，要是谁敢动王小莲一根头发，老子让他器官搬家。”
	聂海脸上露出不易察觉的笑容，“把车加满油，等候通知。”
	聂海一走，李骁立即打电话给王小莲，王小莲声音很小，“艾哥，我在上课。”
	李骁一下子明白自己上当了，或许，对方对自己还是有所顾忌的，不敢当真绑架王小莲，“小莲，我近
几天要到外地去一趟，我告诉你一声，还有，呆在学校别乱跑，要是你又跑出去打工，别怪我不客气
。”
	“知道了，我听你的还不行吗？注意安全，我挂了。”王小莲声音很小，但却带着调皮。
	王小莲没事，但自己却要知道陈辉到底出啥事了，李骁第一时间想到了杨梅，他打电话过去，很久，杨
梅还是接了电话，“杨梅，怎么不给我电话？”
	“打什么电话？打电话有用吗？”
	“出什么事了？”
	“蒋文斌死了？”
	“蒋文斌死了，怎么回事？”
	“蒋文斌早上出门就被跟踪了，他怀疑是陈辉找的人，想试探陈辉，所以对陈辉说商量钱的事约在郊外
一个地方见面，不知道为什么两人吵起来，蒋文斌出手要杀陈辉，陈辉身上有枪，把蒋文斌杀了。”

	“你怎么会知道？”
	“蒋文斌没有立即死，给张泽生打电话，让他去救他，因为蒋文斌的身份不敢公开，得找私人医院。张
泽生过去后，我马上打电话给蒋文斌，蒋文斌说陈辉想独吞那笔钱。”
	原来如此，这一变化完全出乎意料，
	虽然事情肯定没那么简单，但李骁已基本上知道陈辉所面临的状况了，陈辉想马上逃走，或许是受了杀
人事情的影响。
	他给安雅和林晓雨分别发了短信说了离开几天，手机将关机，立即换上另外一张电话卡，上车离开。

	来到往南方走的出城路口，加满油，很快一辆车开到他的车附近，陈辉从里面出来，两人同时楞了一下
。
	陈辉没想到护送他的人会是李骁，而李骁没想到送陈辉过来的人居然刘晓玉和聂海。
	聂海开车，刘晓玉跟在陈辉身后，两人看了两眼，都没说一句话，李骁回到驾驶室，陈辉尴尬地看着刘
晓玉，一把将刘晓玉拉到很远的地方，“怎么会是这个人？”
	“他是最合适的人选，对丛林地带相当熟悉，而且也熟悉边境的海域，你就放心吧。”
	“可我一点也不放心。”
	“我们外围还有人保护你，我和聂海，都会跟过来的。”
	陈辉这才转过身，快步来到李骁车上，“快点，我需要时间。”
	一脚加油，李骁的车飞速向外开去。
	快上高速，陈辉让李骁停下车，坐到后排座位上，李骁知道陈辉是怕高速收费站的协查照片有他的名字
。
	坐在后排，一个多小时过去了，陈辉一直很紧张，或许是为了放松一下自己的神经，他笑了一声，问：
“艾龙，你和峰哥是一起的？”
	李骁冷笑一声，“不，我与他们没啥关系，陈所长，你为什么会跑路？”
	“哼哼…。。”陈辉自己也冷冷地笑起来，“你看笑话来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 鸣轩茶楼
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2082 
            更新时间：2016-01-24 20:03:29
        	“陈所长，我是当真的，你是最清楚法律知识，就算犯点错误也没有必要走到这一步，我是怕你没想清
楚，所以提醒你。”
	陈辉没有说话，靠在后座闭上眼。
	这种状态两人一直持续，两人几乎是在比谁的肾功能更强，谁也没提在服务区休息、方便。
	从下午到当晚凌晨前，两人只在一个服务区泡了碗方便面。
	快到一个出口，李骁突然看到一个镇子的名字，这个名字他是听说的，来自于几个月前胡洪斌的同伙朱
祥之嘴。
	百林镇，那次朱祥死前说的胡洪斌的情妇就在这里，这里离边境只有一百多公里，而李骁也处于疲惫状
态，再开，他自己就无法保证明天有能力与后排的陈辉较量了。
	从高速出口开出收费站，很快走上一条较窄的道路，这是一条县道，路面不平，陈辉被惊醒，“到哪里
了？怎么不开了？”
	“这个地方叫百林镇，我们得找个地方休息一下。”
	陈辉警惕地看向窗外，“离边境还有多远？”
	“这里离边境还有一百多公里，外面接应你的人明天才会到位，如果离边境太近，反而危险。”
	陈辉“嗯”了一声，这点他理解，越是离边境越近，那里检查也严格，特别是住店的确更危险。
	李骁悄悄用手机导航搜索那个“鸣轩茶楼”，导航还真争气，居然有鸣轩茶楼的位置。
	开了几公里，进了百林镇，百林镇不大，可却热闹非凡，因为此时已是凌晨一点，街道还是灯火通明，
大大小小的酒店、宾馆不下十来家，而更多的按摩足浴场所的窗帘若隐若现，里面的女孩靠在门口，
眼光搜寻着街道偶尔走过的行人。
	穿过这条街，李骁将车停在鸣轩茶楼不远，他仔细观察这幢茶楼。
	鸣轩茶楼是一座三层木楼，和当地少数民族修的楼一样，就算在街道上，楼前也有一片空地，上面停了
两辆高档轿车。
	一楼大门正对着是接待室，灯光明亮，一楼到三楼，零星地还有几间没关灯的房间，李骁对陈辉说道：
“我们到茶楼去休息一会。”
	“怎么到茶楼？”
	“这里最安全，不要身份证，不要登记，开个有沙发的包间就能休息了。”
	陈辉想想正是这样，两人下了车，来到接待室，一名女孩赶紧站起来，一见只有两人，不相信地问：“
先生，喝茶吗？”
	李骁点点头，“美女，开一个最好的房间，能够休息一下的，我们还要等人。”
	“好的，二楼五号房间，一百九十八四个小时。”女孩笑着取下钥匙带两人上楼。
	女孩开了房间，又泡了两杯茶水，提了一壶开水放过来，李骁问有没有吃的，女孩摇头，说如果要吃东
西，只有方便面。
	李骁休息了一会，对陈辉说道：“刚才我看到一个超市还开着门，我去买点吃的。”
	“行，买瓶酒回来，再弄点下酒菜。”陈辉不客气起来。
	李骁冷哼一声，也不理会，起身出门。
	到了楼下，李骁问那位女孩，“美女，离这最近的超市在哪里？”
	女孩想了一下，小声道：“出门向左，有好多按摩店那边有一个超市，还有吃烤肉的地方，离这里几分
钟。”
	“那我去买点东西，别关门哈。”
	女孩刚点头，从左边过道突然钻出来一个女人，她穿得很少，可以说只是一件睡衣，李骁一眼看去，上
身的突出两点是那样明显。
	“小红，关……。”她一眼看到李骁，停下了话。
	“艳姐……。”女孩赶紧喊了一声。
	女人看着李骁，不解地看了看小红，“小红，这位是……。”
	“艳姐，是刚来的客人，他说要出去买点吃的。”
	叫艳姐的脸上一下子布满笑容，“帅哥，你好，你好。”
	“你是老板吧？”李骁也笑着问。
	“是啊，当然，你叫我艳姐就行了，你是第一次到我们茶楼来？”
	“是啊，第一次，我们等几个兄弟，所以在你这休息一下。”
	艳姐平静了一下，“兄弟，我这可是正当生意，你可别把不三不四的人喊过来。”
	李骁手一拍，“艳姐，你是说我像不三不四的人吗？怎么这么说话？”
	艳姐嘴不饶人，“帅哥，我不是说说吗，我又没说你是。”
	小红立即拉着艳姐，“艳姐，你去休息吧。”
	艳姐也觉得自己说话有点过，转过身向里屋走去，小红待艳姐进了屋，才小声道：“对不起啊帅哥，今
晚来了一伙人，也说是等人，中间还有一个人说是艳姐老公的兄弟，套艳姐的近乎，艳姐大怒，找人
把这伙人赶走了，所以她一直心时有气。”
	李骁冷声道：“可她有气不能乱发啊，真是的，也是老子看她是个女的。”李骁突然觉得不对啊，“美
女，那伙人什么时候来的，是不是本地人？而且为什么说是她老公的兄弟不高兴反而大怒呢？”
	女孩微笑不语，过了好一会，“帅哥，你是外地人，别问，问多了对你不好。”
	李骁默然不语，出门去买吃的。
	他估计因为胡洪斌死后，艳姐再也不愿意与他有任何联系，因为胡洪斌一旦出事，就是罪犯，而警方如
果知道这层关系，她岂不也会出事。
	但当初从朱祥嘴里得知胡洪斌有个情妇在百林镇时，李骁是第一时间让钟泽惠派警方的人抓审这个老板
，从目前来看两人应该是同一人，怎么她还没事呢？
	李骁来不及多想，他很快来到不远的超市，所谓的超市，实际上就是一个三十平米左右的店面，但里面
东西杂乱，最明显的是男性保健品，李骁进去，走到最里面，才找到一些包装好的熟食。
	走在回去的路了，他放慢了速度，考虑着回去如何再向小红问一下艳姐的情况。
	一路上都有女孩从按摩房门口远远地喊，“帅哥，进来三，包你满意。”
	李骁没理会这些女人，到了门口直接推门进了茶楼，小红站在吧台前，可眼光里满是惊慌，李骁一惊，
意识到肯定有事发生，他赶紧问：“发生什么事了？”
	可没等他说完，门背后突然冲出两人，一人一把刀向他冲过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章 杀人灭口
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2086 
            更新时间：2016-01-25 20:10:34
        	李骁只觉得身后风声响起，两个人的位置他一瞬间判断出来，只得猛地向小红方向冲过去，可就在冲过
去的中途，小红站着的吧台之下突然钻出两人，这两人的手上拿着两支枪。
	李骁猛然倒地，但后面的人已赶到，刀重重地砍过来，李骁再次翻滚，将刚才买的几个小瓶二锅头中的
两个打向两个持刀男人。
	“砰、砰”两个男人头上挨了一下，前行的步伐被阻止，李骁不敢怠慢，马上向不远的沙发背后转过去
，他很清楚，只要有了距离，持枪男人就会将子弹射过来。
	没有犹豫，李骁一瞬间转到沙发背后，而枪声也响起来，但令他惊骇的是对方居然用的有消音器。
	很快，他听见二楼居然也有枪声，陈辉也被袭击了，李骁更是大惊，这伙人是想杀人灭口。
	来不及多想，李骁将手上仅有的两个酒瓶扔了出去，两声惨叫声传来，但枪声却从沙发两侧向中间射过
来。
	突然，一颗子弹穿过沙发打在他肩上，鲜血飞溅起来，一个男子兴奋地叫了一声，“打着了。”
	“出来吧，不然老子乱枪打死你。”声音越来越近。
	突然，李骁将沙发狠狠地向前一蹬，沙发猛然向走过来的人冲去，“砰、砰”声响起，但已失去准心，
子弹向房顶飞起，李骁突然飞身从沙发窜出，手直取其中一人。
	男子身材与李骁相当，但他手上的枪没来得及反应已被李骁抢去，李骁反手一枪，男子中弹趴向李骁，
李骁拉着他身子，右手持枪，没等其他人反应，首先一枪解决了那个拿着枪的男人。
	另外两个持刀男子冲了过来，但一见持枪男子倒在地上，马上转身向门外窜去，李骁冷笑一声，“砰、
砰”两声，两名男子大腿中弹，倒在地上。
	李骁来不及耽搁，冲向二楼，二楼一片安静，李骁知道不好，但他还是不得不悄悄向六号房间走过去，
他可以想像，陈辉或者已死，或者还剩下最后一口气，但里面肯定有一伙人等着他，或许想来个乱枪
打死他。
	他不敢轻易前进，一脚踢开对面一个房间，靠在门边向六号房间看去。
	六号房间的门轻轻地打开了，从房间门里趴出来一个人，正是陈辉，陈辉上身和大腿都在流血，吃力地
往外趴，“救我，救我……。”
	李骁知道可能的危险，可要救陈辉只有越快越好，不然错过时机，没有任何机会了。
	李骁刚想冲过去，可突然之间他想到了安雅，自己和安雅受了那么多苦难，完全就是陈辉这伙人造成的
，陈辉就算不是真正的凶手，也是间接的凶手。
	但陈辉的呻吟声让他打消了不管的念头，他估计或许还有更深的阴谋。
	他冲向陈辉，一把拉住陈辉往外拖，可在他视线所及，却是三只枪指着他的头。
	李骁冷冷地看着对面三个持枪男人，每个人都是矫健身形，只是眼光中带着凶狠、带着冷笑。
	“砰”一个男人一枪打向李骁，李骁“啊”一声倒地上，腹部一侧疼痛无比，他用手捂住伤口，鲜血从
伤口流出来。
	李骁盯着陈辉，“陈辉，你他妈为什么瞒我？”
	“我，我也没想到会这样，老子没瞒你。”
	一名男子道：“艾龙，把枪扔过来。”
	李骁只得将枪放下，陈辉问：“兄弟，让老子死个明白。”
	“明白，老子也不明白，我只明白你两个人的命只值一百万。”男子头一歪，另外一个男人一把抓住李
骁的枪，将弹夹中的子弹取出。
	里面留下一颗子弹，男子将弹夹上好，向另外一名男子示意，那名男子蹲在陈辉面前，将手上的枪递给
陈辉，“陈辉，里面只有一颗子弹，打死艾龙，我们送你出境。”
	陈辉一看枪，大惊，“怎么，怎么是我的枪？”
	男子惊了一下，应该是没想到陈辉会认出枪来，冷笑一声，“怎么会，这是我的枪，别罗嗦，不然你就
死定了。”
	“我，我……。”陈辉接过枪，他确信，这支枪肯定是他的，但他不清楚为什么会出现在这里。
	李骁听到陈辉的话，马上明白过来，对方是想造成自己和陈辉火拼的假象，两人都死了，警方也可以顺
利结案。
	三个男人脸上的笑说明了问题。
	李骁定定地看着陈辉，陈辉应该也明白过来是怎么回事，但看着另外男人指向他的枪，他不得不把枪拿
在手上。
	他身边的男人将枪放在他手里后，一把抓住他的手，将枪指向李骁。
	李骁目光狠狠地看着陈辉，“陈辉，别做傻事，这伙人想制造假象，我死了你也死了，只是早几秒晚几
秒的事………”
	就在三个男人得意地看着面前两人惊恐的面孔时，李骁突然手一挥，“啊…。。”那个用枪指着李骁的
男子惊恐地大叫，手上的枪掉在地上。
	那是李骁刚刚从沙发上掰下的一块木条，李骁猛然冲去，一把抢过枪，“砰、砰、砰”三声枪响后，地
上躺了三具男人的尸体。
	他一把抱起陈辉向楼下跑去，但他通过余光发现，那个叫艳姐的女人手上拿着一把双管猎枪从楼下缓缓
向楼上走过来。
	李骁停下脚步，将陈辉放在地上，对他做了个安静的示意，身子移向走道后面。
	艳姐小声对小红说道：“马上打电话给宝哥。”走了几步，女人可能是害怕，不敢再往上走。
	李骁不得不主动下楼，而且得抢在小红打电话之前，他一手按住不断流血的伤口，用拿枪的手撑着自己
，顺着木制的楼梯扶手滑下去。
	快到楼下，他一下跳下去，手一把抓住艳姐，没等艳姐反应，枪已指在她头上，“小红，不准打电话。
”
	“哦，不，不打……。别，你别伤了艳姐……”
	“小红，马上去把门关上，别做傻事，不然你和你老板都会没命的。”
	“我，我不会，你放心。”小红缓缓走到门口，将门关上。
	很快，小红按照李骁的要求，将所有的门关上，将灯熄灭，仅剩下艳姐睡房的灯，又找出绳子，将艳艳
捆绑起来。
	李骁将小红也捆起来，才上楼去将陈辉背下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章 走
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2062 
            更新时间：2016-01-26 22:07:14
        	“医院在哪里？”
	艳姐逐渐平静下来，“别到医院去，去了你们就没有时间跑了，电视柜那里有医药箱，你们快跑吧，不
然等会就跑不掉了。”
	“跑不掉了？为什么？”
	“因为等会派出所张所长值勤要过来，就是他今天下午将刚才这些人赶走的。”
	李骁想想的确如此，过去打开一个贮物柜，果然里面有医药箱，打开一看，常用的各类药品一应俱全，
李骁看了艳姐一眼，冷笑道：“你的东西还齐哈。”
	艳姐不说话，李骁扶起陈辉走向门外，突然他转头道：“艳姐，你可能也应该离开了，我觉得你几个月
前就该走了。”
	艳姐脸上一惊，这句话说明李骁是清楚她的底细的，但这不可能啊，因为她和胡洪斌的关系也是极隐秘
的，她的老公并不是胡洪斌，六年前就死了。
	“哼，不用你操心，我好心提示你一下，南边是死路，西面的路会好些。”
	李骁上了车，没有走岔道的任何一条路，而是上了高速，快速向下一个出口。
	停在一条小路上，李骁将陈辉抱下车，查看他的受伤位置，两个位置都有枪伤，其中一颗子弹已在体内
，必须手术才能取出。
	他自己的伤没有大碍，当时自己将身体移动了一下，子弹从一侧打出去，虽然伤口很长，却都在表皮，
血流得多，却并没伤到内脏。
	“陈辉，你这个样子怎么出境，放弃吧，你回去主动交待问题或许不会死，但如果这样出境，或许人还
没走出去就死了。”
	陈辉看着身上的伤，“不行，我一定要出去。”
	“你到底有多大的罪，你想清楚了吗，别犯糊涂。”
	“扶我上车，要是蒋文斌死了，我肯定是说不清楚的。”
	“蒋文斌？”
	“是啊，蒋文斌这狗日的太凶猛了，我两枪都没打死他，而他却把我枪夺过去了，我幸好跑得快，不然
被他打中，我早就死了。”
	“这个人我听杨梅说起过，是个复员军人，他和张泽生关系不错，陈辉，你怎么和这个人结上梁子了。
”
	陈辉看着李骁，“艾龙，你怎么会认识杨梅？”
	“因为她是我公司的一名客户。”
	“客户？”陈辉奇怪了，“你又去敲诈她了？”
	“陈辉，我是做正当生意的人，杨梅说自己受到威胁，要找一个人去保护她，但她又不想让其他人知道
，当然更不愿意让警方知道，只能找我们这样的公司了。”
	“但杨梅有张泽生，有蒋文斌，怎么可能找你？”
	李骁冷冷一声，“因为她不敢把这些丢人的事说出去，陈所长，你觉得呢。”
	陈辉猛然盯着李骁，“艾龙，我觉得？你是什么意思？”
	“陈辉，因为杨梅怕你杀她，怕你，你知道吗？”
	“怕我杀她，我怎么可能杀她？我与她无冤无仇？”
	“可你却逼她与你上C，而且，你还让她帮你找魏宽留下的那笔钱。”
	陈辉脸越变越白，垂头丧气地叹道：“这个臭女人，居然还有这么一手，我怎么没看出来，艾龙，你啥
都知道了？”
	“我能知道什么，我只知道你们有一笔钱要抢，我只知道保护杨梅而已，当然，你的事我还是了解很多
了，比如你女儿那笔钱，你和杨梅的那些事。”
	陈辉面露凶光，可这只是一瞬间，他恢复正常，“是啊，了解又怎样，现在走到这一步，我已失去了一
切，我只为保命而已了。”
	“陈辉，你真的可以不走的，你放心得下你的女儿？就算你杀死蒋文斌，你们警方的人随便编一个理由
也可以减轻罪行的，我为你不值。”
	“别说了，老子还不是身不由已，你以为我愿意出去，有人希望我走，我如果不走，也只有一个结果，
和蒋文斌、和魏宽一样。”
	李骁将陈辉抱到车上，缓缓向前开去，听陈辉这样说，一切事实已基本清楚，是陈辉上面的人要他马上
走，不，应该不是走，而是死，只是得做得没有痕迹，所以找到自己，找到一个与昌龙公司毫无关系
的人。
	“陈辉，刚才那支枪真是你的？”
	“真的是，我用了十来年的枪，一眼就认出来了，这支枪应该在蒋文斌手上的，怎么会到这里。”
	“那以你们警察的判断，追杀我们的会是什么人？”
	陈辉闭上眼，很久以后，声音虚弱地说道：“艾龙，我已经知道是谁了，我们改变路线，你不是对边境
非常熟悉吗？你带我出去，我给你两佰万。”
	“啥意思，不是有人来接你吗？”
	“哼，那是一个陷阱，他们这次失手，下一次一定会找更强更多的人的，不能去了，艾龙，赶快改变路
线，不然你也难免一死。”
	“陈辉，我如果不按照指定的人把你送出去，我也会有危险的，你让我如何回去？我挣钱又有什么意义
？”
	“艾龙，你可以和我一起出去，我给你钱，两佰万，两佰万完全够你在国外立住脚。”
	“不行，陈辉，如果你有一仟万，我可以考虑。”
	“你，你心也太狠了吧，艾龙你……。”
	李骁不再说话，但他开始计划起来，陈辉说得没错，如果按郑峰的线路，自己和陈辉都是一样的结果。

	他想到了艾琳达送给自己的那艘侦察艇，或许，自己可以从海域将陈辉送出去，可为什么要把他送出去
？陈辉理应受到法律制裁，而且他应该把更大的鱼钓出来。
	李骁边开车边考虑下一步的行动，很快，一个计划在他头脑中产生，他看着陈辉痛苦的样子，说道：“
陈辉，你必须把子弹取出来，这得上医院，不然感染了就麻烦了。”
	“带我到私人医院去吧，千万不能留下痕迹，艾龙，你说那钱，能不能再少些，我真的没那么多。”

	“我从不讲价，一仟万救你一条命，千值万值。现在我把你拉到另外一个地方，帮你找到医院治疗，如
果你不答应，我也算讲道义，让你得到治疗了，至于其他的事，你自己看着办吧。”
	“我……。”陈辉眼光失落起来，他陷入了深深的斗争之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章 求救
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2060 
            更新时间：2016-01-27 20:34:58
        	第二天上午十点多，李骁来到靠近几个月前那个私人码头五公里左右的地方找到一家私人医院，医院里
没几个病人，他扶着陈辉进去时，接待的人热情招呼。
	李骁看到一个年龄大点的外科医生，二话同说，进去将门“砰”一声关上，冷冷地说道：“马上给他手
术。”
	“小伙子，哪里伤了，病都没看，怎么手术，我马上给你开检查单。”
	李骁冷笑一声，拿出腰间的枪，“马上安排手术”
	医生吓得一下子瘫软在椅子上，“别、别，英雄，别，我马上安排，马上安排。”
	李骁从怀中拿出一块方形的东西，放在医生上衣口袋，“你敢不听话，我只需轻轻一按。”
	“我，我听话，听话。”医生脸已发白，赶紧拿起电话，“二楼安排手术，快。”
	李骁站在手术室外，十来分钟陈辉的子弹已取出来，医生和两名护士出来，将陈辉推向二楼一间单人病
房。
	输完液，李骁才让三个人护送他们上了车，李骁扔给医生一仟元钱，“你们敢乱说，小心你们的小命。
”
	李骁将车开到一家汽车修理店，让他们马上重新做漆，明天早上来取，拿上东西打车来到一家私人旅馆
。
	买了一些东西，李骁看着床上躺着的陈辉，“现在我的事情做完了，后一步看你的了。”
	陈辉两眼暗淡无光，他清楚，下一步决定着李骁是否送他出境。
	“艾龙，虽然我有一仟万，但在国外的帐户里我只有六佰多万，我还得生活，我最多也只能给你伍佰万
，以后有机会的话，我让我老婆把钱转出来，再给你，行不行？”
	李骁估计陈辉说了真话，于是问：“伍佰万吧，那你就欠我伍佰万，陈辉，我还得知道一些事，这些事
你必须完完全全地说清楚，不然我也不会帮你。”
	“你说，你说，我知道的我一定会说清楚。”
	“今天送你出来的人是昌龙公司峰哥一伙，杀你的也应该是他们，这是为什么？为什么你居然怕昌龙公
司的人？”
	陈辉叹了口气，“艾龙，这些事你知道得越少越安全。”
	“哼，老子还有安全吗，老子差点被他们害死，可我连害我的人是啥样子都不知道，送你出境成了老子
也不得不跑路，你说老子冤不冤？我必须把事情弄清楚。”
	“行，艾龙，等安全一点了，我一定说清楚，哎，告诉你，老子也许会轻松些。”听李骁的口气出现了
转变，陈辉如抓住了一根救命稻草，赶紧抛出诱饵。
	晚上九点多，李骁见陈辉情况有了好转，说道：“我到街上买点吃的，再给你买点药，明天我们得离开
这里，不然如果医院的报了警，我们很容易被发现的。”
	陈辉也明白目前的处境，他无法动身，一切只有靠李骁了，“艾龙，我一定会兑现我的承诺，你别扔下
我。”
	李骁冷笑一声，没有回答他，径直出了门。
	出门后，李骁打车到那个私人码头去了一趟，远远看见自己几个月前停放在那里的船还停在那个位置，
不由又想到艾琳达，不知道她的情况如何，眼前又浮现艾琳达那美丽的身影，他突然担心起来，如果
他父亲的病没啥好转，可能也就快死了，他暗暗祈祷艾琳达别出事。
	坐在岸边，他计划着每一步，如何才能让陈辉说出实话，同时保住陈辉的命，将他送到警方接受法律制
裁。
	如果送回本省警方，那又相当于放回起点，昌龙公司和警方某些人肯定会想尽办法再次置对方于死地，
或许自己也不能幸免。
	想来想去，李骁想到了何菊，犹豫再三，他还是到附近买了一张无记名电话卡。
	拨通何菊的电话，李骁道：“何菊，我是艾龙。”
	“艾龙，哼，你很忙吧，怎么今天想起给我电话了。”何菊本是自尊心极强的女孩，李骁接她到军区医
院后再没和她联系，肯定她心里有点不舒服。
	“何菊，对不起，最近真的很忙，我找你有事。”
	“有事？有事就说。”
	“你在家里还是在上班，我想和你父亲说几句。”
	何菊沉默几秒，“对不起，我虽然在家里，但如果你要见我爸，明天上班到单位找他，我无法满足你这
样的要求。”
	“何菊，请你帮帮忙，我这有一个人生命垂危，我必须和你父亲通话，不然时间就来不及了。”
	“马上把人送医院啊，快点，在哪里，我马上赶过来。”何菊不愧是医生，职业习惯让她的第一反应是
救人。
	“我离你一仟多公里，何菊，能帮帮忙吗？”
	何菊迟疑一下，“好吧，不过别把事情说得太重，我爸最近烦心事多，昨天还冲我妈发火了。”
	过了十多秒钟，李骁听到何菊请他父亲接电话的声音，何菊大概说了一下，李骁是她认识的一个朋友，
说有急事。
	“有什么事，请说。”何菊的父亲何顺全问。
	“何书记，我叫艾龙，昨天受人委托护送看守所所长陈辉来到边境，据说是要越境出国，但昨天晚上他
被人追杀，险些丧命，现在身受重伤，我需要得到你的帮助。”李骁先将事情大概说清楚，不然对方
肯定不会重视。
	何顺全却吓了一跳，今天上午他就听说陈辉失踪这件事，不过是小道消息，没想到居然会出这样的大事
。
	陈辉只是警方的一个小人物，但却因为他联系着几件让人头痛的案件而不得不引起重视，去年的魏宽之
死、安雅被绑架、上次看守所的越狱事件都和这个人产生了联系，但却没有任何实质线索。
	何顺全最近的不顺在于来自多方面的压力，其中之一是本省的反腐成绩受到中央的批评，但查出有问题
的几个人刚好是一把手亲自提起来的人，让一把手心里也不舒服，更重要的是，魏宽事件弄得沸沸扬
扬，但他却无法插手警方的事。
	除非有真凭实据，他是无法过问警方的问题的。
	此时李骁的话让他心里一震，但他却不取轻易做出决定。
	“他说过追杀他的人是谁吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章 再被追杀
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2104 
            更新时间：2016-01-28 20:07:46
        	“他知道，但他不和我说，我想肯定涉及到很重要的人物，不然他也不会选择逃离，所以我请求何书记
安排你最信任的人，把他接回去，同时也要保护他的安全，因为我看杀他的人身手不错，这事可能与
警方的人有关系，希望您保密。”
	何顺全暗暗心惊，陈辉或许的确是揭开警方存在的种种问题的关键，自己要想在常委会上改变弱势的状
况，这应该是一个值得赌的事件。
	静静地想了一分多钟，他还是用了平常处事的一惯办法，做了一个暂缓的解决方案，“艾龙，你先保护
好陈辉的安全，我马上派人过来找你。”
	“何书记，我自己也受了伤，如果你们不来快点，我是无法保证他的安全的。”
	“这样吧，我调集人员，马上过来。”
	何顺全说完，刚要挂断电话，何菊一把抢过电话，快步跑向卧室，“艾龙，你也受伤了，严重吗？”

	李骁淡淡一笑，“不严重，两颗子弹都擦身而过，不过以后肯定会有一个大伤疤的，而且现在痛得厉害
。”
	“你要小心，到正规医院去包扎，要用抗生素，记住。”话语中充满关切和焦急。
	李骁心中一阵温暖，可马上他觉得自己不该有这样的想法，“我知道了，何菊，谢谢你，我挂电话了。
”
	李骁打完电话，找到一家最近的药品超市买了一些药，再买了一口袋吃的东西打的回到旅馆，不过还没
到旅馆，他就下了车，职业习惯让他时时保持高度警惕，特别是昨晚的事让他不得不谨慎小心。
	门口没有动静，但五六个人的脚步声却传入他的耳里，他转身一看，远处果然有六个男人向旅馆方向走
过来，其中一人对其他人指点着位置和方向，一个杀人的动作让李骁更是吓了一跳。
	很明显，这极有可能是针对他们的，李骁悄悄蹲下身子，小跑着来到门口，迅速进了旅馆，快步跑上楼
去。
	李不敢相信，自己跑了一天，完全改变了方向，还是有人找到了自己，难道是何菊的父亲暴露了自己，
可应该不会有这么快啊。
	跑进房间，没等陈辉说话，李骁冷声道：“快点起来，有人来了。”
	“有人，什么人？”
	“要你命的人，快。”说罢，李骁将自己的包提起来，拉着陈辉向外跑去。
	不敢从正门楼梯下楼，李骁扶着陈辉跑向楼顶，刚才李骁发现，楼顶有一个平台，是旅馆用来洗晒床上
床单被褥的，那上面有一些绳子。
	后面是“咚咚”的快步上楼的脚步声，“快开门。”一个男人低沉的声间带着威胁。
	服务员的声音颤抖，可以想像那是用刀或者用枪抵在服务员身上的结果。
	李骁和陈辉对视了一下，加快了上楼的速度，到了五楼楼顶，有一道铁门，可门锁已年久失修，轻轻一
拉门就开了，两人快速送上去。
	李骁观察了整幢楼的大门，突然发现离门十多米有一名男子，手拿着电话边看上面的屏幕边看楼上位置
。
	他的眼光很快向李骁站着的楼顶看过来，随即男人向大门口冲过来。
	李骁又是一惊，来不及多说，一把将晾晒衣服的两根绳子解下来打结，一头绑在避雷铁柱上，将另外一
头扔向楼下，“陈辉，快。”
	“这，这怎么行，绳子离地还好高呢。”
	“想死你就等吧”，李骁一把抓起陈辉将他放在护栏上，自己一把拉上绳子，迅速向楼下滑去。
	陈辉眼看李骁下了楼，心一狠，照着李骁的办法滑下去。
	掉在地上，被李骁一把接住，快速向街道对面跑去，楼上的声音传过来，“成哥，那边，那边，跑了，
跑街对面去了。”
	李骁扶着陈辉上了的士，他一把抓住陈辉，“你身上的定位装置在哪里？”
	“没，我没定位器啊。”
	“哼，没有怎么会有人这么快找到我们，赶快想。”
	突然，陈辉一把将脚上的鞋子脱下来，“你看看，这鞋有问题吗？”
	李骁看到鞋的一侧有一条细细的纹路就明白了，就是这只鞋，被挖了一个孔，然后安装了一个定位装置
。
	陈辉正要掏开那条孔，李骁制止了，他让陈辉脱了鞋，悄悄藏在后座最底下。
	陈辉若有所思地说道：“妈的，那天晚上做按摩把鞋子拿去擦了我就觉得不太对，可又不清楚哪里不对
，原来给老子做手脚了。”
	来到一个夜市，开着杂乱的小街，李骁点点头，“停车。”
	出租司机或许是见这种情况太多，所以根本没管他们，倒是在收钱的时候，说出了一个明显是敲诈的价
格，一百元，正常情况下，只需十几块钱而已。
	李骁掏出钱，拍拍出租车司机的脸，“你聪明，可别被小聪明丧命，如果有人知道这个地方，你就死定
了。”李骁故意看了看男子的车牌号。
	不远处就有卖鞋的，李骁问了一下陈辉的鞋码，买了一双便宜的休闲布鞋让陈辉穿上。
	两人站在街道，李骁微笑着看到两辆轿车飞速地向刚才的出租车追去。
	他招呼一辆出租车，花了十来分钟，来到自己存放在私人码头的船边。
	解开牢牢固定的船，陈辉看了看，诧异之中冷笑道：“艾龙，算了吧，这船是顶级豪华小型游船，我听
有人说过，这种船高度智能，从指纹到瞳孔，一一验证才会启动，趁还没被发现，我们另外找船吧。
”
	李骁没理会他，跳上船，伸手拉陈辉，陈辉见李骁上了船，自己现在一切只能靠李骁，只得伸出手使劲
往上跳。
	没想到李骁用手掌一一通过多道安全门，而且启动了发动机，趁守护的人没有发现，他将船开出海边。

	开出二十多海里，船的四周已看不到一点灯光，李骁关了发动机，开了里面休息厅，他悄悄打开所有监
控系统，带陈辉进入。
	陈辉已被如此豪华的游艇震慑住，“艾龙，这么豪华的游艇是你的吗？”
	李骁看看陈辉，冷笑一声，“这个不重要，但我能开走它才最为重要，陈辉，你好好想清楚，你下一步
很重要。”
	看着李骁神色凝重，陈辉明白，这是两人最后的决定，或许这个决定关系到自己的生死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第196章 真相
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2073 
            更新时间：2016-01-29 20:15:19
        	“艾龙，好样的，我们就让这游艇把我们带出境，这是最安全的办法，快去开船。”
	李骁摇摇头，“陈辉，不可能，你以为很容易吗？根本不可能，如果我们要离开，得避开来自我们国家
的和其他国家的巡逻艇，秘密进入另外的国度，哪里是你想像那么容易。”
	“那，那怎么办？你知道吗？”
	“我们得在海上漂，不能启动发动机，但愿不会遇到巡逻艇，根据我的经验，每周六是最松懈的时刻，
我们只能赌这个时间，今天星期几？”
	“星期四，艾龙，不行，我等不及了，太危险了。”
	“陈辉，老子为你现在弄成这个样子，我不会赌了，必须等到星期六才去闯，你敢再多说，老子马上让
你下船。”
	陈辉脸上现惊恐之色，他权衡一翻，“行，就按你说的做，艾龙，你放心，一出国我马上给你转伍佰万
。”
	李骁在船上找到一些吃的，他很感动，因为上面的很多吃的，都是艾琳达为他留下的，想必是她怕李骁
遇到不可预料的情况，所以准备了很多东西。
	他再次心痛起来，自己对艾琳达一直以为她是那种富家小@姐，以自我为中心，没想到她居然为自己做
了这么多事。
	其仔细程度与安雅一模一样。
	他再次来到休息厅时，对陈辉说道：“我从药店买了输液工具，我给你输液吧。”
	“你行吗？”
	“你不输液，明天一定发烧，还走过屁啊。”
	陈辉只得忍住，不过他看到李骁熟悉的动作，放心了，这比他们警察培训的教官还熟悉，完全没有担心
的必要，他不由再次审视面前这个男子。
	太神秘了，他到底是怎样一个人，自己遇到他是福还是祸？
	挂上液体，李骁坐在陈辉对面，“陈辉，现在你听好了，我问你的话，你得如实对我说，这是你答应我
的话。如果你还想蒙混过去，对不起，老子不陪你了，伍佰万买不到这艘侦察艇吧，你将失去搭乘的
资格。”
	陈辉早就估计到这个时刻，但他还是不明白，李骁到底是好奇还是有所图，所以要问一些秘密。
	况且他并不知道李骁到底要问些什么，不过他清楚，昌龙公司的背景是不可能不说了。
	他只得答应，而且他也清楚，自己只有一次机会，“艾龙，不错，我是有一些秘密，我们或许就会死在
海上，我说出来也是一种解脱，可我的地位很低，我知道的不一定会让你满意。”
	“你如实回答就行了，少说废话，先说第一件事吧，谁让你走，谁会让你死？”
	陈辉早就想好这个问题，“当然是昌龙公司的人，他们让我走，而且又安排人来追杀我，目的很清楚，
就是要在另外一个地方制造你和我火拼而死的假象。”
	这样的答案没有新意，李骁冷笑一声，“我要的是到底是哪个人？什么事？为什么？你给我想清楚了。
”
	陈辉还尚存一丝侥幸，“我真的不清楚，或许是我得罪了昌龙公司的人吧，他们经常有人关进看守所，
现在我下台了，他们想趁火打窃。”
	李骁冷笑一声，两步走到陈辉靠着的沙发，一把扯掉液体，抓起陈辉，快步拖向室外。
	“别，别，艾兄弟，有话好说，有话好说。”
	“你不用说，老子一样可以弄清楚，陈辉，去死吧。”李骁没有停下脚步，手牢牢抓住陈辉，将他拖到
船边沿，就要将他扔出去。
	陈辉一下子哭了，“艾兄弟，艾兄弟，别，别，我说实话行吗，我把所有的钱全部给你，求你了，求你
了……。。”他双手死死抱住李骁的脚。
	看着陈辉痛哭的样子，李骁不由冷冷地笑起来，没想到这样一个四十多的警察，为了生命没有一点尊严
地哭起来，那从他嘴里，一定可以知道他清楚的所有情况。
	李骁松开手，将他扔向门口，因为里面才没有大风，那里的监控才最清楚，他必须得到第一手的证据。

	“陈辉，别怪老子没给你机会，小聪明只会让你死，你记清楚。”
	“兄弟，我记住了，我一定说实话，说实话……。”
	陈辉已彻底崩溃，他如实说出了事情的真相……。
	但他仍然不知道朱剑峰的上一级还有周建明，他不清楚昌龙公司的控制都是谁，他知道的最上级就是叫
峰哥的郑峰。
	“魏宽是不是你指使人害死的？”
	“不，不是，兄弟，魏宽那里有还存有钱呢，我巴不得他早点出去把钱还给我，可，可朱剑峰暗示我魏
宽必须死，否则大家都会被牵连，但我却不敢下手，后来得到昌龙公司的人带信，让我放松对监狱里
几个罪大恶极的罪犯的看管，我估计是要对魏宽下手……”
	李骁想想与自己进看守所了解的情况属实，冷笑一声，“所以魏宽就按照某些人的安排自杀了，我可以
肯定，不是自杀吧。”
	“自杀的确是自杀，因为的确是他自己跳下楼的，我们的监控有完全的过程，但他们让赵明对魏宽用了
药，你进去后找你茬的那伙人用极其下流的方式对他进行人格侮辱，魏宽最后半个月就成了神经病，
跳下去是他的解脱。”
	“这不是你害死他还是谁，你是所长，你可以控制一切的。”
	“兄弟，我也是受害者啊，我受人威胁，我老婆在魏宽那里存的钱、我女儿存的钱，还有我当看守所的
一些其他事，他们一清二楚，我怎么敢不听。”
	李骁冷哼一声，“陈辉，安雅绑架案中你是什么角色，谁换成假钱，谁去伏击安军，谁是绑架者？”

	陈辉仔细看着李骁，他没想到李骁会提到安雅案件，他本想再次蒙混李骁，可一想自己在这件事上并没
有大的事，想到说谎的后果，他还是说了真话。
	“那件事很复杂，起初警方也完全手忙脚乱，这是警方从来没遇到过的案中案，但因为魏宽事件，朱剑
峰和昌龙公司的联系都由我与海狼联系，所以知道伏击那伙人是有人想让安雅死，原因是因为他们认
为安雅手上掌握着魏宽的一份非法集资的名单。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章 接应者
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2092 
            更新时间：2016-01-01 20:11:47
        	“我知道最大的领导就是朱剑峰，后来我发现，当时绑架安雅的人已被李骁全部消灭，所以没有人知道
还有没有幕后，这件事，可能蒋文斌会知道，可惜他已死了。
	假钱的事到目前为止没有确凿证据，但应该是张泽生干的，因为我后来听杨梅说张泽生和安雅约定离婚
的时间快到了，张泽生为了夺取安雅的全部家产故意那样做的。”
	李骁故意问：“不可能吧，他们就算约定离婚，也可以好说好散。”
	“哼，你不知道，张泽生和魏宽设计骗了安军导致安军经营的公司破产，这是安军老爸花二十多年建立
起来的有十多亿资产的公司，安雅是在报复，而张泽生却是掠夺，是想置安雅于死地。”
	李骁问：“那李骁是个什么样的人？”
	“李骁这个人很神秘，主要就是他有当兵的历史，可听朱剑峰说他都查不到李骁当兵的情况，当他复员
后，民政部门也不知道如何安排他，他好像得了病，回到老家并没有什么动静，直到见到了安雅，安
雅很喜欢这个人，安雅的几次危险都是他在关键时候化险为夷，包括绑架案，要不是他，安雅必死无
疑。”
	“李骁据说死了，警方是如何定罪的？”
	“我听朱剑峰提起过，当时死了很多人，并没为他定罪，但认为他肯定杀过人，所以还是列为通缉犯，
后来为了尽快结案，将伏击安军的事说成是他做的，但没有证据，检察院并没有通过，只是他已死了
，大家也不在乎结果了。”
	李骁冷冷地笑了……
	李骁为陈辉把液体重新挂上，他心情很沉重，因为到目前为止，他依然不能抓住真正幕后的证据，特别
是安雅说的周建明的证据。
	而且就凭自己手上的东西，何顺全要想斗过周建明和朱剑峰几乎没有可能。
	李骁一个人走到舱门外，迎着海风，让冷冷的风将自己吹得更清醒。
	对于他来说，一切都已变得清楚，如何让这伙人受到应有的制裁，自已一定得让陈辉这颗棋子将背后的
主使引出来。
	当他再次回到休息厅时，陈辉已睡着了，这两天两人可谓筋疲力尽，但李骁并没有多大睡意，这种反常
来自于心中的兴奋，如果顺利将陈辉交给何顺全，必然会牵扯出一伙人出来。
	第二天上午九点多，李骁的电话响起，这个电话号码只给何顺全打过，所以肯定是对方或者派来的人打
来的。
	一个男人的声音，中气十足，年龄不到三十，李骁立即判断是何顺义派来的人，对方没有多余言语，“
你好，你是艾龙吧？”
	“对，有事吗？”
	“何书记派我们过来接你们，你们在哪里？”
	李骁考虑了一下，自已必须知道对方的确实信息，才能和对方说话，“你是谁？请把你的身份和其他人
的身份报给我，我要核实之后再说。”
	对方迟疑一下，声音严厉起来，“是你要我们来接你们的，快点说地址。”
	李骁冷笑一声，直接挂断电话，这伙人自持受何顺全派遣，一定会趾高气扬，不杀杀他的威风，他们还
以为是自已求他们呢。
	而最重要的是，目前来看，有另外一伙人试图要杀自已和陈辉，如果对方不听自已的，如果没有战斗经
验，他们的所谓接人，无非是增加死亡的机会。
	何况既然是何顺全派来的，他要是找不到自已就相当于没完成任务，急的是他们。
	所以，此时自已只需要等。
	果然，对方马上就打来电话，“喂，怎么把电话挂了？”
	“还是刚才的问题，如果不报身份，我让何顺全重新派人来。”李骁冷冷地说道。
	对方果然锐气一下子没了，“好啦，我是市公安局刑警队队长唐勇，和我一起来的还有省纪委办公室副
主任林晓强、市公安局纪检处副处长柳蓉及刑警队两名干警。现在我们已到了，你们在哪里？”
	李骁一听柳蓉两个字，心情一下子跌向谷底，连安雅都上过这个女人的当，何况其他人，而且可以确定
她是周建明的人，陈辉回去的这一路看来并不会顺利。
	“你们现在在哪里？”李骁问。
	“我们在机场附近。”
	“请说你们的确切位置，我们自已过来。”
	对方迟疑了一下，想想这样或许更方便，但一个女人的声音响起，应该就是柳蓉，“说你们的位置吧，
你们既然很危险，我们得保护你们，你们最好不在在街上跑。”
	李骁一听这口气，心里一想，知道事情麻烦了。
	“按我说的办。”李骁冷冷一声。
	“你…。。”女人气愤地想教训两句，可一想到刚才唐勇吃的亏，不得不忍住不快，将电话递给唐勇。

	唐勇接过电话，心里也很不舒服，“我们在机场对面五百米左右的蓝天会所，你们赶紧过来吧，一定要
注意安全。”
	“好，你们等着。”
	李骁挂断电话，走到陈辉躺着的沙发旁边，发现陈辉脸有点红，摸了一下，有点发烫，知道肯定感染发
烧了。
	陈辉虚弱地看着他，“艾龙，多久才能出去啊？”
	李骁摇摇头，“你现在这个样子，怎么可能出去，出去得几天时间，依你目前状况只有一种可能，那就
是死，陈辉，我现在和你说一件事，我打算自首。”
	“什么，自首？你疯啦？”
	“陈辉，我昨晚想了很久，按照你现在的情况，要想出去凶多吉少，你得马上治疗，否则就会死，现在
我们能到哪里给你治疗？你想清楚。
	而且你的罪不至死，你没命案，就算蹲个十来年，如果有立功表现其实也最多几年时间，所以我打算把
你送回去。”
	“艾龙，求你了，我给你说实话，真的不能回去，如果回去，我必死无疑。”
	“为什么？”
	“朱剑峰的后台是谁你知道吗？是周建明，而周建明是秘书长，明年换届，他极有可能跃上一个台阶，
现在他生怕出一点差错，下手狠毒，你不知道高层的斗争，我们如蚂蚁，要我们死连脚都不用使劲，
有昌龙公司的人帮忙，而昌龙公司的实际控制人就是鸿图公司现任董事长，这个人谁敢惹？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章 内鬼
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2086 
            更新时间：2016-01-02 20:10:57
        	没想到陈辉昨晚还是对自己有隐瞒，李骁清楚是自己对人不狠造成的，但现在也就这样了，“陈辉，你
想错了，这些蛀虫早该挨子弹了，多行不义必自毙，你现在的下场就是最好的例子，陈辉，其实你应
该想开，你难道不想想你女儿？就算你死，可你女儿至少不会受多大牵连吧，她的前途还是有的，可
一旦你叛逃，你女儿你老婆的前途会怎样，你想过吗？”
	说到这里，李骁见陈辉一下子瘫软了，或许任何人对自己孩子都会有慈善之心，陈辉长长吐了一口气，
“算了，一切都是命，艾龙，说说你想怎么做？”
	“很简单，我把你的情况向省纪委书记何顺全说了，他已派人来接你。”
	“你，原来你早就安排好了？”
	“是的，我安排好了，陈辉，对于你来说，这是抓紧你的治疗时间。何顺全保证让你安全回去，而且只
要你配合，我相信会从轻处理的。”
	陈辉突然间松懈下来，他似乎反而没了两天来的紧张，他闭上眼，一串泪水流了出来，喃喃地说道：“
也好，我去自首，或许我女儿以后不会受到影响。”
	李骁将游艇开到码头，扶着陈辉下了船，负责看管的那人吓得跑过来，本想大骂一翻，但一见这人的确
就是存放游艇的人，不敢得罪，只得问了几句。
	李骁招呼一辆出租，将陈辉扶上车，拿出两百元钱给司机，“我一个朋友在机场对面的蓝天会所等他，
麻烦将他送过去，我还要等一个人，十分钟左右我就过来了。”
	陈辉头脑还基本清醒，他估计李骁是怕受牵连，但他还是使劲向李骁招招手，“兄弟，别走……”
	“我不是你兄弟，陈辉，但我保护了你，老子这趟算是白搭了。”说罢，手一挥，让出租马上走。
	李骁赶紧招呼另外一辆出租，上了车，让他迅速开往汽车维修店，给钱取车，十多分钟，他已坐在车上
。
	他得以最快的速度赶往蓝天会所，他虽然不能和唐勇见面，但陈辉的安全却放心不下，只有陈辉顺利回
去，他的视频资料才有说服力。
	他突然心念一动，立即用电话打给唐勇，“唐队长，麻烦你们马上从会所出来，我们在出门左侧的一个
叫…叫洪福超市二楼，陈辉受了伤，没法走了。”
	唐勇二话没说，立即应道：“好，你们别乱走，我们马上到。”
	李骁是在导航上看到离蓝天会所不远有一个叫洪福超市的，他可能会比出租车晚到，他怕陈辉出事，将
唐勇那里的人先引开。
	过了几分钟，唐勇打来电话，“你们在哪里，快点，有人在找你们，快点说清楚，对方人比我们多。”

	李骁一下子明白过来，柳蓉已通知人赶往超市追杀陈辉，既然如此，这次护送过程怎么可能成功。
	“唐勇，你们内部有内奸，你听好了，现在你让柳蓉和纪委的那个副主任到机场停车场，我受伤了，需
要他们保护，你先回到蓝天会所，柳蓉过来后，我再给你说陈辉在哪里。”
	唐勇不解地问：“艾龙，怎么回事？你和陈辉没在一起。”
	“别多问，按我的做，唐队长，多动动脑筋，一切就清楚了。”李骁挂断电话。
	唐勇心里不是滋味，这个自以为是的艾龙，居然敢教训自己，想来就生气，但此时的情况已容不得多想
，他向柳蓉招招手，柳蓉生气地问：“怎么回事啊？”
	“柳主任，我们现在得分开行动，对方打来电话，两个人走散了，你和林主任到机场停车场，我回去等
另外一个人。”
	“搞什么鬼，不行，我们人少，你看看，那伙人肯定有问题，我们不能走散。”
	唐勇被李骁点了一下，此时突然有点明白什么，他不是不知道柳蓉和上面领导说不清的关系，而陈辉的
问题或多或少会与柳蓉的工作范围有关，他虽然不敢轻易怀疑，但刚才艾龙打了电话后，柳蓉说去上
卫生间，而洪福超市这个位置只有他们五个人知道。
	“柳主任，任务重要，你马上去吧，如果有什么情况，我们及时联系。”
	柳蓉不得不摸了摸枪，带着林志强向机场方向快步走过去。
	李骁坐在车内，远远看见柳蓉过来，快到一百米的时候他打电话给唐勇，“唐队长，陈辉就在会所里，
你马上找到他，由你亲自送他回去，最好不要给任何人说你们的路线，所以你和手下应该将手机马上
关机，否则，陈辉，或许你和你手下，很快就会被袭击而且被对手打死。”
	“你，你他妈聪明得很吗？”唐勇气得破口大骂。
	“想死你就不要听吧，老子回去帮你C钟泽惠。”李骁也骂了一句，而且是一句粗俗得将唐勇刺痛的话
，同时马上挂断电话。
	唐勇被李骁气得楞楞地一脚踢在蓝天会所椅子上，但全身却冷了一下。
	“快，把手机关了，把手机卡取了。”他冷冷的命令两位手下。
	远处的一角，陈辉看到唐勇，两人本来认识，只是不熟悉，他挥了挥手，唐勇快步跑过来，“唐队长，
从后门离开，快。”
	李骁看着从蓝天会所方向快步走过来的两个人，这是他第一次见到柳蓉，丰满娇媚、此时快步走路的姿
势比她身边的林志强好看多了，而且那份气质也别居一格，未施粉黛却依旧美艳无比。
	这样漂亮而气质非同一般的女人，她那教师身份的老公要想驾驭谁都不会相信，但她居然与那位老师生
活了近十年，这倒奇怪了。
	柳蓉四处观察，她极目左右，搜索唐勇说的那个人。
	李骁按了按喇叭，向柳蓉挥了挥手，柳蓉快步跑过来。
	“你是不是艾龙。”柳蓉喘着气，一手按住车子，一手按在自己腰间。
	“是的，柳主任，上车。”李骁不慌不忙地说道。
	“陈辉呢，陈辉到哪里去了？”柳蓉从车后向副驾驶位置走去，边走边悄悄从腰间握住手枪。
	两人一上车，立即将枪指向李骁，“艾龙，陈辉在哪里？我没有那么多耐心。”
	“行，我带你们去。”李骁脸上微笑着，没有一点害怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章 拖延
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2079 
            更新时间：2016-01-03 20:07:39
        	柳蓉冷声道：“艾龙，别和我们耍花招，快说，陈辉的位置到底在哪里，我好通知唐队长。”
	“柳主任，别凶嘛，我还第一次看见这么漂亮的美女，怎么凶起来如此吓人，长期这样会变丑的，你放
心，我们马上去搭上陈辉，再一起去见唐队长。”
	林志强虽然在纪委工作多年，而且混了个副主任，可对于抓捕人却从来没有多少经验，他是习惯跟在警
察后面指挥抓人的人，真正遇到这种情况，他根本不清楚怎么办，所以一切只得依靠柳蓉。
	而且一路上柳蓉的强势已让他领教了。
	见李骁没有一丝不听从指挥的样子，柳蓉精神稍微松弛了一下，将手枪收起来，“艾龙，这个人对我们
很重要，他现在情况怎么样了？”
	“唉，挨了几颗子弹，感染了，也不敢到正规医院治疗，再不抢救，必死无疑。”
	“你呢？你的情况怎么样？”
	“我连跑都不能跑了，你看看我肩部，还有腹部，两颗子弹，血没有流一盆也有两碗，你们再不来，我
肯定也坚持不住了。”
	“好，我们找到陈辉，马上乘飞机回去。”李骁明显听得出来，柳蓉有点言不由衷。
	李骁带着两个人专门找最拥堵的道路前进，他自己也装着极其气愤地样子，口中不断小声骂着这道路太
窄。
	柳蓉心里更急，可急也没用，她本不想给唐勇电话，可此时已过了近二十来分钟，她觉得不好，拿起电
话拨过去，可对方却是关机。
	“林主任，你有唐队长手下人的电话吗？怎么打不通电话了？”柳蓉心里真急了。
	林志强摇摇头，“我也只有唐队长和你的电话，柳主任，等会他们应该会打给我们吧，可能唐队长手机
没电了，智能手机就是费电。”
	李骁暗笑，不慌不忙地将车开到海边，带着柳蓉跑向一块巨石，“我让陈辉躲在石头后面，快点，他快
不行了。”
	找了很久，没有人影，柳蓉失去了耐心，高声吼道：“艾龙，人到底到哪里去了？”
	“你吼啥，老子还急呢，本想捞个功，讨你这个美女警察高兴高兴，现在功没捞着，还被骂，老子不清
楚，不清楚。”
	李骁吼起来的声音比柳蓉大得多，柳蓉一下子被李骁的气势压下去了，周围没有任何人的影子，林志强
说道：“会不会跑走了，这里海风太大，他肯定受不了。”
	柳蓉气得无法说话，“算了，上车，我们到附近问问。”
	结果和李骁想像的完全一样，就这样，一个多小时耗过去了，李骁估计，无论唐勇乘什么交通工具，陈
辉应该已以离开这个危险的城市。
	柳蓉也没了耐性，她只得打电话给朱剑峰，“朱书记，现在陈辉失踪了，唐勇联系不上，怎么办。”

	“柳蓉，你怎么回事？我不是专门吩咐过你吗？一定要小心，一定要小心，这，这可怎么办？”
	柳蓉垂头丧气，“朱书记，我们人太少，在这里无法行动，不过艾龙还在我手上。”
	朱剑峰沉思了一下，“这样吧，你们继续找，我马上向何书记汇报，请求他的指示，柳蓉，马上控制艾
龙。”
	“是。”柳蓉一个立正，声音坚决，李骁暗暗称赞，柳蓉的警官素质超人一等，难怪如此年轻就走到现
在这样高的位置。
	没等李骁多说，柳蓉冷声对林晓强说道，“林主任，你来开车，艾龙，后座去。”
	李骁按照柳蓉的要求刚坐在后排，柳蓉也跟了过来，没等李骁问话，她一把拿出手铐，将李骁的一只手
和她的一只手铐在一起。
	“什么意思？柳警察，这算什么？”
	“什么意思，我怕你也不在了，要是你不在了，我还有脸见领导吗？”
	李骁冷哼一声，“只要你不把我当罪犯就行了。”
	“艾龙，你是不是罪犯我也不清楚，可你一定不要隐瞒什么，怎么我觉得你好像在骗我们呢？”
	“柳蓉，你想多了，我告诉你，我不是罪犯，陈辉想偷渡出境，我当机立断，劝他归案，又及时上报，
我这应该算是立了大功吧？”
	“立功？”柳蓉听李骁直呼其名，心里有点奇怪的感觉，此时听李骁如此一说，心里气愤难当，“你立
的功很大，艾龙，我问问你，你怎么联系上何书记的？”
	这倒是一个不好回答的问题，如果说假话，开车的林志强或许会知道，如果说真话，那就暴露了自己和
何菊的关系，不行，不能让何菊卷进来。
	“这个嘛，其实很多信息网上多的是，找找就会有的，我记不清楚哪里找到的了。”
	“哼，艾龙，我就知道你会搪塞我。”柳蓉心事重重，转脸看着窗外，焦急地心态明显地表现出来。

	很快，柳蓉的电话响了，是朱剑峰的电话，柳蓉刻意将电话放在靠窗那边，人也离得李骁开开的，可李
骁依然听得一清二楚。
	“柳蓉，把艾龙给我带回来，何书记的意思是直接带到纪委，柳蓉，你记清楚了，安全，何书记要安全
，你明白我的意思了吗？”
	柳蓉迟疑了一下，“那我们就没法通过飞机回来了。”
	“对，你们采用了什么交通工具及时给我电话。”
	柳蓉挂断电话，看了看李骁，李骁问：“何书记说什么啦？”
	“不是何书记的电话，林主任，朱书记的意思是不要搭飞机，通过陆路回去，说要安全些。”
	林志强很诧异，按理应该乘坐飞机更安全，于是道：“柳主任，还是飞机吧，飞机更安全。”
	“不，朱书记既然这样说，肯定有他的道理，或许他知道了什么，林主任，你也知道了，刚才在飞机场
的洪福超市，十几个人也在找人，我怀疑也是在找陈辉，而且我此时有种预感，唐队他们会不会出事
了。”
	“对啊，柳主任，我们马上过去看看，太可怕了，我们应该马上联系当地警方，让他们协助我们。”

	“不，陈辉这件事牵扯面太宽，我们对当地警方情况不了解，贸然联系，或许艾龙也会出事。”柳蓉看
了看李骁。
	林志强本无多少主意，此时一听，更无话可说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章 服务区
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2080 
            更新时间：2016-01-04 20:13:30
        	李骁考虑很久，其实从这里回去，坐动车也是一个好的选择，但为了拖延时间，他打算再让给两人一些
压力。
	“柳主任，其实目前来看，如果那些人知道我们要回去，一定在机场和车站都布满了他们的人，我们要
走，最安全的办法就是目前这辆车，我这车他们不清楚。”
	“不清楚？你这车是谁的，难道查不出来。”林志强转身问。
	李骁看了看柳蓉，柳蓉一下子明白过来，“他的车是套牌车，是不是车身也作处理了。”
	“柳蓉，你很聪明。”
	“林主任，快，我们马上上高速。”
	林志强虽然速度也算快，可在高速上也没超过一百公里的速度，柳蓉也不催促，过了半个多小时，柳蓉
背靠着李骁，“我休息一会。”
	李骁靠在座位上，轻轻地感觉柳蓉的行动，他通过很小的触摸声，知道柳蓉正在发短消息，至于发给谁
，李骁已猜测到。
	既然如此，或许很快就有人会追过来，自己倒不一定会死，但开车的林志强，或许会丧命，李骁突然真
切地感觉到柳蓉的心毒。
	过了一会，李骁道：“柳蓉，把手铐解开吧，你也不想想，我要是想跑，还用得着上门找你，况且，我
们这手挨手的，你这么漂亮，看着我都有反应了。”
	林志强在前面轻轻笑了，柳蓉脸上淡淡的红晕，她瞪了李骁一眼，“哼，便宜了你，解开可以，不过艾
龙，你可别做傻事。”
	“你看我像傻子吗？”
	这话倒把柳蓉问个大张嘴，面前这个人她还没捉摸透，但她已感觉到对方的神秘，特别是陈辉失踪的问
题上，她心里一直怀疑有问题。
	解开手铐，李骁捏了捏手腕，还是有一红圈，“柳蓉，你看看，我手成这样了，你的手呢？”
	柳蓉看看自已的手，也是这样，叹了口气，这次算是自已真正出来执行任务，这个任务关系到自已以后
的前途，可事情却弄成这个样子，面前这个人知道什么？陈辉到底是死是活，自已还不得而知。
	她又拿出手机给唐勇打电话，可依照是处于关机状态，“林主任，怎么唐队长的电话还是打不通？”

	林志强也没了主意，李骁故意说道：“给你们领导打电话，让他们问，这是最好的办法。”
	“肯定打过了，如果有消息，朱书记一定会通知我们的。”
	车内死一般的沉寂，柳蓉和林志强都感到了恐惧，李骁估计柳蓉已通过短信问了那伙杀人的人，对方一
定没有找到唐勇，所以才有刚才一说。
	如果这样的话，李骁反而放心了，但马上面临的危险就是对方的袭击，李骁得警告林志强，他看见路牌
前面三公里有服务区，刚想说让林志强开进去，柳蓉却说话了，“林主任，到服务区停一下，我要上
卫生间。”
	李骁清楚，该来的真的要来了，转过脸静静地看着柳蓉，这张美丽的脸之下，到底掩藏着多么狠毒的心
，或许这将是两人的最后决战。
	他心中腾起一股杀气，安雅说的事一件件在脑海里闪过，“臭女人，去死吧。”
	这是直接导致安雅一次次陷入危险的最阴险的女人，这个女人这一路充当了传递信息的内奸，早该死了
，只是如此美貌的女人走上这样的下场，李骁真为她不值。
	柳蓉脸上出现一丝慌乱，“怎么啦？我脸上有问题吗？”
	“我想多看看，柳蓉，你长得真好看。”
	“去，色鬼，滚一边去。”见车差不多停下，柳蓉看向窗外。
	李骁对林志强说道：“林志强，下车吧，一起上卫生间，等会上车我们尽量快点，我来开车，不然柳蓉
又会说我色。”
	“行，你这车我还不太适应，所以不敢开快了。”林志强笑了笑，从车上下来。
	李骁的目光并没集中在林志强的身上，而是用余光紧紧盯着柳蓉，柳蓉的目光先是扫过停车区，然后看
向一辆越野车。
	里面已没人，李骁快步走在林志强面前，“林主任，你先到超市买点纸，我肚子不好，快，不行了，我
得赶紧……。”
	林志强捏了捏口袋，不情愿地转身向超市方向走去，李骁刚走向卫生间门口，就看见那个做清洁的人不
像扫地的样子。
	他放慢脚步，看了柳蓉一眼，柳蓉的身影已消失在卫生间门口。
	跨入进去，就会是一场搏斗，而做清洁的人明显有问题，李骁盯了那人一眼，那人马上将腰弯下去，而
腰间右侧略略的突起正是手枪枪托的样子。
	李骁伸了伸头，就在对方还在掩饰自已的时刻，猛一跨步，一把将他的颈项紧紧勒住，另外一只手从此
人腰间抽出手枪。
	没有犹豫，李骁猛地一枪托将人击晕，转身离开，但里面有人已听见外面的异常，快步跑出来，就在李
骁跑下台阶的瞬间，其中一人已跑出来枪声接着响起。
	“砰、砰”周围的人吓得疯狂逃跑，李骁跃向台阶尾部紧靠着的墙，回头看见林志强站在超市门口，呆
住了，但转瞬，他跑向超市里面随着人流消失。
	四个人出现在台阶上向李骁方向冲过来，李骁冷笑一声，边退边射击，连续几枪，两名男子倒在地上。

	眼看没有掩护，李骁只得一把抓住一张放置在室外的餐桌做掩护。
	“砰、砰……。”声不断，一颗子弹击中李骁肩部，但他的子弹也打中了一名男子，那名男子应声倒地
。
	还剩下最后一名男子，李骁数着枪里的子弹，只得连连后退，男子似乎发现李骁已没子弹，放开胆子换
了弹夹，不紧不慢地向李骁打过来。
	李骁快速后退，已到了一辆车的后面，但那男子冷哼一声，“跑，老子看你跑得过子弹？”
	“砰…”几乎同时发出枪声，男子应声倒下，汽车玻璃被打烂。
	李骁冷哼一声，站起来，看着远处的柳蓉，他不明白，为什么柳蓉会帮自已。
	刚才，三个人同时开枪，李骁一枪打在男子握枪的手臂，男子打在汽车上，而柳蓉从卫生间跑出来，举
起枪，打在男人后背心脏一侧，其精准的射击一般人根本做不到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章 怀疑
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2132 
            更新时间：2016-01-05 20:06:23
        	李骁随时准备着柳蓉的下一个动作，但柳蓉却将手枪插在腰间，拿出电话，通知警察前来收拾残局。

	李骁跑向自已的车，飞速开到超市门口，高声喊着林志强的名字，林志强应该离门不远，跑过来脚还在
发抖，而柳蓉已从容走到副驾驶位，拉开门上车。
	三个人一句话也没说，林志强身子一直发抖，过了一个多小时才稍微安静下来。
	林志强平静下来后，问：“怎么回事？艾龙，是你惹他们了还是……。”
	没等他说完，李骁冷冷地插话，“柳警官，你怎么看？”
	柳蓉拿出枪来，拿了一块布慢慢地擦起枪来，并不回答李骁的问话，反而问，“艾龙，我的枪法如何？
”
	“枪法倒是好，但太残忍，美女，多一些仁慈之心吧。”
	“仁慈？艾龙，我不是为了对你的仁慈，会一枪让那人死吗？”
	李骁冷冷说道：“可我也打中他了，我还可以问问是谁派他们来的，现在问不成了，所以，我只得问你
，柳警官，袭击我的是谁，他们为什么知道我们会在这里？”
	柳蓉冷笑一声，吹了吹枪口，“你是怀疑我？既然如此，你为什么不出手杀我？”
	“你别吓我，柳蓉，老子不怀疑你难道还怀疑我？不是你是谁？林志强，是不是你？”
	“我，怎么可能是我，你们看见了，我一直开车，连话都没说几句。”林志强已完全没有纪检干部的威
风了。
	大家都不说话，柳蓉慢慢收回枪，过了很久，她将手机拿出来，“艾龙，这是我手机，你怀疑刚才我发
短信是不是，我给你看，你看清楚，这是今天的日子，时间是三个多小时之前，这是内容，我打开你
看，别眨眼，不然还说我耍了手脚。”
	没错，柳蓉说的和自已怀疑的情况是一样的，可短信的对方名称却是老公，“看清楚，我在和我老公说
话，我读给你听：老公，儿子上学去了吗？没有，还在医院输液，你快点回来，我还得上课。对不起
，老公，我明天才可能回来，我刚往回走，才上高速不久。哪咋办？唉，算了，我请假吧。”
	很明显，这是柳蓉和她老公为小孩的事发的短信，李骁的确没想到，自已真的错怪她了，“对不起，柳
警官，我的确想错了，但对方为什么知道我们的行踪，这个问题不解决，我们或许又会遇到麻烦。”

	柳蓉见李骁认错，心里也稍微舒坦了一些，“算了，本来这事就很奇怪，我们来了后就没摆脱过对方的
跟踪，你怀疑我们也很正常，今天就不要在服务区停车了。”
	下午四点多，林志强已完全睡着了，口水也流了出来，李骁很佩服他的适应能力，柳蓉转头看看林志强
也笑了。
	天色渐晚，李骁问，“晚上一直开吗？”
	柳蓉对他笑了笑，一只手轻轻放在他握变速杆的手上，很温柔，她轻轻地捏了捏李骁的手，“我们开到
天黑，然后住下来，我觉得我们有很多误会需要沟通，不用着急。”
	李骁心一动，反手将柳蓉的手握住，轻轻地捏了起来，那种暧昧，李骁已知道是怎么回事，但他只是表
演。
	柳蓉为自已设下的，或许又是一个陷阱，而这次可能会更危险。
	晚上七点多，汽车开到一个小镇上，加了油之后绕着小镇跑了一圈，确认没有异常情况之后，汽车停在
小镇看起来最好的宾馆。
	柳蓉和林志强商量后，她单独一个房间，林志强和李骁一个房间，宾馆平常没人住，而且每个房间都专
门有一个休息室，有麻将桌，想必平常也可以用来当作麻将室。
	放好东西，三个人来到附近一家中餐馆吃饭，因为大家对晚上可能出现的危险都有所顾虑，所以没有人
提议到镇上去转转。
	林志强回到房间就洗澡，然后上了床，李骁洗完澡后看了一会电视，心中觉得很闷，于是问：“林主任
，出去喝酒。”
	“唉，不想去，艾龙，你要去自已去吧。”
	李骁出了门，看看隔壁，突然想起柳蓉下午握他手的样子，看来这个女人对自已还是耍了手段，如果晚
上真有事，自已或许可以从她那里探到一些。
	“咚咚咚”李骁敲门。
	“谁啊？”
	“我。”
	柳蓉开了门，手上拿着毛巾正在揉头发，应该是在擦头发的水，衣服已换了一套。
	“坐。”柳蓉面带微笑。
	“去不去喝酒？”
	“喝酒？”柳蓉奇怪地看着他，但马上变成笑脸，“好啊，我们拼一个，看谁先醉。”
	李骁轻轻将门关上，“柳蓉，你必败无疑，我这人可不算好人，明天你醒了发现你失去了一些东西，你
可别后悔。”
	柳蓉微笑着瞪他一眼，“哼，还没决斗就开始吹牛了，我不会失去什么，倒是你，那传宗接代的东东没
在了，你就到泰国去吧。”说完大笑起来。
	李骁没想到柳蓉如此放得开，自已反而怯了场，于是装出一副不怀好意的样子，“好，老子今晚就让他
消失在你身体里。”
	“呸，流氓，不要脸，滚出去，我换衣服。”柳蓉脸霎地红了，这玩笑太露骨了，毕竟两人才见面很短
时间，而且身份差异太大。
	从宾馆转向左侧一条小街，四五家烧烤店灯火通明，街边摆着几张桌子，来到人最多的那家，李骁让他
们在街边摆上桌子，点了几十串烤肉，一件啤酒。
	奇怪的是，本来两人应该有很多话，可李骁喝了两瓶了，基本上没有说话。
	柳蓉也是杯杯见底，直到两瓶喝完，柳蓉还是忍不住，“艾龙，听说陈辉在监狱中整过你，你怎么还要
保护他。”
	“我见钱眼开啊，有人给钱，不过，哼，现在钱也没了，人也没了，命差点搭里面了，这可亏大了。”

	两人又喝掉一瓶，柳蓉又问：“你有女朋友吗？”
	“女朋友，目前没有。”李骁带着坏笑看着柳蓉。
	柳蓉的眼光没有回应，淡淡地问：“王小莲呢，算不算你的女朋友？”
	李骁脸一冷，逼自己保护陈辉的理由就是因为王小莲的安全，此时柳蓉一提这事，李骁不禁想骂这个女
人，她还算女人吗，边起码的善良也没有，她怎么可能疼自己的孩子。
	“柳蓉，你调查我？还调查了些啥情况？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章 打击
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2063 
            更新时间：2016-01-06 20:04:52
        	柳蓉似乎为自己说到李骁的痛处很高兴，倒了一杯酒碰了李骁杯子一下，“这么艰巨的任务，我当然得
对我们要接的人做了解，你的经历可吓了我一大跳，从开公司到现在，短短一个多月，你敲诈朱书记
、救王小莲，帮助陈辉越境，这些事我都清楚，艾龙，你到底是怎样一个人啊，坏事好事都在做。”

	李骁冷声问：“柳蓉，什么是好事，什么是坏事？我凭良心做事，做守法公民，我倒想问你，你作为保
护公民的警察，你做过坏事吗？”
	柳蓉暗骂自己怎么说到这个问题上来了，哈哈笑道：“我不做坏事，你看我像做坏事的人吗？”
	一种报复心里从李骁心里涌起，“那我们喝个痛快，然后一起做做坏事如何？”他的神情中带着挑逗。

	“喝酒，喝酒……”柳蓉拿起杯子，又干掉一杯，脸上装出一副羞涩。
	一件啤酒喝光，李骁没醉，可他知道柳蓉也没醉，但两人都装出已经醉了的样子。
	相互扶着，两人一起回到宾馆，李骁的手一会楼在柳蓉腰间，一会按按丰臀，柳蓉总是用手轻轻打开。

	上了楼，来到柳蓉门口，李骁要进去，“柳蓉，让我进去，我们再聊会天。”
	“不，不行，我才不让你进去呢，你小子不怀好意。”但柳蓉的目光中却充满挑逗。
	李骁将手搂在柳蓉腰间，“行，我不进去了，我扶你进屋，你进了屋，我就走。”说罢，拿出钥匙，开
了门，推柳蓉进去，然后自己迅速进了屋。
	“你，你快走，快走……。”柳蓉见李骁进了屋，一副醉态的样子，使劲地要推他出去，可李骁却一把
将她楼过来，头一低，向柳蓉的唇上吻去。
	柳蓉躲闪一下，但被李骁的只手将脸扶正，柳蓉一把将李骁往后一按，李骁整个人一下子靠在门上。

	柳蓉退后一步，眼睛狠狠瞪李骁一眼，“臭小子，敢调戏你姐。”说罢，猛然向李骁扑过去。
	李骁来能地用手要阻止，可柳蓉的唇已狠狠地吻在李骁的唇上。
	一翻激情上演，两人沉浸在欲望的旋涡。
	“滚，讨厌，你，哈哈……。”柳蓉笑了起来，手一撑，坐起来，“我去冲一下，省得你吃一晚上烧烤
。”
	柳蓉只带了两件内衣和睡衣进了浴室，李骁见她已打开水冲洗起来了，悄悄走到窗口，看向街道，看向
停靠在围墙内的汽车。
	他不相信，今天晚上会是平静的一晚。
	不出所料，他发现汽车旁边有两个男人，低低地伏在车靠近墙的一方，至于在做什么，他看不清楚。

	他还是怀疑柳蓉，突然，他看见柳蓉的衣服口袋里手机灯一闪一闪的，但却没有声音，心念一转跑过去
拿出手机看了一眼。
	手机屏幕上显示一排游动的字符，是她老公发的短信：今天何老师说儿子在学校打架了，你明天到学校
去一趟。
	李骁楞了一下，下午看的她老公的短信不是说儿子在住院吗？
	除非，她有两个老公，或者有两个儿子。
	可李骁很清楚，柳蓉和他老公只有一个儿子，她也没离过婚。
	一股寒意窜上心头，但马上被柳蓉向浴室外走的脚步声代替，门开了，而手机还在李骁手上。
	李骁神速反应，一把抱住所有衣服，向柳蓉跑过去，中途将手机往衣服堆里一扔，手机掉在地上，“快
，柳蓉，有人要袭击我们，马上穿好衣服。”
	柳蓉惊恐之中抓起衣服，当着李骁的面没有一丝犹豫将睡衣脱掉，而睡衣之下根本没有罩罩，或许她知
道等会两人会干的事，为了方便而已。
	不过，裤衩还是穿了的，她真是职业警察，仅十多秒，衣服已完全穿上，一把从地上拾起手机，“人在
哪里？”
	“来，过来。”李骁轻轻将门打开一条缝，拉着柳蓉的手，向楼下走去。
	宾馆不大，所以楼梯也只有一个，两人悄悄下楼，到了一楼，李骁找到开水房，那里有一道后门，李骁
和柳蓉从门口出去，很快到了停车位置三十米左右的地方。
	李骁指了指自己汽车的一侧，那里蹲着一个人，另外一个人仰面进入车底，正在汽车轮胎内侧安装电子
装置。
	两人一直观察着，对方已进入最后阶段，所以电子装置只是简单调试后就开始弄另外一处。
	他们又在发动机附近安装了一块Z弹，也有电子装置，不过都很小。
	十来分钟，两人悄悄顺着围墙离开。
	李骁看着对方的手法，悄悄问：“柳警官，你怎么看？”
	“叫我柳姐，当姐的认为，那是定时炸弹。”
	“是啊，第二个装置是，可第一个却不是。”
	“为什么？”
	“不为什么，是推断。”李骁自然不会说原因，那些东西，自己早就见过，但这伙人居然有如此先进的
东西，自己是没有想到的。
	那个安装在轮胎上的装置，是一个速度控制引爆装置，只要速度达到设定值，就会引爆Z弹，他们如此
安装，无非是想制造高速公里车祸，从而掩盖他们的真正目的。
	但这样的话，就不是选择性追杀了，而是让三个人都死，其中包括他们的同伙柳蓉，李骁心里不由冷笑
起来，他想看看柳蓉此时会有什么想法。
	“走吧，我们回去。”李骁拉了拉柳蓉。
	“回去，我们应该去把炸弹拆了。”
	“没有必要，柳蓉，我们先回去好好想想怎么办再说。”李骁早就想好，但这得给柳蓉致命一击，让她
彻底看看她到底是怎样的一个位置。
	两人悄悄回到楼上，李骁道：“到我住的房间吧，看看林志强。”
	开了门，林志强已睡着了，李骁并没有将林志强叫醒，而是若有所思地说道：“这些狗日的真是穷凶极
恶啊，想杀我就杀我吧，可怎么现在将枪口指向你和林志强了啊？”
	柳蓉看了李骁一眼，“怎么这么说？”
	“你没看出来，在服务区所有行动只指向我一个人，而现在不是了，他们在汽车上动手，柳蓉，如果不
是我们发现了，你认为你和林志强还会逃脱一死吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章 引爆
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2045 
            更新时间：2016-01-07 20:04:32
        	柳蓉脸色一变，随即越来越苍白，李骁见目的达到，走到林志强床边，“林主任，醒醒。”
	林志强可能刚刚睡着，“怎么要走了？”但一眼看到柳蓉，不好意思地问，“柳警官，怎么啦？”
	柳蓉一声不吭，李骁道：“快起来，有人来了。”
	林志强吓得跳了起来，赶紧穿上衣服，站起身就向外走，“快，我们赶快离开。”
	“等一下，我们先商量一下怎么走。”
	林志强疑惑地回来，“有人来了，我们得快点跑啊，我们三个人哪里是他们的对手？”
	柳蓉拿出手枪，“艾龙，你的枪呢？”
	“扔在服务区了啊，我拿那些东西有屁用，子弹都没了。”
	“这样吧，我们马上悄悄到镇上去找个车，多给些钱，马上离开。”柳蓉意识到自己危险后，心态已完
全不一样。
	如果刚才之前，她还一点也不担心自己的安全，而此时已不是这样了，她做梦也没想到自己居然也会成
为被杀的对象。
	她不服，她更害怕，万般纠结突然涌向她的脑中，她几乎崩溃，但命，却让她迅速做出决定。
	这是一般警察达不到的，但她还是在说了话之后看着李骁，希望让他决定，因为她已看出来，面前这个
男人无论哪方面，不是超乎自己想像，而是超乎自己可以想像的能力。
	李骁故意来回走了几次，“不行，我们不能马上走，如果是我，我一定会来一次袭击，但这次袭击却不
是主要的动作，主要是让我们马上离开，而且我们得上那辆汽车，只有这样，我们才能安全。”
	“躲一次算一次吧，艾龙，我们不能去赌。”
	“柳蓉，林志强，希望你们相信我，或者这样吧，柳主任，你和林主任去找车，我在这里等，等会我去
开车，我死了无所谓，你们的安全才最重要。”
	话虽刺耳，可林志强也明白了面前的危险，“不行，我们得带你回去，艾龙，何书记还等你回去呢。”

	柳蓉似乎下定决心，“艾龙，我们既然一起的，就一直这样走下去，我不怕，林主任，这件事你可以自
己选择。”
	“我，我当然跟你们一起。”
	“好，那我们也别走，就在这里等。”
	柳蓉看了看李骁，“我，我不过去了，我们三个人在一起好吗？”
	“当然不过去了，你靠在我的床上休息一会，我在沙发上休息。”
	柳蓉看着李骁，“艾龙，我房间还有几样东西，陪我过去拿一下。”
	“好。”
	到了柳蓉房间，柳蓉迅速收拾好自己的东西放入口袋，两人向外走去，刚到门口，柳蓉拉住李骁，“艾
龙……。”
	继续温存……。
	柳蓉这次更加主动的行动让李骁知道了这个女人的厉害，那种欲罢不能的感受让他如火山口一样，暴发
的冲动不断袭来。
	但柳蓉却及时地收住了，在他耳边悄悄说道：“只要我们安全回去，姐一定让你知道遇上姐是上天对你
的恩赐。”
	李骁相信柳蓉绝对是尤物一个，但他不相信没有爱的性，柳蓉太高估自己对男人的掌控了，就象现在，
她之所以会出现很大的改变，在于她意识到她自认为掌控的人在关键时候选择了对她的抛弃。
	而目前她之所以如此说，更大的可能是她知道如果要安全回去，还得借助李骁的力量。
	她希望李骁会将她作为保护对象，放在第一位。
	开门回到隔壁，李骁直接躺在沙发上，三个人睡不着，静静地等待那该来的危险。
	凌晨刚过，楼下杂乱的脚步声传来，李骁一听，似乎是一群喝了酒的人在闹事。
	“刚才那个妞呢，我兄弟亲自跟踪过来说在你们宾馆住，快点说，在哪个房间，老子刚好兴趣来了，想
找个婆娘玩玩，再不说，老子放火把你这房子烧了。”
	“马哥，求你了，别这样。”
	“求我，不用求，只要你说说那美女在哪个房间，老子自然放过你。”
	另外一名男子大声说道：“马哥，找到了，这里有登记呢，三楼八号，她的同伙在十号房间。”
	“老子等会再收拾你，快，上楼。”
	很明显，十来个人的脚步声传来，楼梯传来大声的对话声，句句围绕着房间和美女，李骁看了一眼柳蓉
，两人点点头。
	楼梯在中间，他们的房间在上楼梯后的左侧，李骁灵机一动，带着两一冲向楼梯右侧，果然上来十多个
混混，有几个人手上还拿着刀、棍。
	待这伙人使劲打门的时候，李骁三人向楼梯冲去，但很快就被发现，那伙人高声喊道：“马哥，快，跑
了，跑了。”
	那伙人不紧不慢地向三个人追来，李骁拉着柳蓉向汽车跑去，柳蓉颤声问：“艾龙，这车，我们还敢坐
吗？”
	“快上来吧，我们还有选择吗？”
	“不，不行，我不敢赌。”柳蓉因为知道Z弹的事，所以心里害怕异常，而林志强却不清楚，所以直接
上了车。
	“快上车啊，柳主任，别怕。”林志强急了。
	“你，你懂个屁。”柳蓉犹豫再三，看来只得上车了，因为后面的人真的来了。
	李骁的车开得并不快，他的导航上有路线图，在高速入口前，他下车搬了块石头上车。
	很快，他开到道路的特殊地形处，这里有近一公里的直路，不过一公里之后就是一个急弯，高速路上车
不多，李骁的车速一直在四十码左右行驶。
	离急弯约有两百米，李骁将车靠边，“你们马上下去，快，藏起来。”
	两人下车，李骁将方向盘搬正，将档位挂到五档，把石头放在油门上，从汽车上跳下来。
	汽车速度快速提升，一百米，一百五十米，汽车速度已达到八十公里，而此时加速更快，最后五十米，
速度达到一百以上，还没到急弯处，汽车已撞上护栏，紧接着，“轰…轰…。”声中，汽车在爆炸声
中腾起十几米高的火光。
	火光中，李骁清楚地看到后面跟过来两辆汽车，上面的人伸出头，高声呼叫起来，那呼叫，是庆祝的声
音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章 归案
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2063 
            更新时间：2016-01-11 20:04:20
        	三个人在高速的护栏外三十米远处会合，柳蓉眼里已有泪水，林志强更是吓得浑身发抖，“咋办？我们
咋办？”
	李骁觉得可笑，“再往那边走三百多米就是一条县级公路，我们只要上了那条路，不管用啥方式都可以
回去了。”
	三个人由李骁带路，开始向县道前行，虽然很快来到县道，但路上很少遇到车，他们只得不断向前。

	李骁让所有人将手机关机，无论是柳蓉还是林志强，都没再用手机打过电话，发过信息。
	这样的决定给三个人带来了安全，他们搭了两段路的过路车，陆陆续续还是前行了近一百公里，耗时四
个多小时。
	当黎明快来时，一辆汽车停在他们面前，这辆车是杜强开过来的，昨晚出发前，李骁给杜强发了短信，
让他远离高速，通过省道和县道过来接他。
	刚刚进城，几辆警车已停在路边，他们将柳蓉和李骁三个人接上警车，直接开到城外省军区驻地的宾馆
三楼。
	柳蓉一眼看到从三楼会议室出来的唐勇，“唐勇，唐勇，你们回来了？”
	唐勇面色冷峻，“是啊，回来了。”
	柳蓉没明白是怎么回事，但当她转身看见几个特警站在他们后面时，似乎感到了问题的严重。
	唐勇站在会议室门口，正是等他们三个人的，“柳蓉，进去吧。”
	三个人进门，门立即被关上，里面坐着三个身穿西服，神情严肃的男子，不远有一名年轻女孩面前放了
一台电脑。
	四台监控很明显地摆放在不同位置，保证房间无死角。
	林志强兴奋地跑了两步，“何书记。”
	中间那位年龄较大的男子，正是何顺全。
	他的到来，出乎所有人的预料，他目光扫过三个人，并没有对林志强的兴奋做出回应，而是走到李骁面
前，“你是艾龙？”
	李骁摇摇头，“不，我的真实名字是李骁。”
	所有人都楞住了，何顺全诧异之中保持了镇静，“李骁？你是李骁，那艾龙呢？”
	“我的另外一个身份就是艾龙，何书记，感谢你的重视，”他将陈辉交待的视频资料递给何顺全，“这
是陈辉与我对话的视频资料，也是洗清我罪名的证据，希望早日还我一个清白。”
	“好，艾龙，不，李骁，不过还得委屈你一下，我们还要核实所有情况，也要对你进行调查，你先在宾
馆呆几天，配合公安机关和检察机关的调查。”
	柳蓉此时已意识到自已的处境，她花容失色、惊慌地看着李骁，如果面前的人是李骁，那不用猜测，李
骁肯定会报复自已，他既然能将陈辉带到这里，自已此时的情况，不正是被纪委控制吗？
	所以唐勇刚才对自已没有一丝笑容，没有一点应该有的感觉和问候，她看着何顺全，慌乱地说道：“何
，何书记。”
	何顺全叹了口气，“柳蓉，我很痛心，我希望你把自己的事情对调查的同志说清楚，把你知道的情况如
实交待，不要有侥幸心里。”
	柳蓉心里一沉，完了，她看着李骁，“李骁，你是李骁，你和安雅真是一对，多么相配的一对啊，所有
人都算计不过你们，在你们面前，所有人都是失败者，李骁，你去和安雅说，其实我喜欢她，也喜欢
你，真的，是真心的。”
	“哼，你是喜欢你自己吧，你对安雅的恶，这次在路上的狠毒，我都领教了。”
	“难道在路上我对你不好？”
	“好，很好，再好也好不过你的两个老公。”
	“你……。”柳蓉再次闭上眼，长长吐了一口气，“李骁，你，你，滚。”
	何顺全需要这样的结果，他就是要用各种力量彻底打跨对手的所有防线，他静静地看着两人的对话，李
骁已为他打开一条缺口，这条缺口就是将周建明拉下来的最重要力量。
	他对唐勇说道：“唐队长，你带李骁去休息。”
	跟在唐勇后面，李骁问：“陈辉没事吧？”
	“在军区医院，有特警守护。”
	“他交待了吗？”
	“交待了一些吧，我们只比你们提前八个小时到这里，能做到现在这个样子，已很不错了。”
	“八个小时，还是耽搁了飞机。”
	“是啊，陈辉的当时病得很重，我们不得不先到医院去了一趟，不过这倒好，反而让我们回来很顺利，
因为他们以为我和你们一样会从高速回来。”
	“艾龙，不，李骁，你，你真是李骁，你知道安雅的情况吗？”
	李骁一惊，难道安雅出事了，“安雅的情况？什么情况？”
	“陈辉交待的一些事情，里面涉及到安雅，或许，安雅会被调查的，你也会，你应该做好准备。”
	如果这样的话，李骁倒无所谓了，“唐勇，你和钟泽惠发展得如何了？”
	唐勇诧异地停下脚步，“你见过安雅？你什么都知道？”
	“哼，唐勇，以你一名刑警队长的见解，你认为我如何回答这个问题？”
	“嗯…。。行啦，到了，你可以在三楼自由活动，但不能走出三楼，调查结束后，你就自由了，希望你
理解。”
	“行，唐勇，麻烦你让钟泽惠给安雅带个信，说我很好。”
	“好吧，这点后门我还是可以给你开的。”
	宾馆条件很好，李骁洗了澡躺在床上休息，几天的疲惫一下子松懈之后，他可以轻松地休息起来。
	不知道过了多久，门咚咚地响起来，李骁不情愿地起了床，开了门，一名穿着军装的女孩跑进来。
	李骁揉了揉眼睛，不相信地看着对方，何菊怎么会跑到这里来？
	“怎么啦，不认识了？”何菊兴奋地笑道。
	“你，你怎么到三楼来了，你也犯事了。”李骁故意说道，他清楚，肯定是何菊利用何顺全是自已的父
亲，跑进来了。
	这也说明，自已并没什么情况，纪委让自已在这里，或许是为了核实一些问题，为了帮助他们调查。

	“呸，我怎么会犯事，陈辉不是在我们医院吗，我争取到机会作为治疗医生一起过来，他们要立即审问
陈辉，过来没事，过来看看你，怎么啦，不喜欢，那我走了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章 待交的证据
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2095 
            更新时间：2016-01-12 20:04:49
        	何菊装着转身，李骁抓住何菊的手，“我相当喜欢，何医生，这次事情能有这样的结果，我得好好感谢
你，这样吧，我一出去，立即请你，你想吃啥我点啥。”
	“真的？李骁，可能会很贵哦。”
	“从监狱到这次事情，充分说明你是我生命中的贵人，那当然得点贵的了，不然怎么与贵人二字匹配。
”
	“你，你怎么油腔滑调起来了，我还有点不适应，李骁，我还是喜欢你叫艾龙。”
	“为什么？”
	何菊脸色有些失落，她缓缓走到窗口，“如果你叫艾龙，以前的事就与你无关，可你叫李骁了，以前的
一切就复杂了，所以，我希望你是我认识的艾龙。”
	“没事，不管我叫什么，我都会感谢你的，你都还是我的贵人。”
	何菊看着窗外，李骁走近她身边，拉着何菊的手，何菊紧紧握住，“李骁，安雅是你女朋友？”
	李骁有点尴尬，“是的，安雅是我女朋友。”
	何菊应该已想过此事，不然不会来见他，此时似乎也放开了，“现在好啦，这样更好，我再也不会胡思
乱想了，李骁，我喜欢你，不过现在不了，因为我知道我喜欢的是艾龙，不是你，我们算什么？”

	“友谊，当然是友谊了，何菊，出去我就和安雅说，你是我最好的朋友，当然，是女性朋友，不是女朋
友。”
	“那安雅会吃醋吗？”
	这是李骁无法猜测的，安雅会不会吃醋，或许会，不，一定会的，女人谁不会吃醋，李骁突然想到了林
晓雨，心里一阵刺痛感，晓雨怎么办？
	“你怎么啦？要是怕她吃醋，我们取消吃饭不就行了，真是的。”
	李骁拉着何菊的手，“何菊，让我抱一下。”
	“凭啥让你抱，你…。。”李骁已不管何菊是否反对，轻轻拉过来，抱在怀里，何菊推了一下，却吻在
李骁唇上。
	李骁赶紧推开，“何菊，我从小就崇拜军人，幻想抱着穿着军装的军人，然后亲热在一起，今天算是达
到目的了，谢谢你，何菊，你让我的很多梦想实现了，除了做你的男人已不可能，其他任何事，我都
会答应你。”
	“话别说满了，到时没法实现，不过，我也答应你，我不提过分的要求。”何菊伤感之中还是笑起来。

	李骁回到沙发边，“何菊，来，我给你讲一个故事。”
	“好啊，讲你自己的故事吧，我想听。”
	“我讲我和安雅的故事，我相信你一定喜欢……那是我退伍后的一天，我接到老领导的带来的话，要我
保护一个到五龙寨做志愿都活动的女老板……。”
	接下来几天，李骁接连被找去核实一些情况，通过纪委调查的范围，李骁发现调查并没有达到自己所想
的深度，涉及的人并不多，不过朱剑峰还是涉及其中，他算是最大的官位了。
	后来李骁要求见何顺全一面，他打算问一问为什么不调查周建明，为什么不调查昌龙公司。
	他的要求在第二天得到回应，下午两点多，两名工作人员过来说何顺全安排他去见面。
	到了一间办公室，李骁进门，一眼看见安雅在里面，安雅一见李骁，跑过来两人紧紧拥抱。
	何顺全让其他人离开，说道：“李骁，安雅绑架案现在已完全纠正，你是清白的，公安局的案件档案里
也做了说明，你可以放心大胆用自己的名字了。”
	李骁和安雅相视一笑，“谢谢何书记，何书记，我还想问一问，这个案子还包括什么人，那些伤害安雅
，陷害我的人是否得到法律制裁？”
	何顺全过来拍拍李骁的肩，“小李，绑架安雅的那伙人已被全部消灭，包括蒋文斌也死了，至于张泽生
用假钞代替真钞的问题，算不上犯罪，至于伏击案，警方已抓住聂海，他交待是他一手策划了伏击，
目的是为钱，并没有后台，也没人指使。”
	“怎么可能，这完全就是一个笑话嘛，何书记，难道陈辉没有交待？就算他没有交待，我的视频资料里
也有他说的话，那是铁的事实。”
	何顺全拿出一支烟，点燃后吸了一口，“小李，目前斗争很复杂，我们的调查还在继续，我需要更多的
证据和更高层次的支持，不过你们放心，我会想办法不断推进工作进度的。”
	安雅拉着李骁，靠在李骁肩上，两人似乎有点悲伤，安雅悄悄道：“我们把那些电子资料交给他如何？
”
	“行，小雅，交给何书记，我们也可以完全解脱了，管他以后会发生什么，只要不危及我们的安全，我
们都可以不管。”
	安雅松开李骁，对何顺全说道：“何书记，我这里有一套电子资料，是魏宽留下的，里面涉及到参与非
法集资的全部协议，我现在全部交给你，希望对你们反腐调查工作有帮助。”
	何顺全吃了一惊，“是吗？安雅，如果真有这样一套资料，那魏宽案件就能迅速重新启动了，这样吧，
我马上派人去取。”
	“好，但何书记，我希望这样会给我和李骁带来安定，我厌烦这种氛围了，我想和李骁安定地生活。”

	何顺全点点头，“我知道，这一年多来你的压力我也听唐勇说过，安雅，我可以保证，这些资料的来源
我会保密，包括对常委保密，当然，一把手是必须知道的，还有我的上级，但他们那里你完全可以放
心。”
	何顺全安排纪委的一名工作人员和检察院的一名中层干部由唐勇负责三个人一起坐车到了安雅别墅。

	安雅将电脑上的魏宽留下的所有资料复制到电脑上，然后删除资料，将U盘交给纪委的那位负责人，“
资料只此一份，请马上送到何书记手中。”
	看着远去的车，李骁将安雅搂在怀里，“小雅，我们终于解脱了。”
	“是啊，李骁，说说你现在最想做的事是什么？”
	李骁笑了，不怀好意地看安雅一眼，“我现在最想做的，就是抱上你，”一把将安雅抱起来向卧室走去
，边吻边断断续续说道，“然后，然后就…嗯…。就是上你。”
	“流氓，真难听…。。嗯…。轻点……”两人的声音消失在被盖之下……。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章 兄妹
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2090 
            更新时间：2016-01-13 20:03:38
        	看着外面的天色已暗，安雅起了床，“李骁，快起来，我们得吃点东西。”
	“对啊，第一阶段的庆祝暂时结束，应该开始第二阶段的庆祝了。”
	安雅羞红了脸，“坏蛋，又有啥鬼点子。”
	“庆祝怎么能没有酒，我们去吃饭去喝酒啊。”
	“可我只想和你安安静静地吃顿饭。”
	“那就去吃西餐，小雅，咋俩一人一瓶白兰地，怎么样？”
	“喝就喝，我就不相信喝不过你。”安雅手一挥，待李骁走到一边，她将床整理好，两人出了小区。

	出租车按安雅的指引到了城南一家名叫欧风的西餐厅，下了车，安雅笑道：“你吃得惯西餐吗？”
	“你觉得呢？”
	“等会就知道了。”安雅挽着李骁，李骁挺立身姿，两人带着兴奋、带着傲气，迎宾在十多米远就向前
移动步伐来接待两人。
	伴随着舞台上一名钢琴师演奏的理查德。克莱德曼的名曲《致艾丽丝》，两人跟着一名漂亮的服务生走
向那排靠窗的有隔离的座位，两人面对面坐下，服务生微微一笑，将菜单递给李骁，“先生，请点菜
。”
	李骁微微一笑，“老婆，你是欧洲通，你来。”
	“两份进口牛排，一份烤肉，两瓶85年的白兰地。”安雅没看菜单。
	“两瓶白兰地？”服务生不相信地问。
	“对，两瓶。”
	“好的，请稍等。”服务生自然高兴，平时怎么能遇到这样的客人。
	服务生刚一离开，李骁对安雅说道：“小雅，过来，坐我身边。”
	“不来，你坏。”安雅知道李骁和自己在一起，总是想亲热，手最爱乱摸，她还真有点不好意思。
	特别是在这种场合。
	“行，你不过来，我过去。”李骁不管安雅，直接坐了过去。
	刚搂住安雅的腰，背后一个声音吓了两人一跳，“安军，感谢你帮了忙，这杯酒我敬你。”
	这是林晓雨的声音。
	两人同时站了起来，声音从隔壁传来，李骁没有犹豫，直接出门走向隔壁。
	隔壁正是坐着安军和林晓雨，两个人看见李骁和安雅，也是大吃一惊，大家都没说话，最后，还是安军
站起身，“小妹，你们也来吃饭，介绍一下，这位是……。”
	安雅冷冷地说道：“安军，我认识她，晓雨，你好。”
	林晓雨站起身，尴尬之中强忍住泪水，“安总，你好。”
	安军看了看李骁，“这位是……”
	安雅哼了一声，“哥，这是我老公李骁。”
	三个人同时一震，李骁也没想到安雅会如此说，安军一听，反而笑了，“安雅，你什么时候又结婚了？
我这当哥的怎么不知道？”
	“你不知道的事多着呢，安军，我和李骁说好了，明天登记。”
	“哦，那好，我先祝贺了，晓雨，以后你就是他们的嫂子，安雅，来，过来坐，大家难得遇到一起，我
们坐一起。”
	安雅看了看，直接坐在林晓雨身边，李骁坐在安军的一侧。
	服务员将餐具拿过来，安军笑道，“妹夫，哥喜欢威士忌，这瓶酒刚开，我们分了？”
	“好啊，来，我们先一人一杯。”李骁将杯子往前一放，他今天算是第一次近距离地看到安军，安军的
确很瘦，似乎与安雅说过的有X毒历史有关，但给李骁的感觉却不是这样，这个人不像染过毒的人，
反而有点像纵欲过度的感觉。
	他不由痛苦地看向林晓雨，林晓雨的目光也正看着他，那强忍的泪水，李骁何尝感觉不到。
	安雅应该知道李骁和林晓雨的关系，所以刚才故意有老公一说，此时见李骁神情，心有不忍，她清楚李
骁和林晓雨十多年的友谊，虽然现在自己成了李骁的女人，可林晓雨的心里肯定会很伤心。
	她选择了将话题转移，“哥，听说你的公司现在做得不错，你可别……。”突然想到当着林晓雨的面不
能揭安军的短，所以马上打住。
	“是啊，我的公司发展速度极快，这还全靠晓雨，她和你一样，专业能力让我刮目相看，安雅，我的晓
雨不比你差。”
	“那当然，这我清楚，不过哥，晓雨是在政府部门工作，你可别影响她的前程。”
	“小雅，我当然会影响晓雨的前程，不过我是正面影响，小雅，别看我现在只是一个小公司的老板，可
我以前的关系还在啊，晓雨今天正式到省审计厅，而且直接担任宣传处副处长，怎么样，哥的能力强
吧。”说罢，眼光看向李骁，一丝不屑的神情流露出来。
	“强是强，可我认为不妥吧。”安雅看向林晓雨，林晓雨并不说话，端着酒，缓缓喝起来。
	“哼，有什么不妥，安雅，别说当哥的没提醒你，你虽然现在如日中升，但我估计你的发展已遇到瓶颈
，你的困难才刚刚开始。”
	这还真说到点子上，安雅重新回到公司后，虽然公司运行没有问题，但她发现自己已得不到以政府前那
么多支持，而且部分部门还有刁难之意，这都还是小事，她最近发现，自己公司如果要扩大规模已得
不到任何支持。
	安雅倒上酒，“李骁，来，为了我俩的事业，我们一起和我哥喝一个，不然他不会给我说为什么？安军
，你说得不错，我想知道为什么？”
	“小雅，政商之间，永远不可能分开，你看看历史，从古到今钱与官就是互为利用，你的最大问题，就
是想远离与官的关系靠所谓的商业创造来发展，你的想法太单纯。而你这位准老公就更不懂了，我听
说他高中毕业当了几年兵，他什么都不懂，也帮不了你，所以我劝你，安雅，明天才办证，今晚还有
改变的可能。”
	“安军，你啥意思，我和李骁生死之爱，你怎么说这样的话？”安雅没想到安军会扯上李骁，气愤难当
。
	“妹妹，哥正是为你着想才当着他的面说这话，我喜欢这种方式。李骁，你自己想想，你不过是山沟里
出来的打工农民，你怎么配得上我妹，我家四代商人，从解放前到现在几代人都受着高等的教育、过
着高贵的生活，你哪点配得上我妹妹，你说，你说啊，我劝你有自知之明……。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章 选择
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2155 
            更新时间：2016-01-14 20:10:06
        	“够了！”林晓雨重重地将杯子放在桌上，冷冷地一声，安军一下子停下话，他此时才发现自己有点过
火，林晓雨没理他，“我和李骁从小学到高中都在一起，我们都是山沟里没教养的人，安军、安雅，
你们都放弃对方吧，我和李骁都不配你们。”
	“对，对不起，晓雨，我决没说你的意思，对不起……。”安军慌了。
	李骁和安雅也没想到林晓雨会如此一说，安雅伸手去拉林晓雨，“晓雨，我哥就是一个混蛋，你别理他
。”
	林晓雨看着李骁，“安军，安雅，我和李骁青梅竹马，我们从初中到高中都是一对恋人，我们一起笑，
一起哭，对了，我们还开过房，我早就是他的人了，后来因为赌气分开，我们没有必要影响你们高贵
的血统，李骁，到我那里去住，明天我们去办结婚证。”
	李骁不知所措，林晓雨冷声道：“我就知道，李骁，我就知道你贪图安雅，不过我也是，我和你一样都
是混蛋，都是见钱眼开的人，你不走是不是，好，我走，我走…。”说罢，林晓雨转身快步离开。

	李骁心一惊，他怎么舍得让林晓雨生气，可如此局面，他真不知道如何处理，低头对安雅说了一声，“
小雅，我得去照顾晓雨。”说罢，快步去追林晓雨。
	安军得意地看着安雅，但安雅并没有看他，而是眼睛看着李骁和林晓雨，她也不知道如何办。
	“小雅，别看了，他们走了也好，我和你也好说点正事。”安军似乎已知道结果，此时得意地端起酒杯
喝了一大口。
	“安军，你混蛋。”
	“妹妹，我真有事和你说。”
	“有屁快放。”
	“哼，说你单纯你还不相信了，安雅，我是想提醒你，你要想干出一翻事业，还有很多路要走，有些事
，不要做得太绝。”
	“我再怎么做，也不会像你那样败家，安军，我哪件事做绝了，我回来后家里哪分钱不是我给的？妈和
爸的照顾哪个不是我在想办法？你身为家里的儿子，还好意思说几代高贵教养，你就是无赖。”
	安军并不生气，只冷冷一笑，“安雅，我们不说这个，成大事者不拘小节，我要说的是你最近的事，你
和李骁犯了一个极大的错误，我劝你不要再乱闹了。”
	安雅意识到安军似乎知道纪委方面的事了，安军代表的或许是某个人或者某些人的想法，她不想让这件
事再纠缠自己。
	“我没有闹，我也不想闹，安军，我想和李骁过安静的生活，可有人不想这样，他们不想让我们好好生
活，难道我只能忍气吞声？安军，这里面也有你一份。”
	“安雅，我有一个朋友在沿海做国际贸易，与你原来在欧洲的公司也有联系，他打算到内地发展，我给
你想了一个主意，你和他交换资产，互换公司，这样，你可以摆脱这里已造成的恶劣生存环境，而且
资产也不会受到损失。”
	安雅冷冷地说道：“你说的是艾华公司吧，安军，谢谢你关心，我不去，我就在省城发展，我看有谁敢
把我怎样。”
	“妹妹，当哥的可是一片好心。”
	“好心，你真有好心，让事实证明出来，安军，今天你把李骁气走这事，我跟你没完。”
	“哈哈，妹妹，难道真是女大不中留，我可是你亲哥哥。”
	“我有你这样的哥，我倒了八辈子霉了，你慢喝，我去找李骁和林晓雨去了。”
	安雅越说越气，跑出门去，安军依旧坐在座位上，带着微笑。
	林晓雨气乎乎地出了门，李骁紧紧跟上，在门外一百来米的地方拉住林晓雨，“晓雨……”他真不知道
说什么。
	林晓雨拉着他的手，“走，李骁，跟我走。”她招呼一辆出租，“滨江公园。”
	林晓雨倒在李骁怀里，小声哭泣起来。
	滨江公园的一排石椅上，林晓雨依旧靠在李骁的怀里，不过此时她已没有再哭，李骁想着几天前才冲动
地和林晓雨发生了关系，而今天自己却成了安雅的老公，这放在任何一个女孩也不能接受。
	但他真不知道如何选择，他很清楚自己认定的作为自己一生的伴侣就是安雅，可他却放不下林晓雨，他
不愿意看到林晓雨受一点委屈，希望自己能一辈子保护林晓雨。
	当看见林晓雨居然和安军那个混蛋在一起的时候，李骁心里已经狂怒了，他不相信这是林晓雨的选择，
一定是受到安军的欺骗和蒙蔽。
	此时的李骁，心里其实在矛盾之中，在不知怎样安慰林晓雨的同时，心里也带着高兴，因为林晓雨和安
军闹翻了。
	但如何才能安慰林晓雨呢，他找了很久，希望找到安慰的话，可没有，最后他只得说道：“晓雨，对不
起。”
	林晓雨眼泪又流了出来，“我知道你不可能离开安雅，李骁，我怎么办，给我一剂药，让我忘了以前的
一切。”
	“晓雨，我是混蛋，我不该侵犯你的神圣，你是我心中的女神，我不知道今生怎样做才能对得起你。”

	“那安雅呢，安雅是你的什么？”
	“那是我老婆，我认定了，我不会改的。”
	林晓雨从李骁怀里挣脱，“好，李骁，那我就是你Q人，我这辈子也不离开你。”
	李骁惊异地看着林晓雨，“晓雨，不，我不，不行，不行，你得有一个人关心你，爱你，细心呵护你，
天天陪着你，晓雨，我不要你这样做，我也不允许你这样做。”
	“那怎么办？你说一个办法。”
	“我，我……”李骁找不到一句回应的话。
	林晓雨站起来，望着波光粼粼的江水，慢慢向水边走去，李骁赶紧跟在后面，他不知道林晓雨要做什么
，但他得保证林晓雨的安全。
	很久，林晓雨转过身来，“李骁，如果高中毕业时我能坚定我对你的爱，就不会有这样的结果，这是我
自己造成的，我不怪你，也不怪安雅。就让我孤独一生吧，李骁，我希望你永远像现在读高中时那样
关心我，你做得到吗？”
	李骁坚定地说道：“肯定，晓雨，我记得高中时我说的一句话，我用生命爱护你，哪怕变换生死。”

	“不，我只要你关心我，我害怕心灵的孤独，我……。”李骁抱住林晓雨，用手堵住林晓雨的嘴，“晓
雨，别说了，我们去喝酒，好好喝一个。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章 纠葛
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2124 
            更新时间：2016-01-15 20:08:02
        	“好，好，我想喝，我想喝酒。”两人手拉手，迈着大步，喝起高中时两人在山间小道时手拉手高唱的
《爱是你我》。
	安雅没有给李骁打电话，她很清楚此时李骁心里的痛苦，李骁曾详细说过他和林晓雨的感情纠葛，当时
安雅就感觉到，李骁和林晓雨虽然分手了，可李骁内心，一直仍然把林晓雨当成恋人，直到自己的出
现改变了一切。
	两人在烧烤摊位上喝了三瓶啤酒后林晓雨就醉了，李骁送她回到她的宿舍后给她洗脸洗脚，照顾她睡在
床上后，自己一个人坐在电脑桌边，他现次看着面前的房子，仔细回想刚才安军那充满嘲讽的话。

	林晓雨的发怒绝非偶然，安军就算把公司搞跨，可依然有自己生存的基本条件，有自己的家，有那栋别
墅作为自己栖息的地方。
	而她呢，虽然有一个稳定的工作，可压力从未让她轻松过。
	或者屈服于各种Q规则，自己得以轻松地生存，或许受尽酸甜苦辣，经历各种磨难，却不一定能创造生
命的辉煌。
	按正常的收入，就算想要一间属于自己的房子，也是难上加难。
	可为什么林晓雨会刚好找到安军呢，或许是其他人，是一个能好好工作，好好创造，真心爱她的人，李
骁就算心里有些舍不得，可绝对不会产生如此强烈的反感。
	得想一个办法帮林晓雨。
	凌晨，他想起了安雅，却怕安雅已睡觉了，于是拿出手机，发了一个短信：我陪晓雨喝酒，她醉了，我
守着她。
	没想到安雅马上就回了：骁，好好陪陪晓雨，劝她别和安军那个混蛋在一起。
	他坐在床边，后来不知道什么时候，他伏在床边睡着了。
	后来，他突然觉得林晓雨醒了，而且在拉他，睁开眼，林晓雨将被褥掀开，“上来吧，太冷了。”
	李骁摇摇头，“不，晓雨，我不冷。”
	林晓雨眼泪一下子流出来，“快上来啊，我没要你娶我。”
	李骁坐上去，抱着林晓雨，“对不起，晓雨。”
	“别说对不起，李骁，我很高兴，真的。”
	“快睡吧，明天你还要去上班，而我可以睡懒觉。”李骁将林晓雨按进被窝，自己用被褥的一角盖在自
己身上。
	但早上他睡着了，起来时他发现已是八点多，桌上放着牛奶和面包，还有一把钥匙，林晓雨留下一张纸
。
	上面写着：别忘了今天和安雅去登记，我去上班了，晚上我请你们俩，为你们祝贺，这钥匙你留着，免
得我钥匙掉了进不了屋。
	吃了东西，李骁拿起纸，但没拿钥匙，出门打电话给安雅，安雅已到公司上班，李骁说等一会就过去。

	打的来到爱恋珠宝城，李骁直接走向卖钻戒的柜台，拿起售货员建议买的一对钻戒就要付钱，可突然间
他觉得自己太随意了，他没有理会售货员一次又一次的推销服务，来到休息区，一名服务员马上送上
一杯开水。
	这是自己一生最重要的决定，这钻戒也是自己人生最重要的东西，不能有丝毫差错，李骁想了很久，拿
出电话打你何菊。
	本来他想打给王小莲，可后来他想到何菊毕竟是见过大世面的人，而且也比王小莲更懂得爱情，对钻戒
的认识会更深刻，买什么款式和买什么价位，她的建议应该是最贴切的。
	电话那边是何菊懒散的问话，“喂，有啥事？”
	“何菊，有空不？”
	“昨晚我值班，刚回来睡觉。”
	“这样啊，那就算了吧。”李骁有点左右为难。
	“啥事啊，支支吾吾的，快说。”
	“我在爱恋珠宝城，想让你帮我选款戒子。”
	何菊迟疑了十来秒钟，“你等一下，老实交待，是不是昨天回去就把安雅办了，所以今天跑去买戒子？
”
	李骁尴尬地笑了笑，“何菊，你怎么说得这样庸俗，我好呆也是正人君子，啥叫办了，安雅你不是没见
过，她是我心中的女神，用一个办字，你不觉得是对女神的亵渎吗？”
	“去，别假了，等十分钟。”何菊边穿衣服边说道。
	何菊是自已开车过来的，走进珠宝城果然只有十分钟，李骁对何菊还真是佩服，说的时间居然准确无误
。
	两人来到柜台前，何菊看来看去，也没有看中一样，“上车，我带你去一个地方。”
	在售货员失望的目光中，何菊拉着李骁出了门，两人上车，何菊问：“想结婚了？”
	李骁开玩笑地说道：“是啊，结婚算了，免得耽搁了你这样的女青年。”
	“呸，咋扯我身上了，你还想不想我帮你出主意？”
	“想，当然想，何菊，我说实话，我真害怕又冒出点啥，我得和安雅马上结婚。”
	“哼，你自已心乱了，倒怪别人……”何菊说完话，但很快，她脸上露出红晕，可能她回想了自已和李
骁的接触，李骁并没有刻意和她怎样，可就是很奇怪，两人就觉得说得来，也愿意在一起，而且居然
会成为如此好的朋友。
	拐出繁华街道，李骁看着何菊开的路线，问：“美女，这不是往欧洲生活馆开吗？”
	“是啊，送你到你老婆那里去，然后我帮你买，那样多有意思。”
	“喂，你这是成心啊，何菊，没想到你还念着我呢，不希望我结婚。”
	“去，别做梦，我给你说，我前段时间到生活馆的珠宝馆，里面有一款情侣钻戒，我觉得最适合你和安
雅。”
	“何菊，那我真的得好好谢谢你。”
	“李骁，其实我是想见证一下你求婚的过程，等会记住了，还得买玫瑰。”
	李骁笑而不语，求婚这件事，自已越想越复杂，或者简单或者壮观，不管如何选择，相信安雅都会很快
乐，但安雅是追求朴实的人，不喜欢热闹。
	两人来到生活馆，何菊直接带他到了珠宝馆，那对情侣钻戒果然还在，李骁拿起一看，果然不同一般。

	销售员一番讲解之后，李骁才知道这对钻戒是一块类似“心”形的天然钻石从中间直接切割成两部分，
外形精美，寓意深刻。
	不过其价格也足以吓人，一对价格十三万一仟四佰元，说是暗含“一生一世”之意。
	虽然自已可以拿出这么多钱，但李骁不是有钱人，他不由想到林晓雨租的那套小小的单身宿舍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章 不相信
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2095 
            更新时间：2016-01-16 20:11:22
        	“给钱啊，怎么啦？舍不得？真是守财奴，今天我作主，快，把卡拿出来。”何菊急了。
	李骁拿出卡，看着何菊，突然有种想给何菊买样首饰的冲动，“何菊，要不当哥的给你也买样东西，你
去选，我一并刷了。”
	何菊兴奋地问：“真的？我选的都很贵哦。”
	“不贵我不给你刷。”李骁突然觉得，何菊真是自已的贵人，自已现在能走到这一步，何菊功不可没。

	何菊很高兴，可她或许还真是怕买太贵了的东西，所以看来看去，并没看中很心仪的东西。
	李骁跟在何菊后面，指着一块碧绿的昆仑玉，“这个如何？”
	何菊看了看价格，三仟六佰元，“太贵了。”
	“你喜欢不？”李骁让服务员拿出来，让何菊戴在脖子上，至少自己觉得很漂亮。
	何菊对着镜子照了照，满意地点头，“好，就这款，不过太贵了，李骁，我来给钱。”
	服务员笑了，“你们都马上结婚了，还分谁给钱啊。”
	何菊脸色绯红，正要纠正，李骁抢先说了，“是啊，就别争了。”
	刷了卡，何菊还带着羞涩，显然这块玉她很满意，李骁出了珠宝馆，指着安雅的办公楼说道，“安雅在
楼上，跟我一起过去。”
	何菊点点头，“李骁，可你还没买花呢。”
	“是啊，何菊，你说我该怎样设计一下，给安雅一个惊喜。”
	何菊一把拉住李骁，“等一下，我得对得起你给我买的这块玉，李骁，从现在起，你是我的红颜，好不
好。”
	“不好，应该是你是我的红颜。”
	“别争这些，我说的就是这个意思，现在我们确定了关系，所以我们无论做什么，就不会怕其他人误会
，现在我们就来演一出戏，我想想，这出戏得好好准备一下，你把安雅和你的所有最好的朋友给我说
一遍，我来安排。”
	“搞啥鬼？何菊，别搞复杂了，安雅可不喜欢那些华而不实的东西。”
	“你不懂，哪个女孩不希望自己最美好的时刻最浪漫，赶快把信息给我，我来安排。”
	生活馆每隔一定的距离就有一家免费的休息室，提供免费休息和水，两人坐在休息厅，李骁把王小莲、
林晓雨、吴莉等人的信息交给何菊，又把安雅的母亲、安军和钟泽惠等安雅的一些最好的朋友的信息
给何菊。
	何菊拿出手机，在手机上弄了十来分钟，也不要李骁看，然后打了一个电话，“王哥，我发给你的信息
收到了吗？”
	李骁听到了对方的话，“妹子，你就放心吧，保证完成任务。”
	“一个小时够不？”
	“行，准时过来。”
	何菊满意地挂断电话，看着李骁，“艾龙、李骁，管你叫啥呢，现在我已给你安排了一场求婚盛宴，现
在你一定听我的，好不好。”
	“好，听你的，你说吧。”
	……
	安雅接了李骁电话之后，心里空空的，昨晚的事让她心里起伏不定，林晓雨是个好女孩，她不愿伤害她
，可自己却无论如何不可能将李骁让给她，她和李骁生死相依，历经磨难，这份情无论怎样绝不放弃
。
	所以她反而担心李骁不会劝林晓雨，但自己却不可能去劝，如果自己去劝，林晓雨定会反感她的。
	虽然李骁和林晓雨呆在一起一晚上，但她毫不怀疑两人会有啥过份的行为。
	眼看离李骁打电话过来已有一个多小时，安雅渐渐有点坐不住了，她拿出电话想打过去，却怕李骁在开
车，所以想来想去还是忍住了。
	又过了半个小时，她实在忍不住了，拿起电话打给李骁，李骁的电话却关机。
	正当她心里悬着的时候，外面负责接待的女孩进来，“安总，有一个男子说要见你，他自称是李哥的手
下。”
	安雅的几个贴近的手下都知道李骁，也知道李骁和安雅的关系，所以直接称李骁为李哥。
	“快，让他进来。”
	杜强气喘吁吁地跑进来，“安总，我，我有事要和你单独说一下。”
	安雅心一紧，以为李骁出事了，她让那位女孩离开，“快说。”
	“安总，我是杜强，李总的手下，我，我本不该给你说的，可吴莉说我们应该给你说这件事，我们觉得
李总做得太过分了，我们更希望安总能及时阻止李总的行为。”
	安雅稍微松了口气，看来没啥事，李骁做事一般人看不懂很正常，所以她脸色一下子平静下来，“你说
吧，到底怎么啦？”
	“安总，你说气不气人，今天李总让我休假，我过来看我一个在这边当保安的战友，可我过来的时候，
发现一个好漂亮的女人和李总亲亲热热在珠宝馆，后来李总给那女的买了一对钻戒，我想买一只也可
以理解，可却是一对呢，而且两个人还拿在手上试了试，我认识你啊，那不是你啊，后来我又去问了
问销售，那对钻戒可是天价，十多万一对，我马上就知道了，他背叛安总了，安总，你马上去抓他们
吧，这太气人了。”
	安雅开始觉得可能是林晓雨，后来一想，奇怪了，不可能啊，难道李骁真的离不开林晓雨？心里一阵伤
心，但她不信，李骁肯定不会。
	但她也知道，自己最担心的，也就是李骁和林晓雨之间的感情，因为除了自己，李骁就对林晓雨最好了
，而且林晓雨昨晚也说过，他们曾经开过房，那让人心里总是不舒服。
	但安雅并没有表现出激动的心情，“杜强，你太敏感了，李总是帮他一位朋友买的，你回去吧。”
	杜强没想到安雅会如此一说，也不知道如何办，只得离开。
	安雅看着杜强离开办公室，马上打电话给珠宝馆询问，果然有一对男女买了一对十多万的珠宝，而且那
位销售员说现在两个人正在休息厅打情骂俏。
	安雅根本不相信是李骁，马上出门，快步向休息厅方向走去。
	她快到休息厅的时候，远远看到一对男女从里面快步走出去，两人很是亲热，从背影看，那不是李骁还
会是谁，而且她一眼认出，那女的就是仅见过一次面，但却是李骁说起过的那位女军医何菊。
	安雅身子有点软，她想冲上去，却没了勇气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章 定婚
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2134 
            更新时间：2016-01-17 20:07:49
        	她看着两人亲亲热热地上了一辆红色轿车，何菊在开车，转弯之时，她能清楚地看到李骁的脸，那脸上
，充满着快乐。
	安雅眼泪差点落出来，杜强从不远处开车过来，“安总，上车，我们去看看，看他们能干些什么？”

	安雅痛苦之中没有多想，她本不想上车，可脚不由自主地踏上车。
	杜强加快速度，跟着何菊的车，保持两佰米左右的距离。
	汽车很快开出城，过了十多分钟，来到一条几乎没有车的水泥通道，安雅也不清楚这条路通向何处。

	但杜强却清楚，他诧异地说道：“安总，这是到特警训练基地的路啊，经常有战斗直升机起降，一般人
是进不去的。”
	“跟在他们后面。”安雅脸上已带着气愤。
	很快，汽车来到一个没有任何标识的大门，但里面站着两名持枪军人说明了这是一个军事重地，何菊的
车停下来，对方检查了一下证件，敬了一个军礼，汽车开进去。
	杜强问：“安总，我们怎么办，要不要开进去。”
	“开吧，看能不能进去。”安雅咬着牙。
	汽车开到门口，左边的军人敬礼之后，问：“你们是谁？”
	杜强看了看安雅，安雅冷冷地说道：“我们是前面车的朋友，他们没和你们说。”
	男子手上似乎有一张单子，看了一下，说道：“不好意思，原来是何X姐的朋友，进去吧。”
	汽车居然顺利进去，令安雅根本不相信，她奇怪地问：“怎么这么奇怪，你不是说这是军事重地吗？”

	“是啊，我也不知道怎么回事，安总，可能是你的气质把他们吓倒了吧。”
	安雅一阵伤心，“气质，我有啥气质，快点跟上去。”
	可何菊的车开得很快，此时已在一幢大楼面前停下来，而且快步进了楼，“快，我们跟上去，停在大楼
门口，直接进去。”安雅已忍不住了。
	杜强开车水平不错，汽车冲向大楼，停在门口，安雅还没等车停稳，一步窜下车，冲向大门。
	“李骁，李骁，你给我停下……。你混蛋，你混蛋……。”她大声喊着，再也抑制不住泪水。
	但她却在进门两步之后一下子停下了，她楞在那里。
	她的面前是用玫瑰组成的一组字：安雅，嫁给我。
	李骁站在花的背后，手上拿着钻戒，他的身边有四个女人，左边站着林晓雨和王小莲，右边站着何菊和
吴莉。
	第二排以李骁为中心，围成一个半圆，站着安雅的母亲、哥哥安军，唐勇、钟泽惠和安雅的好朋友以及
公司几个主要干部都在这里，第三排是穿着军装的男女士兵。
	两名摄像师早就记录下所有场景。
	林晓雨和何菊一把将李骁往地上按，“快求婚啊。”两人异口同声。
	李骁单膝跪地，“安雅，亲爱的，嫁给我好吗？”
	“我，你，你们……。”安雅喜极而泣，“我，我愿意。”
	她跑过来，一把去拉李骁和，可林晓雨和何菊笑着将李骁按着不放手。
	“晓雨、何菊，求你们放过李骁吧。”
	何菊笑道，“不行，你没说对，你喊对了，我们就放手。”
	“晓雨妹子，何菊妹子，求你们放开我老公，行不行？”
	“可以，可以，但我们还想问一问，以后我们要他陪我们玩，你同意吗？”
	“同意，同意，到时我一起来陪你们。”安雅笑起来。
	李骁站起身，一把将安雅拉入怀里，“小雅，我爱你，做我的老婆吧，请接受我送给你的钻戒。”
	两人紧紧相拥，唇紧紧粘在一起。
	……
	原来，在休息厅，何菊设了一条计，她对李骁说道：“等会我们到刚才买珠宝的柜台前，你找一个人去
给安雅报信，让她看见我们，你必须搂着我，然后让安雅生气……。”
	“不行，我可不愿安雅生气，而且安雅一定信任我的，她不会怀疑我，而且就算怀疑，她也会直接给我
电话问或者直接来问我。”
	“你不懂女孩子的心，按我的准没错，马上关掉手机，快点找一个报信的人。”
	李骁想了想，选择了杜强，他让杜强去给安雅报信，并负责将安雅骗到特警空中训练基地。
	……
	过了好久，安雅幸福地打开礼盒，看着里面的钻戒，“何菊，肯定是你帮的忙吧，晓雨，你来了，我真
的很感动，谢谢你，谢谢大家，李骁，过来，我们向大家敬礼。”
	“砰……”一瓶大香槟被王小莲打开，香槟冲向李骁和安雅，大家狂笑起来。
	热烈掌声响彻在大厅，此时，一名军人走过来，“李骁、安雅，我奉何菊之命，请你们登上直升飞机，
为你们定婚庆祝。”
	连李骁也张大了嘴，“这，这整得太隆重了吧。”
	那名军人笑道：“报告李骁、安雅，今天由特警飞行训练教练王志强带队进行飞行训练，欢迎两位参观
指导，请上机。”
	热烈的掌声中，何菊和林晓雨一起将李骁安雅推向大厅的安检通道。
	突然，何菊拉住安雅，“安雅，说说你现在最想到哪里看看。”
	安雅满脸上泪水，笑着想了想，“五龙寨，五龙寨。”
	“我们就知道你会这样说，这是一叠传单，到了五龙寨，把它撒下去。”
	李骁拿起一看，是彩印出来的，上面双喜和礼花的背景上是彩印着的大字：李骁和安雅定婚了。
	上了直升机，安雅和李骁戴上耳机，王志强很快起飞，两架训练直升机跟在后面。
	李骁大声问：“王教官，这样做上级会不会处理你们啊？”
	“不会，你放心吧，我们本来就有训练，我只是请求领导多带了两个人而已，现在不是要地方军队和群
众搞好关系嘛，军民鱼水情，这就是最好的体现。”
	半个小时直升机就开到了五龙寨上空，飞机飞得很低，王志强笑道，“李骁，在哪里撒传单，我再飞低
一些。”
	李骁看着自己的村庄，指着自己家的位置，“那里，那里是我家。”
	飞机越来越低，王志强声音有些遗憾，“不好意思，我们不能贸然停下去，只能尽量低一些了。”
	“谢谢了，谢谢了。”李骁边撤传单，边站在窗口，在那里，他看见了光蛋，看到了刘玉琴，看到了大
宝和其他很多人，他们使劲向李骁和安雅挥手。
	但就是没看到自己的母亲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章 宏图
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2106 
            更新时间：2016-01-18 20:11:16
        	十多分钟后，飞机离开五龙寨，赶向省城训练中心。
	回到训练中心，何菊早就定好了酒店，庆祝酒会让两人再次陷入缠绵的幸福。
	晚上十点多，大家才散了，李骁看着何菊，看着林晓雨，他不得不对何菊别眼相看，其实何菊今天为自
己解决了很多问题，特别是和林晓雨的事，今天这样之后，林晓雨和自己，和安雅一定不会出现更大
的尴尬。
	此后一周多，安雅带着李骁以董事长的身份进入雅龙公司和公司的中层以上干部见了面，而公司的人终
于揭开了安雅背后这个神秘男人。
	但李骁心里的压力却越来越大，虽然自己和安雅已定了婚，而且登记了，在法律意义上已是夫妻，可他
总是觉得这一切财富并不是自己创造的。
	就算没人了解这一切，可他心里却很清楚，他回想到五龙寨的一切，那里才是自己创业的地方。
	他知道安雅会怪他提起这类问题，可他却时不时有点惆怅，这天晚上，李骁和安雅坐在别墅花园，李骁
说道：“小雅，我想回五龙寨去。”
	“好啊，我们一起去，这几天公司有几个合同要签，我正让他们加快进度，再过两天就行了。”
	“你忙你的吧，我一个人去。”
	“那怎么行，我们都登记了，应该回去看看你妈，不，也是我妈了，李骁，还有你那么多兄弟，我们一
起去，让寨子的人大庆三天。”
	李骁一把将安雅拉在自己怀里，“你不是不喜欢热闹吗？”
	“但这次不同，我要按五龙寨的方式庆祝，不是说夫唱妇随吗？以后家里可是你作主。”
	李骁拉着安雅的手，“小雅，我这次回去，是想让高兰回来，我蹲在五龙寨。”
	安雅心里有些不快，但马上她知道了李骁的想法，“好，李骁，你去吧，现在公司在省城的这两个项目
虽然已进入良性循环，但要扩大规模却遇到了困难，不如到五龙发展，或许机会比这里好得多，而且
可以给我们创造一个新的发展方向。”
	“小雅，对不起，我是不是太自私了？”
	“不，李骁，我理解你的想法，而且也支持你，那天安军和我闹了一架，他是我哥，虽然吵架，可他还
是说了一些我的问题，我不喜欢更不主动去与地方管理部门打交道，我喜欢我行我素，这对于经商是
不利的，现在我们在省城的事业正是遇到了这个瓶颈。”
	李骁点点头，这个问题其实自己以前也忽略了，就算在盘江镇，自己也不能与地方Z府搞好关系，如果
想大的发展，还真难。
	安雅继续道：“但一个公司如果满足现状，不主动找到新的发展出路，新的亮点，一旦被人复制、被人
模仿，自己就会很快失去优势，现在生活馆这边的发展思路被很多人模仿，包括张泽生搞的北美生活
馆，几乎完全复制了我的做法，他已拉了不少我的客户，而他与地方官员的关系比我好，目前经营发
展极快。”
	李骁没想到安雅目光如此敏锐，她的想法与自己完全不同，自己只是作为男人的尊严想脱离安雅的影响
去干一翻事业，而安雅却从公司发展布局考虑，这让李骁汗颜。
	“小雅，我，我其实是为我那可怜的男人的面子，没想到你想得这么远。”
	“李骁，我是你老婆，我怎么会想不到你的想法，我支持你去闯，但我得提醒你，你最强的能力并不是
经商，或许你并不喜欢经营，不过，无论你怎么做，我都会支持你。”
	李骁并不太清楚安雅说的意思，他也不想问得过于清楚，因为他现在必须奋斗，闯下一翻属于自己的事
业。
	三天后，两人开车到了盘江镇，高兰在盘江镇租了一幢三层小楼，土特产分类管理与仓贮正在迅速开展
，而郭丽华带头引进技术人员指导五龙寨农户发展农副业，五龙寨的所有人已进入亢奋状态。
	公司用了几万元将道路扩展，虽然汽车依旧无法进入，但三轮摩托已可以顺利通行，这为从五龙寨运出
山货提供了极大的方便。
	经过高兰的努力和公司借助了雅龙公司的平台，公司已成为当地最具影响力的企业。
	但问起母亲时，高兰和光蛋低下头，坐在三轮摩托上，李骁心急如焚，“光蛋，你那妈哑啦，快说。”

	“怪我，就是我没照顾好婶子，你出事后大家都不敢给婶子说，可过了很久，还是没你的消息，婶子急
了，李龙就告诉她说你失踪了，可能再也不能回来了，婶子哭了两天两夜，我们一直有人陪她，第三
天，他把我们找过去让我们别担心她，她相信你会没事的，可她每天下午就会到河边，向着省城方向
坐上两三个小时，有一天大雪，她倒在那里，后来李龙回家才发现她没回家，等我们找到她时，她全
身冻伤了。”
	安雅紧紧抓住李骁的手，她怕李骁会冲动，“后来呢。”李骁眼泪流了满面。
	“虽然命救下来了，可婶子眼睛看不见了。”
	“那谁在帮忙照顾她啊？”
	“我们几家人换着照顾，一家一周，哥，那天我们看到直升机上的你和安总，可高兴啦，这几天她天天
盼着你们回来呢。”
	之后几天，五龙寨基本进入举寨欢庆状态，先是李骁家请寨子里亲戚、同学朋友和公司里的人狂欢三天
，然后就是从早晨到晚上一天三顿出去吃饭。
	因为大家都不知道李骁和安雅哪天会走，特别是安雅，这位城里的如仙女般的富家X姐，要是能到自己
家里吃顿饭，肯定是最值得荣耀的事。
	一周后，安雅得回省城了，两人又来到五龙潭上的鹰嘴岩上，李骁指着整个山水说道：“小雅，我的最
终目标是将五龙寨打造成旅游区，你觉得如何？”
	安雅倒真没想到李骁有如此宏图大略，她以商人的思维说道：“五龙寨本就是人间天堂，如果能成为旅
游景区那真是人人向往的地方，但现在开发为时还早，交通问题是主要问题，只有国家有重点投资项
目，打通这里和省市之间的交通屏障，这里的资源才能得到充分开发。”
	“我想迟早会有这一天的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章 同学之约
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2143 
            更新时间：2016-01-19 20:08:15
        	“李骁，旅游资源讲究的是原生态，所以既然你有这样的想法，在开发上就要注意环境保护，我见过很
多地方，本来也是山清水秀之地，可当地人为了眼前利益，挖山采矿，焚林改地，虽然老百姓富裕了
，可他们也失去了自己以前的美好生存环境，十多年或者更长一些时间，问题就看出来了，很多人后
悔，可后悔却不能找回以前的一切了。”
	李骁想想对啊，这种例子太多了，但如果要保护五龙寨的自然环境，自己是无法说了算的，但他脑袋中
突然想到一件事，“小雅，要不这样，我原来承包了一仟多亩山地，我再去做做工作，把包括五龙潭
的山也包下来，租用几十年，这样就可以保证不会被人无序开发，或许多年以后，我们就可以将这里
改造成旅游景区。”
	安雅兴奋起来，“好，好，李骁，这个主意太好了，最好能时间越长越好，范围越大越好。”
	但李骁马上觉得这风险却是太大，“好是好，可这得花多少钱啊，小雅，而且我们根本不知道这样的投
入何时才有回报。”
	虽然在商业经营过程中贷款是最常见的方式，特别是短期借款并不复杂，凭安雅公司的产业作为抵押，
要想借款并不难，可这个项目的确如李骁所说，何时有回报却是个未知数，如果靠贷款，风险太大了
。
	安雅安慰道：“李骁，你先谈，尽量把价格压下来，而且也可以考虑几年付一次，这样我们就可以周转
，而且我们可以扩大五龙寨的产业发展，只要不破坏环境，只要我们的产业在大力发展，上级部门迟
早会解决交通问题的，只要他们一解决，这就是块宝地。”
	说干就干，李骁知道这些事直接找林世宝已没有意义，他打算直接去找洪志强。
	洪志强当办公室主任，逐渐清楚官场之道，自己要想不断上升，不仅要有领导赏识，还得经常走动，通
过走动来让领导了解自己的能力，了解自己的想法和希望。
	盘江镇本是最穷最偏远的镇，洪志强除了多吃几顿不给钱的饭，也没多少灰色收入，加上他一直谨小慎
微，所以一年下来，除了工资没几个钱。
	要想走动一下，手上没钱，如何敢走。去年年末有了李骁山货的启发，突然他有了能拿出手的东西，李
骁虽然没给镇上的领导留任何情面，却让郭丽华带了一些有高档包装的山货给洪志强。
	洪志强正是利用这些山货，得到县上一些领导的重视，一位分管农业的黄副县长对盘江镇五龙寨山货的
发展很有兴趣。
	洪志强现在很努力，他很清楚，有了这位副县长的重视，只要自己努力搞出点成绩，马上的换届自己再
跑跑关系，或许副镇长的职务或者到上调到县上任一个小职务是完全可能的。
	周五下午，李骁来到村小问郭丽华洪志强明天会不会在家，说自己想和他聊聊。
	郭丽华立即笑道：“兄弟啊，我可盼着你去呢，你们两同学早就该好好聊聊了，过年我还骂过洪志强，
他做了好多对不起你的事，说实话，当时我和他差点离婚。”
	“郭校长，我和洪志强是同学，他当时做的事我很清楚，他是迫不得已，而且我看得出来我们的感情没
有变，我找他有大事，你也一起，我们到时商量一下。”
	第二天李骁很早就到了镇上，出乎李骁意料，洪志强坐在冯姐的酒坊等他，旁边停着一辆别克。
	郭丽华坐在里面向他挥手，洪志强跑过来拉着他一阵亲热，两人上了车。
	汽车直接开向往县城方向，在车上，李骁也不好说自己的想法，两人只说同学情谊，四十来分钟后来到
城郊，汽车拐进一个农家乐。
	进去刚坐下，老板进来问中午准备吃些什么，听老板一介绍，李骁才知道这里专做野味，野味就是来自
于五龙山山系。
	李骁这才知道为什么这个农家乐基本上都是大小包间，因为来吃饭的人都不希望别人看见。
	洪志强点了龙山野鱼、红烧熊掌和一只烤野鸡，然后三个人喝茶。
	李骁问：“志强，你两口子发啦？这多贵啊，有这必要吗？”
	“兄弟，哥有好多话要说，哥对不起你，可你却以德报怨，让丽华加入你的公司，我们挣了这么多钱，
我花多少钱也无法表达我的感激。”
	想想那次自己被袭击的事，李骁知道洪志强还是比较坚强的，至少还是记了同学之情，计较得太多不是
自己的性格，所以立即制止他，“你们两口子就别说以前的事了，无论怎样，我们同学之情是最好的
友谊，今天我找你不是说这些事的，我有重要的事要和你商量。”
	洪志强见李骁如此一说，立即问：“啥事，你说。”
	李骁仔细分析过，包山这件事只能以开发当前的项目来说，如果说成旅游景区，一是没人相信，一定认
为自己是疯了，而且这样的想法如果自己说出来，或许会被别人利用。
	他说道：“志强，现在五龙寨发展的项目整体已属于雅龙公司，而雅龙公司就是我和安雅的公司，我们
商量了一下，打算把五龙寨发展成山货、山泉、山花为一体的绿色食品基地，但我们最怕的就是有人
破坏目前纯洁的自然资源，所以打算把五龙寨以及整个山泉流经的线路和五龙潭等全部租下来，当然
，我们在保证不破坏自然资源的前提下，有相关产业开发权，所有收益用于我们还租金，这样可以带
动全寨人走向富裕，也可以保证五龙寨难得的自然资源不被破坏。”
	洪志强沉思了一会，“没有必要吧，李骁，这可是大动作啊，我不知道安雅到底有多大实力，可就算有
实力，要想取得收益也不是一天两天的事，我看你还是算了吧。”
	郭丽华更是摇摇头，“不行，李骁，你不能这样做，五龙寨想要改变，没有政府出面是不可能的，光那
条路要修好，至少也得上千万资金，我们是贫困县，根本不可能依靠政府修路，有点山货算是闯出一
条路来，至于环境保护，我们的力量是无法做的，而且保护好环境是政府行为，是公益行为，如果我
们来做，不仅没有道理，更没有前途。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章 发言机会
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2083 
            更新时间：2016-01-22 20:17:20
        	李骁理解两人的想法，现在公司刚刚有点钱赚，大家把自己家的钱全部投入到山货发展上来，谁还有钱
搞这种没有回报的事呢。
	“你们说得都对，说实话，目前公司运作刚刚走上路子，大家还希望钱能生财呢，我是这样想的，这笔
钱由雅龙公司单独出资，租用之后，独立动作，我打算是将当时租的那一仟多亩地合过来，一起发展
，首先从果树、药材和郁金香花种植开始，争取做到五年内实现成本与收入平衡，五年后有赢利。”

	两人听李骁这样说，心里略略放心，他们的确害怕李骁的想法太疯狂，让手上刚刚有的一点钱马上再投
入无底洞里去。
	“李骁，你和安雅商量过吗？”
	“商量好了，我找你就是要让你出主意，怎样把这个承包合同弄下来，我要的面积是几万亩山林和相关
河道，而且时间要尽量长，价格尽量低。”
	洪志强思索良久，说道：“这件事如果还是和以前那样找镇上的领导，我想结果肯定会胎死腹中，所以
不如直接找县上的领导，只有县上的领导才能有这样的大气魄，现在黄副县长管农业，他是去年由农
业局提为副县长的，我过年期间拜访过他，他为人不错，而且他对农业发展的项目很清楚，手上还有
一些项目资金，如果他能促志这件事就好了。”
	“那这件事你就去办啊，要多少钱我给。”李骁一听大喜。
	洪志强摇摇头，“李骁，我只是镇上一个办公室主任，说话没有能量，我可以先试探一下，看他有没有
兴趣，但如果真正让他来促成这件事，可能还得找其他说话有能量的人。”
	“那找谁？当官的我一个人都不认识，没这么复杂吧，我又不要他的钱，是为了当地老百姓，是在帮政
府做好事啊。”
	“话虽然这么说，可现在要包山这些必须与项目联系起来才容易批准，而且如果能争取到政府投入，那
不是更好嘛。”
	“是倒是，可我们并没有与这位黄县长很熟识的人啊。”
	洪志强说道：“这样吧，我们先走第一步，我先去试探，如果黄县长并不反对，说明这事就有可能，到
时再想法找人。”
	“也行，那你就快点。”李骁想起安雅说的和政府打交道的难处，此时着急也没用。
	第三天，洪志强借做故到县上出差，他先到县宣传部打听了一下关于换届的一些事，说是帮领导打听，
其实是为自己打听，然后来到黄副县长办公室，说是打算写一篇关于五龙寨群众脱贫致富方面的稿子
，想请黄副县长过目。
	黄副县长早读过洪志强的一些关于农业方面的文章，也知道这个人还有点水平，所以拿起文章看了个大
概，然后说道：“基本思路还是不错的，小洪，五龙寨现在的发展情况如何？”
	“现在发展得很不错，不过最近我听到公司的人说他们的老板有一个疯狂的计划，他想将五龙寨的全部
土地和水源区域承包几十年，说是要发展山货、山泉、山花为一体的绿色农业，我本想把这方面的东
西写在稿子里，可想想这只是他个人的想法，不知道他与我们县的整体发展是否相适应，所以也请黄
县长提点建议。”
	黄副县长点点头，“小洪，这个稿子你先放我这里我再看看，过几天我要到你们镇上，到时会找一些人
座谈，你记着让这个人和我见见面。”
	洪志强大喜，看来黄副县长果然正在寻找突破口，想在自己上任后有一个漂亮的几把火，这事看来有戏
。
	从县里回来后，他马上骑上摩托车来到五龙寨，第一时间告诉了与黄县长谈的结果。
	李骁着实兴奋起来，只要黄副县长出面，自己可以直接避开镇上的阻扰，而且再也不用担心林世宝的态
度了。
	果然，瞿镇长第二后让洪志强到他办公室，说黄副县长两天后会到镇上视察农业产业化发展情况，吩咐
他与负责农业技术的人员一起找几个农业产业化发展的典型，先是确定可以参观的项目，再让这些人
准备一个发言资料。
	洪志强兴奋异常，立即让那位技术员负责找了三个典型，由他自己亲自找到李骁，两人将如何向黄县长
汇报的细节一一商议一遍。
	星期四下午，瞿镇长让洪志强和那名技术员将四个人的名单和主要情况向他和相关领导汇报，基本情况
听得都不错，可最后瞿镇长说道：“五龙寨这个就算了吧，这个眼里哪有领导，以为自己有啥了不起
呢，到时如果对黄县长不尊重，我们可能又得挨批评。”
	其他几个镇上领导本来也没啥主意，因为盘江镇的几个所谓产业化发展，基本上都是几个村长支书利用
手中权力，一方面大搞承包，另一方面主要是为了获得国家项目资金。
	所以如果发言，通过这两天努力拿虚的东西如文字资料都不错，但如果要看实地，还真没什么看头，五
龙寨虽然可以看，汽车却无法开过去。
	所以大家本来就觉得上面的领导可能会不满意，不过他们倒也习惯了，采用的对付手段就是听完汇报后
直接到盘江大酒店吃饭喝酒，然后按摩唱歌，总之，把时间混得差不多了，领导到了该走的时间，大
多满意而归。
	所以谁也不愿意让李骁这个刺头来搅和，李骁那种所谓的正气，是这些人更害怕的东西。
	于是大家齐声附和，洪志强在这种场合下是没有发言权的，他只得忍气吞声。
	开完会，他让人带信要李骁马上到镇上来，李骁骑着摩托车就来了，情况一说，李骁大失所望。
	洪志强处于进退两难的状况，如果此时他向黄县长汇报，要是黄县长打电话过问些事，那他在瞿镇长那
里一定会背上打小报告的名声，这样的人领导怎么会信任，当然更不可能当办公室主任了。
	他那略略有点想上升一步的想法或许就会因为这样一个小小失误而成为不可能。
	考虑很久，他决定放弃，让李骁过来，也是陪李骁喝酒，陪一翻罪，以免李骁怪他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章 展示会
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2100 
            更新时间：2016-01-23 20:08:47
        	喝了酒，李骁来到公司租的房子，这里有住房，高兰离开时好好收拾一翻，将房子留下给李骁住。
	他拿出电话，想打给安雅，可突然觉得这点事也要找安雅，那安雅以后还得时时为自己操心。
	坐在床边，李骁发现在书桌边还放着一张高兰的照片，这女孩能力很强，而且吃得苦，自己没在的这段
时间，公司发展不仅没受影响，还实现了跨越发展，为公司培养出几个骨干。
	他打电话给高兰，高兰很诧异，兴奋之情溢于言表，听了李骁的情况，想了好久，说道：“李哥，盘江
镇本不大，有点事就可以传遍全镇，明天让公司所有的人，再找点寨子里的人在镇政府对面整一个产
品展示会，以提供技术、收购产品和体现产品价值为目的，整得越热闹越好，我看镇上领导谁坐得住
。”
	李骁一拍大腿，“高兰，也只有你才想得出这样绝招，好，好。”
	“李哥，明天你最好别在现场，不然有人会以为是你又和他们作对，你装着不知道，让光蛋和大宝出面
弄，就算有人来制止，他们也不怕扯破脸，更不怀疑你同学。”
	“那我怎么见得到黄县长？”
	“如果真有效果，黄县长就会让他们找你，你到时再去，你想说啥，自主权就大多了。”
	“好，高兰，我就按你的办，高兰，安总给你安排工作了吗？”
	“她让我先休息两周，说我辛苦了，我昨天才从老家回来，实在不好意思玩了，打算明天让她给我安排
工作了。”
	“好，我知道了，高兰，你好好干。”
	李骁赶紧回到五龙寨，召集光蛋等人安排明天产品展示会的程序。
	第二天早上九点半，镇政府对面街道的一片空地上搭了一个巨大的平台，平台的背后挂了一个巨大的横
幅：“五龙寨山货产业化产品展示会”
	台面中间，每样产品的包装盒摆了两排，三米多高，台面两侧是两个音箱，林晓芳拿着话筒，用甜美的
女声读着各种产品的销售成绩。
	刘玉琴坐在最前面的右侧，她的一侧挂了一排字：产业化合作咨询处。
	光蛋和大宝等人负责在场中维护秩序，田梅率着寨子里的媳妇们与前来看热闹的上街的人一起聊天，做
介绍，整个场面火爆热烈。
	果然，很快镇政府有人跑过来要光蛋马上将台子拆掉，但此时人已很多，光蛋在外打工多年，现在有李
骁在后面出主意，所以根本不怕事，先是好说好商量地与镇上的人周旋拖延时间。
	后来镇上的人又出来几个，以叫派出所的人来威胁他们，大宝眼色一使，田梅带着寨子里的媳妇父又打
又闹，口中大骂，说自己没犯法，凭啥要听他们的，说派出所的人来了也得讲法，别以为我们不懂法
，老子读过书。
	瞿镇长和其他领导气得不行，但他却不敢轻易出来制止，村民闹事他遇到过多次，有几次还差点被打，
现在就种情况，他还真得打电话叫派出所的人过来。
	不过他刚刚想拿起电话，那边洪志强跑来说黄县长已到了。
	瞿镇长立即让政府的工作人员赶快回来，但也晚了，黄县长的车被人堵住，他不得不提前下车，原以为
有人闹事，不想一看却是前几天洪志强说的五龙寨的产品展示会。
	他连镇政府都没进去，直接来到展示会台前，开始参观那些包装盒。
	他与公司的人一一握手，了解情况，瞿镇长等人只得赶快出来，跟在他身后，尴尬地应付着一切。
	他很有兴趣，在这里呆了二十多分钟，却没见到李骁，于是转头问瞿镇长，“李骁来了吗？”
	后面的人脸色红一阵白一阵，还是洪志强反应极快，“黄县长，李骁母亲眼睛瞎了，平时李骁都在寨子
里，听说黄县长要来，他把他母亲安顿好，正在往镇上赶。”
	“这小伙子还是个孝子嘛，不错，我们就是要有这位一批人，爱父母爱家乡，这样的人多了，我们才能
把发达地区的技术、经验和思想借鉴到我们穷困地区来，从而促进本地经济发展，以前我们是让些孩
子出去，现在是要他们留下，让他们为家乡做贡献啊。”
	镇上的领导无言以对，洪志强暗暗高兴，他开始觉得李骁的做法太过火，现在看来还真起到作用，此时
他装作没事一般，可瞿镇长轻轻拉了拉他，“赶快把李骁叫来开会。”
	瞿镇长倒真是慌了，从今天黄县长的兴趣来看，如果李骁不来，不仅黄县长对李骁不满意，一定会怪罪
镇上领导的。
	现在是换届的敏感时期，谁敢得罪能在常委会上说话的人呢？
	洪志强赶紧跑去问光蛋，光蛋说李骁直亲戚去了，有事可以给他打电话。
	洪志强拿出电话打过去，李骁让洪志强给镇领导说他今天走亲戚，亲戚家今天专门招待他喝酒，他不过
来，有啥事让镇上的领导直接说。
	洪志强如实汇报，气得瞿镇长咬牙切齿，“不行，他以哪里，马上用镇上的车拉也要把他给我拉过来，
他不是想喝酒吗？我请他，但他得给我好好说，按你们事先弄的稿子说。”
	洪志强兴奋地答应，赶紧跑回镇政府，叫上司机开车去接李骁。
	李骁到了镇政府时，黄县长已在听其他三个人的书面发言了，虽然发言稿不错，可黄县长看这种糊弄上
级的资料太多了，以至于他都想让发言的人别说了，可想想盘江镇太穷，或许真是没啥亮点，所以耐
着性子听下去。
	一见李骁和洪志强悄悄进来，黄县长的目光就开始注意两人，李骁和洪志强没上坐上会议桌，而是坐在
靠墙的椅子上。
	黄县长“嗯”了一声，打断还在读稿子那人的发言，“小洪，坐前面来，你旁边那位是不是李骁，让他
讲讲今天展示会的情况。”
	两人坐后，李骁开始按照和洪志强商量的思路把五龙寨发展的情况及困难提纲挈领地概括了一遍。
	想必当领导的都不愿下级讲得太多，所以李骁花了五分钟就把情况讲完，瞿镇长正在怪他的发言太短，
可黄县长却很满意，因为这为他的发挥提供了很大空间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章 入俗
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2105 
            更新时间：2016-01-24 20:11:32
        	“小李，你依托的平台是省上一家公司？”
	“对，因为五龙寨是我们省难得的自然环境没受一丝污染的地方，这样的环境显得特别珍贵，五龙寨出
产的产品是真正的绿色产品，但老百姓要发展却没钱，我们公司与雅龙公司就搞了一个联合，我们出
产品，他们做平台销售，目标主要指向高端消费。现在来看效果很好。”
	“你能说说这半年来五龙寨每家每户到底提高了多少收入吗？”
	李骁笑笑，“这样吧，麻烦镇政府的领导到外面展示会上找几位五龙寨的人，去问问他们。”
	“好，好，这个办法好。”
	很快，光蛋、刘玉琴和林晓芳等人过来了，几个人的话让在坐的大吃一惊。
	黄县长沉思良久，“是啊，这个平台的意义太重要了，以前一斤五龙寨的香菇卖三十元，大家还说贵了
，现在弄到省上去卖，一百八一斤还得抢，不错，不错，小李，你算是盘江镇真正将产业化做出成绩
的人。”
	李骁接话道：“黄县长，我是退伍军人，为家乡做点事理所应当，但我现在最担心的是这种资源优势会
逐渐丧失。”
	“是吗？为什么？”
	“我这样开发的确让很多人致富了，但还有很多人打起了五龙山的主意，他们如果利用我们的品牌效应
，盲目开发，破坏五龙山的天然资源，到时假冒产品必将会把我们辛苦创造的产品形象毁了，这还不
算最坏，最坏的是可能在几年时间里，将五龙山的环境破坏了，到那时，我们想靠山吃山靠水吃水的
根基就没有了。”
	听到这里，瞿镇长脸上挂不住了，“嗯，我说李骁，你别把事情说得太夸张了吧，五龙山方圆几百公里
，哪有那么容易破坏，而且我们盘江镇每年对打猎的、采矿的都严格控制了的，怎么可能破坏生态。
”
	黄县长上次已听过洪志强汇报李骁的想法，所以此时倒不急，而是问：“你有什么想法？”
	“我打算与雅龙公司商量，让雅龙公司将五龙寨所有的荒山全部承包下来，并将五龙潭以上的河道流域
全部承包，以荒山的开发赢利来养无法开发的区域的租金，如果政府难给予支持就更好了。”
	桌上坐着的人没有一个人不认为李骁的想法太疯狂，黄县长却早就有了准备，“你能不能说一些具体的
数字？”
	“五龙寨可利用的荒山荒地加起来有八仟多亩，现有可用土地一仟多亩，这九仟多亩我打算用来栽果树
、中草药，发展山货半野生栽培，而五龙谭以上长年有水流的区域达十多万亩，其实这十万多亩我包
下来是啥也不做，当然，不包括以后不做，但我可以承诺不破坏生态环境，目的就是让我这六仟多亩
土地上生长出来的东西能一直保持高价。”
	黄县长眼前一亮，“不错，不错，大手笔，大手笔，小李，你算过要多少钱吗？雅龙公司肯出这么多钱
。”
	镇上并没有人知道李骁就是雅龙公司的最大股东，李骁也含糊说道：“这件事肯定想过，我们可以考虑
长期承包，钱五年一付，但政府得保证承包费不得因领导或者其他变化而变化，这样也给我们一个放
心。”
	镇上的领导都不说话，心想反正与自己没关，黄县长记下很多，最后说道：“行，小李，你迅速做一个
详细计划交给镇上领导，由镇政府审核后报到县上来。”
	李骁大喜，立即答应下来。
	李骁将情况立即告诉安雅，安雅也是兴奋异常，她让李骁马上将具体资料传过去，她找专门的公司做方
案。
	三天后，方案初稿已拿出来，李骁找来洪志强，两人修改一翻后，将修改的内容传过去。
	第二周的周一，李骁将方案亲自交给瞿镇长，他对方案情况做了详细说明，瞿镇长看着如此规范的方案
，竟然半天也提不出意见。
	但他还是看到落实到具体钱的问题上的一些数据：一是荒山每亩每年十元，前五年不变，后五年后每年
增加百分之五；二是那近十万亩仅作保护项目的山水整体每年十万元，五年以后每年增加百分之三；
三是政府每年为五龙寨进行十万以上的项目投入资金。
	“李骁，你这个承包费太低了啊，而且你说要政府投入项目，这个镇上怎么能保证？”
	“瞿镇长，这个费用其实是很大一笔数字，你想想，无论是果树还是药材那都得几年后才有收入，以三
年来算，当有收入了，我的投入是多少？六仟亩土地好像只给了几万块，但开发投入没有几百万行吗
？
	而且五年后刚刚有收入时，每年就会按百分之五上涨，一年百分之五，如此如果五十年，那是翻了多少
翻，说实话，我都算不过来，得请数学老师，瞿镇长，这样的大手笔如果在你手下开花结果，我相信
，你在全县，也敢响当当地说话。”
	李骁故意如此一说，是想赶在瞿镇长换届之前把事情办好，这话还的确起了作用，瞿镇长一听，不由心
里一震，“这个方案我好好研究一下，小李，虽然你这个方案听起来不错，可却关系到五龙山的几十
年产权，我们镇上办过最长的类似的承包只是十年，你这个太长了，不容易啊。”
	“瞿镇长，那就麻烦你放在心上。”
	之后一周，李骁居然没见一点动静，李骁跑去问洪志强，洪志强透露道，“我见瞿镇长看了这方案好多
次，可就是没拿出来给大家说，昨天他突然问，现在我和你的关系怎样，我说一般吧，他笑笑，说你
这个方案难度很大，他不好办。”
	“洪志强，你分析他是什么意思？”
	“这狗日的肯定是想捞一把，他现在急需跑官，前两天还找我说我的事，结果说了半天，最后的意思是
我得出血，想必他花了不少，总得找出来吧。”
	“你给他了？”
	“不给能行吗？老子花了伍仟，心疼死了。”
	“那你说我这个方案呢？”
	“不知道，总得几仟吧，现在没乡镇上报，县上不可能直接接受你的方案啊，这件事你可能还得多考虑
一些，或许黄县长那里也得过这道关口。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第216章 鱼
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2156 
            更新时间：2016-01-25 20:09:09
        	李骁问过后，打电话和高兰聊了聊，高兰分析也是这样的意思，但她说既然如此，姓瞿的肯定是见钱就
收，两三仟就能搞定，这毕竟是一个方案，上面到底能不能成功还说不清楚。
	李骁第二天打电话约瞿镇长吃饭，说是单独请教方案的事，瞿镇长似乎估计到李骁的意思，马上答应。

	“瞿镇长，你看到哪里吃饭合适？”
	“这样吧，往阳明市的路上不是有个叫仙渔庄的农家乐嘛，你直接到那里去就行了，我到时自己过来。
”
	李骁十一点半到了仙渔庄，进去的时候瞿镇长已到了，听他说菜也点了。
	“小李，你把你的方案再说一下，我有点忘了。”
	李骁早就准备好了，拿出方案，在方案第一页放着两仟元钱，他从桌上将方案送过去，“瞿镇长，这个
方案麻烦你送上去，努力争取一下，只要项目下来，我定会重谢。”
	瞿镇长翻开第一页，看了看钱，收在手里，“小李，我理解你现在处于创业期间的不容易，你是镇上的
少有的有志青年，这个方案我明天就交上去，为了把事情搞定，我也得请领导吃饭娱乐一下，你也是
做大事的人，应该比我清楚。”
	李骁自然点头称是，之后瞿镇长又有意无意之中谈起五龙寨干部配置的一些事，也暗示要在村上安排党
员担任主要领导，让李骁努力。
	第二天洪志强打来电话，说瞿镇长果然到县上去了，瞿镇长三天后才回来，暗示东西已通过渠道送到黄
县长手里，只等黄县长打一声招呼，一切就可以搞定。
	但事情并没有李骁所想像的那样顺利，黄县长将方案拿到手上后的第二天，对洪志强说这个方案承包费
太低，如果要想做，至少得两倍以上的价格。
	这样一算，李骁每年就要多交几十万，这完全是为难嘛，李骁很气愤，可也想不出办法，听洪志强说因
为这个方案涉及面太大，必须得县上分管领导批复才能办，因此现在这个方案集中在黄县长一人身上
。
	李骁每天至少和安雅通话一次，两人很少谈工作，今天实在忍不住，将情况告诉安雅，安雅听后，很快
她测算了一下，说道：“就算翻倍，我们也不会亏，但这事我估计另有玄机，这样吧，我让泽惠了解
一下情况，让她直接打电话给你。”
	李骁这才想起，钟泽惠不是自己在县城里最熟悉的人吗？
	第二天，钟泽惠打电话给李骁，“姐夫，你到县城来一趟吧，有些事我得当面和你谈。”
	“钟泽惠，我怎么变成你姐夫了？”虽然张泽生和安雅分手，两家人关系也变得很不好，但安雅和钟泽
惠的关系却一直不错。
	“安雅现在是我姐，我不叫你姐夫干啥？”
	“哦，原来你是我小姨子啊，好，好，我马上来。”
	“李骁，你再故意气我我不帮你了哈。”钟泽惠故意威胁。
	午饭前李骁到了县城，两人约好在一家餐馆吃饭，李骁问：“事情问得如何？”
	“算你运气好，黄县长的夫人是我们局里户证管理中心的，说起来我们也认识，她对我还不错，所以我
可以介绍你和她认识。”
	“我找黄县长，你让我认识他夫人干啥？”
	“你，李骁，我真是服了你了，你这点都不懂，安雅昨天和我说了情况，我一分析，这不明摆着是钱的
问题吗？黄县长会出面弄这些事吗？所以只有一个办法，就是他夫人罗红梅。”
	“狗日的，老子是说嘛，原来果然是这个原因。”
	“李骁，你别满口粗话行吗？我都不知道安雅怎么受得了你。”
	李骁笑了笑，“小姨子，别嫌你姐夫，说吧，我怎么做？”
	钟泽惠一巴掌打在他手上，“看我不打死你，李骁，我不帮你了。”
	“别，泽惠，快说，你打了姐夫，姐夫不生气。”
	钟泽惠瞪了他一眼，没有计较他，“罗红梅喜欢名牌，她前段时间看一个女领导买了一个进口提包，喜
欢得不得了，一直想买一个。”
	“这个简单啊，直接买一个就行了。”
	“你啊，这个包现在只有安雅生活馆可能有，而且价格少说也得几万，我这里有个图，你发给安雅，看
有没有，如果有，你马上去买过来，我约她出来吃饭，介绍你是我姐夫，你就可以找机会把包送给她
，她肯定会问你是做啥的，你随便提一下，这事自然就成了。”
	“好，好，这个办法真好。”
	李骁将图片发给安雅，安雅几分钟就打电话过来，“老公……”这几天在李骁的要求下，安雅开始叫他
老公，安雅不知道钟泽惠就在旁边，钟泽惠听了，双手划着脸羞他，小声说“好肉麻，肉麻”。
	“这包生活馆只有一件了，是棕色的，我马上派高兰送过来，明天上午就可以到，价钱的确比较贵，市
场价八万多。”
	李骁吸了一口凉气，“这么贵？算了。”
	“没事，老公，现在我们起步得求人，这些投资算不了啥。”
	吃过饭，李骁没事，问钟泽惠，“钟泽惠，下午陪姐夫玩怎么样？”
	“行啊，不过你既然是我姐夫，开销你买单。”
	“行，说罢，我们到哪里？”
	“我开车，到了你自然就知道了。”
	钟泽惠开了两个小时，车子到了一个五龙河下游三江会合处，两人登上山顶的一个木亭。
	钟泽惠站在木亭护栏，将李骁拉到自己身边，指着山下的河水说道：“姐夫，你看看，我们脚下这河水
，从五龙寨方向过来的水清澈碧绿，而另外一条是从黄岩河过来的水浑浊黄暗，两河会合后，很长一
段距离可以看出相互虽然交融，但依照分得清清浊的界线，但越远这水就混为一体了。”
	“是啊，妹子，想给哥说啥不妨直说。”
	“我从事公安工作也有一段时间了，正如这水里的鱼，各种状态都由不得自己选择，你不去适应就只得
死，所以要生存就得将自己的腮的功能不断扩大，抵御各种杂质，还得将鳍练得有力，以免失去往清
澈地方选择的能力。”
	“钟泽惠，那你的意思是什么？我该不该去讨好姓罗的女人？”
	“我其实是不赞成这件事的，但你干的事是大事，因为这些问题被阻碍的确太不值得，我只是提醒你，
现在所做的，不能伤害自己的腮和鳍。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第217章 包
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2126 
            更新时间：2016-01-26 20:11:30
        	李骁点点头，“有学问的人就是不一样，说了半天，原来就是劝我坚持底线吧。”
	钟泽惠脸一红，“李骁，我是自己想到这里来玩，刚才有感而发，我可不敢说我姐夫。”
	“小姨子，姐夫知道了，我们回去吧。”一把搂在钟泽惠腰间。
	“你，一边去，再这样我要告安雅了。”钟泽惠红着脸挣扎了几下。
	“走吧，我怕你绊跤，我就不明白了，有人说小姨子就是半个老婆，不用白不用，你听说过没。”
	“你，你混蛋，李骁，你就是个流氓，安雅真是瞎了眼，怎么看上你这样一个无赖。”钟泽惠连挣带踢
，终于挣脱李骁的手。
	上了车，李骁看了看脸还是红着的钟泽惠，刚才他的确有些过分，但原因是他被钟泽惠拉着时，发觉得
钟泽惠的手腕脉搏的跳动和安雅很不一样，刚才的几个动作其实就是想印证自己的感觉。
	上次安雅得病，李骁坐在宾馆认真学了一段时间中医方面的知识，对脉搏的说法记下很多，没想到可以
在钟泽惠身上用到。
	“泽惠，还记得我们第一次见面的时候吗？”
	“怎么不记得，以流氓的身份出现。”
	“不，我是说你得注意身体，我当时说的话你还记得吗？”
	钟泽惠当然记得，当时尴尬的样子让她心里一直耿耿于怀，李骁当时那句关心她的话让她改变了她手下
要求抓李骁的想法。
	“别绕了，想道歉吗？我不接受，刚才你太过分了，你是安雅的老公，怎么可以那样。”
	“泽惠，我刚才抓住你的手就感觉你身体有问题，所以故意让你激动一下，果然如此，你回去马上检查
一下吧。”
	钟泽惠将车停在路边，“你说清楚，你感觉出啥问题？”
	“我说了你又要说我是流氓。”
	“说，只要不胡说，我不骂你。”
	“你胃病已在加重，这还不重要，你Z宫内有病变，马上去检查，及时处理，不然以后我想抱小侄儿也
没机会了。”
	“你，你就刚才那个样子就知道了，我不信。”
	“我不是让你检查吗？”
	钟泽惠心里果然有了负担，李骁看她状态不好，让她下车自己来开车，钟泽惠也同意了。
	快到县城，钟泽惠已恢复了平静，她拿出电话打给罗红梅，约她晚上一起吃饭。
	罗红梅马上同意了，两人约在山珍宝火锅城吃饭。
	看见李骁，罗红梅相当诧异，听说是钟泽惠的姐夫，这才放心下来，钟泽惠吃了很久的饭后才说道：“
罗姐，我姐在做欧洲进口生活产品，我姐夫在盘江镇发展，我让他过来认识一下您，以后您要是有啥
需要，直接让我姐夫带过来，肯定比你自己去买便宜多了。”
	“是吗，好啊，泽惠，我早就听说你有一个亲戚在省城开欧洲生活馆，全部经营进口高档产品，没想到
是你姐啊，小李，以后还请你爱人多关照了。”
	“罗姐，你言重了，泽惠说她就是和你聊得来，我今天来看她，她说请你过来大家认识一下，倒是我要
请罗姐多关照。”
	罗姐笑了笑，没有正面回答。
	第二天，高兰开车直接到了县城，看了看是LV的一款包，他打电话约罗红梅中午一起吃饭。
	罗红梅问有哪些人，李骁说只有自己一个人，罗红梅就说附近有一个茶楼，两人可以聊聊天。
	见了面，李骁笑道：“罗姐，我夫人让我带一个包过来，我记着罗姐喜欢欧洲的包，所以送给你，看看
满意不？”
	罗红梅一见李骁拿出来的包，仔细看了一遍，她对这些东西很有研究，绝对是真品，立即推过来，“不
行，小李，这礼太大了，市面上接近十万，我不敢收，不敢收。”但眼睛却盯着包恋恋不舍。
	“罗姐，其实吧，这包是我夫人让我送给你的，这种高端产品是有圈子的，她觉得你的品味肯定可以影
响很多圈子里的人，以后多介绍一些业务，这个就当宣传吧，你放心，这东西进价不太贵。”
	这也是送东西的方式吧，总之，你得找一个理由，让对方觉得没那么不好意思，好像是帮你忙一样收下
你送的东西。
	果然罗红梅马上高兴地拿着包又看起来，“这个当然，我的影响力还是有的，不过小李，我得给钱，到
底多少钱，我得给你。”
	“罗姐，两仟块钱，不用给。”李骁随便说了一个价。
	罗红梅马上从手包拿出两仟，“小李，钱我还是要给的，以后我一定会介绍我那些姐妹去光顾的。”

	罗红梅吃了很少一点饭就走了，李骁没想到这个女人会如此，常人说十个贪官九个家里人有关，现在来
看一点也不假。
	但反过来，或许贪官本来就是利用家属来掩护自己，说来说去，还是他自己的问题。
	送了东西，李骁约钟泽惠出来，开着车带着高兰一起跑了县里几个旅游景点，他想参考一下别人的做法
，为自己的下一步规划做好准备。
	当天晚上，黄县长打来电话，说要见他，李骁大喜，赶紧到了黄县长说的地方。
	酒菜上来，黄县长先是表扬了李骁的方案和胆识，然后一脸严肃地说道：“小李，我得批评你一件事啊
，你怎么可以给你罗姐送东西呢，这样做不好，也是不应该的，我这人虽然年纪大了点，可在这个位
置上也才上来，我得做出点成绩出来，而且更应该过好金钱这一关，你这样做，让我反而不好办了。
”
	李骁没想到黄县长如此一说，心里顿时不知道他是啥意思，“黄县长，哪里是送啊，罗姐给了钱的。”

	“我查过，这包最低价格也是七万多，小李，你不要和我争，这是我的卡，密码是六个八，你明天早上
就去取七万元，然后把卡还给我。”
	“这怎么行，黄县长，我哪能这么做。”
	“小李，听我的，你明天还是在这里把卡还给我。”
	李骁闷闷不乐地回了宾馆，钟泽惠还和高兰在一起玩，见他情绪低落，问：“怎么啦。”
	李骁把情况一说，钟泽惠说道：“没想到黄县长还是个真清官，现在这种人不多了。”
	李骁没回话，拿出手机打给洪志强，让他问一下原来农业局的朋友，黄县长以前的情况，特别是收礼之
类的事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第218章 把脉
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2127 
            更新时间：2016-01-27 20:04:26
        	很快，洪志强说他有一个中师毕业的同学和黄县长是亲戚，当时黄县长还在当农业局局长，他想调动工
作去找黄县长，黄县长当时推说事情不好办，后来黄县长的儿子大学毕业办了十几桌，他也去了，封
了一个一万元的大红包，几天之后黄县长就打来电话，说与教育局领导沟通好了，城里有个学校刚好
差一个人，先借调过去，明年再正式调动。
	听了这话，李骁说道：“从这个情况来看，黄肯定是要收礼的，怎么会让我取钱呢？”
	高兰说道：“这样吧，明天先把钱取出来，再见他，看他还有啥说的，我估计他是在试探我们。”
	“如果试探，我们把钱取了岂不要不得。”钟泽惠问。
	“不用猜测了，他既然让我取出来，如果我不取更不好，到时他倒是有了理由，这样吧，我相信他肯定
还有其他目的，明天再说。”
	第二天李骁到银行取了钱，发了个短信给黄县长，黄县长立即让他到指定地方，李骁将卡和银行打的凭
据递给他，黄县长点点头，“这样就好了，小李，只有这个时候，我才好说你的方案的事，也请你理
解。”
	“黄县长，你说吧。”
	“小李，你这个方案总体来看思路清楚，但我们县的状况和其他县不一样，我还考虑如何为你们争取项
目和资金，只有以项目的方式才能通过常委会这一关，所以这个方案要重做，我这里有一个公司，你
可以联系他们一下，让他们做，他们做的方案在县上过关率很高，你直接找他们就行了。”
	回到宾馆，李骁打电话给阳明市的一个叫天光投资咨询公司的人，这人叫罗强，对方一听说五龙寨的规
划方案，立即说这件事黄县长已经给他说过，让李骁马上将基本情况和资料发过去。
	晚上三个人在一起时高兰和钟泽惠对此发表了不同看法，钟泽惠认为黄县长做事公正而仔细，并没有其
他想法。
	高兰则完全不一样，她说道：“这个叫罗强应该是黄县长的人，你们想想，咨询公司搞策划，比如我们
做的那个方案，一般收费也就一两仟，贵的也就一万左右，但如果要十万，你也得给，因为方案是智
力价值，谁也说不清它值多少钱。”
	两人说完，等着李骁裁定，李骁笑了笑，“很快就会知道的，不过我和泽惠都更单纯，倒是高兰，比我
们更适应社会，我估计高兰是对的。”
	钟泽惠翘起嘴表示抗议，“算了，我太单纯，我回去了。”
	李骁见钟泽惠情绪不高，说道：“我送送你。”
	李骁开高兰开过来的车送钟泽惠回家，李骁第一次到钟泽惠的宿舍，里面竟比安雅的卧室还整齐，军人
的感觉一下子就显示出来。
	“姐夫，请坐。我的寝室怎么样？”
	“嗯，不错，很军人化，还有点少女的味道，但有一丝孤独的感觉。”
	“去，胡说八道，快回去吧。”
	李骁没有走，他问：“泽惠，我问件事，唐勇和朱剑峰之间除了正常的上下级关系，还有没有其他关系
？”
	“啥意思？你说的其他是什么关系？”
	“比如说圈子关系，比如说经济利益关系，如此等等吧。”
	“这个我也说不清楚，但唐勇是一个正直的人，我相信他。”钟泽惠在安雅提醒她关于唐勇的事后，唐
勇认为是正确的，加上之后朱剑峰上调了，两人之间的关系主要就是业务关系，当然，唐勇还是一个
很知道感恩的人，对朱剑峰的指令是绝对服从的。
	李骁见钟泽惠如此坚定，心略略放心，起身要走，钟泽惠又拉住他不放，“姐夫，你说清楚，到底怎么
回事？”
	“没啥事，你别怕，这次我和他有接触，他的表现的确不错，我担心的是他不要被人利用，所以这样问
。现在来看，应该不会了。”
	“你是说朱书记？或者是别人。”
	李骁笑了，“我真不清楚，泽惠，你现在多关心自己吧，马上回省城去检查，别说我没提醒你。”
	“我不相信，还有我一个女孩子，那好意思到医院检查？”
	“回省城让安雅陪你，不，找何菊，她带你去检查，或许钱都不给。”
	钟泽惠摇摇头，“你这边的事有了结果我就请假，但你得陪我去。”
	“我才不去呢，我让安雅陪你，我，我走了。”李骁见钟泽惠扯上自己，赶紧想溜。
	钟泽惠笑起来，拉住他，“喂，你再给我摸一下脉搏，看好了没有。”
	情况有点暧昧，但李骁倒真怕自己是错的，“算了吧，你别太认真，我只是觉得你和安雅的差别很明显
，所以才这样估计。”
	“去，我当然和安雅不一样了，你真是，我还以为你有啥特异功能呢，肯定是安雅有了，我马上有侄儿
了。”
	李骁心理怪怪的，“你想哪里去了，钟泽惠，我倒怀疑是不是你和唐勇那个了，所以和安雅不一样。”

	“滚，我才没有呢？不像安雅一看见你就被迷得神魂颠倒，以身相许，我对唐勇是理性恋爱。”
	李骁见越说越偏题，赶紧告辞走人。
	钟泽惠的确是一个很理性的人，不然安雅和张泽生闹翻，她和安雅的关系不可能会是那样好，而且几次
帮李骁都看得出是为人正直，对朋友关系极其注重的。
	但她怎么会和罗红梅关系很近，这反而不好解释了，罗红梅这样的人，应该和钟泽惠不是一路人。
	李骁想着这事，反正想不清楚，也不再想。
	倒是高兰的确是一个人才，经商肯定是一把好手，李骁想着这个女孩子，不由把她和其他几个人对比，
觉得高兰一定会成大事。
	回到宾馆，高兰还在等他，李骁暗想幸好没和钟泽惠多聊，高兰将泡好的茶端到李骁身边，“李哥，喝
茶。”
	李骁喝了一口水，问：“高兰，安总给你说过我们的想法吗？”
	高兰想了想，说道：“安总大概说了一下，集中在资源保护和荒山开发上，最近我也在查阅资料，比如
说中药材、还有种花提取香精方面的东西，安总的目光超前，总能提前一步，我觉得只要我们拿下五
龙寨这份合同，以后雅龙公司的发展重心或许会得到改变，五龙寨的发展会实现跨越。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第219章 五十万
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2104 
            更新时间：2016-01-28 20:05:15
        	高兰的分析应该是有道理的，安雅表示出来的意思和这个差不多，但现在李骁倒没高兰这样乐观，光搞
定黄县长就这样麻烦，还不说真正实施起来之后会遇到多少问题。
	两天后，罗强打来电话，说初稿已做出来了，让李骁过去看看，李骁答应后就问费用的问题，罗强迟疑
了一会，说道：“李总，你是黄县长介绍过来的，我就实打实的收费，三十万。”
	“五十万？”李骁吓了一跳。
	“李总，五十万是最优惠的价格，这不仅包括方案本身，还包括后期运作，我们对这个方案是要负责过
关的，也就是说，你拿了这个方案不仅能过关，而且还能争取到国家专项资金，同时可以得到国家低
息贷款，是你占了便宜，我相信李总是聪明我，这点不用我多说。”
	李骁恨得咬牙，但还是忍住气，客气地说道：“行，我明天过来拿方案。”
	放下电话，李骁将情况一说，高兰也气得不行，“太过分了，我们一看的承包费也不到三十万，他们这
一个方案就要五十万，而且啥项目、贷款啥的不还得跑吗？而且这都是虚的啊。”
	电话打给安雅，安雅安慰了李骁一会，说道：“老公，这点投入我们给得起，我相信没有人会想到我们
的后一步计划，否则不是这个价，趁没人反应过来，我们迅速把这件事办好，我马上把钱打到你卡上
。”
	没想到安雅反而平静，说明安雅已分析过可能遇到的情况，这也是她不愿意和地方官员打交道的原因。

	是啊，自已现在是家里的男人了，怎么还能让自已的女人抛头露面为自已操心，李骁冷静下来，对高兰
说道，“明天我们一起到市里去找罗强，你再考虑一下方案细节，我说钱的事，你看方案双方责任的
事。”
	“好。”
	李骁想来想去，一方面觉得这五十万可能是黄县长授意的，但也有一种可能，是罗强故意敲诈他们，总
是不太放心，于是打电话给黄县长，一阵客气之后说天光公司已做了方案，但他们要五十万，想想黄
县长和对方关系熟悉，看能不能让对方优惠一些。
	这种说法既告诉黄县长对方收了多少钱，又可以探出他和罗强之间的关系，自已花的钱总不能白花。

	“小李，他们公司出的方案几乎都能过关，这方面的事我也不太好说，但如果承包费降低了，还有值得
的。”
	此言一出，李骁就知道他们是一伙的了，仔细想想，这样的方式收钱的确具有极强的隐蔽性，一般人哪
里可能怀疑，就算怀疑了，方案的价值可大可小，谁能说这方案不值五十万？
	第二天两人来到阳明市，罗强招待得很周到，先是吃饭喝酒，后来带着两人泡温泉，晚上唱歌，可就是
不谈方案的事。
	晚上住宿罗强问写一个房间还是两人？李骁没明白怎么回事，高兰却已明白过来，立即说道：“当然两
个房间了。”
	李骁这才明白，原来罗强以为高兰是自已的小蜜呢。
	快休息的时候，罗强打来电话一阵嘘寒问暖之后，说想和李骁喝酒，谈谈方案的事，但请他一个人去。

	李骁不知道对方到底搞啥鬼，倒也不怕，反正钱还在自已手里，下了宾馆，罗强已在宾馆楼下接他。

	车开到阳明市一家高级会所，两人乘电梯到了五楼，罗强点了一个OK包间，里面豪华大气，昏暗的灯
光下各种娱乐道具应有尽有。
	很快进来六个女孩，罗强笑道，“李总，点两人喜欢的。”
	“算了吧？”
	“兄弟，别客气，黄县长可是专门吩咐过的，要我好好款待你，点两个吧，我们一人两个。”
	李骁从没到这种场合过，不知道如何应付，但想想不玩白不玩，这种场合以后总会遇到，现在有人请客
，何不玩玩，只要不做对不起安雅的事，也没啥可怕的。
	两人客气一番，李骁点了两个外形略略清瘦点的女孩，罗强侧点了两个丰满的，其他女孩一走，里面立
即播放起极其挑逗的音乐，女孩也变换着内容让李骁和罗强喝酒。
	罗强是老手了，让几个女孩轮番跳T衣舞，女孩子也没有不好意思，除了下面很小的一块布遮盖着私处
，其他位置竟一丝没有。
	李骁终究还是不好意思，每到关键时候说出去透透气离开，如此闹了两个多小时，李骁倒还真把两个女
孩子的上身摸了个遍，只是没有任何感觉，也没任何兴趣，完全就是应付。
	第二天一早，李骁来到罗强的所谓公司，这个公司在城外围一幢新建写字楼，总共也就一间办公室，比
李骁在省城开的那家特保公司还小，罗强拿出方案，李骁大概看了一下，无论是制作水平和内容与自
已的方案都差很大一截，但他既然已知道了内幕，再要求过多也没啥意义。
	他将方案交给高兰看了一番，高兰将几个关键的词语修改后交给罗强，罗强一看，连连赞叹高兰做事仔
细。
	而最关键的是报价，这个方案的报价比李骁自已的报价还低，他终于知道这五十万的价值在哪里了。

	拿了方案，李骁再次找到黄县长，黄县长让李骁将方案交一份到农业局产业发展办公室一份，自已留下
一份。
	如此又过了两周，产业办公室的负责人打来电话，说县上已批复了雅龙公司方案，产业办将派一名工作
人员全程跟进，让他们及时办理各类手续。
	有了产业办的人，李骁与各级部门签订合同就显得方便多了，但产业办这人好抽烟，他对李骁不冷不热
，倒对高兰的态度很好。
	李骁开车，高兰就与他谈如何运作，很快从村上到镇上，还有国土部门等等一共二十几个公章，花了近
一个月。
	光这笔费用，也近三万元。
	但黄县长也兑现了他的承诺，将五龙寨列为农业产业化试点基地，成为全县五大基地之一，当然，也带
来两笔专项资金，二者加起来有四十多万，但真正到手估计最多三十万。
	这一结果令李骁大为振奋，虽然花了五十多万，但专项资金加上租金降低，一年的费用也就可以持平了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第220章 村长
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2211 
            更新时间：2016-01-29 20:09:14
        	接下来半个月时间，李骁与村镇的相关人员一起，将承包的地测量段做了平面图，发给农大一位园林专
业教授，请他帮忙设计产品开发。
	开山耕土是一件巨大工程，如何能顺利开垦，李骁想了几天，也没有主意，六仟多亩不仅要人力，还得
使用机械化设备，这一系列事情对于李骁来说并不熟悉。
	这天中午，李骁来到村小，学生们还没到学校来，郭丽华拿了个笔记本电脑在做课件，李骁敲门进去，
郭丽华倒了杯水，不好意思地说道：“下周全县小学教师要进行教学技能比赛，我报名了。”
	“好啊，其实你早就该参加这些活动了，你是最有资格调到县上去的教师了。”
	“你，李骁，你听到啥了？”
	“我瞎猜的，上周和你老公一起吹牛，听说他可能会到宣传部去，既然如此，你肯定得往城里调动啊，
这些比赛成绩就是考调的本钱，所以你努点力，我估计你不会有问题的。”
	“洪志强有你这样的兄弟，你是他运气，李骁，其实我还是舍不得五龙寨的，可夫唱妇随，我不趁年轻
往城里调，以后年龄大了就难了。”
	“你别想多了，我肯定支持你往城里调的，以后到城里也有一个落脚的地方，你可以继续把钱投入到公
司来，随着以后股本的不断扩大，你的投入一定会带来更多的收入的。”
	郭丽华小声说道：“李骁，那以后就请你多费点心，我可能最近的精力会放在准备考调上。”
	“行，你忙你的吧。”李骁起身离开，郭丽华迟早会离开这里，但小学的孩子们咋办？这无疑让李骁心
里沉甸甸的。
	出了校门，他看着村委会的牌子，这次承包工作，或许是因为是黄县长指示了的，是农业局和镇上出面
的，所以林世宝和村干部全力支持，在土地边界划定上还至少给他多划了上百亩。
	林世宝不再像以前那样反感李骁，他或许已感觉到自已的威信在降低，或许是看到村子里跟着李骁的人
都走上了致富之路，或多或少见到了钱，所以也没了反感的理由。
	想着林世宝，他不由想起林晓雨，想起林晓雨那间很小的房间，想起林晓雨与安军，不知道林晓雨不依
靠结婚来改变命运，什么时候才能有一间大点的房子。
	李骁突然灵机一动，如果林世宝有了钱，会把钱交给谁，那一定是林晓雨，对，自已直接给林晓雨给钱
，林晓雨是肯定不会接受的，但如果让林世宝通过正常的手段来挣钱，岂不变相帮了林晓雨。
	立即，李骁有了主意，他大步向林世宝的家走去。
	二十多年来，他从没有如今天一样信心十足，充满勇气向林世宝家去过。
	三声敲门，林晓雨母亲尚琼华开了门，她很诧异地看着李骁，“李骁，有事吗？”
	“我找村长说点事。”
	尚琼华并没有让李骁进去，而是高声向屋里喊道：“老林，李骁说找你有事。”
	“让他在村委会等，我等一会过去。”
	李骁高声说道：“林叔，晚上我请你喝酒。”
	对方一阵沉默，尚琼华更是不相信地看着李骁，林世宝最后走出来，“有事说事，别绕圈子。”
	“林叔，我是真找你喝酒的，以前我经历事情少，年轻气盛，很多方面不知事，今天请你喝酒，请你一
定答应。”
	林世宝脸色明显缓和下来，“不用了，要喝酒我这里也有。”
	“那这样，林叔，我去请郭校长弄一桌，我们在学校那边好好喝一个，安雅说今年如何资助孩子们，得
问问郭校长和您，今天我得一起也可以商量商量。”
	李骁知道，林世宝对郭丽华还是挺认可的，郭丽华长得漂亮而且老公是镇政府办公室主任，做事大气得
体，到五龙寨来，寨子里的人都觉得欠郭丽华人情一般。
	林世宝点点头，“晚上六点我过去。”他清楚，李骁公司的事郭丽华也参与了的，今天李骁肯定有事找
他。
	李骁把家里的酒拿了两瓶，又打电话给李龙让他在街上带些熟食回来，郭丽华又弄了几个菜，桌子不大
，满满一桌看起来也很丰盛。
	一两伍的杯子三个人一人一杯，李骁端起杯，“林叔，以前多有得罪，这杯酒我先干为敬，你随意。”

	两人碰了一下，林世宝也没说话，直接一口将酒喝干。
	郭丽华赶紧倒上酒，“是啊，李骁，你看村长其实还是满支持你的，就说这次承包这件事，他组织村上
干部帮了多少忙，帮了十多天呢，把把我们的各种地的边界弄出来，李骁，我们一起吧，代表我们这
样一个小企业，代表村里人敬村长一杯。”
	林世宝这次不好直接不给面子，搭言道：“唉，五龙寨是我们几百户人家上千年劳苦耕耘成现在这个样
子的，常言说一方水土养活一方人，五龙寨虽然跟不上时代，可这里的山水却是一绝啊，你们这样做
，我很赞成，所以我也得改变，只要不把老祖宗留下的东西给毁了，该发展的我是支持的。”
	“来，喝酒，林叔，你说得对。”三个人又将杯中酒喝干，郭丽华倒上酒，“我只能陪你们喝两杯，你
们俩慢慢喝。”
	李骁点点头，吃着菜聊着无关痛痒的话，过了几分钟，李骁又端想酒，“林叔，这杯酒我代表我和安雅
给你敬杯酒，我们俩已登记了，也就是说在法律意义上结婚了，现在五龙寨的公司名义上是我们的，
但实际上是五龙寨百姓的，因为我们是采用股份方式加自主经营模式做的，公司还得请你多支持。”

	林世宝唉了一声，脸上有点失望，也把酒干了，“你说安雅今年还要资助寨子里的孩子，她打算怎么做
？”
	李骁看了郭丽华一眼，郭丽华不好说，因为下学期她可能就要调动，寨子里孩子们的教育问题就成了大
问题，李骁下午已想了这个问题，他还得替郭丽华解围。
	“林叔，寨子里的条件你是清楚的，太落后了，这样的条件比镇上的小学差得太多，孩子们没见过世面
，以后学习上肯定赶不上镇上小学的学生，所以我一直有一个想法，把孩子们送到镇中心小学去读书
，现在本来就是义务教育，不需要多少钱，我们公司可以负责解决孩子们的生活和住宿方面的费用。
”
	林世宝没作声，这件事情林晓雨过年回家时也说起过，但他觉得这不是他管的事，现在李骁如此一说，
他还是同意的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第221章 滚烫的土地
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2200 
            更新时间：2016-01-01 20:50:05
        	郭丽华则长长松了一口气，如果真这样，她算是功德圆满，可以顺利离开五龙村小，没有给村里的老百
姓留下遗憾。
	林世宝考虑了一会，问郭丽华，“郭校长，你的意见呢？”
	郭丽华很清楚，现在自己任何多余的话都不能说，“林村长，这一切都不是我说了算，你知道，我来五
龙寨是自愿的，我并不想离开，但上面的统一规划是怎样的，我也不清楚。”
	林世宝倒笑了，“是啊，我们这些人，怎么想这么多，李骁，我听晓雨说啥肉食者谋之，是不是就是说
与我们没关系啊？”
	李骁一听林世宝的话，知道林世宝愿意和自己沟通了，“是啊，这事不是我们说了算，所以郭校长，我
们还是说说我们可以说了算的事吧，来，先喝酒，林叔，我们先把这瓶酒喝了再说事情。”
	要喝完一瓶酒并不难，两人都是豪爽之人，今天好像刻意要比个输赢，所以半个多小时之后，一瓶酒就
喝完了。
	李骁边开第二瓶酒，边问林世宝，“林叔，这酒口味如何？”
	“李骁，这不是费话吗？这酒只要是真的，全国人民都知道是好酒，你该不会是找我说学校的事吧？”

	李骁知道对方还清醒着呢，此时说话对方或许更明白，“林叔，姜还是老的辣，你怎么就这么辣呢？我
的确还想和你说件事，可我最担心的是你干不下来，发财的机会拱手让给别人。”
	林世宝“砰”一声将酒杯重重地放在桌上，“李骁，你有本事了，瞧不起老子了？”
	李骁见激将法见效，于是说道：“不是，我怎么可能瞧不起您老人家，而是怕您觉得自己很不错了，没
有进取心了。”
	“到底是啥，老子看你怎么像个女人。”林世宝还真急了。
	“林叔，我其实想让你担任公司土地开发部主任，其实当不当也不一定，反正就是负责土地开发，我实
行承包制，如果你能委屈地当我的主任，我给你高工资，如果不愿意，我就把工程包给你，给钱，当
然，这两个选择，都得看你有没有兴趣。”
	林世宝一直无法介入李骁的项目，看着跟李骁的人都赚了不少钱，他心里时时有冲动，却不能表现，此
时自然不会放过，“李骁，你说说到底是啥想法？”
	“林叔，我才承包了荒山荒地，面积很大，我的第一步是开垦，打算花十万元在一个月内将土地平整挖
掘出来，如果你愿意当项目承包人，只要一个月搞定，这十万元就是你的了，工资你自己付，如果你
愿意当土地开发部主任，你的任务仍然是这个，钱不变，但你不能动用公司钱，我给你工资三仟，另
加提成。”
	李骁如此一说，林世宝和郭丽苹都不相信，要知道这样一大笔钱，他们想也没想过，而且李骁给公司几
个人的工资中，没一个人是承诺超过两仟元的。
	林世宝吃着菜，想了很久，放下筷子，“李骁，我不想占你便宜，这十万元你交给我，老子白天黑夜加
班加点，也让寨子里的人做出来，我挣多少无所谓，我让寨子里的人先挣了钱再说。”
	“好，林叔，只要你能在一个月内完成，我奖励你个人一万元，如果你要买机械设备，我可以先支付资
金，我出百分之八十的钱，不过用完后，设备归我的公司以后继续使用。”
	林世宝将杯子一拍，“李骁，此话当真？”
	“当然，这里有郭校长作证，我李骁说话从来没有不算数的吧。”
	“好，李骁，马上签字画押，郭校长 ，这事你做公正，一个月后，你小子得给我十一万。”
	“这样吧，林叔，我明天就给你五万，但如果你完不成，别怪我不给你钱哈。”
	“行，李骁，这事就这么定了。”
	李骁早就准备好协议，此时只是让郭丽华拿出协议，交给林世宝签字。
	协议很简单，也就是几行字，但这两个签字却让李骁和林世宝从十多年的家仇变成了合作的关系。
	李骁并不清楚为什么会有这样的改变，但林世宝却很清楚自己在做什么。
	李骁心情大爽，酒也喝得更快，眼看林世宝已有醉意，李骁停下手中的酒，“林叔，酒今天就喝到这个
样子，你马上去想办法，一个月后我们再喝酒。”
	“好，一个月后你把钱给我付了，我请你，不过你小子不能赖账哈……。”
	送走林世宝，郭丽华见李骁有些醉了，说道：“李骁，我送你回去吧。”
	“不用，你去把光蛋、大宝和林小芳喊过来，我们得好好商量一下。”
	郭丽华拿出手电筒，出门喊人，不到十分钟，包括田梅和刘玉琴等公司几个主要人都过来了。
	郭丽华开了间教室，大家围着在一起，李骁把刚才和林世宝谈的说了一遍，林小芳问：“李骁哥，我堂
叔不是你的对头吗？你交给他能放心？”
	“大家或许都有这样的疑问，其实我也是走一步险棋，林世宝是村长，他的号召力和组织能力自然比其
他人都强，我们在坐的可以让年轻一点的跟我们一起走，一起劳动，遇到问题可以拉下脸来处理，可
对年龄大的亲戚呢，肯定不可能吧，但他可以，开地的事年轻人都不懂里面的技术，老年人懂，大家
想想，他是不是最合适的人选。”
	几个人连连点头，“对，对，这样一来，全村所有的人齐上阵，土地很快就会按照我们的想法弄好。”

	刘玉琴边点头边问：“是啊，李骁，你这步棋太妙了，一个月，让人以前想都不敢想，其实还可以让林
世宝分级承包，寨子里的人还可以请寨子外的亲戚一起来做，这样就快了。不过我们马上得考虑地耕
出来后，到底栽培什么东西？”
	“是啊，我们栽什么呢？”
	李骁看着大家的目光，“过年期间，高兰和光蛋把镇上几家育苗大户的核桃树全部栽了，但只有不到五
佰亩，这个数量还得扩大，我去和农业局的人联系，再扩大五百亩。
	我最近和省农业大学一名教授联系过，他说了，我们这里除了适宜栽核桃，还适宜培育绿化树苗，特别
是风景园林苗木，其中完全可以发动群众，在五龙山找野生苗木寄栽到我们的园林苗木区，只要形成
规模就不愁卖。
	第三个就是百合花、郁金香的栽种，我们可以引进香精提取技术，我们这里的香精一定会是最高档最好
的，这个价值非同一般。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第222章 队长失踪
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2105 
            更新时间：2016-01-02 20:11:28
        	田梅道：“好是好，可我们都不懂啊。”
	“是啊，这就是我们要马上做的，田梅，你在寨子里再找一个人一起去学习风景苗木技术，大宝和刘玉
琴去学花卉栽培技术，而林晓芳，你的任务是带一个人去学习精油提取技术，你们听好了，只有一个
月时间，到时得把设备和苗木花卉种子啥的都搞清楚。”
	“在哪里学习啊？”几个人齐声问。
	“除了林晓芳直接到教授介绍的一家专门收精油的企业去学习，其他的就到农业大学参加培训。高兰回
去后专门在做这件事，已经联系好了，你们没问题吧？”
	大家摇摇头，大宝道：“那得花多少钱啊。”
	李骁说道：“是啊，每个人学费最低三仟，你们吃住由公司报销，刘玉琴去了后了解一下，每个人要花
多少钱，别太寒酸，也没太浪费。”
	刘玉琴点着头，田梅问：“光蛋呢？光蛋干啥？”
	“光蛋和李龙都安排得有大事，你们一走，寨子里收货、检查一系列事情也得有人做，郭校长有事，最
多帮刘玉琴把收支方面管理一下，光蛋得坐镇管理，李龙还得在镇上负责，我还有大事。”
	李骁将几项工作启动后，终于让自已松下来，他到山里找药，又试着带母亲到医院用自已的血输给她，
一周多下来，母亲的眼睛居然可以看见路了。
	看着母亲一天天好起来，李骁心里别提有多高兴，而林世宝开地的事也进行得相当顺利，这天，李骁一
个人又坐在鹰嘴岩上，拿出手机，想给安雅打电话。
	一个地方的发展的确可以带动其他公益性事业发展，五龙寨自从有了山货品牌后，移动、联通不失时机
地建了基站，而且专人跑来卖手机，现在寨子里的年轻人几乎都有手机。
	通信不是问题，网络也就发展起来了，十来家人买了电脑，林晓芳最牛，电脑还不过瘾，还买了个平板
。
	拿出手机，却突然响起铃声，一看是钟泽惠的，接通电话，“泽惠，有啥事？”
	“李骁，快赶到省城，越快越好。”
	李骁一听那口气，急促之中似乎已哭得不成样子，李骁吓了一大跳，“泽惠，别急，到底是什么事？”

	“唐勇，唐勇不在了。”钟泽惠大声说道。
	李骁松了口气，唐勇是一名刑警队长，他怎么可能不在，而且就算出了事，公安机关一定会想尽办法。

	“你别自己吓自己，泽惠，唐勇的能力很强，你不用担心。”
	“不行，你快点回来，马上往回赶，今晚我得见到你。”
	“你在省城？”
	“我请假了，你回来在说吧。”
	李骁只得往省城赶，到了镇上，开上停在公司背后的车，李骁以最快速度于晚上八点多到了省城。
	钟泽惠自己买了一套房子，李骁去的时候钟泽惠的母亲钟丽也在，安雅则坐在钟泽惠床边。
	因为钟泽惠得病需要照顾，所以钟丽过来帮忙，而钟泽惠只和安雅说得来，安雅也顶着和钟丽见面的尴
尬时常过来看望钟泽惠。
	钟泽惠一见李骁，又哭了起来，李骁忙问：“别哭了，把事情好好给我说说。”
	原来李骁离开省城后，唐勇被省纪委何书记抽调过去协助工作，通过陈辉事件，何顺全觉得唐勇有能力
、人很正直、值得信任，纪委一直没有在侦破能力方面特别强的人，这次刚好利用这个机会再考查一
下唐勇，以便正式调他到纪委来。
	唐勇很快就适应了纪委的工作，并且在陈辉身上取得突破，加上安雅提供的资料，纪委迅速展开全面调
查，一批参与魏宽非法集资案的人员浮出水面，并且相继承认。
	由于人员众多，大多涉及到省市各级领导，经何顺全与一把手商议，决定以省委名义发一个会议纪要，
要求涉及到的人必须在半个月之内到纪委说清事实，纪委根据涉及金额和资金来源情况的调查一律从
轻处理。
	半个月内，包括朱剑峰在内的一大批领导干部的家属到纪委交待了参与集资的情况。
	但一个重要的问题也摆在面前，这些人普遍说自己并没得到任何回报，自己的钱也被魏宽骗去了，所以
几乎没人将非法所得交上来。
	纪委一方面在理清这些人钱的来源以查证是否有贪污受贿，一方面要查证钱的去处是不是真正被魏宽所
骗。
	最麻烦的并不是这些，而是几个省部级领导根本没把这个会议纪要当回事，他们不仅没有向纪委说明自
己的问题，反而形成一个同盟对付何顺全，阻碍何顺全的进一步调查，以各种方式瓦解主要领导对何
顺全的支持。
	何顺全手上仅有一些电子资料，没有更强的说服力，一把手为了稳定，没有以这些东西处理这伙人，何
顺全成了孤家寡人。
	后来朱剑峰受到党内警告处分，陈辉被判十年，柳蓉降职成为普通民警，到某派出所当户证管理，在区
警务服务大厅上班。
	何顺全想法将唐勇调到纪委案件审理室主任，同时交给他一个重要任务，就是查找那些大鱼的证据。

	而唐勇在三天前带领以前的部下，由纪委和公安局共同出面，围捕了一伙人，其中有一个叫峰哥的是这
伙人的头领。
	但在抓捕的当天，峰哥在审讯过程中突然发病，当时唐勇正在向何顺全汇报情况，电话打来他立即让人
将峰哥送往医院，但警察在半路上被袭击，唐勇此时也正在赶往医院的路上，听人汇报，马上赶过去
。
	唐勇追踪那伙劫持警车的人，在出了城半个小时后失去消息，汽车被发现撞在路沟，但里面没人。
	警方找了两天，没有发现任何信息。
	钟泽惠流着泪，“我刚好才做了手术几天，以前每天唐勇都要来看我，连续两天他没来，我打电话也打
不通，后来请何菊问她爸，才知道出事了。”
	“啥消息也没有？”
	“没有，可我后来发现一条短信，应该是他失踪那天晚上发的，但只有几个字母。”
	钟泽惠将手机拿出来，打开短信，是晚上十一点三十五分发的，内容是：zly  ym。
	李骁看了很久，说道：“这是什么意思？是你们的联络暗号？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第223章 源头
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2087 
            更新时间：2016-01-03 20:11:53
        	钟泽惠摇摇头，“以前我和他玩过游戏，说来检验一下我们两是不是心有灵犀，就随便输入一些字母，
让对方猜测自己想说的，一般用拼音或者英语单词的第一个字母，今天我和安雅说起，她想会不会是
：‘找李骁 隐瞒’这样的意思，我想想应该是这个意思，所以马上给你联系。”
	但李骁却觉得希望太渺茫了，如果唐勇没事早就该出现了，如果不出现，他的对手早就采取了措施，最
大的可能就是已被害了，只是没人找到尸体而已。
	不过他不能和钟泽惠这样说，反而得安慰她，“泽惠，既然是这个意思，说明唐勇当时是安全的，或许
他发现内部有人有问题，故意只身一人在调查，让我来，是认为我可以帮他忙。”
	“是啊，我也希望是这样，李骁，姐夫，求你快想法救他吧。”
	“好，你别激动，我问你，你手术后没啥问题吧？”
	钟泽惠点点头，“发现得早，没问题，谢谢你姐夫。”
	李骁从卧室出来，安雅跟在后面，李骁说道：“小雅，你和钟泽惠说一声，我们回去了。”
	两人回到家里，李骁洗完澡迫不及待地和安雅亲热一番，然后下了床，拿出电脑将唐勇消失的位置仔细
分析。
	安雅坐在他身边，问：“老公，你刚才是安慰泽惠的吧，唐勇是不是很危险？”
	“肯定相当危险，唐勇不可能成为人质，你想想对方会怎样对待他。”
	安雅吃了一惊，转念点点头，“是啊，太可怕了，怎么办？”
	李骁抱住安雅，“小雅，我带你到一个地方去，这几天你就在那里吃住，直到我回来。”
	安雅点头答应，李骁拿出电话打给王小莲，王小莲倒是接了电话，但语气明显不高兴，“哥，你啥意思
嘛，给你打电话打不通，想见你结果吴姐说你们搬家了，让我还是去上班，上了班又没事，嫂子让我
跟着财务部的实习，可我啥也不懂，哎，都不想去了。”
	“小莲，现在给你分配一个重要任务，我马上到你学校来，在学校门口等你。”也不管王小莲答不答应
，直接挂断电话。
	“小雅，你带点衣服，这几天就住在王小莲家，那里安全，我回来后再来接你。”
	“真有这么严重？”
	“有，小雅，我估计唐勇出事了，如果我去找人，肯定有人会想办法对付我的，我最担心的就是你，你
想想，这些人如果真要对付我，肯定会从你下手的。”
	“是啊，还真是这样。”
	开车接到王小莲，王小莲一听安雅要住她家，怎么也不相信，直到李骁说安雅有危险，而自己有重要的
事情需要离开，让王小莲保护安雅时，王小莲才意识到问题的严重性，很正式地答应下来。
	李骁让安雅是王小莲的学姐为名住进王小莲家，至于理由嘛，就说与家里人赌气，这样就省去很多理由
。
	李骁没上去，怕王小莲母亲引起误会。
	两人在车上紧紧拥抱，安雅小声道：“快点回来我们结婚，我和小宝宝在家等你。”
	李骁惊喜地问：“真的吗，小雅，你有了。”
	安雅幸福地点点头。
	看着安雅进入小区，上了楼，李骁开车悄悄离开，来到城西三十四中学校的门口，李骁给柳蓉打电话。

	但手机提示这个号码是空号。
	也难怪，或许柳蓉从生命的高峰跌至谷低，现在无非是一个普通民警，虽然她受处理的原因并没有公开
，但她被降职依然被人们议论纷纷，其中情F的说法最多。
	车停在学校外的停车场后，李骁看了看门卫，一个很小的门缝，里面的保安正在打盹，李骁轻轻地迅速
穿过，除了摄像头可以看到他，门卫并没看到他。
	在家时他就查了三十四中柳蓉老公的住房，据说现在柳蓉每天上班结束，马上回到家中，再也不出门，
上下班开着一辆小车，不见任何人。
	李骁来到教师宿舍七幢三单元，这是一幢很老的住房，没有单元门，楼梯入口处停放着很多自行车，李
骁快步到了五楼十号门口，敲门。
	两分钟左右，在断断续续的敲门和答应声中，门开了一条缝，一个男人警惕地看了李骁一眼，“你是谁
，这么晚了敲门有什么事？”
	“你是田运洪老师吧，我是柳蓉的同学，今晚路过省城，刚下飞机，听说她最近心情不太好，所以过来
看看她。”
	田运洪轻轻点头，“你是她同学啊，我还真不好拒绝，可我老婆说了，越熟悉的人越不见，所以还请你
走吧，出了学校向右走三百米有家宾馆挺不错的，价格也实惠，你快去休息吧。”说罢就要关门。

	“田老师，以前柳蓉帮过我忙，她困难的时候我无论如何得看看她，麻烦你和她说说，就说她以前的同
学李骁想见她一面。”
	“好吧，不好意思哈，她早就睡了，我去问问她。”
	李骁在过道等了近五分钟，里面还是没一点反应，他失望了，他过来是一赌，他相信柳蓉并不是个甘于
沉沦的人，她的心中肯定会恨他，正是如此，所以此时自己过来，她反而会见自己。
	十多分钟过去了，门轻轻地开了，李骁向里面看去，在田运洪身边多了一个女人，虽然身材还是美妙诱
人，但面容却极其憔悴。
	但柳蓉却是认真化了妆的，衣服也穿得很青春，她努力想保护一种没被打跨的状态。
	这可能是之所以有十分钟的等待的原因。
	田运洪小声说了一句，“你还真等这么久啊。”
	柳蓉转身看着田运洪，“运洪，我想和他在外面聊，你相信我吗？”
	“蓉，我怎么不相信你，去吧，李骁，多劝劝柳蓉，人生起起落落很正常，困难是暂时的。”
	李骁点点头，也不说话，柳蓉出了门，“李骁，走吧，我先给你写宾馆，然后陪你聊聊天。”
	李骁特别注意田运洪的动作，发现田运洪有目光还是不放心，但也不好说什么。
	出了校门，李骁说道：“柳蓉，我的车停在那边的，我们出去聊一会，我送你回来。”
	“不，前面有宾馆，我带你住下，怎样聊天再说吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第224章 一墙之隔
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2151 
            更新时间：2016-01-04 20:09:15
        	柳蓉脸上惊恐地神情一闪，“哼，反正我也成这个样子了，有些人不是抛弃了我吗，我总得做点事吧。
”
	“柳蓉，这是你自找的，李骁，这个女人不能走。”
	“是吗，你认为你能拦得住。”
	对方传来一声让人恐怖的笑声，李骁目光向柳蓉示意，两人一个翻滚，躲在立柱后面。
	“砰、砰”枪声也跟在两人身后。
	四个人向他们围过来，但柳蓉手上的枪也发出了声音，“砰、砰”间，一个男子“啊”一声，绊倒在地
上。
	而李骁一个翻滚从地上抓起一把玻璃碎片，还没上手已射向几名男子，三个男子身上连中几粒，鲜血流
了出来。
	就在三个人迟疑的一瞬，李骁已冲向汽车，扑向一个男子，一拳击过去，反手将枪抢在自已手上。
	“砰、砰”声响起，三个男子腿上中枪，倒在地上，李骁取下弹夹，冷笑两声，看向车内的人。
	那人不是唐勇，李骁一惊，手一挥，柳蓉过来，“你认识这人吗？”
	“这，这是市局负责纪检的小杨啊，他怎么会在这里？”柳蓉应该和小杨共过事，柳蓉表情很痛苦。

	“你知道什么？”李骁冷声问。
	“是唐勇的手下，才过去几天。”
	李骁伸手去摸了一个下，小杨还有呼吸，赶紧将他抱到副驾驶，自己上车启动，一阵轰鸣声中，汽车向
外开去，但刚到门口，他停在门上，抱起小杨，向自己的车跑去。
	“柳蓉，快，上车，把车开出去。”
	柳蓉启动李骁的车，待李骁上车后，飞快地向外开去，李骁打开车门，指着那辆皮卡，“砰、砰”几声
子弹打在油箱上。
	“轰……。”李骁感觉地上抖了两下，那扇门被炸飞。
	“停车。”李骁喊道。
	“皮卡上有炸药？”柳蓉转头问，而且迅速将车停下。
	“这是计中计，想炸死我们，柳蓉，你马上带小杨到医院，如果遇到问题，可以去找何菊。”
	“不行，我不能留下。”
	“柳蓉，快点，小杨的命在你手上，别和我磨蹭了。”
	柳蓉油门一踩，汽车飞速向外窜去，李骁找了一个位置，掩护着自己重新向那个神秘的地下室跑去。

	奇怪的是里面一片安静，扩音声音也没有了，李骁举起枪，“砰、砰…。”声中，将摄像头全部打烂。

	他快步来到楼梯，顺着楼梯向上，依然没遇到任何阻力，跑上楼去，上面一片空荡荡。
	没有任何人，而且所有的一切都没有，连监控控制设备也没有，李骁不由怀疑刚才的一切，他仔细检查
每一个角落，没有可疑。
	他赶快跑向刚才那四个男人，可等他跑过去时，却没有一个人，那些人居然神奇地消失了。
	这一定是一个阴谋，可对方怎么就知道自己一定会来，而且来了一定会到这里呢？
	或者，他们依然有人在跟踪自己，或者那个跟踪者其实就是柳蓉。
	既然如此，柳蓉会不会置小杨于死地？
	在种种怀疑之中，李骁不知道怎样选择，他迅速撤离地下室，跑上一楼。
	他突然想到上次到三弯村的事，想起村里的那位漂亮村妇，她的男人就在昌龙公司，叫罗杰。
	李骁存了电话的，拿出手机拨过去，等了好一会，电话接通了，“谁啊。”
	“罗杰吧，你老婆让我给你带了点东西，你在哪里？我送过来。”
	“带东西？是吗？你是谁？”对方显然很诧异。
	李骁想了想，得编一个理由，“我是农村巡回医疗队的，在免费检查中发现一些妇女得了妇科病，我们
怀疑可能与你有关系，所以专门给你带点药过来。”
	“我没事，没事，不需要药。”对方急了，但李骁一听，看来自己赌对了，这个罗杰一定跑去找过外面
的女人。
	“这是你老婆让我们带给你的，为了你老婆你也得马上服用，如果你不要我们只有让你们村上的妇女主
任通知你了。”
	“你，你在哪里，我马上过来。”
	“我在昌龙汽车城，你在哪里，我给你送过来。”
	“这样吧，你到大门后向左，到雪铁龙展馆门口，我到哪里来。”
	“好，我马上过来。”
	走了十来分钟，李骁到了指定地点，对方并没有出现，这个展馆还在修建，李骁向四周看了好久，终于
看见一个人躲躲闪闪地出现在三百米左右的地方。
	罗杰看起来很壮实，但行动却给人很害怕的感觉，目光不断向四周观察。
	李骁进入展馆门口，躲在展馆的休息区，这里没有任何人。
	那人到了门口，李骁高声喊道：“罗杰。”
	男人并不有立即进来，而是看了看四周才往里走，“快，快点把东西给我。”
	“怎么啦？”
	“快点给我，交给我就马上走？”
	“罗杰，你老婆还让我照顾你呢，你怎么啦，是不是有人欺负你？”
	“欺负我？你快走吧，我还有事。”
	李骁估计罗杰肯定有问题，装着从怀里拿药，猛地冲和罗杰身边，将枪指在他的头上。
	“你，你…。。啥意思？”罗杰吓得举起手。
	“罗杰，唐队长在哪里？”
	“谁是唐队长，你，你是谁？”
	“信不信我把你崩了，罗杰，我既然知道你，那你是肯定跑不掉了，我是警方的人，与我合作是你唯一
的出路。”
	“我，我合作，合作，别开枪，唐勇在五号会馆，五号会馆。”
	“带我去。”
	罗杰点点头，又马上摇头，“我，我不敢，警官，那里是昌龙公司最凶狠的人，人人有枪，去了只有一
死，我可以给你说说情况，我不敢带你去。”
	“行，马上毫不保留地把里面的情况说给我。”
	罗杰是郑涛的手下，郑涛和郑峰是两弟兄，郑涛是哥，位置和郑峰平行，但郑涛更隐蔽，他时常跟在公
司幕后老板的身边。
	但罗杰从来没见过幕后老板。
	他把五号展馆的情况介绍一遍后，说道：“警官哥哥，你把我打晕吧，我这卡你拿去，你可以进门，我
也不会引起他们的怀疑。”
	李骁一拳头打在罗杰头上，罗杰倒在地上，李骁走出展馆，观察五号会馆的位置。
	他发现，五号会馆就在刚才自己从地下室出来的位置，按照罗杰的说法，五号会馆和自己出来的位置仅
一墙之隔。
	如此看来，这两个位置一定有一个通道，李骁明白刚才那四个男人为什么会突然不在了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第225章 很久的仇人
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2059 
            更新时间：2016-01-05 20:05:48
        	李骁冷笑一声，快步向自己出来的地方跑过去，快到的地方有一排小型装载机，李骁跳上车，开足马力
，沿着刚才出来的路线冲进去。
	里面的门因为爆炸的原因无非关上，所以李骁的车进去后没有遇到一点阻挡，他确信刚才皮卡停的位置
附近有一个通道，而自己的车是要以进去的。
	打了很久，他看到了一道类似暗门的缝线，估计这是一个通道，他跑上装载车，后退二十多米，开车向
墙上猛地冲过去，自己在快到十米的地方跳下车。
	“轰…。轰…。。”的巨响之中，装载车将墙撞出一个洞，墙体轰然倒塌。
	李骁躲在装载车背后，很快，对面的地下室跑过来几个人，李骁没给他们机会，枪枪击中大脚，没一个
人逃脱。
	李骁冲进去，他看见在五十米外的水泥柱上，一个男人被绑着，脑袋垂下，全身被打得皮开肉绽。
	这人正是唐勇。
	李骁拿出电话，打给钟泽惠，“泽惠，马上报告唐勇的上级，唐勇和我都在昌龙汽车城五号会馆，让他
们马上包围会馆。”说罢，他挂断电话。
	他向前走了两步，突然，一阵冷笑传来，“李骁，你的确有点本事。”
	随着声音，唐勇的背后出来六个黑衣人，声音是从这六个人之后传来的。
	那人继续冷冷说道：“李骁，将枪交出来，走到右边那辆车上，我马上放了唐勇。”
	“我怎么相信你？”
	“哼，你必须相信我，李骁，马上照做，别耍花样，不然唐勇背后的炸弹就没法撤了。”
	李骁只得缓缓后退，向枪扔在地上，走向那辆车。
	车上有人，李骁刚刚上车，一个男人就将枪口对准他，湿口罩压住鼻孔，李骁努力让自己清醒，可还是
无法抵挡。
	当李骁被冷水冲醒的时候，他发现自己的手脚均用绑扎带固定在钢管上，他仔细观察四周，这应该是一
个地下建筑工地，而且可能是隧道工程。
	面前站着和郑峰长相差不多的男人，李骁估计这人就是郑涛，但这人更阴沉，戾气更重，他坐在李骁对
面，手上拿着一把匕首。
	他的两侧是四个着装和罗杰差不多的男子。
	“李骁，你现在有两条路，一条路就是把钱交出来，一条路就是前面那条排水沟，我给多十秒时间。”

	“郑涛，你说的什么钱？我根本就不清楚，你让我如何选择？”
	“哼，不清楚，李骁，还记得我吗？”一个女人的声音从十多米远的车里传出来，紧接着，那女人下了
车，李骁惊奇地发现，刘晓玉跟在女人身后。
	而这个女人，居然是两年前在加拿大隐藏的杨丽蓉，李骁头脑中闪过无数个为什么？
	“你是谁？”李骁故意不知道。
	“可我却知道你，李骁，你没死，是因为我得要你还钱，两年前在加拿大，你把我一家人整成怎样的，
我今天会加倍让你偿还的。”
	最毒妇人心，李骁知道，如果杨丽蓉要报仇，那今天可就完了。
	“杨丽蓉，你还敢跑回来要钱，那钱是你的吗？你还真他妈不要脸啊。”
	“怎么不是我的，每分钱都是我的，是我应该得到的，李骁，快说，我的钱在哪里？”
	杨丽蓉手上拿着一把刀，刀尖刺在李骁胸口，眼光却看向李骁的两腿之间，满脸冷笑。
	“杨丽蓉，你和昌龙公司是什么关系？”
	“回答我的问题。”李骁的胸口已流出鲜血。
	“杨丽蓉，你的钱本就不是你的，你现在想要，我没有了，什么都没有了，你要杀要剐，冲老子来。”
李骁无论如何也不可能说出真相。
	“好，好……”杨丽蓉一刀刺向李骁大腿，李骁痛出冷汗，却一声不吭。
	刘晓玉看了郑涛两眼，目光示意了一下，郑涛走过来，“李骁，你如果把魏宽那笔钱隐藏的地方说出来
，我也可放过你。”
	李骁此时才明白，原来这伙人的真正目的是魏宽那笔钱，但这伙人的幕后是谁，他也不清楚，此时，或
许还可以最后一搏。
	李骁之所以没有将魏宽的那笔钱列入自已找寻计划之中，根本原因在于这笔钱数额太大，警方也在追查
，其他还有哪些人对这种钱虎视眈眈，他估计至少有周建明，还有这个昌龙公司。
	“魏宽那笔钱，我的确有一些信息，但涉及面太广，我不可能给你们说，把你们的幕后老板叫出来，我
可以和他分享。”
	“哼，老板，我们的老板是你想见就能见的吗？”刘晓玉冷声道，但她看向李骁的眼光中，李骁看得出
刘晓玉肯定了他的做法。
	“我是不会和你们说的，你们想怎样随便，不过我提醒你们，你们没多少时间，警方早就布下天罗地网
，到时你们想跑是跑不掉了。”
	虽然几个人表情镇静，但李骁还是看出目光中的不安。
	“你不说是吧，好，我看你嘴硬。”突然，杨丽蓉一刀刺向李骁的两腿间。
	李骁知道，这个女人是为她父亲报仇来了。
	刘晓玉一把拉住她，脸色冷峻，“算了，要是还得找医院就不好办了。”
	杨丽蓉看了刘晓玉一眼，虽然心情不高兴，却不得不听，李骁由些判断，刘晓玉此时已在昌龙公司有了
比较高的地位。
	郑涛站起身，走到很远的地方打电话，李骁闭上眼，想听清楚电话的内容。
	电话那头说话的人声音很低，仅仅一两句话，但那声音却着实吓了他一跳，这个人怎么会是他？
	不可能，肯定是自已听错了，或许是两人的声音有点类似，李骁不断告诫自已，可仍然挥不去越来越沉
重的怀疑。
	四个一直没说一句话的黑衣人在郑涛的指挥下蒙住李骁双眼，解开李骁捆绑着的手，将他推向汽车。

	很快，他感觉到一个女人的脚步过来，那是刘晓玉，突然，她靠了自已一下，而自已手掌之中已有半块
刀片。
	汽车开了十几分钟后来到另外一个地方，汽车在山间小道的颠簸中来到一个农家小院，李骁下车被推进
门，解开眼上的布，对面站着一个三十多岁的男人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第226章 真正的老板
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2063 
            更新时间：2016-01-06 20:04:16
        	那人静静地看了李骁十多秒，“我是昌龙公司负责人向军，说出你知道的。”
	“我说过了，我要见的是你们的老大，而不是你。”
	郑涛冷声道：“这就是我们老大，你TM还想怎样？赶快说。”
	“向军，你还不够格，就凭你这个样子，还想假冒公司老大，你不觉得可笑吗？”
	但李骁突然发现，刘晓玉的脸上显现出疑惑，而杨丽蓉也眼光真盯向军。
	只有郑涛的神情似乎很平静，李骁知道自已赌对了，刘晓玉的目光却可以看出，包括她，或许见过的最
高级别的只是向军。
	向军的脸却异常难看，从来没人敢以他面前说的话，就算在李骁身后的这三个人，也从来未曾怀疑过他
在公司的地位。
	但面前这个人，这个见面不到两分钟的人居然说他不是公司老大？
	向军冷哼一声，“哼，李骁，今天我可是给够你面子了，你再不老实，别怪我的兄弟们下手重了，郑涛
，你弟弟郑峰的仇也与李骁有关，你可以报仇了。”
	“向哥，让我来。”杨丽蓉赶紧说道，她对李骁的仇恨可能是最大的了。
	突然，向军手一挥，“晓玉，你来。”
	刘晓玉一直没说话，此时一听这话，心里一惊，但脸上却并没出现异常，她拿起枪，指向李骁，目光看
着李骁，将余光看向李骁的手。
	她的意思很清楚，要让李骁先发制人。
	“向军，我死了，魏宽那十多亿的资产也就消失了，你舍得吗？当然，你舍得，可姓安的舍得吗？哼，
所以我敢保证，你不敢杀我，这个叫啥玉的美女，看你丰满诱人，死在你枪下还不错，把你的枪举起
来，然后扣动扳机，来啊，你TM来啊……”
	几个人面面相觑，突然，向军对郑涛等人说道：“你们先出去。”
	三人出去，屋内只剩下李骁和向军，向军阴森森地问：“你怎么知道姓安的？”
	“我知道的东西太多了，向军，包括魏宽的，包括杨丽蓉的，你们一伙的诡计，骗得了别人骗不了我。
”
	李骁再次被转移，这次，他是在从省城经过的江边，江边一艘游船上，这船的作用仅仅是一个娱乐场所
。
	宽大的五楼为顶楼，上面一间一百多平米的房间布置得富丽堂皇，刘晓玉一行人在四楼就停下了脚步，
押李骁上五楼的，又是另外一伙人。
	一个人坐在一张办公桌后，办公桌相隔十米的位置有一张椅子，两个人将李骁按在椅子上。
	李骁冷冷地看着对面那个熟悉的面孔，对方也静静地看着他，两人的目光死死盯住对方，似乎想让对方
屈服。
	但都没有达到想像的结果。
	“说吧，只要把钱隐藏的地方说出来，你的命算保住了。”
	“哼，安军，你布下如此大的一个迷魂阵，难道仅仅是为了魏宽的钱？”
	“不可以吗？”
	“安军，你既然是昌龙公司的老板，何必在乎魏宽那点钱呢？你本来还有上好的伟杰公司，你为什么要
让他破产，让你妹妹来为你收拾破烂。”
	“你很想知道是不是，但你知道了，你就死了，所以你最好别问，马上告诉我我需要的。”
	“我告诉你之后，我能得到什么？”
	“你和安雅的平安，够了吧。”安军冷冷说道。
	“你，安军，你简直连禽兽不如，安雅是你妹妹，你居然敢把她当成交换条件。”
	“哼，李骁，别TM惹老子生气，你有十秒钟时间考虑。”说罢，手势一挥，李骁背后的两个黑衣人开
始往手枪上装消音器。
	李骁知道必须说点东西了，但说什么？他真不知道，“好吧，安军，看在你是安雅哥的份上，我告诉你
，在五号会所。”
	“五号会所？具体点，有多少钱？”
	“安军，老子也是象探宝一样才得到这点线索，我连五号会所在哪里都不知道，我还能说啥。”
	站在后面的男子正想给李骁两脚，安军将手挥了一下，“李骁，你打一个电话给安雅，说你已脱离危险
，明天我证实了你的话，我就放你走。”
	“你是她哥，你打吧。”
	“哼，别逼我，李骁，快打。”手一挥，两个男子上前将他手机开机，递给他，而两只枪，也指着他的
脑袋。
	李骁拿上电话，连续的提示音响起，十多个来电提醒，安雅的最多。
	接通后，没等安雅说话，李骁说道：“小雅，唐勇和小杨他们回来了吗？”
	“我不清楚，我断绝了和外界的一切联系。”
	“好，小雅，我很安全，但现在还不能回来，你依然别到外面去，外面狗多，以免受伤。”
	李骁正待再说话，一名男子将他手机抢过去，马上关了机。
	安军按了一下遥控器，他背后居然还有一道门，两个男人将李骁手绑住，推进暗室。
	随着“砰”一声，门被关上，什么也看不见，李骁知道，自己只能听天由命了。
	坐在地上，李骁闭上眼，他不得不考虑安军两年多来为什么把自己伪装成这样。
	他甘愿牺牲自己父亲二十多年积累下来的财富，让整个家庭一贫如洗，原因是为什么？
	他为什么会给安雅设出重重困难，如果他是昌龙公司背后真正的老板，那他也是安雅被绑架和会出现生
命危险的第一知情人，他怎么那样沉得住气？
	或许，那失去的财富本来就在他手中，从来就没有丢失过。
	或许，他想为了霸占财产对安雅起了杀心。
	但之后呢，之后安雅重新自己闯下一身财富后，他为什么还不放过。
	李骁突然想到了任明，任明为什么会让自己帮安雅，但现在任明再也没出现过，只有刘晓玉，见到她的
时候出现在昌龙公司中。
	李骁隐约感觉到，任明和安家，肯定有什么说不清楚的关系，或许，这才是安军如此处心积虑的真正原
因。
	得告诉安雅，得让安雅知道谁才是害她的真正凶手，否则，安雅蒙在鼓里，永远处于被动。
	几个钟头过去，门再次被打开，安军冲过来，一把抓住李骁的领口，“叭”一声打过来，“李骁，你T
M敢……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第227章 组织
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2079 
            更新时间：2016-01-07 20:13:04
        	安军话没说完，李骁背着的双手已一把伸出，“砰”一声，安军的胸部被重重一击，李骁没给安军任何
机会，一把勒住安军的颈项，手上的刀片在安军血管附近轻轻一划，皮被划破，血流了出来。
	“安军，想死就继续，老子使一点劲，你面前堆的金山银山也没了。”
	“别，别，李骁，有话好说，有话好说。”安军没想到自己会受制于人。
	安军从来没有今天这样冲动，更没有今天这样后悔。
	“五号会所”是一个从不对外的会所，所以知道这个地方的人都是极高层的人，李骁能说出这个地方，
安军还真的确信这是魏宽说给他的。
	安军曾经试探过安雅和自己父母，包括张泽生，这些人都不知道这个地方，所以他带着两个贴身手下赶
到五号会所，他问了会所主人，魏宽的确有会所的卡，但魏宽藏有什么东西是不可能的。
	所以他回到船上第一件事，就是发泄心中的气愤，在被自己捉住的情况下，自己居然还是被这样一个人
耍了，的确让他感觉到耻辱。
	但他没想到李骁居然会挣脱捆绑，而且会将他挟持。
	但是，他却知道如何把主动权时刻掌握在自己手上，他对外面的几个男子高声喊道：“把那个女人带来
。”
	李骁心一惊，以为是刘晓玉，目光紧张地看向外面的大厅，很快，两名男子押着一个熟悉的女子上来，
李骁心里如万箭穿心。
	“晓雨。”
	林晓雨害怕的神情立即改变，“李骁，李骁。”说罢，冲了过来。
	但一个男人一把抓住了她，李骁冷声道：“安军，你永远只能用这种卑鄙的手段，你对你身边的女人也
会下手，你永远不敢站在阳光下，你就是一个小人，你不是男人。”
	安军虽然被骂成这样，却不敢对骂，因为他并不清楚林晓雨和李骁之间的关系到底是怎样一种情况。

	李骁和安雅的关系似乎更让他感兴趣，此时将林晓雨推过来，是他不得已的结果。
	虽然他是将林晓雨一直作为危险来临时的后备，但没想到这个时刻来得如此之快。
	“李骁，别废话，这个女人是你的初恋，你知道他到我这里来干了啥吗？她假意接近我，却利用一切手
段查我两年前的账，可她太幼稚了，以为我没发现，林晓雨，你为什么查我？是代表你的职责还是代
表李骁。”
	林晓雨看着李骁，“什么都不代表，安军，你让李骁离开。”
	李骁立即制止道：“林晓雨，你说啥呢，现在安军在我手中，安军，马上放了林晓雨，虽然我并不喜欢
她，但她是我的初恋，我得救她。”
	“你得松开我，我才可能放了她，也可以放了你。李骁，这里没人会帮你，你赢了。”
	李骁冷哼一声，“让一直押我的那个叫啥玉的送林晓雨到安全地方，我听到他亲口说安全了，我就放了
你，安军，别和我耍花招，晓雨，你一定要安全了才给我说，而且得远离送你出去的人，知道吗？”

	李骁的眼紧紧盯着林晓雨，林晓雨眼泪流出来，不断摇头。
	“林晓雨，听我的，你没听安军说吗，他会放了我的，而且你不走，难道能救我吗？”
	林晓雨立即意识到目前唯一的选择就是自己离开，李骁的做法无疑是牺牲赌法。
	安军头转向右侧的窗口，“李骁，这里看得到林晓雨，只要她离开船就安全了。”
	“不行，按我的办，别耍花招。”
	安军对拿枪指着李骁的几个黑衣人说道：“把这女人带下去，让刘晓玉把她送到她单位楼下。”
	十多分钟后，电话打过来，刘晓玉的声音，“送到了。”
	李骁赶紧问：“晓雨，安全吗？”
	“这阵没事。”
	“刘晓玉，我不允许你走，你得在那里守着，直到林晓雨到了单位，而我也离开了。”
	安军冷哼一声，“刘晓玉，你等一会再说。”他动了动头，“李骁，现在我都满足你了，如果你还是男
人，马上放了我。”
	“我肯定会放了你，但我得先离开这个房间，让你的手下完全撤离。”
	“让他们撤了。”安军对几个黑衣人说道。
	李骁缓缓走到五楼与四楼之间的楼梯，看到远处的郑涛和杨丽蓉，郑涛手上没拿枪，但枪却别在腰间。

	周围很多人，绝大多数应该是安军的人，但这些人基本上没有拿枪，因此并不构成威胁。
	李骁对站在外面的守护说道：“全部进房间去。”
	将安军带到门口，李骁使劲将他往房间一推，自己向楼下跳去，在安军高声的“把他灭了。”言语中，
没等其他人反应过来，李骁已到了郑涛身后，他一把抢过手枪。
	“郑涛，你作恶太多，不可活。”李骁举枪扣动扳机，一枪打在郑涛胸口。
	安军的手下已冲出来，李骁连续向楼梯跳下去，连回击边跑向岸边，但一伙人不要命地冲向他，他冲向
一辆汽车，躲在后面。
	连续撂倒几个人，后面的人不敢再上前，李骁跳上一辆车，疾驰离开。
	他直接开向林晓雨的办公地点，远远看见刘晓玉还站在街道一侧，汽车在刘晓玉面前猛然停下。
	“马上给晓雨电话，让她藏起来。”李骁命令刘晓玉。
	刘晓玉打了电话，李骁的车已开到很远，刘晓玉问：“到哪里？”
	“刘晓玉，让我见师傅。”
	“这……。”刘晓玉迟疑起来。
	“赶快，刘晓玉，我必须马上见他。”
	“好吧，往城南走，我马上和他联系。”
	在刘晓玉的指引下，汽车在城南外近十公里的地方停下，李骁下了车，跟着刘晓玉到了一个很隐秘的茶
楼，任明在三楼等他们。
	任明坐在一个很隐秘的房间，一壶茶放在茶几上，他坐在正面。
	他的神情变化不大，李骁可以看出，他似乎知道自己身上发生的一切。
	“师傅，给我一个解释。”李骁缓缓走向任明。
	“坐，李骁，晓玉，给你师哥把茶倒上。”
	李骁没理会这一切，但他一直担心自己的行动会影响任明的行动，所以一直不敢采取大的行动，此时，
他必须得有一个答案。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第228章 交换
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2074 
            更新时间：2016-01-08 20:10:38
        	刘晓玉倒上茶，任明站起来，“晓玉，你先出去。”
	刘晓玉离开，任明转身说道：“小子，师傅怎么说呢？”
	“师傅，那就从安雅说吧。”李骁已感觉到，任明对安雅和安军安排的一切，一定会有一个自己并不清
楚的原因。
	“李骁，我一直没想到，我的生命里会出现如此巧合的事情，但我不得不承认，这就是命运的安排，是
的，我应该给你说清楚，因为很多事与之有关。”
	“说吧，师傅，无论怎样，我是你的徒弟。”
	“李骁，当一个人爱上另外一个人的时候，你的所有行动是无法按照理性的程序经过的，正如我，我只
能说对不起安雅，对不起安伟杰一家人。”
	李骁目光看着任明，虽然已有预感，但从任明口中真正说出来，自己还是异常诧异。
	“是的，李骁，在我年轻的时候，我执行某一特殊任务时，我见到了安雅的母亲程少苹，我被她吸引了
，在一个特殊的时刻，我们相互不可抑制地走到一起，但她此时已结婚，而且有了孩子，这个孩子就
是安军。
	我无法抑制自己，我们偷偷在一起相处了两个多月，后来因为任务结束，我被派向国外，从此我们没有
联系，这点你是清楚的。
	但我没想到，她居然怀上了我的孩子，这个孩子就是安雅，此后的情况很复杂，我并不清楚安军是怎么
知道这件事的，所以当安伟杰将手上的事业交给他之后，他就开始了报复行动，他的一切行动就是要
报复他母亲，就是要将安雅赶出安家。
	所以他让公司走向灭亡，但所有的财富却经过他的手到了他的实际控制公司昌龙公司，当然，最后的联
系我也刚刚知道。
	张泽生、魏宽只是他利用的工具，我无法知道他是如何做的，但昌龙公司的迅速膨胀却已危及到社会层
面，这点你应该清楚我所说的，我一直有种怀疑，怀疑安军与昌龙公司的关系，所以我派刘晓玉打入
昌龙公司。
	但刘晓玉花了近半年时间，虽然已知道了昌龙公司的动作模式，而且已掌握昌龙公司无数的犯法事实，
但一直没有机会找到真正的证据说明他和昌龙公司是一种必然联系，李骁，今天你帮了我，这就是结
果，昌龙公司已进入安全部门视野，你放心吧，此时安军和昌龙公司的人已被控制，你可以完全放心
了。”
	李骁没想到这样的结果，他或许是可以理解的，但他不知道这样的结果安雅会怎么想。
	李骁拿起茶杯，连喝了三杯，“师傅，谢谢你，但我是无法原谅你的，我希望从此以后我和安雅会过上
安定的日子。”
	“李骁，你别急，我的话还没说完呢。”
	李骁看着任明，他的确有很多疑问想问，但他却觉得没有必要，因为任明该说的是一定会说的。
	“李骁，两个小时之后，你希望实现的一切结果都会达到，昌龙公司的骨干会被抓捕，包括周建明也会
被移送纪检，我们所掌握的所有证据可以全部交给何顺全，但到目前为止，我们一直不清楚魏宽涉及
到的钱到底有多少，而且钱到底在什么地方。”
	李骁看着任明，“或许，魏宽的钱本就是一个虚无缥缈的东西，是他给安雅留下的一个后患，他想报复
安雅。”
	任明站起身来回走动，“也有可能，你认为魏宽有那样的智商吗？”
	“应该有。”
	任明陷入长久的沉默，他走到门口，开了门让刘晓玉进来，“晓雨，给你师哥讲一讲你了解的情况。”

	刘晓玉站在李骁附近，“昌龙公司涉嫌走私，而且包括我们的高科技方面的东西，他的情报来源与魏宽
有一定关系，而且与一批高干子弟有关……。”
	李骁并不想听很多，这些事自己没有必要知道，而且按照任明的惯例，这些事不可能给组织内部以外的
人说的。
	“刘晓玉，别说这些了，我得走了。”
	任明淡淡一笑，“李骁，你的病已完全康复了，难道就不想再回来。”
	“不，你别打我的主意，我走了，我就知道你没怀好意，我得去找安雅去了。”
	“等等，李骁，我知道你最大的心病是贫穷的五龙寨，如果有一个让五龙寨振兴的计划作为变换，你愿
意吗？”
	李骁转过身，“说清楚，啥意思。”
	任明脸上满是自信，“有一条高速公路会经过五龙寨附近，为了带动地方经济，特别是革命老区的经济
发展，一条高速出口计划放在盘江镇附近。我有一个打算，把出口放在五龙寨，当然，这得我们想很
多办法，而且条件是你得回来。”
	李骁兴奋得说不出话来，如果高速出口真的建立在五龙寨，那么五龙寨就得到了不敢想像的发展机遇，
不仅会彻底解决交通不便的问题，而且五龙寨一定会迅速成为最具吸引力的旅游胜地、土特产集散地
，自己梦寐以求的振兴五龙寨的计划就会迅速实现。
	但为了这一切，自己就将失去永远的安宁，自己的母亲、安雅，还有安雅怀着的孩子，还有自己的兄弟
姐妹，还有林晓雨，自己就很难相见了。
	自己将失去一切自由，不得不为国家利益在默默无闻中耗尽一生。
	“难道你想让你女儿活守寡，让你孙子连自己父亲都见不到？”
	任明脸上一惊，“怎么，安雅有了？”
	李骁点点头。
	任明兴奋起来，“好，好，这是好事，不过李骁，这也不能改变我的决定，我需要你，国家也需要你，
来吧。给你两个月时间，和安雅结婚，把五龙寨的事情安排好，当然，一定不能向外泄漏高速规划的
事，两个月之内，我把高速规划的事搞定，你到我这里报到。”
	“以后我得经常见到安雅，我可以经常回家，我需要自由。”李骁不忘提出这点要求。
	“李骁，只要不影响工作，我给你自由，但你的身份将由我们另外给你安排。”任明显然也做了让步。

	突然，任明的电话响起，他皱了皱眉头，接通电话，李骁将里面的对话听得清清楚楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第229章 回归
        
            小说：狂兵丽影 
            作者：赶路的茶客 
            字数：2251 
            更新时间：2016-01-09 20:14:33
        	原来安军的手下发现了安雅躲藏的地点，在手下的掩护下，他跑到王小莲家，虽然警方及时赶到，但安
雅和王小莲都受了伤，而且王小莲的伤势严重。
	李骁来不及多听，冲出房间，开车向医院飞奔。
	省军区医院，李骁联系上何菊，何菊第一时间带他上了七楼手术室外。
	何菊并不清楚具体情况，待与里面的医生沟通后出来说道：“安雅没啥事，肩上被砍了一刀，马上就出
手术室了，但王小莲比较严重，失血过多，急需输血。”
	“何菊，你马上和医生联系，我可以输血，而且我的血里还有一些神奇的效果，对小莲一定有帮助的。
”
	何菊赶紧去联系，一名医生走出来，“王小莲的血型很特殊，虽然血型相同，可仍然有排斥反应，我们
做了几对都是这样，你先去配对，我们等待结果出来再说。”
	李骁跑到献血处，抽了一管血，何菊让他们加急处理。
	很快，医生惊奇地发现，两人的血型完全一致，而且配对没有一点排斥。
	过多的输血让李骁产生了疲倦，他被何菊扶到一张床上休息。
	迷糊之中，他感觉安雅已出来，而且就在他旁边的病床上，任明和刘晓玉也在一起。
	刘晓玉奇怪地问任明，“师傅，好奇怪，刚才听医生说师哥应该和王小莲很有可能是兄妹关系，因为两
人血液的特征几乎一样。”
	“的确很奇怪，你让医生做一个鉴定。”任明的声音也迟疑起来。
	……
	两个月后，李骁和安雅开车来到医院接王小莲出院，汽车带着王小莲和她母亲来到江边一幢高级住宅小
区。
	“李骁哥，怎么带我到这里？”
	“我和安雅带你去看一个地方。”李骁没有多说，进了小区，乘坐电梯到了16楼。
	进了房间，李骁问：“小莲，看看这套房子合意不？”
	王小莲环顾着宽大的房间、高档的装修，不解地说道：“李骁哥，如果你是想报答我救嫂子的话，我觉
得你挺没意思的，带我和我妈回我们自己的家吧。”
	李骁拉过王小莲，“小莲，我不是报答你，而是因为你是我妹妹，我的亲妹妹。”
	“我，我，怎么会，你是我亲哥？不可能，妈，你说是不是？”
	王小莲母亲也张大了嘴，脸色变得涨红，她走过来，拉着李骁，很久以后问：“你，你真是他的儿子？
”
	李骁点点头，“阿姨，是的，你现在知道了吧，你给小莲说，我们是不是亲兄妹。”
	王小莲母亲哭了起来。
	安雅拉她坐下，李骁将王小莲拉在沙发上，“本来这事阿姨是可以说的，但有些事她也不清楚，小莲，
我就把我所知道的事情说说吧。
	二十年前，我父亲和林晓雨的父亲一起到省城打工，两人最爱到一家餐馆吃饭，那家餐馆不大，饭菜也
不便宜，而且口味也不怎么样，但那里的老板娘长得异常漂亮，对人特别好，两人都暗暗喜欢她。

	一天，一伙混混吃饭时调戏老板娘，老板与那伙混混发生口角，混混们将老板打得跪地求饶，但混混们
一个为首的抓住老板娘，要老板娘到里屋单独给他道歉，否则就要继续打老板。
	我父亲和林晓雨父亲喝了酒，我父亲上前劝架，但被林晓雨父亲劝阻，眼看老板娘哭着答应，我父亲再
也无法忍受，冲上前去将那个头目打得半死。
	而晓雨的父亲此时见状，马上打电话将一起打工的民工喊过来，对方一看情况不妙，留下要收拾我父亲
的话跑了。
	我父亲知道这伙人不可能善罢甘休，于是他通过各种办法打听到这伙混混属于这条街上两伙人中的一个
团伙，为了以后这家餐馆的安全和民工的安全，我父亲找到另外一伙人的头头，加入进去。
	从此，这家餐馆正式被我父亲那边保护，我父亲和晓雨父亲虽然保持着很好的关系，但两人从此踏上了
不同的道路。
	后来我父亲打听到，这位老板娘辛苦经营餐馆，在美丽贤惠和客气待人的背后，是她男人无尽的家暴，
几个月后，因为同情和倾诉，两人的关系发生了一些变化，在又一个家暴之后的晚上，他们俩在一起
，发生了关系。
	此后一直持续了半年，我父亲也成了这个团伙一个头目，但直到最近我才清楚，我父亲其实在加入这个
团伙不久，就被警方找去，让他充当线人。
	晓雨父亲却误解了我父亲，因为他也喜欢这位老板娘，想抓住证据要挟老板娘，所以经常跟踪我父亲，
发现有一名经常与我父亲接触的人是警察，他一时冲动将这个消息透露给那伙人，我父亲被这伙人发
现了，毒打导致父亲身患重病，警方给了他五十万块钱作为报酬让他回家，可事情真相却被我父亲知
道，从此，我父亲和蓝晓雨父亲变成仇人……”
	这样的情况其实安雅也是第一次听见，王小莲母亲早就哭得泪人一个，王小莲痛哭地跑到母亲身边，“
妈，这是真的？”
	“小莲，对不起，是真的，妈对不起你。”
	“不，妈，没有什么对得起对不起，你这个丈夫不仅败了家，还让你受尽苦难，他从来就没疼过你，也
没真正关心过我，妈，既然我知道事实真相了，我再也不想回那个家了，妈，跟着我，让我和哥在一
起……。”
	………
	李骁接到任明的电话是在三天后，他抚着安雅微笑翘起的肚子，“你爸真没人情味，连自己女儿的老公
都要要挟。”
	“去吧，老公，虽然他是我亲生父亲，可我更思念我的养父，晓雨的事我已想好了，让她担任五龙旅游
开发集团公司总经理，先考察项目，再投入资金。”
	“你放心她吗？”李骁吻着安雅问。
	“放心，她说过，她的志向和你一样，一定要让五龙寨变成西部旅游明珠。”
	“好吧，那我走了。”
	李骁出了门，上了一辆专门来接他的车，里面坐着刘晓玉，刘晓玉递给他一张卡，他插进手机，轻按播
放键。
	任明的视频出现在屏幕上，“李骁，欢迎你回家，你的第一个任务是保护从南亚S国过来的夫妇，男的
叫李锐杰，女的叫艾琳达，他们是以商人的身份过来的，会与我们一个商务公司接触，但其实他们是
来考察我军军舰的，相信应该涉及一笔巨额的定单。”
	李骁惊得半天没说出话来，直到刘晓玉问：“有困难吗？”
	李骁摇摇头，“有这对夫妇的照片吗？”
	刘晓玉将手机拿出来，“这是传过来的照片。”
	那身材火爆的女人，正是救自己回国的艾琳达………。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
