
        第1章 主动送上门的女人
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2167 
            更新时间：2016-08-04 17:08:31
        	夜晚的东海，灯光璀璨，纸醉金迷。
	晚上八点，叶无道像往常一样走进了百乐门，坐在吧台前，要了一杯鸡尾酒。这是他这几年来在国外养
成的习惯。就算现在已经回国两个多月了，这个习惯依旧没有改变。
	有些东西，一旦习惯成了自然，那就不可能轻易的改变。就像习惯了杀人一样，一旦开始，就注定无法
回头。
	叶无道拿起那杯鸡尾酒，轻轻的呡了一口，抬头扫视着整个百乐门！动感的DJ，疯狂的呐喊，舞池中
无数男男女女肉体上的接触摩擦，以及无数女郎骚首弄姿的吸引异性，那些白天因为压力或其他原因
不能真正释放自己的骚年们，在这一刻彻底卸下了伪装。
	在这种霓虹灯糜烂的气氛下、叶无道那张棱角分明的脸庞也勾起一丝弧度，充满邪气。这吸引了很多妇
人的眼球。
	男人来这种地方是为了钓女人，而女人来这种地方又何尝不是钓男人。
	只可惜，一看到叶无道那一身廉价的地摊货后，妇人们都打了退堂鼓。她们来这里是想找个男人来寻求
慰藉，但绝不会找个马夫，最起码也要找个绅士。
	殊不知，她们在看不上叶无道的同时，叶无道又何尝看得上她们这些胭脂俗粉。
	看来今晚只能去赌几把了。叶无道失望的收回了目光，他对女人的要求很高，凡是能入他法眼的女人那
绝对是美女中的美女，极品中的极品，一般的胭脂俗粉他根本看不上。
	嘟嘟嘟嘟……
	这时，叶无道裤兜里的手机震动了起来。
	拿出手机一看，叶无道的眉头顿时皱了起来。
	国外的号码？
	叶无道的眉头皱的更紧了，眼眸里闪烁着精光，按下了接听键。
	“嗨，亲爱的叶，没想到我能找到你吧！”
	“撒旦？”
	听到电话里的那个声音，叶无道一愣：“你怎么找到我的？你怎么知道我的号码？”
	如果他没有记错的话，这个号码是他回国后新办的，根本没有人知道。撒旦这混蛋是怎么知道的？
	“你难道忘记我是谁了？战争之王，我手里的消息网遍布全球，想找到你太简单了。”电话里的声音一
阵得意。
	“草，你他妈是不是想害死我？谁让你找老子的。”叶无道一脸铁青的对着电话吼道。如果对方现在在
他面前，他恨不得上去抽死他。
	“叶，你放心，除了我没有人知道你在华夏东海。这个电话也只是一个普通的国际长途，不会惊动华夏
官方的。”电话里的声音一点都不生气，笑道：“再说，凭着你血修罗的实力，这个世界还有你怕的
人吗？”
	“草，老子不是怕，是不想自找麻烦。”叶无道可不想自己好不容易过上了正常人的生活，在被人打破
。
	“叶，你真的回去和你的那个林小姐结婚了。”
	“嗯，五年前我们就领了结婚证，只是当初因为一些原因，我去了国外。”
	“哎，那我可就要为那些女人感到可惜了。”电话里传来一声叹息：“提醒你一句，有人花了十个亿买
你血修罗的人头。你可要当心了。”
	说完，对方挂了电话。
	叶无道嘴角勾起一丝冷笑，想买他血修罗的人头，就怕这十亿没人敢拿。
	想起五年前自己被狼狈的赶出叶家，最后遇上了那个老酒鬼被带到了国外，叶无道心里就一阵唏嘘，如
果当初没有遇到那个老酒鬼，恐怕也就没有如今令整个黑暗世界都闻风丧胆的血修罗。
	叶家，你们等着吧！我叶无道又回来了。
	叶无道紧紧的握着手机，眼眸里泛着寒光，良久才嘘了口气，又换上了懒散的笑意，一口饮尽杯中的红
酒站起身离开了吧台。回国这两个月来他每天必做的三件事就是喝酒，泡妞，赌博，现在酒喝了，妞
没看得上，只能去赌几把消遣消遣了。当然有时候也吸点左料来刺激下萎靡的神经。
	赌场在百乐门的地下一层，叶无道已经不是第一次来了，轻车熟路的乘坐电梯到了地下一层。
	走进赌场，叶无道发现整个大厅已经人满为患，四处传来赌徒的吆喝声，显得热闹非凡。大厅的四周站
着一排排彪形大汉，只要你敢在这里闹事或是出老千，他们会告诉你，这样做的下场是什么？
	除了这些大汉，四周还站着一些打扮妖艳的年轻女人。这些女人都是赌场特意为一些赌徒们准备的女伴
，只要赌徒需要，这些女人就会全程陪伴，服务周到。当然，她们也会从中得到一些小费。
	叶无道打了一个响指，却没有一个女人走过来，全都假装没看见。这让他有些无奈，看来没有人愿意做
他的女伴。也难怪，他这一身地摊货，一看就不是什么有钱人，谁愿意把时间浪费在他身上。
	就在叶无道感到失望准备自己去兑换筹码的时候，一个婀娜多姿的女人向他走来，随意的着装，精致的
面容，浅浅的笑意，不俗的气质。这样的女人绝对是极品中的极品。尽管女人没有刻意的装扮自己，
但叶无道还是感觉到了她的另类。
	“不介意我做你的女伴吧！”如同天籁之音一般的声音从女子口中发出，她面含微笑，眨巴着一双迷人
的丹凤眼，似在询问又是在肯定。
	“当然不介意，不过我可提前告诉你，我这里是没有小费的。”
	“咯咯咯咯……”
	女人娇笑了起来：“你这人还真是小气，怪不得没有人愿意过来做你的女伴。”
	“谁说的？你这不是过来了嘛！”叶无道挑了挑眉，上前搂住了女人的柳腰笑道：“我这是姜太公钓鱼
，愿者上钩，如果给你小费的话，那对你来说是一种侮辱。”
	女人的身体一僵，似乎有些不习惯和男人做这么亲密的动作。可叶无道没给她反应的时间：“走吧！今
天有你这位大美女作陪，手气一定呱呱的好。”
	说完，搂着女人，直接走向了兑换筹码处。
	女人心里虽然不满这个陌生男人对自己的轻浮，可眼下也没有办法，只能红着脸任其搂抱着自己的柳腰
走去，希望这个男人不要太过分就行。
	叶无道兑换了四十万的筹码后，搂着这个主动送上门的女人，穿梭在各大赌桌之间。最后坐在了靠墙角
的一桌。只所以选择这里，是因为这一桌的赌码不大，最低五千，最高五万，押大小，很简单的玩法
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 赌博
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2162 
            更新时间：2016-08-04 17:08:31
        	女人本来要坐在叶无道旁边的，可还没等她来得及坐，就被叶无道一把拉了过来，整个人倒在了叶无道
的怀里。叶无道只感觉腿上传来了丰满的弹力，心里暗赞，果然是极品，这身材简直没得说，该翘的
地方翘，该凸的地方凸，该丰满的地方丰满。
	“你……。”
	女人没想到这个陌生的男人怎么过分，要知道她还从来没有和一个男人这样亲近过，心里恼怒的同时，
俏脸“刷”的一下子涨的通红，恶狠狠的瞪着叶无道，挣扎着就要站起来。
	叶无道怎么可能让她得逞，紧紧的抱着她，在她耳边轻轻的说：“如果你想达到你的目的，最好别动，
要不然我可帮不了你。”
	说着的同时，叶无道有意无意的看向了一边不远处的一名男子，而那名男子也正一脸不善的看着他们。

	女人心里一惊，心想，他怎么会知道自己在利用他做挡箭牌，感觉到耳边传来的丝丝热气，女人的身体
有些乏力，本是涨红的俏脸更是直红到颈脖，
	她没有再动，用只有两个人能听到的声音警告着叶无道：“你不要太过分了。”
	叶无道一脸的不以为然，对于这种主动送上门的女人，他从来就不知道过分这两个字怎么写？想要利用
别人做挡箭牌，就应该做好被别人占便宜的准备。
	“你说押大还是押小？”看到赌桌上的赌徒们开始押钱，叶无道很随意的问了一句。
	“大。”女人看都没看直接说了一个大字。
	叶无道也没有任何犹豫的将五千块钱的筹码押在了大字上，可惜，结果一开，是小，五千的筹码就这样
输了。
	“这次押大还是押小。”叶无道毫不在意刚刚输掉的那五千，再次问道。
	“大。”
	叶无道又将五千的筹码押在了大字上，可惜结果一开，还是小。又输了五千。
	“押大还是小？”
	“大。”
	……
	一连压了十把大，结果没有一次赢的。在第十一把的时候，叶无道依旧问道：“这把还押大吗？”
	“对，押大。”
	女人毫不犹豫的点了点头。本来一开始她是气叶无道对她的轻薄，想要报复叶无道，随意说了一个大，
让他输钱。可没想到接下来每把叶无道都问她押大押小，一连十把下来，每把都输，这激起了她骨子
里不服输的性格，她就不相信每把都是小，还真邪了门了
	叶无道鬼魅的笑了笑，这次没有听她的，将五千的筹码押在了小字上，结果一开，是大。女人顿时不满
的抱怨道：“我让你押大你不押大，要不然这把就赢了。”
	“我怎么会知道这把是大，我以为还是小那！”
	“你是猪啊！一连十把都开小，接下来肯定开大，这傻子都能猜到。”女人真不知道这个男人大脑里装
的是什么？就这智商还敢来赌博，不输才怪。
	叶无道笑了笑，没有说什么？也许他真的傻吧！能赢却不赢只输，是有点傻。
	这把，女人没让叶无道动手，直接自己将五千的筹码押在了大上，结果一开，是小。这让女人有种抓狂
的冲动。
	“你看，你还说我是猪，你跟我估计都是半斤八两，谁比谁聪明不了多少。”
	“你闭嘴，都是你，要不然上把就赢了。”女人不理叶无道，将五千的筹码又押在了大上。
	叶无道一看，将这五千筹码又推到了小上，说：“这把应该是小，相信我，没有错。”
	结果一开，是大。女人直接处在了暴走的边缘：“你这个混蛋，又是你害我输了，你能不能不捣乱。”

	叶无道很无辜，这好像是他的钱，什么叫害的她输了。看来这个女人入戏太深了，不知道自己才是正主
，而她只不过是一个陪客，得提醒提醒。
	“美女，这好像是我的钱。”
	女人这才反应了过来，俏脸上有些尴尬的红润，心说，自己这是怎么了？刚才有些激动，连混蛋这样的
词都骂了出来，要知道，依着她的涵养，平常很少说脏话，更别说骂人了。
	“是你的钱不假，但也是你问我押大押小的。”女人心里虽知道自己刚才的举动有些喧宾夺主，但嘴上
却不会承认。
	“好吧！那我接下来不问你了，我自己押。”叶无道说着，将五千的筹码押在了小上，不再问女人押大
押小。而女人也很识趣的没有再开口，恢复了最初的平静。
	几把下来，叶无道没有一把赢的，输了整整十万块钱。看的坐在他腿上的那个女人一阵娇笑，心想：就
你这智商，能赢才怪。
	叶无道没好气的瞪了她一眼：“笑什么？看到我输钱你很高兴？本来以为有你这个大美女作陪，手气会
好点，没想到和以前一样臭。”
	“那能怪谁？你要是肯听我的，也不会输的怎么惨，你这叫自作自受。”女人一副你输钱我开心，你能
拿我怎么办的样子。
	叶无道一阵无语““美女，你是不是该起来了，我的腿都被你压麻了。”
	“活该，谁叫你想占我便宜的。”女人俏脸一红，还是站了起来，毕竟这样暖味的坐在一个男人腿上，
的确不雅，尤其还是一个陌生的男人。
	“靠，我这不是再帮你演戏吗？这年头，好人难做。”站起身的叶无道活动了一下有些麻木的双腿，对
着女人做了一个拜拜的手势扬长而去：“戏演完了，咱们回见。”
	“对了，忘了提醒你了，你该减减肥了。”走出几步的叶无道回头说了一句，女人的俏脸顿时绿了。

	“混蛋，你敢说我胖。”女人对着叶无道的背影咬牙切齿，作为一个女人，最注重的就是自己的身材，
她也不例外。
	“扑哧。”
	随即女人笑了，说她身材胖，那从属就是鸡蛋里挑骨头，她的身材是标准女人的完美身材，这点自信她
还是有的。
	这个男人有点意思，输了钱还能怎么坦然自若，好像输的不是他的钱似得，十万块钱是不多，但对有些
人来说却也不少，看他的穿着，一身的廉价货，一副糟蹋的样子，应该不像是有钱人。
	尤其那副随性的样子，没有任何的做作。她见过不少表里不一的男人，也见过随性的男人，但像叶无道
这种，当着一个女人面直接说女人胖，也不怕唐突佳人的倒是第一个。
	“有点意思。”女人自言自语的说了一句，笑着跟上了叶无道的背影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 你敢出老千
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2057 
            更新时间：2016-08-04 17:08:31
        	叶无道输了十万块钱，没有任何的沮丧，依旧穿梭在各大赌桌之见，盘算着自己接下来赌什么？这两个
月来他在这里输的钱没有几千万估计也差不多，区区十万，他还没放在心上。
	不得不说，输钱能输到他这种程度，那也是一种境界。
	也许在很多人眼里，叶无道已经无药可救了。但只有他自己心里清楚，这无药可救的背后掩藏的是一个
怎样的自己。
	血修罗，令整个黑暗世界都闻风丧胆的屠夫，修罗一出，必饮血四方。
	叶无道在各大赌桌之间转悠了一圈，最后坐在了一桌玩梭哈的赌桌旁。他知道自己不管玩什么都是输，
因为他赌博就是为了输而不是赢。至于玩法就显得已经不重要了，能玩出心境就行。
	这里的梭哈和《赌神》电影里的玩法有些区别。在这里，有庄家坐庄这一说，庄家发牌。而庄家就是赌
场派出的赌技高手坐镇。不得不说，赌场的老板很会做生意，让赌博高手和一群菜鸟的赌徒们去赌，
结果可想而知。
	叶无道坐下后，新一轮的发牌开始了，最少的底码是两万，每次加码至少一万，最高十万，比起刚才那
一桌的赌码，这一桌大了很多。
	赌桌上除了叶无道和一个看起来比较斯文的庄家外，还有四个男人，他们身边都有一位不错的女伴，从
他们的穿着以及言行举止上来看，这四个人应该都是有钱人。也对，能玩得起这样赌局的人，怎么会
是穷人呢！
	庄家给每人发了一张底牌，没有人知道这张底牌是什么？除非你有特异功能透视眼，不过那都是三流小
说看多的人才会想到的东西，如果谁真的相信有这种东西，那不是傻子就是疯子。
	发完第二张牌后，庄家押了两万的筹码，叶无道和其他四个赌徒看了看彼此的第二张牌都跟了两万。接
着第三张牌，第四张牌，第五张牌依次发完，赌桌上的筹码已经追加到了六万，距离封顶还差四万。

	庄家一看，笑了笑道：“既然要玩那就玩个痛快的，我再追加四万，你们跟不跟？”
	叶无道和其他四个赌徒一听，都彼此看了看大家在明面上的四张牌。就这四张牌来说，叶无道赢的希望
最大，红桃10，J，Q，K。只要他的底牌是红桃A或9，那必赢无疑，因为没有谁的这四张牌能
即成顺子又成桃花。
	“我跟。”
	叶无道很干脆的将四万筹码扔到了赌桌上。既然他最有可能赢，那他没有理由不跟。不过他心里清楚，
这十万他又输了。
	“我也跟。”
	坐在叶无道旁边一个尖嘴猴腮的男人也将四万的筹码推到了赌桌上，也许是因为太过激动，一不小心将
四万筹码中的几个滚落到了叶无道的底牌上。他忙起身说了声“不好意思”，伸手将那几个筹码捡起
扔到赌桌中央，然后坐下。
	看到叶无道和这个尖嘴猴腮的男人都跟了，其他三个赌徒有些犹豫了，他们虽然有钱，几万块钱根本不
放在眼里，但也不想白白的打水漂。看着架势，庄家的底气很足，其他两个都追加了四万，底牌应该
不差。当然，也不能排除虚张声势的可能。毕竟，谁都知道，玩梭哈，靠的不仅仅是赌术，还得有那
种欺诈的气魄才行。
	最后，三个赌徒都放弃了追加筹码。这样一来，他们算是主动认输，先前那六万筹码就输了。
	“那我们开底牌吧！”见其他三个赌徒都放弃了追加筹码，庄家对着叶无道和那个尖嘴猴腮的男人笑了
笑，说不出的自信。
	叶无道和那个尖嘴猴腮的男人都点了点头。三人齐刷刷的翻看了自己的底牌，这一刻所有的人都一眨不
眨的盯着这三张底牌，表情各异。
	庄家先是惊讶，接着是愤怒。那个尖嘴猴腮的男人是一脸的不可思议。而叶无道则是一脸的苦笑，这他
娘的躺着也中枪，真是人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。
	至于其他三个赌徒和那几个陪女也都一脸的不可思议。因为叶无道的底牌真的是红桃A，可庄家的底牌
也是一张红桃A。一张赌桌上，居然出现了两张红桃A，这说明了什么？傻子都能猜到，其中一张是
假的，他们两个有一个出了老千。
	“小子，你敢在这里出老千？”本是外表斯文的庄家这一刻露出了凶狠的面目，一脸不善的盯着叶无道
。
	叶无道很想说，老子根本没有出老千，是有人换了老子的底牌，陷害老子。但他知道，这样说非但起不
了任何作用，只能让他变得更像小丑一样可笑。
	“为什么是我出老千而不是你？”叶无道反问了一句，其实他知道，不管是谁换了他的底牌，算起来确
实是他出了老千。
	“你还敢狡辩？”庄家一怒，大手一挥：“来人，给我打。”
	站在四周的几个大汉一听，立马上前就对叶无道动手。叶无道脸色一寒，出手迎向了几人。一个照面，
几个大汉全都倒在了地上，哀嚎不断。
	这边的动静立马引起了四周很多人的注意，他们都投来了诧异的目光，想看看是谁怎么大胆敢在这里闹
事，要知道这“百乐门”可是洪帮的产业，在这里闹事，那葱翠就是嫌自己命太长，活腻了。
	当很多人看到是叶无道这个十赌十输的土鳖后，全都露出了鄙视的神情。心想，这个土鳖这次死定了，
敢在这里闹事，不死也得脱层皮。
	不过很多人都惊讶叶无道这瘦弱的身板居然有这样恐怖的爆发力，一个人打好几个大汉，以前可没看出
来。
	因为叶无道这两个月来每天都会来百乐门的赌场赌博，而且每次都会输，还借了高利贷。所以很多人都
认识他，知道他是个没钱还出来装B的货色。
	但却没有人知道，他有这样恐怖的实力，更没有人知道，就是他这样一个货色娶了全东海男人心目中的
女神林诗韵。如果让他们知道，他们心目中的女神嫁给了一个这样货色的男人，不知道会做何感想？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 火爆女警
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2124 
            更新时间：2016-08-04 17:08:32
        	看着他离开的背影，柳嫣红一脸的不屑，要不是她的好朋友开口，这个家伙今天能不能完好的离开都是
一回事，还敢出言威胁她，真是可笑。可惜了林诗韵，堂堂一代佳人，嫁了一个这样的男人，真是悲
哀。
	不止柳嫣红对叶无道的话不屑，所有人都把叶无道当做了一个玩笑，甚至有人非常的鄙视，你丫一个只
知道吃喝嫖赌的小人物，还敢出言威胁洪帮的大姐大，还真把自己当盘菜了。
	只有江浣溪的眉头皱了起来，这件事从一开始到最后结束，她都看的一清二楚，这个男人始终都保持着
那份平静，即使面对几十个大汉，依然毫无惧色，这份镇定绝不是一般人所能保持的，尤其是刚才展
现出来的伸手，绝不是普通人能做到的。
	“嫣红，你明明知道他没有出老千，为什么还要没收了他所有的筹码呢！”江浣溪知道，凭着柳嫣红的
聪明，一定能看出叶无道没有出老千，可她就是不明白，柳嫣红在明知道真相的情况下，为什么还要
这样做。
	“浣溪，你应该明白，有些事真相不重要，重要的是证据，这就是现实。再说这个家伙也不是什么好东
西，你怎么会和他搅在一起。”柳嫣红很好奇，自己的好朋友怎么会和叶无道搅在一起，难道……

	想到了什么的柳嫣红，一脸不可思议的看着江浣溪：“浣溪，你不会被他泡上了吧！我可告诉你，这个
家伙可不是什么好人，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗……。”
	听到好朋友将叶无道说的一无是处，体无完肤，江浣溪翻了一个白眼：“嫣红，你想哪去了，我和他才
刚刚认识，不熟。”
	“那就好，我可提醒你离他远点，要不然有你哭的的时候。”柳嫣红好心的提醒着好朋友，拉着她上了
二楼。她们已经有四年没见了，自然要找个安静的地方好好聊一聊。
	赌场又恢复了最初的热闹，并没有因为刚才的事而受到一点影响。至于叶无道早就被所有人遗忘到了垃
圾桶里，小人物而已。
	叶无道乘坐电梯重新回到了地上一层，坐在吧台前要了一杯啤酒，他现在全身上下只剩下三十三块钱，
除了能喝一杯啤酒外啥都干不了。就算想泡妞也没那个钱去开房。
	堂堂的血修罗。让整个黑暗世界都闻之变色的存在，居然有一天会混到这种地步，实在是丢人。
	“叶哥，你有几天没光顾我这里了，怎么样？今天要不要来几口，刚来了一批新货，地地道道美洲产的
。”一个黄毛不知从哪里冒了出来，坐在了叶无道身边，嘴上虽叫“叶哥”，但表情上对叶无道没有
一丝的尊敬，甚至有着一丝鄙视。
	“你没看我刚从赌场里出来吗？还哪有钱光顾你那里。”叶无道不急不慢的喝了一口啤酒说道，这个黄
毛他认识却不熟，只是跟他拿过几次货，每次的价钱都比别人高一倍不止，明显是把他当成了傻子作
弄。
	不过叶无道也无所谓。黄毛又不是第一个拿他当傻子的人，很多人都拿他当傻子。而他也拿所有人当傻
子，互相利用罢了，没有对错，只有目的。
	“叶哥，看你说的，咱们都是老关系了，谈钱伤感情，可以先记着，等你有了再给，怎么样？来几口？
”黄毛很够意思的说道。
	叶无道笑了，或许别人不知道黄毛的心思，他最清楚不过了，心里暗骂，妈了个逼的的，还真把老子当
成傻子二世祖了，想让老子坠落的变成瘾君子，果然，没他妈一个好东西。
	心里虽然不岔，可叶无道还是笑呵呵的答应了：“好，那就来几口。”白给的东西，他叶无道向来来者
不拒。
	叶无道一口喝完了杯中的啤酒和黄毛走出了百乐门。因为百乐门为了避免遭到政府的严打，是不允许有
人卖私货的。所以一些卖私货的人都有自己的窝点，他们去娱乐场所找到买家，就带他们来窝点吸湿
或交易。
	走出百乐门后，叶无道跟着黄毛走进了一条小巷，七拐八拐的走进了一个院子，只见院子里站着几个和
黄毛一样的小混混们，他们正交谈着什么？看到黄毛和叶无道进来，他们只是和黄毛点了点头，便继
续谈论着他们自己的事。
	黄毛带着叶无道直接走进了一间屋子里，里面正有十多个人在吸湿着左料，看都没看一眼走进来的黄毛
和叶无道，似乎他们正沉静在某种幻境之中，飘飘欲仙。
	“叶哥，给你，先尝尝吧！”黄毛不知道从哪里拿出了一小包白。粉扔给了叶无道，然后走了出去，留
给了叶无道哈料的空间。
	叶无道也没矫情，将小包白。粉倒在了手上，品尝了起来，的确品质不错，虽然不纯，但质量已经很高
了。不过叶无道并没有沉静在某种幻境之中，相反，他很清醒，没有人知道他体质的特殊，这些东西
对他除了能提提神外，根本就没有任何作用。
	“哐当。”
	就在叶无道刚品尝了没几口的时候，房间的门被人一脚踹开了，一群身穿制服的警察冲了进来：“不许
动，都不许动，双手抱头蹲下。”
	“草，不会怎么倒霉吧！前两天才刚出来，今天又得进去？”叶无道心里暗骂的同时，乖乖的按着警察
的话，双手包头蹲在了一边。
	“队长，一共五个贩子，十三个吸毒者全都控制，无一漏网。”一个火辣的女警走进来后，旁边的警察
向其报告道。
	“好，不错，辛苦大家了。”
	女警满意的点了点头，扫视了众人一眼，当看到蹲在角落里的叶无道的时候，顿时，整张脸如腊月里的
寒冰一样，冷的吓人，二话不说，怒气冲冲的走过去，一脚踢在了叶无道的屁股上：“又是你这个混
蛋，怎么打哪都有你。”
	“关琳，老子已经忍你很久了，你要是再动手打老子，老子就告你身为警务人员知法犯法，无辜殴打市
民。”被一脚踹在屁股上的叶无道愤怒的咆哮了起来，想他血修罗也是一方人物，每次都被这个女人
欺辱，就算他脾气再好也火了，要不是有顾虑，他早把这个女人就地正法了，让他知道知道，他叶无
道可不是好欺负的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 大姐大——柳嫣红
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2029 
            更新时间：2016-08-04 17:08:31
        	叶无道放倒几个大汉后，一不小心，一张黑桃五从他的衣兜里掉了出来。这下证据确凿，就算他想抵赖
恐怕也抵赖不了了。
	庄家看了一眼倒在地上的几个大汉，又看了一眼从叶无道身上掉在地上的黑桃五，脸色一片阴沉：“看
不出来，你还挺能打的，这下你还有什么好说的？”
	叶无道没有解释，他知道这下就算自己想解释也没有用了，欲加之罪，何患无辞。不过他从来也没想过
要解释什么？他血修罗做事，从不需要向任何人解释。
	“很好，按照规矩，给我废了他。”庄家大手一挥，整个赌场四周的大汉全都围了过来。他要让那些出
老千的赌徒们明白，敢在这里出老千，是需要付出什么代价的。
	看着围过来的几十个大汉，叶无道面无表情，毫无惧色。他血修罗，黑暗世界里的绝世强者，什么样的
场面没见过。区区几个虾米，还能奈他何？
	“等等，我可以证明他没有出老千，是被人陷害的。”
	千钧一发之际，先前那个拿叶无道做挡箭牌的女人站了出来。她一直在不远处观察着叶无道，虽然她不
知道是谁换走了叶无道的底牌。但她却清楚的看到那张黑桃五是旁边那个尖嘴猴腮的男人悄然放到叶
无道兜里的。
	本来她想看看，叶无道这个有意思的男人是不是扮猪吃老虎的主。可到这个时候，她也顾不得再看下去
了。如果再看下去，这个男人恐怕就真的要被废了。毕竟她刚刚利用了这个男人一回，帮他一次，算
是还他人情吧！
	“你证明？你拿什么证明？我们只相信证据，你能拿出证据吗？”庄家看着突然站出来的这个女人问道
。
	“我……”
	女人一时间不知道该说什么，她根本拿不出证据，虽然她看到了那张黑桃五是别人放到叶无道兜里的，
但那根本不能作为证据，更是她的一面之词。这些人未必会信。
	“拿不出证据，就别吭声，要不然当你和他是一伙的。”庄家很严肃的说道。其实庄家心里也清楚，叶
无道根本不可能出老千。谁不知道叶无道经常来这里玩，每次输的钱都不少，如果他要出老千，肯定
是赌码很大的赌局，没必要为了这区区十万的小赌局出老千。
	不过话虽怎么说，但面对眼下的证据，就算是明知道叶无道是被陷害的，庄家也一定要给大家一个交代
，废了叶无道。赌场的规矩是不能破的，同时也警告那些出老千的人，别存侥幸心里，否则后果自负

	“动手。”庄家冷然的说了一声。
	女人有些急了，上前挡在了叶无道的前面：“你们不能动手，他真的是被人陷害的。”
	“让开，要不然我们当你和他是一伙的，也废了你。”庄家很不客气的说道。
	女人一脸的着急，心想，怎么办？怎么办？她总不能眼睁睁的看着这个男人真的被废掉一只手吧！虽然
她从来不喜欢多管闲事，但她刚刚与这个男人也算是认识了，眼睁睁的看着一个认识的人被砍掉一只
手，她自问做不到无动于衷，更何况还是被陷害得。
	“浣溪，你怎么在这？什么时候回来的？”就在这时，一个妩媚到骨子里的声音传了过来。只见一个妖
媚的女人走了过来。
	一头波浪的卷发，精致的容颜，火红的长裙将那完美的身材勾勒的淋漓精致，芊芊玉足上穿着一双红色
的高跟凉鞋，洋芋般的脚趾裸露在外，女人似乎热衷与红色，就连洋芋般的脚趾指甲都染着红色指甲
油。
	这个女人一出现，立马引起了所有人的注意。也是，这样刺眼的火红，想不引起众人的注意都难。更何
况这个女人的身份不一般，洪帮的大姐大，一个支起了东海黑道半边天的女人，柳嫣红，无论走到哪
里，都是耀眼夺目的存在。
	柳嫣红一脸欣喜的走了过来，身后跟了一群黑衣保镖。她没想到在这里能遇上自己的好朋友兼死党“江
浣溪”，她们已经有四年没见了。
	“嫣红，先别说其他的，先叫人把他放了吧！”江浣溪看到柳嫣红也是一脸的欣喜，忙指了指叶无道。

	柳嫣红看了一眼叶无道，粉黛微皱，她知道叶无道，也知道他是东海第一美女林诗韵的老公。虽然她不
知道自己的好朋友怎么会和这个男人搅合在一起，但还是挥了挥手让四周的大汉退了下。
	“怎么回事？”柳嫣红一脸冷然的问道。
	“红姐，事情是这样的……。”庄家忙点头哈腰的将事情说了一遍。
	听到庄家的话，柳嫣红没有任何表情的说道：“把他所有的筹码没收，其他的就算了。”
	“是，红姐。”庄家连忙的点头。红姐的话一出，那绝对犹如圣旨，没人敢不听。
	“浣溪，你什么时候回来的？回来之前也不知道告诉我一声。”交代完了这件事，柳嫣红亲密的拉住了
江浣溪的手笑道，“走，我们上去说。”
	说完，就要拉着江浣溪离开，自始至终都没有搭理叶无道一下，也许在她的眼里，叶无道根本就是一个
不起眼的小人物。要不是她的好朋友开口，她根本不会管叶无道的死活，死了更好，像叶无道这样每
天只知道吃喝嫖赌的男人，死一个少一个。
	“等等。”叶无道喊住了柳嫣红，一脸平静的道：“我没有出老千，为什么没收了我所有的筹码？”

	“废了你和你所有的筹码，二选一？”柳嫣红不想和这种小人物多废话，直接给出了选择。
	“好，很好，今天的事我记下了。”叶无道笑了笑，转身便走。太多的豪言狠话他不会说，不过今天的
事不会就这样完了的，这个场子他日后一定会讨回来。
	柳嫣红，你不是很清高吗？等着吧！总有一天老子会骑在你身上，好好的揉搓你一番，让你诚服在老子
的胯下。叶无道的嘴角勾起一丝弧度，血修罗的钱可不是那么好拿的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 萧破军
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2480 
            更新时间：2016-08-04 17:08:33
        	叶无道不知道，刚才有两个女人一直目送着他的背影离开。走出警局的他，嘴里不停的怒骂着关琳那个
恶毒的女人，什么暴力狂，生孩子没**。一辈子嫁不出去，老处女，凡是他能想到的词都在关琳的
身上用了一遍。这还不解恨，最后连她八辈祖宗都问候了一遍，才算解气。
	走在大街上的叶无道，引来了无数道路人鄙视的目光，全都对其指指点点，小声嘀咕着什么？可他根本
不在意，依旧面不改色的行走在众人的目光之下，他要走自己的路，让别人去说吧！
	感觉到肚子里传来的“咕咕”声，叶无道知道自己饿了，看着路边炸油条，卖豆浆的小摊，他忍不住吞
了吞口水。可他已经没有钱了，昨晚最后那三十三块钱都喝了啤酒，现在兜里连一毛都没了。
	真是一分钱难倒英雄汉，
	“老板，你这里能赊账吗？”叶无道走到摊主面前问道。
	“哎，小伙子，坐下吃吧！不用赊账。”摊主是一位好心的老大爷，看到叶无道一身湿漉漉的落魄样，
同情之下，给叶无道拿了两根油条，一碗豆腐脑。
	叶无道连忙道谢，坐下来狼吞虎咽的吃了起来。他不知道，在不远处，有一双眼睛正直直的盯着他。

	林诗韵从来没有想过，堂堂的叶家大少，曾经将整个京城搅得天翻地覆的叶无道，如今会沦落到这种地
步。
	看着不远处的叶无道狼吞虎咽的吃着那两根油条，林诗韵一瞬间，内心像是被什么刺了一下，心酸的说
不出来，泪珠在眼里打转。尽管她讨厌这个男人，不喜欢这个男人。但始终改变不了这个男人是她老
公的事实。
	林诗韵不敢再看下去了，一踩油门开着车离开了。她怕自己忍不住冲上去给这个男人一巴掌。她林诗韵
的老公可以纨绔，可以废物，但决不可以这样落魄。
	本来林诗韵跟在叶无道身后，是担心他身体上的伤，连她自己都觉得有些不可思议，自己会鬼使神差的
担心这个男人身上的伤，还悄悄的跟在他的后面。可没想到刚才的一切她都看到了，她第一次明白了
可恨之人必有可怜之处这句话的意思。
	原来，他也是可怜之人。
	叶无道吃完了两根油条，有些意犹未尽。这时，五根油条又送到了他的面前。叶无道抬起头，看到一个
二十七八，满脸伤痕淤青的男人坐在了他的旁边。
	男人没有开口，一脸冷然的点燃了一根香烟默默的吸了起来。叶无道也没有开口，毫不客气的蒙头吃了
起来。两人就像多年没见的朋友一样默契，但实际上这是他们第一次正式的见面。
	“拿着这一百块钱把刚才的账结了吧！小本生意都不容易。”看叶无道吃完了，满脸淤青的男人从兜里
掏出一百块钱给了他，表情依旧冰冷。要不是他的举动，很难想象，这样冰冷的男人也会有善心。

	“为什么给我钱？为什么帮我？你应该比我更需要钱。”叶无道没有拿那一百块钱，因为他知道，这个
满脸淤青的冰冷男人比他更需要钱，要不然不会去黑市打假拳。
	“因为我们同是天涯沦落人。”
	短短的一句话，一句“同是天涯沦落人”拉近了两个本是陌生男人的关系。因为他们都很落魄，都鼻青
脸肿，都满身伤痕，都没有钱。
	叶无道笑了，能在这大千世界遇上一个和自己一样的人，不得不说，这是一种缘分。
	“你给我钱，让我结账，那你为什么不拿着这钱去看看你身上的伤，你身上的伤应该比我挨饿更重。”

	“看了又能怎么样？今天看好了，明天还得伤。再说我的身板比你的结实，再重的伤休息几天就没事了
。”
	男人说的很轻松，可叶无道从中听出了太多的无奈，是啊！看好了又能怎么样？明天还得伤，这就是他
生活，不管他愿不愿意，他都别无选择。就像曾经的自己一样，不管愿不愿意接受，都改变不了什么
。
	“昨晚打假拳赚了多少？”
	男人一愣，眉头皱了起来，在他的记忆里好像并不认识叶无道，这应该是他们的第一次见面，他怎么会
知道自己打黑拳，还打的是假拳呢！
	“我是个赌徒，有时候也玩玩赌拳，见你打过假拳。”看出了男人心思的叶无道，解释了一句。
	男人紧皱的眉头这才舒展开，想到自己昨晚赚了五万，本是冰冷的脸色难得的露出了一丝柔和：“五万
。”
	“五万？是不少了。不过你再这样打下去，钱没赚够，自己就先交代在那了。”
	“我知道，但我别无选择，我需要钱。”他又何尝不知道，自己这样打下去的结局会是什么？但他真的
没有选择。一想到自己的妹妹还躺在医院里，他的眼神就无比的坚定，就算死，他也要赚够能让妹妹
活下去的钱。因为这是他当哥哥对妹妹应尽的一份责任。
	叶无道没有再开口，和男人要了一根烟，抽了起来。这半年他挥霍的钱没有五六千万也差不多。他从来
没有将钱当回过事。可现在，有人为了赚钱连命都不顾了，让他不得不感叹，钱这狗娘养的玩意，还
真是奇怪，有了它那就是个数字，没了它那就是你的一切。
	“你如果相信我，给我五千的赌本，我可以帮你赢钱，不管多少。但前提是，你能把钱安全的带走。”
沉默了几分钟的叶无道决定帮这个男人一把。先不说同是天涯沦落人的这种缘分，就是那一百块钱的
善心，他也决定破例，出一次手。
	因为他要让好人一定有好报。不过他自己却并不是什么好人。
	“你的赌术很好？”
	“不好，两个月内输了小五千万，没有赢过一把。”
	听到这个回答，男人笑了：“好，我就相信你一次，你如果能帮我赢五百万，以后我萧破军的这条命就
是你的。”
	“一言为定！”
	“一言为定。”
	萧破军很肯定的点了点头。如果叶无道吹嘘他的赌术出神入化，赢了多少多少钱，他会直接走人，连半
句废话都不想跟他多说。但叶无道说他输了那么多钱，而且没有一把赢过，他倒是相信叶无道一定能
帮他赢钱。
	毕竟一个赌徒，输了那么多钱，没有一把赢过。这里面没有阴谋就有问题。凭萧破军的直觉，不是阴谋
而是这个男人的问题，他要想输那绝赢不了，那他要赢就绝输不了。
	“你为什么不问问我为什么需要那么多钱？”
	“你想说的时候会告诉我。”
	“我妹妹住了院需要钱，我只所以相信你，并不是真的相信你的赌术，而是我没有时间了，你要是输了
，我会杀了你。”萧破军说的很平淡，但叶无道毫不怀疑他不会不会真的怎么做。
	“那我要是赢了那？”
	“我的命就是你的，可以为你做任何事，包括杀人越货。”
	叶无道没有再说什么？男人的世界有时候就是这样，不需要太多的废话只需要一个眼神，一句承诺，就
足够了。他站起身，拍了拍灰尘说：“走吧，去医院看看你妹妹，然后我们去赢钱。”
	两个同是天涯沦落的落魄人一起离开了，不得不说，这真是一种缘分。谁都没有想到，今天他们的相逢
，注定了日后一起称雄天下的辉煌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 他是人渣
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2198 
            更新时间：2016-08-04 17:08:33
        	叶无道也没想到，他的今日之举，为他以后称雄天下奠定了不可磨灭的基础。萧家破军，纵横天下之将
，成为了他今后手下的第一战将，战虎——萧破军。
	这时，“百乐门”的一间套房里，江浣溪正一页一页的翻看着手中的一份信息，脸色精彩之极：“嫣红
，这些都是真的？你不会是弄了一份假的给我看吧！”
	“去，我有那么无聊吗？这下你相信我说的都是真的了吧！”柳嫣红翻了个白眼，不明白这个死党怎么
想的，自己跟她说了，她不信，非要调查那个纨绔废物的一切信息，现在调查出来了，又怀疑是假的
，还真是难伺候。
	没错，江浣溪手里拿着的那份信息正是叶无道的信息，只见上面写着：叶无道，叶家老二的私生子，京
城有名的废物，纨绔子弟。七岁进入叶家，八岁偷看后妈洗澡，九岁聚众喝酒闹事，十岁赌博，十一
岁扬言强X老师，十五岁混入天上人间飘娼，十八岁实现了十一岁的豪言强推了自己的美女班主任，
二十岁熟读了自己的小姑，惹怒叶家，又被白家退婚，与东海林家林诗韵联姻，后被踢出家族。消失
五年不知所踪，半年前突然出现在东海……
	凡是叶无道的一切事情，上面都清清楚楚的写着，哪怕叶无道小时候对哪家小姑娘耍过流。氓，上面都
写的一清二楚。
	“这……这还是人吗？连自己的小姑都不放过。”看完了这几页写的满满的纸，江浣溪忍不住一阵恶寒
。
	本来昨晚，她觉得叶无道这个男人很有意思，所以向柳嫣红询问这个男人的一些信息，可没想到柳嫣红
把那个男人说的体无完肤，一无所处。她当然不相信了，就让柳嫣红派人特意调查了这个男人一番。
刚刚下面的人送来了这几张纸。她这一看，还真是吓了一跳，有些不敢相信，这些都是昨晚那个始终
荣辱不惊的男人干的。
	“他当然不是人了，是人渣。我跟你说，你还不信，这下相信了吧！以后离他远点。到时候出了事可别
怪我这个好朋友没提醒你。”
	江浣溪没有理会柳嫣红的话，又重新看了一遍那几张纸，看的很仔细，一个字都没放过。这次他果然发
现了不对劲的地方，嘴角勾起了一丝弧度：“有点意思。”
	“浣溪，你不会还觉得他有意思吧！你简直没救了。”柳嫣红不知道该怎么说这个死党，这样的人渣还
觉得有意思，这品味也太那个了。
	“嫣红，你难道没发现其中的一个问题吗？”江浣溪放下了手中的那几张纸，笑的很诡异。
	“什么问题？”
	“你不是说过他十赌十输，两个月来输了快五千万，没有赢过一把吗？”
	“是啊！怎么了？”柳嫣红点了点头，有些不解的看着这个死党，不明白她什么意思。
	“亏你还是洪帮的大姐大，赌场的老板，怎么明显的问题都看不出来，一个赌徒的运气再差，也不可能
输了近五千万，赌了两个多月，没有赢过一把！说出去谁信。还有他突然消失了五年，又突然出现在
东海，你不觉得这里面有什么问题吗？”
	“能有什么问题，也许他运气真的就那么差，或是碰到了厉害的高手也说不定，至于他消失了五年又突
然出现，我倒是觉得有些奇怪。”
	江浣溪不敢苟同的摇了摇头：“嫣红，也许你太瞧不起他了，所以觉得他每次输也是理所当然的。但我
觉得这里面一定有问题，昨天我陪他赌过几把，我相信我的直觉。他输的蹊跷。而且他一个人就打到
了你手底下四五个精英手下，这样的身手绝不是一个普通人能办到的。”
	江浣溪这一刻才明白，昨天陪那个男人赌博的时候，为什么自己明明押对了，那个男人非要再改到错的
上，原来他是想输不是想赢。
	“浣溪，你不会是想告诉我，他赌博就是为了输钱吧！这谁信，那个赌徒赌博不是为了赢钱反而为了输
钱，就算是脑残的傻子也知道赢钱好不是输钱好。至于他能打到我几个手下，也只能说明身手好一点
，没什么。”
	“我也想不明白，不过我一定会弄明白的，很久没有遇到这样有意思的男人了。”江浣溪说着，嘴角勾
起了一丝别样的弧度。
	柳嫣红看在眼里，直接翻可个白眼，觉得这个好朋友真的没救了，也懒得再跟她说，毕竟事实胜于雄辩
。
	叶无道不知道，他已经被一个女人惦记上了，这个可不是什么好事。
	此时，人民医院的一间普通病房里，叶无道和萧破军静静的站在哪里，看着病床上熟睡的女孩，萧破军
露出了从未有过的柔和，这就是他的妹妹，萧明月，一个挣扎在天堂与地狱间的天使，她的善良，她
的纯朴，她无邪的笑容，曾经感染着这个肮脏的世界，可如今躺在病床上，失去了往日的色彩。
	不得不说，这是这个世界的损失，因为一个天使的倒下，就代表着无数个恶魔的繁衍。
	“真没看出来，你长成这样，你妹妹可比你强多了。”叶无道看着病床上的女孩，也惊讶于女孩的美。

	女孩大约二十一二岁的年纪，俏脸虽显苍白，但遮不去她那纯朴的容颜，反而更增添了一丝柔弱之美。
这样的女孩，心地一定很善良，所谓面有心生，这句话可是有着一定道理的。
	“那是！我妹妹是复旦大学的高材生，大家都叫她“布衣天使”，长的肯定比我好看。”一说起自己的
妹妹，萧破军就无比的自豪。看的出来，他对妹妹的爱胜过自己。
	“哥。”
	也许是因为萧破军的得意忘形，声音太大惊醒了女孩，一声柔弱的声音响起，女孩醒了过来。
	萧破军没好气的瞪了一眼叶无道，叶无道很无辜的耸了耸肩，意思是你声音太大，惊醒了你妹妹，不关
我的事。
	“哥，你什么时候来的。”
	“哥刚来，明月，你醒了，感觉怎么样？”萧破军一改先前的冷酷，坐在床边，很温柔的看着自己的妹
妹问道。
	“挺好的。哥，你是不是又去打黑拳了？”
	萧明月看着哥哥脸上的淤青，明亮的眼眸里挤满了泪水：“哥，你答应过我不再去打黑拳了，你怎么能
说话不算话，骗我。”
	“我……”
	萧破军急了，看到妹妹眼里的泪水，他一时间不知道该怎么解释？他从来不会撒谎，更不会欺骗自己的
妹妹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 进警局
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2184 
            更新时间：2016-08-04 17:08:32
        	“吆，两天没见长脾气了。”关琳一声冷笑，上前就是一脚：“老娘就打你了，你能拿老娘怎么样？还
敢给老娘当老子，老娘踢死你。”
	“砰”的一声，叶无道被关琳踹倒在了地上。
	这还没完，关琳又踢了几脚才罢休，这让叶无道一阵欲哭无泪，碰上一个这样的暴力女狂人，简直就是
秀才遇到兵，有理说不清。
	旁边的警察看到他们的队长，警局赫赫有名的火爆女王揍人，心里都是一阵恶寒，为叶无道默哀了起来
，心说，兄弟，快别死要面子活受罪了，在这个女人的强大武力下，一切都是纸老虎。
	妈的，关琳你个臭娘们，给老子等着，终有一天老子把你就地正法了。让你知道知道老子的厉害。叶无
道心里想着，没有再吭声。如果他再开口，他毫不怀疑这个暴力女王会不会更加暴力的虐待他，他可
不傻，更不是求虐狂。没必要非得往枪口上撞。
	看到叶无道没了脾气，关琳这才满意的拍了拍手，道：“把他给我押到我车上去。”
	两个警察都同情的看了一眼叶无道，上前给他戴上了手铐，拿走了他手里的白货，把他押到了一辆警车
上。而其他人都被押到了其他的警车上。
	关琳开着警车驶向了警局，叶无道就坐在她旁边的副驾驶位上。车里就他们两个人，气氛一时间有些诡
异。
	“怎么？生气了？”看到叶无道上车后，一直没有开口，绷着一张脸，关琳忍不住问道。
	可回答她的是无声的沉默。
	“你没事吧？”关琳见叶无道似乎有些生气了，有些不好意思的问道。可能她刚才下手有点重，把这个
家伙打疼了。
	“你还有脸问？老子是上辈子抛弃了你还是睡了你没给你钱，每次你都把老子打成这幅熊样？你他妈就
是一个暴力狂。”不问还好，一问，叶无道的火气大了，想他堂堂血修罗，整个黑暗世界的强者，每
次被一个女人欺负却不能还手，心里不火才怪。
	“叶无道，你嘴巴给我放干净点，谁叫你不安安分分的做人，每天出去鬼混，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，你
这样的人渣，我打你，打你是轻点，信不信我毙了你？”关琳也火了，她只是想让这个男人回头，没
想到他却狗咬吕洞宾不识好人心。
	“你有本事毙了老子，老子出去鬼混关你球事？你是老子什么人？老子老婆都没管老子，你凭什么管老
子？”
	“你…你简直无药可救了，诗韵怎么会嫁给你这样的混蛋，简直就是人渣，败类，无药可救。”
	“老子就是人渣，败类，无药可救，你能拿老子怎么样？”
	叶无道一副死猪不怕开水烫的样子，把关琳气的够呛，胸前本是36D大的小白兔更是一上一下的颤抖
着，要不是她现在再开车，恐怕又要爆发出他暴力女王的本性，灭了这个混蛋。
	“好，很好，我能拿你怎么样？一会到了警局你就知道了。”关琳气急，一踩油门，轰的一声，车子就
像离了弦的利剑一样，向警局急奔而去。
	叶无道忍不住打了一个哆嗦，想起这个暴力女王折磨人的手段，心里就一阵发寒，一会进了警局那可是
人家的地盘，不死也得脱层皮。
	老天那，你这是在玩我吗？怎么碰上一个这样的暴力女狂人。叶无道心里一阵悲哀，已经料想到了一会
进了警局的悲惨下场。
	叶无道看了一眼这个在警局被誉为暴力女王同时又是警花的女人，不知道这个女人为什么脾气怎么火爆
，手段怎么暴力？要不然也是一个难得一见的美女，不管是容貌还是身材都是美女中的极品。尤其是
胸前那两只36D大的小白兔更是美女当中罕见的极品。
	如果脾气不是那么火爆，手段不是那么暴力，这样的极品女人绝对不是招蜂引蝶那么简单。就是不知道
她胸前那两只罕见的极品小白兔是真是假？手感怎么样？有机会一定的的摸摸看。
	叶无道心里想着，他可知道很多女人的小白兔别看大，那都是山寨货，里面都是硅胶，别说手感了，想
象都一身的鸡皮疙瘩。
	关琳留意到了这个可恶的混蛋正一眨不眨的盯着她的胸看，俏脸愤怒的同时又夹带了一丝羞红，心说：
混蛋，色郞，无耻，老娘让你看，等一会去了警局看老娘怎么收拾你。
	警车又是一阵轰隆声，提速的奔向了警局。
	半个小时候后，警车驶入警局大院，还没停稳，叶无道就被关琳一把拉下了车，粗鲁的将他带到了一间
小黑屋里，这是关琳专门整治人的地方。叶无道最清楚不过了，他在这里被整的次数没有几十次，也
有十几次。
	“喂，关琳，有什么话好好说，你可别乱来。”看到关琳一进小黑屋就反锁了门开始脱衣服，叶无道心
里打了一个激灵，心想，这暴力狂，不会是想逆推他吧！
	“我说关琳，我可是你好朋友林诗韵的老公？你这样不太好吧！”
	关琳脱掉了上身的警服后随手往边上一扔，转过身娇美的一笑：“有什么不好的，你刚才在车上不是想
看老娘的胸吗？老娘现在脱给你看，让你看个够，要不要我把这衬衫也脱了，让你看的更清楚一点？
”
	“那敢情好。”
	叶无道的话刚出口就知道自己上了这个女人的当，这个女人分明是要整他，刚刚差点就迷失在了她那娇
美一笑中。也难怪，这个女人平时风风火火的，不苟言笑，这一笑还真是倾美之极。
	看着脱了警服的关琳，胸前那36D大的两只小白兔若隐若现的就要撑破而出，叶无道吞了吞口水，艰
难的移开了目光，苦着脸道：“关琳，你可别逗我了，你知道我这人定力不好，是经不起诱惑的，你
要是真想给我看，等那天咱们找个时间去宾馆开间房，好好的看。”
	“好呀！”关琳笑的有些异常。
	叶无道感觉有些不秒，还没等他来得及反应就被关琳一脚撂倒在了地上：“你这个混蛋，流盲，这个时
候了还敢调戏老娘，看老娘今天怎么收拾你。”
	“喂，等等，关琳，你还讲不讲理，是你给老子看的，这能怪老子吗？”
	“老娘让你去死你为什么不去死。””
	眼看关琳又要出手，叶无道忍无可忍，决定先下手为强，近距离缠住这个女人，要不然今天还不一定被
打成什么熊样呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 布衣天使——萧明月
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2183 
            更新时间：2016-08-04 17:08:33
        	“那个…萧妹妹，你哥没有去打黑拳，他是跟我去赌场赌了几把，赢了几百万，结果那些人不甘心就把
我们打了一顿。”叶无道很适合事宜的站了出来说道。萧破军不会撒谎，他可会，并且是那种撒谎都
不带打草稿的一类。
	萧明月这才注意到房间里还有一个人的存在，看了一眼和哥哥一样满脸伤害的叶无道，眨巴着那双干净
明亮的眼眸有些怀疑的看向了萧破军：“哥，是这样吗？”
	“呃……。”萧破军一愣，连忙的点头：“是…是，哥没有去打黑拳，就是去赌场赌了几把，赢了点钱
，被人打了一顿。”
	萧明月一听，眼圈又是一红：“哥，你怎么可以这样，你怎么能又沾上赌博那！”
	“我……。”
	萧破军这次是有苦难辩，又狠狠的瞪了一眼叶无道，意思是说：你说什么不好？非得说赌博，这不是害
我吗？现在赶快帮我接着说。
	叶无道无奈，只好接着把这个谎撒下去，“那个，明月妹妹，你哥他没赌是跟着我去的，我的赌术很好
，每次都赢钱，怕被人打，就找了你哥哥当保镖，谁知道，你哥哥就是一个废物，连我都保护不了。
”
	“你胡说，我哥哥很厉害的。”萧明月不允许有人诋毁自己的哥哥，立马反驳道。
	“厉害？”
	叶无道直接上前，把萧破军拉到了一边，自己坐在床边，把昨晚被关琳那女暴龙打伤的地方凑到萧明月
的眼前说：“你看看我这脸，再看看你哥的脸，他要是厉害，能被打成这熊样吗？连我都跟着遭殃，
亏我花了几百万请他做我的保镖，这下我亏大了。”
	萧明月看了看叶无道鼻青脸肿的脸，又看了看自己哥哥满脸的淤青，一脸惭愧的小声道：“那我让我哥
哥把钱退给你。”
	“呃……”
	叶无道一震，没想到这个女孩真的如此纯朴，居然要退钱，要真是那样，这事可就穿帮了。他忙无所谓
的摆了摆手“算了，我们可是签了合同的，听你哥哥说你看病也需要钱，我这个人不是什么好人，也
没干过好事，这次我做回好事，全当为下辈子积点德。”
	“谢谢你，你是个好人。”萧明月很认真的看着叶无道说道。
	面对如此纯朴干净的眼眸，叶无道有些心虚，好人？这还是他从小到大第一次听到有人说他是好人，总
觉得怪怪的，如果他是好人的话，那这个世界估计就没坏人了。
	“我可不是什么好人。我吃喝嫖赌，坑蒙拐骗样样精通，我是个十足的坏人。”
	“扑哧。”
	听到叶无道的话，萧明月展颜一笑，“也许你在别人眼里不是好人，但在我眼里你是个好人。”
	她这一笑，让整个本是死寂的病房都充满了生机，给人一种沐浴阳光般的错觉。
	叶无道有些愣神，他见过不少女人的笑容。但像眼前这个没有沾染俗世间一丝杂质的纯朴笑容倒是第一
次见，微微的有些走神，原来女人的笑也有这样圣洁的一刻。
	萧明月似乎感觉到了叶无道异样的目光，俏脸有些羞红，小心肝也“砰砰”的紧跳着，一时间不知道该
怎么办？
	站在一边的萧破军看到妹妹居然害羞了，心里也是一阵暖意，她已经很久没有看到妹妹这样笑过了，为
了避免妹妹尴尬，他上前一把把叶无道拉倒了一边，自己坐了下来：“你可别看我妹妹漂亮就打我妹
妹的注意，小心我跟你拼命。”
	“哥，你说什么呢！”萧明月的俏脸更红了。
	“哥什么也没说，哥在帮你赶苍蝇，你别看这家伙人模狗样的，其实一肚子坏水，不是什么好人。”

	萧明月对着自己的哥哥吐了吐小香舌，偷偷的看了一眼叶无道，发现他正一脸郁闷的站在一边，对着萧
破军比划着拳头。
	“扑哧。”
	萧明月又笑了。萧破军有些莫名其妙的回头看了看乖乖站在哪里的叶无道，又看了看自己的妹妹疑惑道
：“明月，你笑什么？哥说的可是真的，这家伙不是什么好鸟。”
	“嗯。”萧明月笑着点了点头。其实她知道，哥哥是在故意诋毁叶无道，这样看来他们的关系应该不错
。她知道哥哥从来就没有什么朋友，一向独来独往，现在能有这样一个朋友，她打心底里为哥哥高兴
。
	如果让她知道，这是两人的第一次见面，不知道会做何感想。
	叶无道一脸郁闷的站在一边，心说：老子是在帮你，你反过来诋毁老子在美女心中的形象，等你妹妹好
了，老子一定泡到手。
	萧破军和妹妹聊了一会就和叶无道一起离开了病房去交了四万五的住院费留了五千做赌本，然后两人一
起走出了医院，准备去赌场赢钱。
	“今天谢谢你了。”站在医院门口，萧破军递给了叶无道一根烟，很真诚的说道。
	“不用谢，明月真的很纯朴，这样的女孩应该活的幸福，我很羡慕你有这样一个妹妹。”叶无道接过烟
，头也不回的向着一边走去，留下了一个没有人能读懂的背影，心里在说：而我却什么都没有，一直
都在唱自己的独角戏。
	这是一种悲哀，一种永远都无法弥补的悲哀。
	看着叶无道的背影，萧破军感觉到了一种英雄孤寂的凄凉。他没有任何犹豫的跟了上去。因为他们是同
一种人，只不过他比他多了一个妹妹而已。
	一间病房的窗户边，萧明月看着那两道渐渐远去的背影，一瞬间，眼里的泪水溢了出来。她似乎要把这
两个身影深深的印在心里，一眨不眨的盯着，直到那两个背影消失，依然不肯收回那满含泪水的目光
。
	她知道，刚刚叶无道所说的那些都是假话，没有一句真话，她哥哥依然在为她打黑拳赚钱，虽然她不希
望自己的哥哥欺骗自己，但她知道，世界上有一种谎言是善意的，所以她没有去揭穿。
	从这一刻开始，萧明月的心中又多了一道身影，一道能第一次见面就逗她两次发笑，说自己不是好人的
身影。也许在很多人眼里，叶无道是人渣，是禽兽，不是人。但从这一刻开始，他在萧明月眼中，就
是好人。
	谁都没有想到，萧明月，那个曾经纯朴到骨子里干净的如一张白纸的“布衣天使”，若干年后，变成了
供众人仰望倾慕的一代佳人，只可惜，众人慕她，她只为一人顿足回顾，那就是她心目中的好人叶无
道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 和霸王女警花的暖味
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2054 
            更新时间：2016-08-04 17:08:32
        	关琳没有防备，一下子被叶无道扑倒在了地上。叶无道的双手不偏不正的抓在了……暗赞，他吗的，是
真的，不是硅胶，手感还他娘的不错。
	刚刚叶无道在车上还想着什么时候能摸一摸，看看是不是货真价实。没想到，这没过一会就真的实现了
，看来老天对他还是不薄得。
	关琳的大脑有些短路，只感觉一阵电流从胸前流遍全身，让她沉寂的内心有了一丝异样。足足愣了几十
秒，她才知道，这股电流是因为一双可恶的双手正抓在她引以为傲的胸上，顿时一声高分贝的愤怒响
起。
	“叶无道，你这个流盲，老娘今天一定杀了你。”
	叶无道一震，只感觉一股大力传来，他硬生生的被关琳反骑在了身上。并且愤怒中的关琳，随手就是一
个大嘴巴子抽了过来。
	叶无道吓了一跳，赶忙收回了手，抓住了关琳扇过来的手腕，另一只手推向了关琳的腰间，一用力，关
琳又被他压在了身下。
	“关琳，刚才是误会，你别激动，你听我解释，我不是故意的。”叶无道忙解释道，他可怕惹怒了这个
女暴龙，到时候可真要吃不了兜着走了。
	“混蛋，老娘今天饶不了你。”关琳就像是一个被摸了屁股的母老虎一样，愤怒的挣扎了起来。
	叶无道一看，知道今天这事恐怕不好善了，索性也豁出去了：“妈的，你个臭三八，老子就是摸你奶了
，你能把老子怎么样？老子不仅要模你的奶，总有一天老子还要干了你。”
	“混蛋，无耻，叶无道，老娘今天一定杀了你。”关琳何曾受过男人这样的粗言碎语，顿时暴怒。
	两人就这样在地上折腾了起来，滚来滚去。幸好叶无道一开始近距离的缠住了这个女人，让她的暴力发
挥不了优势，要不然，叶无道今天被这个女暴龙揍的一个月下不了床才怪。
	十几分钟过后，两人都是气喘吁吁，停止了厮打。叶无道从后面紧紧的抱着关琳，不给她一丝可乘之机
。而关琳也奈何不了叶无道，这样被紧紧的抱着，她根本发挥不了自己的暴力优势。
	一时间，两人谁都没有开口，只是喘着粗气歇息着。气氛有些暖味。毕竟一个男人这样抱着一个女人，
想不暖味都难。
	“你还不赶快放开我。”
	“不放。”叶无道可不是傻子，这个时候放开这个女人，还不得被这个女人揍成猪头。
	“你到底放不放？”
	“不放。”叶无道坚决的摇了摇头。
	“你那东西顶的我难受。”关琳羞红着说道，尽力的克制着那股冲动。
	叶无道这才注意到自己的小兄弟已经不安分了起来，有些尴尬道：“不好意思，这是男人的正常反应，
只要你不打我，我就放开你。”
	“好！我不打你，你放开我吧！”
	“你要发誓，保证不打我，我才能放开你。”
	“你那那么多废话，赶快放开我。”关琳急了。
	叶无道犹豫了一下，很小心的放开了关琳。关琳也没有动手，站起来转过身整理着衣服，她不敢让叶无
道看到她现在的囧破样，就连她自己都能感觉到俏脸火辣辣的烫。
	看到关琳没有动手，叶无道松了口气，刚站起身，又是一脚，叶无道整个人又被撂倒在了地上。
	关琳恶狠狠的丢下一句话，拿起警服头也不回的走出了小黑屋：“这是给你教训，下次再敢耍流氓，我
一定饶不了你，好好的给我在这反省。”
	“臭三八，你说话不算话。”叶无道捂着肚子，倒吸了一口凉气说道。
	关琳走出小黑屋从外面上了锁，听到里面叶无道的话，嘴角勾起了一丝笑意，心想，也就你这个混蛋敢
骂我三八，占我便宜，要是换别人，老娘一定踢爆他鸟蛋。
	关琳带着莫名的笑意离开了，一般犯人被抓进来都要先审问，做笔录。但叶无道是个特例，每次被抓进
来先是被揍一顿，然后关一晚上，第二天才做笔录。这是关大女王对他的特殊待遇，别人想有这待遇
关大女王都不给的。
	第二天一大早，林诗韵刚到公司上班就接到了好朋友关琳的电话，让她去警局领人。不用想她也知道，
那个混蛋昨晚肯定又没干好事，要不然不会又被抓到警局去的。
	这已经不是第一次了，这两个月来，那个混蛋去警局的次数都比得上他回家的次数了，她已经见怪不怪
了。不过，让她去领人，她真的很不情愿，如果可以的话，她宁愿让那个混蛋在里面待一辈子，省的
出来害人。这样她耳边也清净了。
	只可惜想归想，人，她还得去领。谁叫她是那个混蛋名义上的的老婆呢！不管她承不承认，在法律上是
被承认的。
	林诗韵刚放下电话，办公室的门就被推开了，一个穿着职业套装，高挑身材的女人走了进来。她叫李娜
，是林诗韵为数不多的朋友之一，也是大学同学。
	李娜也是美女，可和林诗韵比起来就差了一些了。她一直都跟在林诗韵左右，大学还没毕业就跟着林诗
韵一起创业，成立了这家广告公司，成为了林诗韵的得力助手。
	“诗韵，昨天那笔生意谈成了没有？财务可真的没钱了。”李娜一走进来问道，可看到林诗韵憔悴的脸
色，忙关心道：“诗韵，你是不是生病了？脸色怎么不好看？”
	“我没事。”林诗韵摇了摇头道：“娜娜，我要去趟警局，公司的事等我回来再说吧！”
	林诗韵拿着包就要走，却被李娜一把拉住了：“诗韵，是不是那个混蛋又被抓进去了？你还管他干什么
？让他一辈子待在里面算了。不是我说你，这样的男人你还守着他干什么？赶快跟他离婚，凭你这样
优秀的女人，什么样的男人找不到。”
	作为林诗韵同学加好朋友的她，知道林诗韵和叶无道的事。五年前，林氏集团出现了危机，为了渡过这
场危机，林氏集团和京城豪门叶家联姻。而联姻的对象正是林诗韵和叶无道，当初直接领了结婚证。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 赢钱
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2069 
            更新时间：2016-08-04 17:08:34
        	一辆出租车停在了“百乐门”的门口，叶无道和萧破军走了下来。看着“百乐门”那三个大字，叶无道
的嘴角勾起了一丝诡异的弧度，昨天坑了他二十万，今天他就要讨回来。
	“你准备好了没有？这可是洪帮的场子，到时候我只管赢钱，你能不能安全的把钱带走，那就得看你的
本事了，我可帮不上什么忙。”
	“放心吧！你只要赢，其他的我自己解决，谁要是挡我，我就让他死。”萧破军说着，全身上下释放出
了骇人的杀气。
	他又不是抢钱，只要这钱是赢的，谁敢挡他，他就有理由灭了他。因为这是她妹妹的救命钱，谁抢，谁
死。
	叶无道点了点头，走了进去。萧破军默默的跟在他身后，机械而呆板，除了冷酷的表情能证明他是一个
活生生的人外，其他与一个机器人没什么区别。外界的一切诱惑对他都没有任何的影响。
	叶无道轻车熟路的乘坐电梯到了地下一层的赌场，赌场门外的那几个大汉总觉得今天的纨绔废物和以往
有些不同，但具体又说不上来。
	走进赌场后，叶无道叫萧破军去兑换了五千块钱的筹码，然后走到昨天他玩过的那一桌，押大小的赌桌
旁坐下，还是老规矩，最低五千，最高五万。由于是白天，赌桌上也没有几个人，算上他也就四五个
。
	等新一轮开押的时候，叶无道毫不犹豫的将五千筹码押到了小上。而其他人都押到了大上。只有他一人
押小。
	萧破军直直的站在他身后，冷酷的表情看不出什么？但心里却有些紧张，毕竟这是他拼命打假拳赢来的
钱。要是输了，那他的汗水和血水就都白流了。
	当结果一开，是小。叶无道赢了，五千的筹码立马变成一万。站在他身后的萧破军别看表情没什么变化
，心里却暗暗的松了口气。同时又有些咋舌，这样就赢了五千，可比他打假拳赚钱要容易的多。怪不
得那么多人明知道赌博有风险，还要拼了命的赌。
	叶无道把赢来的五千和原有的五千赌本，总共一万一起押到了大上。而其他几个赌徒这次押到了小上。

	结果一开，大。
	叶无道又赢了，赌本一万变两万，他接着押大。
	结果一开，是大，赢了，两万变四万接着押，四万变八万，叶无道拿出了三万筹码放到一边，继续押。
因为赌桌的最高押码是五万，所以叶无道不得不拿出三万放一边，以后每把他只能押五万。
	就这样，一连押了十几把，叶无道每把都赢，旁边赢的筹码已经有九十多万了。这一举动一下子引起了
四周很多赌徒的注意，原本赌桌上只有三四个赌徒的赌桌，现在围过来足足有几十人，全都跟着叶无
道押，叶无道押大，他们就跟着押大，叶无道押小，他们就跟着押小。
	这让叶无道不得不感慨，华夏人除了八卦不断，就是人涌亦涌，爱看热闹，有事没事总想着往前凑，别
人干个什么？大家就跟着干什么，不知道长没长脑子，有没有自己的主见，真是一帮二凯子。
	其中有些赌徒认识叶无道，全都惊讶于叶无道这个纨绔废物今天的运气为什么会怎么好？难道是赌神附
身了？还是踩了什么gou屎运，让他一连赢了十几把，一押一个准，绝无例外。
	这把叶无道押在了小上，所有人也都跟着押在了小上，赌码都是最高五万，似乎他们认定，今天跟着叶
无道这个奇葩押一定能赢。因为很多人都觉得叶无道这个纨绔废物今天转运了，肯定是赌神附身了，
才会怎么厉害。
	庄家的额头上已经渗出了冷汗，他摇出的点数是大是小自己最清楚不过了。这把真的是小。只是他不明
白叶无道这个纨绔废物为什么会怎么肯定是小，他可认识叶无道，在他这里玩，从来就没有赢过，今
天怎么一押一个准，难道真有运气这一说？
	至于出老千那根本不可能，玩牌或许能出老千，玩色子押大小出不了老千，这谁都知道。
	庄家的一只手慢慢的放在了赌桌下面，他要将小变成大，要不然这一开底，怎么多人都押对了，还不得
赔死。他这个庄家在这里的饭碗也就到头了。
	叶无道的耳朵突然跳动了两下，嘴角勾起了一丝诡异的弧度，二话没说，将押在小上面的五万筹码全都
转押在了大上，一脸笑意的瞅了庄家一眼。
	庄家心里“咯噔”一下，表面镇定，心里却掀起了轩然大波，他怎么知道自己换了里面的点数？难道他
真的是赌术高手？这不应该啊！否则他以前为什么输的那么惨。
	看叶无道把筹码换押到了大上，其他人都愣了一下，虽然不知道怎么回事？但全都跟着叶无道将筹码换
押到了大上。
	庄家的额头再一次渗出了冷汗，准备再换一次点数，却被叶无道搅合了：“快点开吧！大伙都等着那！
不会真的是大？你不敢开了吧！”
	叶无道这一开口，其他人都跟着嚷嚷了起来：“对，赶快开，我们都等着那！”
	“里面肯定是大，这次要赢钱了，快开。”
	“喂，庄家，你不会是不敢开了吧！这么大的赌场难道连这点小钱都输不起？快开。”
	……
	面对众人的七嘴八舌，摇色子的庄家嘴角一阵抽搐，面色难看，一时间还真不知道该怎么办？他真的不
敢开，几十个人都押了最大的筹码五万，都押对了，这一赔就是几百万，老板知道了，还不的灭了他
。
	就在这时，一个穿着火红长裙，红色高跟鞋，涂着红色指甲油的女人在一群保镖的簇拥下走了过来。她
不是别人，正是洪帮的大姐大，一个支起了SH黑道半边天的女人—柳嫣红，身边还跟着她的好朋友
江诗韵。
	刚才赌场有人见势不妙把情况汇报给了柳嫣红，柳嫣红这才带着人下来看看。她这一出现，本是嘈杂的
场面一下子安静了下来，谁都不敢再出声。钱是很重要，但小命更重要。在这个女人的强大威压下，
谁出声谁就是傻X。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 老子跟你势不两立
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2301 
            更新时间：2016-08-04 17:08:33
        	叶无道在京城的名声并不好听，可谓臭名昭著，十足的纨绔废物，五年前被赶出家族后。很多人都以为
他会来东海找林诗韵，可没想到的是，他突然消失了，就像人家蒸发了一样，无影无踪。直到两个月
前他才拿着两人的结婚证来找林诗韵。
	两个月的时间里，他除了吃喝嫖赌外，什么事都不干。所以李娜很气愤，如果是她嫁了一个这样的男人
，早就一脚踹回他姥姥家了，那还管他死活。可林诗韵居然还守着他，要去警局领人，这让李娜很生
气。
	“娜娜，我知道你是为了我好，但不管怎么说，我们都是合法夫妻，只要一日没离婚，我就得去警局领
人，放心吧！你的提议我会考虑的，我先走了。”林诗韵离开了办公室，她知道李娜都是为了她好，
劝她离开那个男人，不要管那个男人死活。
	但她林诗韵不能那么做，她有自己的原则，不管那个男人多人渣，多不是人，她有多恨他，多讨厌他，
多不喜欢他。只要一天没离婚，那名义上就是她的老公，她不能不管。
	至于离婚，她都跟那个男人不知道提过多少次了，那个男人根本就不同意。按着李娜的说法，如果那个
男人不同意离婚，你就出轨找个好男人，然后让好男人出面解决离婚的问题，肯定能成。
	林诗韵直接否决了李娜的这个建议，她虽然不是什么贞洁烈女，但也绝对不会乱来，不会玩出什么出轨
，一页情之类的东西。这就是她林诗韵和其他女人的区别，也是她能在这个浮躁的社会出尘不染的原
因。
	叶无道不知道什么时候睡了过去，迷迷糊糊中，他感觉有人在踢自己，艰难的睁开眼后，看到穿着一身
警服的关琳正俏生生的站在他面前。
	“快起来。”关琳轻轻的踢了他一脚说道。
	“别闹，让我再睡会。”叶无道真的很困，他已经有好几天没好好的睡过一觉了，现在如果能有一张大
床，那他睡的会更舒服一些。
	“你以为这是你家呀！快给老娘起来。”关琳没想到这个家伙还真把警局当成他家了，气恼的又踢了他
一脚，不过没太用力。毕竟这个家伙昨晚已经被打的够呛，她怕真把这个家伙踢住院了。
	然而，回答她的却是叶无道的呼噜声。
	“你到底起不起来？”
	“不起来是吧！你给老娘等着。”见叶无道没反应，关琳气呼呼的走了。
	没一会，关琳提着一桶水走了进来，看叶无道还是没起来，她二话没说，直接将捅里的水倒在了叶无道
的身上。
	“哗啦”
	冰凉的水让睡意朦胧的叶无道一个激灵站了起来，愤怒的吼道：“关琳，你他妈是不是有病，拿水浇老
子。”
	“老娘就拿水浇你了，你能拿老娘怎么样？”关琳一脸得意的看着落汤鸡的叶无道，心想，小样，敢跟
老娘斗，老娘不相信治不了你。
	“关琳，你个臭三八，暴力狂，老子跟你没完。”叶无道吼道，除了过过嘴瘾，他还真拿这个暴力女王
没办法，谁叫人家是警察呢！
	“骂完了吗？骂完了就坐下来做笔录，要是没骂完，我就送你去戒毒所接着骂。”关琳一点都不生气，
看着叶无道现在的样子，相反，她有种想笑的冲动，很滑稽。
	听到关琳要送自己去戒毒所，叶无道嘴角一阵抽搐，心里虽然憋屈，不甘。但在这个暴力女王的的淫威
下，他也只能夹着尾巴做人。乖乖的坐在一边椅子上，准备做笔录。
	关琳的嘴角露出了一丝得意笑意，看到叶无道像斗败的公鸡一样听话，不知为什么，她心里特别爽，很
有成就感。
	“姓名？”
	“年龄？”
	“性别？”
	叶无道很配合的做完了笔录，心里将关琳这个暴力女王不知道圈圈叉叉了多少遍，心想，你个臭三八，
给老子等着，总有一天老子把你就地正法了，让你求饶。
	“很好，这才乖嘛！以后就这样好好的表现。”做完笔录的关琳，很满意叶无道的态度，站起身，像一
个金鸡独立的胜利女王一样，丢下一句话离开了：“你可以走了。”
	“关琳，你个臭三八，老子跟你势不两立。”
	关琳走出小黑屋没多远，就听到了里面椅子的砸地声，强忍着笑意的她，回到了自己的办公室，一进门
，就忍不住“哈哈”大笑了起来。
	“诗韵，你看到了吧！这下我给你报仇了。”
	办公室里坐着的林诗韵正透过监控器，看着小黑屋里的那个男人愤怒的将桌椅都砸倒在了地上，不停得
咒骂着关琳，也难得的笑了笑：“琳琳，也只有你能制得住他，我有时候觉得，你们两才应该是夫妻
。”
	刚才发生在小黑屋里的一切，林诗韵都看到了。她觉得关琳和叶无道比她这个名义上的老婆更像夫妻，
每次见面不是打就是闹，一对欢喜冤家。这种感觉她早就有了，只是今天才说出来。
	“切。”关琳不屑的撇了撇嘴：“他要是我老公，我打的他满地找牙，看他怎么出去鬼混。”
	林诗韵笑了笑，没有再说什么？站起身走向了窗户边。她今天依旧是一身标准的职业套装，修长的美腿
包裹着黑丝，脚上穿了一双黑色高跟，三千青丝顺肩而下，俏脸虽有些憔悴，但依旧掩饰不住那倾城
的容颜，在晨光的照耀下，显得神圣而高贵。
	要知道，东海第一美女，东海市市话，可不是徒有虚名。美倾SH，卿本佳人，林诗韵当之无愧。
	关琳也走到了窗户边，因为他看到那个混蛋走出了小黑屋。不得不说，她和叶无道真的很像一对欢喜冤
家，这一点连她自己都觉得是。刚才林诗韵说她和叶无道更像夫妻，尽管她嘴上说的很轻松，可内心
的慌张只有她自己清楚。
	也许叶无道在很多人眼里都是废物，人渣，不是人。但在关琳眼里他活的很真实，最起码不虚伪，不做
作，不表面一套，背地里却男盗女娼，可耻之极。
	这样的人，关琳见过很多，也抓过很多，身为警察的他要比一般人更了解这个畸形的社会是个什么样的
社会。所以她觉得，真小人远比伪君子要可爱得多。
	透过窗户，看着一身湿透的叶无道，走出警局，关琳有些歉意道：“诗韵，不好意思，把他折磨成这样
，你不会怪我吧。”
	“没关系，就当是给我出气了。”林诗韵看着那个湿透的背影，不知道为什么心里突然有了一种酸酸的
感觉，直到那个背影消失，她才收回了目光说道：“琳琳，公司还有很多事忙，没什么事我就先走了
。”
	“嗯，有什么事给我打电话。”
	林诗韵点了点头，走出了办公室，开着一辆现代轿车离开了警局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 赌命
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2131 
            更新时间：2016-08-04 17:08:34
        	“喂，赶快开吧！还等什么？大家伙都等着赢钱那！”叶无道可不在乎什么洪帮大姐大，催促道。他是
来赢钱又不是抢钱，没必要怕这个女人，更何况他根本就不怕。
	听到叶无道的话，其他赌徒都倒吸了一口凉气，为叶无道捏了一把冷汗，心里大骂叶无道，在洪帮大姐
大的面前，也敢怎么嚣张，葱翠是活腻了找死。
	庄家看向了柳嫣红，柳嫣红深深的看了一眼叶无道，红唇轻启：“开吧！这点小钱我们赌场还是输得起
的。”
	庄家打开了骰子盅，四五六，大。
	看到这个结果，那些赌徒们都忍不住要大叫了，要不是柳嫣红在场，这些人一定会放肆的大笑出声。而
现在只能在心里呐喊，赢了。
	叶无道的嘴角也勾起了一丝笑意，五千的底本现在变成了一百多万，还真别说，这种感觉真的很爽。以
前只知道输钱的感觉很爽，没想到赢钱的感觉也怎么爽。
	“叶无道，真没看出，原来你是深藏不漏，这里的赌码太小，应该不合你的胃口，换一桌梭哈怎么样？
”柳嫣红不知道是夸奖还是讽刺，一双媚眼盯着叶无道说道。
	叶无道笑了笑：“别说的那么好听，你是怕我再在这里玩，大家都跟着赢钱，把这赌场赔进去吧！不过
没关系，梭哈我照样赢。”
	叶无道很自信的站起身，走向了昨天他差点被废掉一只手的那张玩梭哈的赌桌旁坐下。萧破军很自觉的
拿着那一百多万的筹码跟了过来。
	柳嫣红的脸色很难看，她就是怕叶无道再玩这个，大家都跟着押，赌场输钱才建议他玩梭哈的。可没想
到叶无道怎么不给她留面子，当着怎么多人的面直接说了出来，让她的脸面没地方放，心里虽气，也
只能暂时忍着。
	梭哈这一桌的庄家依旧是昨天那一个，见叶无道坐了下来，冷笑道：“没想到，你今天运气不错，是不
是昨晚去庙里烧香了，要不然你这样的人运气是不会好的”
	“呵呵，这你都能猜到，看来昨晚你也去庙里烧香了。不过像你这样经常骗弄我们这些赌客的人，就算
去烧香佛祖也不会保佑你的。”叶无道同样的冷笑。
	庄家的嘴角忍不住抽搐了一下：“今天就我们两个玩吧！我倒要看看你的运气有多好。”
	“可以，不过规矩要改下，我们两个一起洗牌，让荷官发，底码100万，每次加价一百万，最高五百
万。”
	叶无道的话让庄家的嘴角再次抽搐了一下，他做不了主只能看向了已经走过来的柳嫣红。柳嫣红对他点
了点头，他这才答应了叶无道的条件，同时心里一阵鄙视：丫的，你一个纨绔废物装什么B，一会老
子让你输的连裤。衩都不剩。
	庄家遣散了赌桌上的其他赌徒，又叫了一个美女荷官过来，冲着叶无道挑了挑眉道：“你先来，还是我
先来？”
	“你先来吧！”
	庄家也不客气，拿起一双纸牌洗了起来，那华丽的动作，让很多人都是一阵惊异，就像是赌神里电影演
的一样，很是传奇。从这一点上来看，这个庄家的赌术不错。
	“该你了。”洗完牌的庄家将牌扔了过来，纸牌拉了很长。
	叶无道二话不说，右手一伸，纸牌就像是有了生命一般，一张一张飞到了叶无道手中。叶无道双手一合
一拉，纸牌也一张一张的随着拉合，看的众人都是一阵眼花缭乱。
	这样的洗牌简直就是华丽中的华丽，纸牌就像是被注入了生命一般，在那修长的手指间起舞。庄家本来
想给叶无道一个下马威的，可没想到自己却折了面子，脸色很是难看，心想，这个纨绔废物难道真的
是深藏不漏的赌术高手？要不然他洗牌的手法不会怎么娴熟，一般人根本做不到。
	不止庄家在想这个问题，旁边所有观看的众人心里也都在想。柳嫣红的脸色说不上难看，不过粉黛却是
紧皱，难道真的被好朋友说对了，这个纨绔废物一直在深藏不漏？那他到底是为了什么呢？
	比起柳嫣红，江浣溪的脸色精彩了很多，之前他是一直怀疑，现在是百分之百的肯定，这个家伙果然是
扮猪吃老虎，能赢不赢，反而输，心里有些恼怒：混蛋，昨天敢戏弄我，我跟你没完。
	叶无道洗完了牌，扔给了荷官。荷官可不敢在这两位大大面前卖弄，很普通的洗了几下，就开始发牌。

	第一张是底牌，算起来也应该是最重要的一张牌，因为输赢的决定权，最后都在这一张牌上。
	叶无道和庄家看都没看都扔出了一百万的筹码。荷官又发了第二张牌。庄家依旧扔出了一百万，叶无道
却已经没有筹码了。
	“你没筹码了？准备拿什么跟？”
	“命，我的命应该值四百万，我押了。”
	叶无道的话一出，所有人都倒吸了一口凉气，见过押房的，押子女的，甚至押老婆的。还真没见过押自
己命的，这也太狠了吧！
	庄家也是一愣，随即看向了柳嫣红，押别的他还能做主，押命这玩意，可不是闹着玩的，他可做不了主
。
	柳嫣红也没想到这个所有人眼中的纨绔废物居然敢赌自己的命，从这一点上来看，这个纨绔废物身上似
乎也并不是没有一丝可取之处，最起码比一般人魄力大一些。柳嫣红点了点头，她倒想看看这个纨绔
废物是真的觉得自己赢定了还是真的不怕死？
	见老板同意了，庄家笑的更阴深了：“押命可以，不过你的命不值钱，最多抵两百万。”
	“那再加上我的。”
	萧破军的话一出，赌场内一片唏嘘，一个赌命的已经够让大家惊讶了，现在又来了一个，这他。妈今天
到底是什么日子，居然两个疯子赌命，还真不是一般的狠。
	柳嫣红的眉头皱的更紧了，她见过萧破军，知道他是个打黑拳的，身手不错，本来还想着把他拉进洪帮
呢！可怎么也没想到，萧破军会和这个纨绔废物混在一起，看两人这关系应该不一般，要不然不会一
起赌命。
	“好，那就算你们两条命四百万，发牌。”庄家直接又扔出了三百万，总共五百万封了顶，这样不用每
局都加码了。
	荷官又开始发牌，第三张，第四张，第五张。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 赢了五百万
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2235 
            更新时间：2016-08-04 17:08:34
        	叶无道始终保持着那份笑意，似乎赌的并不是自己的命一样，毫不担心。而萧破军也平静的站在哪里，
他从来就不是一个退缩的人，既然叶无道敢赌命，那他也敢。更何况这是为了筹他妹妹的看病钱，命
，他赌了。
	五张牌发完后，叶无道和庄家都看着对方，都在笑，只是一个笑的阴险，一个笑的诡异。而他们明面上
的四张牌就像是命运轮回一样，和昨天几乎一模一样，叶无道的牌是红桃10，J，Q，K。庄家的
牌是方块，梅花，黑桃三张A以及一张红桃小九。
	是赢是输，就看最后一张底牌，如果叶无道的底牌是红桃A那他就赢了，否则不管庄家的底牌是什么？
他都输了，因为三张A已经决定了胜算。
	“你输了，你的底牌绝对不是红桃A，而九已经在我这里了。”庄家拿起了明面上的红桃小九，一脸的
得意。
	“哦，是吗？底牌都没开，你就知道我的底牌不是红桃A了？难不成你和这位美丽的荷官小姐提前通过
气，不让她发给我红桃A？”
	“我就知道你会怎么说，不过你要是知道我以前在赌术界里的的绰号叫什么？你就不会这样说了。”

	“呃……叫什么？”
	“四张A。”
	“噗……”
	听到这个绰号，叶无道差点笑喷了出来：“不好意思，看来你以后得改改绰号了，得叫三张A了。”

	叶无道笑着，毫不犹豫的翻开了底牌，庄家一看，眼睛瞪的老大，“怎么可能？不可能，你的底牌不可
能是红桃A。”发底牌的时候他明明看到自己的底牌是红桃A，怎么可能对方的底牌也是红桃A，那
自己的底牌是什么？
	想到这里，庄家立马翻开了自己的底牌，一脸的不可置信，居然是一张红桃2，这怎么可能，刚才他清
清楚楚的看到自己的底牌是红桃A，怎么就变成红桃2了？
	四周那些赌徒们也都一脸的难以置信，谁能想到，所有人眼中的纨绔废物今天居然来了个大逆袭，这他
。妈也太不可思议了，难道真的赌神附身，转运了？
	“你出老千。”
	突然，庄家一脸不善的怒视着叶无道，除了这种可能，他实在想不到自己的底牌明明是红桃A，怎么会
一下子变成红桃2。
	“呵呵”
	叶无道一声冷笑：“怎么？你们还想像昨天一样冤枉我？我可告诉你，今天只有一张红桃A，你要非说
我出老千，我也认了，谁叫这是你们的地盘，你们说了算。”
	“你……”
	庄家一时说不上话来，如果他坚持叶无道出老千，难免会被人认为，赌场倚强凌弱，输不起。这样对赌
场的声誉可不好。
	“啪啪啪。”
	这时，一声鼓掌声响起，柳嫣红一脸笑意的站了起来，“叶无道，没看出来，你真是深藏不漏的高手，
这回我算是看走眼了。”
	叶无道无所谓的耸了耸肩。
	“不过，你既然赌术怎么好，为什么以前没见你赢过，今天赢得倒是挺厉害。”柳嫣红话锋一转接着说
道。
	“怎么？难道赌场的规矩只允许客人一直输钱，不允许赢钱？”
	“那倒不是，只是你不给大家说清楚了，大家都以为你今天出了老千。毕竟你之前没有赢过一把！很难
让人信服。”
	叶无道心里暗赞这个女人果然不简单，字字藏机，不愧为是支起SH黑道半边天的女人。不过这样就想
套他的老底，那也未免太小瞧他这个蛰伏了十八年的纨绔废物了。
	“这简单，以后我都会来赢钱，今天这只不过是一道开胃菜，我要把以前在这里输的钱十倍，百倍甚至
千倍的赢回来，尤其是昨晚被坑那二十万。”
	听到叶无道的话，柳嫣红一震，随即娇笑了起来：“只要你有本事，尽管来，我这里随时恭候，不过我
可要提醒你，我这里的钱有些烫手，小心烫着你。”
	“哈哈……我皮厚不怕烫，你还是担心你的赌场有没有那么多钱让我赢吧！”既然已经出手，叶无道就
没有什么好顾忌的了，笑着冲着柳嫣红道：“今天就到这，帮我把这六百多万筹码兑现吧！你开怎么
大赌场不会连这点小钱都输不起吧！”
	柳嫣红脸色一阵难看，丢下四个字离开了：“给他兑现。”
	“对了，五百万我要现金，剩下一百万要支票。”随即，叶无道很无耻的加了一句。
	庄家嘴角一阵抽搐，心里虽然不甘，可老板开口了，他也只能吩咐兑换筹码处，提五百万的现金给叶无
道。
	而柳嫣红一上二楼就对着身后一个大汉道：“赵龙，把消息给我放出去，我倒要看看，他们能不能带着
五百万的现金安全离开。”
	“是，红姐。”叫赵龙的大汉点了点头，转身离开了。
	江浣溪犹豫了一下，开口道：“嫣红，你不会真要为了五百万对他们出手吧！”
	“让我出手？他们还不配，我只需要稍微放出一点消息，会有人为了那五百万收拾他们的，我们就等着
看好戏吧！”已经预想到了叶无道他们下场的柳嫣红笑了。
	江浣溪怒了努嘴想要说什么？最后还是忍住了没有说。
	很快，五百万的现金的出现在了叶无道面前。看着一整箱的红色钞票，叶无道嘴角勾起了一个满意的弧
度，合起箱子，站起身对着庄家说了声“谢”转身便走。萧破军默默的跟在他身后。
	出了百乐门，天已经黑了。叶无道将五百万的箱子交给了萧破军：“给你，五百万帮你赢到手了，能不
能把钱安全的带回去，接下来就靠你自己了，我帮不上你什么忙。”
	“谢谢，从现在开始，我的命就是你的，处理完我妹妹的事，我就会来找你。”
	“你还是等能安全的把钱带回去再说这话吧！”
	“哈哈……今夜谁敢打这五百万的注意，我萧破军让他有来无回。”萧破军紧紧的握着那五百万现金的
黑箱子，全身释放出了从未有过的彪悍气息，这可是他妹妹的救命钱，今夜谁敢抢，谁就得死。
	萧破军悍然的走了，他再没有多说一句废话。因为他知道，叶无道一定懂，男人的世界就是这样奇怪。

	看着萧破军逐渐远去的背影：叶无道轻轻的喊了声：“铁幕，跟上去，我不希望我赢来的钱落到别人的
手里。”
	一个黑影悄无声息的跟了上去，他就是徒手铁幕，一个生在黑暗，活在黑暗，辉煌在黑暗的影子。不过
他不是别人的影子，而是血修罗的影子。
	“今夜的天空似乎有些血红。”看了一眼夜空的叶无道喃喃自语着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 我的命已经有人买了
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2203 
            更新时间：2016-08-04 17:08:34
        	不远处的胡同里停了一辆迈巴赫，柳嫣红和江浣溪都在车里。刚才发生的那场厮杀，她们都看到了。江
浣溪从来没有想过，这个法制的社会，还有这样阴暗血腥的一幕，她的俏脸满是苍白，一句话都说不
上来。
	而柳嫣红的眼眸则是异彩连连，她只知道萧破军很厉害，可没想到居然怎么强悍，强悍到连她都有些发
寒的地步。虽然这上百人只是一些小混混，比不上洪帮那些正义八经的黑道成员，可也是吃人不吐骨
头的主，尤其还是一百多人，就算她手下最强的赵龙出手，也不见得能有这样的战绩。
	“红姐，接下来怎么办？要我们的人出手吗？”坐在副驾驶位置上的赵龙回头问道。
	“这样的人如果不能为我们洪帮所用，留着就一定是祸患。”柳嫣红说出了一句奇怪的话，可赵龙却明
白了意思。
	“红姐，我明白了，我亲自去。”赵龙说着，下了车，向着萧破军的方向追去。
	柳嫣红看了一眼旁边的的好朋友，笑道：“浣溪，没吓着你吧！我不让你跟着来你偏要来，都跟你说了
，那个纨绔废物自己走了，你还不信，现在可以放心了吧！”
	“嫣红，你说什么？我跟你来只是看看热闹，又不是担心他。”江浣溪有些心虚的说道。
	“切，你别骗我了，刚才我说找人对付他们的时候，你脸都绿了还狡辩，你跟我说，你是不是真的看上
他了？”
	“没有，我只是觉得他这个人挺有意思的，再加上也算是认识了，所以不希望他就这样出事。跟感情没
有关系，你也知道，经过那件事后，我对感情已经失望了。”江浣溪说的是事实，她对叶无道还真谈
不上感情，只是觉得这个男人很有意思，也算是认识，作为一个心地善良的女人，自然不希望自己认
识的人出事。
	“你呀！就是心眼太好了，我可再一次郑重的告诉你，离他远点，他也就赌术不错，其他方面就是一个
人渣，尤其是玩女人，你要是那天在他手上吃了亏，可别怪我没提醒你。”
	“好了，我知道了。我肯定不让他在我身上占到便宜。”
	萧破军安静的走在大街上，满身的鲜血，伤痕累累，看的让人一阵揪心。一路走来，他再没有遇到任何
的麻烦。也是，在他疯狂而血腥的震慑下，有谁还敢不要命的再打这五百万的注意，那就是嫌自己活
够了。
	一道身影突然挡在了他的面前，黑色劲装，胸肌饱满，面无表情。萧破军从这个人的身上嗅觉到了一丝
危险的气息。只可惜，此时的他，再没有一战之力，对方想要捏死他，就像捏死一只蚂蚁那么容易。

	“你的身手不错，是条汉子，到我们洪帮来吧！”赵龙从来不喜欢拐弯抹角，所以他一出现，就直入主
题。
	“对不起，我的命已经有人买了，这一辈子我只跟他。”萧破军同样不喜欢拐弯抹角，很直接的拒绝道
。从这一点上来说，他和赵龙算是同一类人，心胸坦荡。
	“你可想好了，你知道，我不想对你出手，但千万别逼我。”赵龙的声音冷了许多。
	“我也是，虽然我现在受了重伤，但还可以一战，你也别逼我。”
	两道冰冷的目光交织在一起，气氛一时间静的可怕。他们都准好了随时动手的准备。因为他们知道，他
们彼此都没有选择的余地。
	赵龙不可能因为敬重萧破军是条汉子就放他一马，他要为洪帮负责。而萧破军也不会因为受了重伤胜不
了赵龙就妥协，他要为自己的承诺负责。
	立场不同，就决定了对立，也就注定了结局。
	就在这时，一个暗夜的黑影从角落里走了出来，他没有骇人的王八气息，也没有让萧破军和赵龙两人感
觉到任何危险的征兆，看上去就像一个普通到不能在普通的人一样。
	但就是这样一个普通到不能在普通的男人，让萧破军和赵龙二人心里同时一紧，齐刷刷的目光看了过来
。他们虽然感觉不到这个男人身上危险的气息，但直觉告诉他们这个男人很危险，危险到连他们都不
得不退避三舍的地步。
	他就是徒手铁幕，一个生活在黑暗世界里的人。问暗夜谁主沉浮？唯嗜血徒手铁幕。
	铁幕面无表情的走了过来，看都没看赵龙一眼，对着萧破军道：“你可以走了，这里没你什么事了。”

	萧破军本来还担心这个男人也是为他而来的呢！现在听到铁幕的话，心里松了口气，他没有任何犹豫的
转身便走。
	此时不走，等待何时，他才不会傻到真在这里等死。至于这个男人为什么帮他，他不知道，但他知道一
点就足够了，那就是他可以活着回去见自己的妹妹了。
	看着萧破军离开，赵龙试图几次想要开口，可最后还是一句话都说不出来。他发现，在这个突然出现的
陌生男人面前，他的内心有种莫名的恐惧。
	“回去告诉那个女人，让她最好夹着尾巴做人，否则她离死不远了。”在萧破军离开后，铁幕丢下一句
话，又走入了黑暗，自始至终都没有看赵龙一眼。
	“他到底是谁？东海什么时候出现了一号这样的人物？”铁幕离开后，赵龙才发现自己的后背已经湿透
了，扪心自问的同时，没有任何犹豫的转身便走。他要立马回去，将这个消息告诉柳嫣红。东海突然
冒出了这样一个可怕的男人，这对很多人来说，绝对不是什么好事。
	林诗韵现在的心情特别糟糕，今天跑了好几家公司，一笔生意都没有谈成，这让她感觉到了从未有过的
疲惫。公司的财务已经没有钱了，如果不及时解决，恐怕她辛辛苦苦开的这家广告公司就要关门大吉
了。
	一想到明天，自己还得像今天这样，一家公司一家公司的跑，希望谈成一笔生意赚到首付款，来解决公
司财务的燃眉之急，林诗韵就一阵无力。
	她开车回到了家，看到客厅的灯亮着，不免皱了皱眉，心想：大晚上的谁会在自己家？难道那个混蛋回
来了？想起早上那个混蛋的落魄，她又释然了，肯定是没地方呆了，才回来的。
	带着七分恨意三分愁绪的林诗韵下了车，踩着高跟鞋走了进去。让她没想到的是，客厅里坐着的并不是
那个混蛋男人，而是另外一个男人。
	一身的名牌服饰，皮鞋锃亮，头发七分倒三分顺，脸面白净，算得上是一个帅哥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 擒兽放开她
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2183 
            更新时间：2016-08-04 17:08:35
        	一瞬间，林诗韵想到了叶无道那个混蛋，希望他赶快回来。就算他在混蛋，看到自己名义上的老婆被人
欺负，他也不会无动于衷的。
	眼看林子豪要撕扯自己的职业套装，林诗韵急了，也慌了。不顾一切的厮打着林子豪，没有了先前的冷
静，有的也是疯狂。女人一旦疯狂起来，那绝对是吓人的，尤其是女人的那五根手指，与猫爪没什么
区别，一抓就是一道血痕。
	林子豪的俊脸一下子被抓了十几道血痕，疼的他只咧嘴：“妈的，敢抓我脸，我一定让你知道老子的厉
害。”
	“禽兽，放开她。”就在这时，一声愤怒的娇喝声响起。
	林子豪眼看自己的就要抓到那两座让东海所有男人都疯狂的雪峰，就被突如其来的一脚踢飞了出去，直
接撞到了一边的墙上，摔了下来。
	“诗韵，你没事吧！”关琳本来是担心昨天对叶无道出手太重，伤了他，所以过来看看。可没想到看到
了这样让她愤怒的一幕。她忙蹲下身，一脸关心的看着林诗韵。
	林诗韵眼泪婆婆的摇了摇头，坐起身双手抱膝卷缩在了哪里，眼泪最终还是没有忍住一滴滴的顺着那绝
美的脸颊流下。
	关琳看在眼里，怒气顿时上涌，冲着一边的林子豪吼了一声：“你这个人渣，老娘今天废了你。”
	吼着，扑了过去，对着林子豪就是一顿猛打。比起打叶无道来，这次关琳可没有留手，打的林子豪哀嚎
不断。
	林诗韵怕闹出人命，忙站起身走过去拉着关琳道：“琳琳，别打了，在打就出人命了。”
	“出人命就出人命。这样的禽兽打死一个少一个，我原本以为叶无道那个混蛋已经够禽兽了，没想到这
个王八蛋比他还禽兽，简直就是猪狗不如。”关琳怒骂着，又是一脚踹在了林子豪肚上。
	她真的很生气，很愤怒，不只因为林诗韵是她的好朋友。更是因为林子豪这个猪狗不如的东西连**自
己有血缘的堂妹，这种事都能干出来，这还是人吗？禽兽也不过如此。
	不过在林诗韵的劝说下，关琳还是住手了。打死了一个禽兽是解恨，但为了打死一个禽兽去犯法可就不
值当了。
	“滚，给老娘滚，要是下次再让老娘看到你，老娘饶不了你。”关琳一脚揣在林子豪身上，林子豪滚到
了客厅门口。
	“关琳，今天的事我记下了，你等着，这个仇我一定会报。”站起身的林子豪阴狠的看了一眼关琳，对
着林诗韵不甘道：“这套别墅爷爷已经给了我，所以我给你们一天时间搬出去，要不然……。”
	“要不然你给老娘怎么样？”见关琳这个暴力女王又要发飙，林子豪话没说完就跑出了院子，接着说道
：“要不然我会告你们。”
	说完，一溜烟跑了个没影。因为他已经看到，关琳那个暴力女人已经追了出来，他要是不跑又得被一顿
揍。
	“算你跑得快，要不然老娘这回打的连你妈都不认识你。”关琳凶悍的对着林子豪的背影说道，转身走
回了客厅。
	“呜呜呜……”
	关琳一走进来，林诗韵就扑到了她的怀里，小声的哭了起来。她真的不敢想象，今天要不是好朋友来，
会发生什么样的事。
	“诗韵不哭了，已经没事了，以后要是谁敢欺负你，你告诉我，我帮你揍他。”关琳轻轻的拍了拍林诗
韵后背，安慰道。
	“琳琳，今天要不是你来，我真的不敢想象，会怎么样？”林诗韵哭述着，就像一个无助的孩子一样脆
弱。这次她真的是被吓着了，要不然以她冷漠强势的性格绝不会哭泣。
	“诗韵，别怕，一切都过去了，以后我跟你住在一起，看谁敢欺负你。”关琳安慰着好朋友，忽然想到
了什么。脸色一冷道：“叶无道那个混蛋了？他还没回来？”
	林诗韵摇了摇头，她刚才一瞬间想到过那个男人，希望他能回来解救自己。可是她失望了。林诗韵觉得
自己的命真的很苦，很小就失去父母，又在林家那个没有一丝亲情可言的家族里生活了二十多年，每
天都得提防四周那些对她狼子野心的男人，最后被当做利益的筹码交换，又嫁了一个这样连自己女人
都保护不了的纨绔废物，想象都觉得可笑。
	一个女人的命居然能苦到这种程度，连林诗韵自己都觉得这是老天对她的惩罚，给了她一世的才华和绝
世的容颜，又给了她这样悲苦的人生。或许上辈子，她做了什么错事，这辈子才会如此煎熬的偿还。

	看到林诗韵摇头，关琳回头对着夜空怒气冲冲的吼道：“叶无道，你个王八蛋，你自己老婆在家里差点
出事你还在外面鬼混，老娘下次见到你，一定饶不了你。”
	“琳琳，小声点，小心让别人听到。”林诗韵提醒着关琳，毕竟这样的事传扬出去不好，所谓家丑不能
外扬。
	关琳也很明白的闭了嘴，对着林诗韵问道：“诗韵，接下来你有什么打算？”
	“还能有什么打算，这房子是林家当初给我和那个混蛋结婚用的，不是我的，现在要收回就收回吧！我
去外面租个房子住。”说到这里，林诗韵有些不好意思的看着关琳：“琳琳，我现在手里没有钱，你
能借我点吗？”
	“瞧你说的，凭我们的关系这还不是小事，放心吧！租房子的钱我帮你出，正好我和你一起作伴。”

	“那行，明天你去找房子，我公司的事情太多没有时间，你找到了给我打电话。”
	“好，就怎么说定了，你快去换身衣服吧！看看你，胸都露出来了。”关琳一副女流。氓的扫视了一眼
那令很多男人都疯狂的酥凶，坏笑道。
	听到关琳的话，林诗韵俏脸一红，忙跑上了楼，还不忘说道：“下面你帮我收拾一下，我先去换身衣服
。”
	叶无道不知道，就在刚才他名义上的老婆差点就被强X了，此时的他正静静的站在黄浦江边上一处不显
眼的地方，平静的看着江面，眼眸里闪烁着深冷的杀意。
	滔滔的江水打起了一道道浪花，啪打着岸边发出一声声奇怪的声音。不远处的天桥上很多路人正站在那
里目望着夜晚的海景。
	突然一声长啸划破夜空，在这浪涛不断一望不见边的江面上显得诡异而悠长。叶无道仰天大笑了起来：
“哈哈哈哈……五年了，老子终于可以出手了……。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 救人
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2188 
            更新时间：2016-08-04 17:08:35
        	“五年了，老子终于可以出手了，你们以为十八年前的那件事就这样结束了吗？没有，你们所有人都要
为此付出代价。”叶无道仰天狂笑了起来，声音悠远而清扬，偏执而疯狂，全身散发出了狂暴的气息
。
	十八年的仇恨，在这一刻，彻底爆发了出来，是何等的癫狂。
	此时的叶无道，狰狞，可怕，疯狂，偏执，让人有些陌生，与平时那个不管面对什么事脸上始终都保持
着笑意的叶无道截然相反。
	也许，这一刻才是真正的叶无道。
	铁幕站在离叶无道不远的地方，看着疯狂中的叶无道，感觉着那狂暴的气息，就连他这种黑暗的强者都
不敢靠近。可见，血修罗的恐怖的。
	“铁幕，你知道吗？十八年了，我熬了整整十八年，为了报仇，五年前我置之死地而后生去了国外战场
，成就了如今令所有人都闻风丧胆的血修罗。”
	“我……。”铁幕怒了努嘴，想说什么，却被疯狂的叶无道直接打断了。
	“你不知道，没有人能明白一个七岁的孩子当看到自己的母亲受尽万恶之苦活生生的死在自己面前的那
种痛苦和彷徨，那是一个噩梦，一个永远都醒不来的噩梦。”
	叶无道全身颤抖了起来，双眼赤红，似乎回想起了什么可怕事情的他，整张俊脸惨白的吓人，狰狞而恐
怖。铁幕跟了他三年，从来没有看到过他像今天这个样子，也从来没有听他说起过这样的事，今天这
是第一次。
	“他们给了我噩梦，给了我永远都醒不来的噩梦，那我血修罗也要成为他们的噩梦，成为整个世界的噩
梦，让他们也永远都醒不来。”疯狂中的叶无道竭力的嘶喊着，飞身掠向了黄浦江。
	黄浦江的江面上，顿时激起了几十米高的水花，凡是叶无道身影掠过的地方，两边的江水就像被注入了
生命一般激起几十米，像瀑布一样，水花四处飞洒。
	看着叶无道那矫健的身影就像雄鹰展翅，在江面上踏水无痕，肆意奔行。铁幕的内心惊起了一阵波涛，
双眼炙热，全身的血液沸腾了，这才是他真正的实力。血修罗果然恐怖。
	在他见过的高手当中，此刻的叶无道无疑最强，就算是黑暗世界里的三大王都不一定能胜得过。看来东
海的天要变了，整个华夏的天也要变了。
	不管叶无道要干什么？哪怕是一手提刀屠尽天下，他也会紧随他的步伐不离不弃。因为他永远都是他的
影子，直到死为止。
	叶无道疯狂的在江面上奔行着，就像电视上演的高手一样，脚尖踏在水面，踏水无痕，在江面上肆意奔
行。两边的江水在他庞大的气势下激起了几十米高的浪潮，像瀑布一样水花四溅，打湿了叶无道全身
的衣衫。
	很难想象，这样在电视上出现的画面会在现实社会中也出现。其实这也不难理解，有人的地方就有江湖
，有江湖的地方就有武者。你没有见过，并不一定代表就不存在。
	所谓大隐隐于朝，小隐隐于市，而中隐隐于林。武者一脉虽已退出历史舞台，在这个现实社会中末落了
，但却真真实实的存在。
	“哇，江面起浪潮了，很大的浪潮。”黄浦江天桥上观看海景的人群，不知谁喊了一声，一下子引起了
不小的轰动，所有人的目光都望向了远处江面上的异像。
	“靠，这是什么情况？黄浦江的江面上怎么翻起了怎么大的浪潮？”
	“难道是有妖兽作怪？”
	“什么妖兽，是孙猴子在大闹龙宫吧！”
	“草，你两神话电视剧看多了，这是现实社会。”
	几个路人你一言无语的说着，一眨不眨的盯着江面上百年难得一见的异象。
	“好漂亮哦。”一个女孩看着那几十米高的瀑布浪潮由衷的赞道。
	不止是女孩，很多人都觉得这浪潮瀑布漂亮。全都直直的盯着那突然在江面上翻起了的浪潮，心惊不已
。同时也疑惑不已，谁都不知道，黄浦江的江面上为什么会出现如此怪异的景象，这可是从来没有过
的，有人开始拿着手机拍照片。
	叶无道不知道，他的无心之举引起了一场不小的轰动。在浪潮瀑布的遮掩下，没有人看到他这个始作俑
者的存在，要不然一定会被大家当做怪物看待。
	发泄了一通的叶无道，一头扎进了黄浦江。几十米高的瀑布浪潮也随着他跳进江里而消失。刚刚还翻滚
不断的江面立马恢复了最初的平静。
	“扑通”一声，不知道什么东西从天桥上掉进了黄浦江，溅起了一阵水花，接着响起了一声若有若无的
求救声：“救…命，……救命啊！”
	只是这细小蚊弱的求救声在这一望无际的黄浦江面上显得沧海一栗，除了叶无道这样的怪胎外，恐怕也
没人听得见。
	“看来老子这次的做回好人了。”在黄浦江里发泄了一通的叶无道，听到这若有若无的求救声心里嘀咕
道，向着声音来源的方向游去。他从来就不觉得自己是什么好人，但今天他要做一次好人。
	世上本来就没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，好人坏人只是相对来说罢了。
	叶无道游到了声音发出的地方，看到一个年轻的女子噗通挣扎了两下就沉了下去，显然是不会游泳的，
要不然最起码能在这一望无际的黄浦江上坚持一会，等待救援。
	叶无道一双腿一登，游了过去，一把抱起了那个一直下沉已经有些昏迷的年轻女子，向着远处的岸边游
去。也亏叶无道体力不错再加上实力强悍，带着一个女人也不觉得累。要是换了一般人，就算水性再
好，也不见得能游到岸边去。
	上了岸，叶无道把昏迷的年轻女子往地上一扔，摇了摇她：“喂，你醒醒。”
	“草，不会没气了吧！”一看叫不醒女孩，叶无道忙双手在女子的腹部上压了几下，女子的小嘴微张流
出了一些江水。接着叶无道吻上了女子的双唇，做起了人工呼吸。这点常识他还是知道的。
	年轻女子的双眼缓缓睁开，看到一个陌生男人吻着自己，大脑嗡的一下子空白，一把推开了叶无道，俏
脸通红的指着叶无道：“你…………。”
	叶无道也没想到年轻女子会怎么快醒来，知道对方误会了自己，连忙解释道：“你别误会，我可是在救
你，不是占你便宜，刚才要不是我，你就在这黄浦江里喂王八了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 林诗韵被骚扰
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2065 
            更新时间：2016-08-04 17:08:34
        	“你怎么来了？”看到这个男人，林诗韵眉头皱了起来，虽然这个男人是她的堂哥，但她一点都不亲近
。相反很厌恶，连自己堂妹注意都打的男人，能是什么好东西。
	“堂妹，听说你最近过的不好，我这个做堂哥的特意过来看看，有什么需要帮忙的，你尽管说，堂哥一
定帮你。”见林诗韵回来了，林子豪一双贼眼贪。婪的在她身上扫视着，恨不得直接冲上去，揉搓一
番。
	也是，面对东海第一美女，东海市市花，有那个男人能保持淡定的。
	“我这里没有什么需要你帮忙的，你如果没什么事，就走吧！”林诗韵冷冷的说道。她不想和这个堂哥
有任何的交集。本来一家人应该亲近才对，可这个堂哥猪狗不如，三番五次的打她这个堂妹的注意，
有几次还试图强推她，要不是她极力反抗，早就被吃的连骨头渣都不剩了。
	所以，对林子豪，林诗韵不是一般的厌恶，更别提什么亲近了，能避多远就避多远。但她没想到，林子
豪今天会来她家里，心里顿时警惕了起来。
	“堂妹，再怎么说我也是你堂哥，你不用这样对我吧！”看到林诗韵冷着一张脸，林子豪有些不舍的收
回了那贪婪的目光说道。
	“你如果有事就说事，没事就走吧！我累了，要休息了。”林诗韵依旧冷冰冰的说道。面对这样披着人
皮的狼，她是不会放松警惕心里的。
	“好吧！爷爷让我带话给你，叶家既然放弃了那个废物，你也没必要在守着这份婚姻了，这半年你也过
的不幸福，爷爷让你离婚，重新选择自己的幸福。”
	“离婚？重新选择自己的幸福？”
	听到这话，林诗韵感觉到一阵讽刺，亏林家还能说出这样的话，也不知道脸红不脸红。她林诗韵又不是
傻子，心里什么都清楚，无非是叶家放弃了叶无道，这对林家来说没有利益可言。林家就想让她离婚
，用她再找一个利益联盟者罢了。
	“如果是这件事，那你可以走了，婚我是不会离的，我现在过的很幸福，如果有一天我真离婚了，也不
会再听林家的任何安排，我已经不是林家人了，我为林家做的已经够了，接下来我要为自己活。”林
诗韵说的很平静，可心里却一阵凄凉。
	本来对林家还有一丝期望的她，从这一刻开始彻底死心了，那个眼里只有利益没有一丝亲情的家族居然
还要拿她做利益交换的筹码，真是没救了，还美名期约，为她重新选择幸福，真是可笑，更可耻。

	“堂妹……”
	林子豪还想说什么？却被林诗韵冷冷的打断了：“好了，如果你还想说这件事，那就不用说了，没什么
事，你走吧！”
	“那我们就先不谈这件事，我今天找你来，还有一件事。”
	“什么事？”
	“那个…堂妹，我在这里都坐了大半天了，口都渴了，你不会就是这样待客的吧！”
	林诗韵一直都站在大厅门口，警惕的远离着林子豪这头披着人皮的狼。现在听到他的话，犹豫了一下，
还是走进了客厅，拿着一个一次性的杯子去饮水机旁接水。
	林子豪一双贼眼乘机一眨不眨的盯着林诗韵的身上扫视着，从下到上，一个地方都没放过，那晶莹剔透
般的玉足，黑丝包裹的修长美腿，职业短裙衬托出的完美身材，再到那顺肩而下的三千青丝。
	看的林子豪心里一阵火热，尤其是林诗韵俯身接水的时候，她那圆滑的臀部微微向林子豪翘起，让林自
豪心里邪念顿生。
	“咕咚。”一声，林子豪咽了咽口水，全身燥热了起来，眼眸里尽是那种男人对女人的欲。望。看着正
在俯身接水的林诗韵。忍无可忍的他，站起身走了过去。
	林诗韵感觉到背后有人走来，还没等她来得及反应，就被一双有力的臂膀从背后抱住了，一股男性气息
从背后传来。
	这一突变，吓了她一大跳，林诗韵立马扔掉了手中刚接了一半水的纸杯，拼命挣扎了起来。
	“林子豪，你干什么？放开我。”林诗韵一挣扎，两人都倒在了地上。
	“堂妹，哥知道那个废物很少回家，身体也早被外面那些女人掏空了，根本给不了你幸福，你独守空房
怎么行？让哥来疼你，哥一定不会让你失望，一定让你满足的。”林子豪喘着粗气，将林诗韵压在身
下疯狂的亲吻着。
	“林子豪，你这个畜生，我可是你堂妹，你不能这样。”林诗韵一边骂道，一边拼命的挣扎着。
	可惜林子豪都不闻不问，疯狂的亲吻着这个令东海所有男人都为之倾倒的女人。此时的他是疯狂的，任
何的言语道他都听不进去，唯一的念头就是他要推倒再推倒。
	“亲到了，亲到了。”
	当林子豪疯狂的触碰到那薄薄的红唇的时候，心里忍不住一阵呐喊。老子终于亲到了很多男人想亲都亲
不到的女人，香，真他。妈的香。
	被刺激的林子豪更疯狂了起来，不管林诗韵如何的挣扎，如何的大骂，他都当没听见。此刻在林子豪心
里，唯一的念头就是上了这个女人，不管付出什么代价都行。
	不得不说，能让男人如此疯狂的也只有女人。尤其是漂亮的女人，那能让男人绝不是疯狂那么简单。

	林诗韵是一个美女，而且是东海第一美女。能让男人发狂也不足为奇。对于东海很多男人来说，能上了
东海第一美女，就算是死也值。可见林诗韵这个美女在东海男人心目中的地位，到底有多神圣而不可
侵犯。
	“畜生，林子豪你这个畜生，我可是你堂妹。”感觉到自己的反抗挣扎越来越无力，林诗韵愤怒的骂道
。如果是叶无道这样对她，她还可以接受，因为不管怎么说，那都是她名义上的老公，是她的男人。
可眼前这个却是她的堂哥，她大伯的儿子，和她是有着一定血缘关系的男人，居然这样对她，简直猪
狗不如，堪比禽兽。
	林诗韵拼命的挣扎着，就算死她也绝对不会让这个禽兽得逞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 江浣溪
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1979 
            更新时间：2016-08-07 20:09:31
        	看到叶无道拿出了一个这样的手机，正翻找着自己的手机号，何倾月有种想笑的冲动。不过她还是忍住
了。她觉得自己要真是笑出来，那对叶无道来说是一种伤害，穷人怎么了？穷人也是有自尊的。
	叶无道打开了自己的手机，心里感叹，还是这老古董好，昨天进了水还能开机，要是一般的手机，早报
废了。叶无道找到了自己记在上面的手机号，说了出来：“151……。”
	“151……。”何倾月跟着叶无道念了一遍，点了点头笑道：“好了，我记住了。”
	“这样你就记住了，不需要记在纸上或手机上吗？”叶无道有些错愕的问道。
	“不用，我的记性很好，不会忘的。再说我的手机昨天和我的包都掉进了江里，现在也没有纸和笔。”
何倾月笑着摇了摇头，记住一个手机号码那对她来说就是小菜一碟。她可是有着过目不忘能力的。虽
然有些夸张，但说明她的记性真的很好。
	“对了，你昨天怎么会掉进黄浦江的？难道你不想活了？想自杀？”叶无道突然想起了什么问道。
	“你才想自杀，狗嘴里吐不出象牙。”何倾月没好气的白了一眼叶无道，道：“昨天晚上江面上起了怪
异的浪潮，因为人多，我上了护栏想拍张照片，不知道那个混蛋从后面推了我一下，害我掉了下去，
让我知道，我一定饶不了他。”
	何倾月一脸的恶狠狠，一想起昨晚有人在后面推了她一下，害她掉进黄浦江差点淹死，心里就一阵来气
。发誓别让她碰到那个王八蛋，要不然一定活寡了他。
	听到何倾月是因为这才掉进黄浦江的，叶无道佩服的竖了竖大拇指：“你胆子可真大，居然敢爬上护栏
，亏你遇上了我，要不然你小命昨晚就交代在那了。”
	“是啊！当时我也以为自己要死了，幸好你救了我。”何倾月想起当时溺水的那种感觉，尽管她胆子很
大，现在想起来心里也有些发毛，有些害怕。
	那是你运气好，正好碰上了老子，心情好才救了你一命，要不然搁着以前，你就等着死翘翘吧！
	叶无道心里诽谤着，嘴上却以一个长辈的口吻教训道：“有了这次的教训，以后你就安分的，别跟个假
小子似得，莽莽撞撞的，这可跟你的名字一点都不符。”
	“用你管，我愿意。”何倾月又暴露出了她那女汉子的彪悍。
	叶无道一阵蛋疼，二话不说，转身便走，嘴里嘀咕着：“狗咬吕洞宾不识好人心，老子是好心提醒你，
何倾月，何倾月，名字倒是文静，可这人咋就像个假小子一样，一点都不文静。”
	听到叶无道的嘀咕声，看着他远去的背影，何倾月“扑哧”一笑，喊道：“回头我请你吃饭。”
	其实她也觉得自己一个女孩子不应该这样，可这性格是她从小就养成的。现在想改都改不了了。更何况
她也没想过要改，她觉得这样挺好的。
	叶无道一个人走在郊外的马路上，心情不错，五年前他答应了一个人，那个人带他去国外，帮他成为强
者，作为回报，五年内他不能在华夏出手，哪怕是报仇也不行，否则那个人会亲自出手废了他。所以
回国这半年来他一直都很低调，压抑着心中的仇恨。可就在昨天，五年的时间到了。
	他遵守的承诺已经做到，接下来没有人再能阻止他的屠刀，十八年前的那件事，他一定要查个水落石出
，到时候所有人都将为此付出代价，谁也不例外。
	叶无道的眼中流露出了一股浓重的杀机，十八年前的那件事就是他的一块心病，一个噩梦。一旦查实，
他将让整个京城血流成河，尸堆如山，那是他们要为此付出的代价。
	“嘀嘀嘀……。”
	一阵汽笛声从后面响起，叶无道收起了那股杀机，顿足回头，看到一辆红色的宝马停在了他的身边，车
窗打开，一张精致的容颜露了出来，她不是别人，正是江浣溪。
	“叶无道，昨晚你又祸害了哪家的姑娘？”
	叶无道眉毛一挑：“你在跟踪我？”
	“是啊！我很好奇你身上还有什么秘密，所以一直跟踪着你。”江浣溪坦率的承认了，她刚才就在小旅
店门口的不远处等着叶无道，看他自己离开了，才跟了上来。
	“你难道不知道这样会很危险吗？好奇心会害死猫的。”叶无道很无奈的说道，女人的好奇心果然不是
一般的重。
	“我不怕，再说我也不是猫。”江浣溪笑了笑，笑的很妩媚。
	叶无道心里暗骂了一句妖精，直接转身绕到一边上了车，坐在了副驾驶上。有车不坐，傻子才走11路
。从这里到市区最起码还有半个小时的路程，他可不想一直走回去。
	“我正准备要去趟商场，缺个苦力。”江浣溪眨了眨眼。
	叶无道一听，作势就要下车。他可不想给人做免费的苦力。可江浣溪根本就没给他下车的机会，直接一
踩油门驶上了马路。
	一脸郁闷的叶无道只好作罢！总不能这个时候跳下车去。虽然他能确保自己无事，但还不想在别人眼里
展露的太多。
	不知道为什么，看到叶无道郁闷，江浣溪心里就很高兴。自从四年前那次受了伤后，她就再没对男人起
过兴趣，这一次似乎破例了。
	“看来你已经了解了我一些东西，可我到现在连你叫什么都不知道，这似乎有点不公平。”想起了这个
女人刚才一口叫出了自己的名字，叶无道突然发现自己连这个女人叫什么都不知道，笑了笑说道。

	“我叫江浣溪。你的资料我的确看过一些，不得不说，你真是个人渣。”江浣溪很不客气的说道，一边
开着车一边留意着叶无道的反应，似乎想从他的表情判断出他会不会生气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 试衣间
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2082 
            更新时间：2016-08-08 20:53:07
        	“江浣溪，好名字。”
	可惜让江浣溪失望的是，叶无道说了怎么一句就再没有表示，俊脸上始终挂着浅浅的笑意，看不出什么
？只是嘴角勾起了一丝莫名的弧度，让她感觉到了一丝什么可又什么都没抓住。
	叶无道撇头打量了一眼开车的江浣溪，嘴角那丝莫名的弧度更加明显了，没有人知道他心里在想什么？
但有一点可以肯定，那就是他是一头彻底车尾的色狼。一旦遇到心意的猎物，会不顾一切的把她推倒
。
	很快，车子驶进了市区，停在了一家商场的门前，叶无道和江浣溪同时下了车，就像多年的情侣一样一
起走进了商场。
	今天的江浣溪穿着依然很随意，一身的休闲服，脚上穿了一双女式布鞋，很普通，很随意，和叶无道站
在一起，低了一个个头。如果她穿上高跟鞋应该和叶无道差不多一样高。
	“四年多没来了，没想到这里还是这样，没有变。”走进商场的江浣溪四处了看了一眼，有些感触的说
道。
	“怎么？你以前经常来这里吗？”叶无道随口问了一句。
	江浣溪笑了笑，没有回答，直接走进了一边卖女式衣服鞋子的专柜里，看了起来。叶无道很无趣的摸了
摸鼻子跟了上去。看来想跟这个女人嘴里套出一点东西，没那么容易，真是一个人精。
	江浣溪走进专柜里，便四处打量起了各式各样的女式衣服，寻找着自己心里喜欢的。叶无道默默的跟在
她身后，一句话也不说。也许在外人看来，他们两个是情侣，但叶无道心里清楚，他只不过是一个被
拉来当苦力的，没有发言权。
	专柜里的人不是很多，男女都有，男的全都是陪着自己身边女人进来的。就像叶无道一样。不过比起叶
无道来，其他那些男士可就好了很多，身边的女人都在征求他们的意见，这个好不好看，那个好不好
看，只有叶无道像个木偶一样，机械的跟在江浣溪身后。
	“你说，我穿这个裙子好不好看？”江浣溪看上了一个裙子，回头问向了叶无道。
	叶无道没想到这个女人会询问他的意见，愣了一下后，点了点头：“不错，你可以去试一试。”
	“小姐，这个裙子是意大利品牌的，今年刚上市的最新款式，很符合你的气质，像你这样的美女穿在身
上一定会很漂亮。”一个店员带着职业的微笑走了过来说道。话里虽然有些阿谀奉承的水分，但凭着
她看人的眼光，看得出来，江浣溪虽然穿的普通，但的确是个美女，气质不俗，这件裙子也的确很适
合她。
	“那麻烦你帮我拿下来，我去试一试。”江浣溪笑着对店员说道，她不是那种听风就是雨别人说她穿着
好看她就信的人，她有自己的主见。她心里确实觉得这件裙子不错，所以想试一试。
	“好的。”店员将那件裙子拿了下来，带着江浣溪去了试衣间。
	叶无道一个人无聊的呆在原地，不知道该干些什么？这还是他第一次陪一个女人来商场买衣服，就连他
名义上的老婆他都没有陪过。不得不说，江浣溪很幸运，能这样轻易的就得到他的第一次，可不是一
件容易的事。
	就在叶无道感觉无趣的时候，试衣间的门被推开了，一个倾美绝伦的女人走了出来，一身的花纹裙子穿
在她身上显得高贵而清雅。要不是脚上那一双不伦不类的女式布鞋，叶无道都不敢相信，眼前这个绝
美的女子就是刚刚走进去的江浣溪。
	不光是叶无道，专柜里的所有人都被江浣溪这一身花纹裙子给镇住了，他们很难想象，刚才这样一个穿
着普通服饰的女人在穿上这件裙子后，前后反差会怎么大。尤其是那些男士们都一眨不眨的盯着江浣
溪，眼神里除了惊异就是男人对女人的那种欲望。
	江浣溪不管众人惊异的目光，一脸笑意的走了过来，调皮的冲叶无道眨了眨眼道：“怎么样？漂亮吗？
”
	“这还用问吗？你看看大家的反应就知道了。”叶无道很无奈的说了一句，这个女人明明就是一个不俗
的美女，偏要把自己穿的跟个村姑似得，难道这样很好玩？还是现在就流行这个？
	叶无道一下子想起了刚刚分开的那个何倾月也是这个德行，心里不免有些感叹，女人的心思果然很奇怪
。
	“小姐，你真是太漂亮了，这件裙子简直就是为你量身定做的，穿在你身上恰好合身还彰显出了你高贵
的气质。”反应过来的店员一脸欣喜的说道，看着一身花裙的江浣溪很是羡慕。
	女人的美不仅能让男人痴迷，同样也能让同类的女人羡慕和嫉妒。
	“谢谢，这件裙子我要了。”江浣溪对店员礼貌的笑了笑。其实他不用问叶无道也从周围那些人惊异的
目光中看的出来，这件裙子很适合她。更何况她对自己的眼光向来自信，是不会看走眼的。
	“小姐，如果你能再配上一双高跟鞋就更完美了，我们这里有各式各样最新款式的高跟，你可以看一下
。”店员带着职业的微笑建议道。作为一个好的销售员，就是应该懂得如何把握顾客的心里，抓准时
机，从而推销出自己的产品。
	现在江浣溪穿着花裙和她脚上的女式布鞋的确不搭，必须的配上一双高跟才行。店员看准了这一点，所
以才会建议，这样既不惹顾客反感又觉得是为顾客的美观着想，还能增加业绩，一举三得。
	不得不说，这个店员很会做生意，是一个很好的销售员。
	江浣溪看了看自己脚上的女式布鞋，的确显得不伦不类，笑了笑道：“好吧！我看看你们这里有什么样
的高跟鞋。”
	其实她今天出来就是购物的，买了裙子当然得买高跟鞋了。虽然她清楚这是店员在推销她们店里的产品
，但江浣溪无所谓。只要她看得上，在哪里买都一样。
	“请跟我来。”
	店员带着江浣溪走到了另一边，只见鞋架上摆放着各式各样的高跟鞋，花样齐全，颜色各异，形态百千
，全都是一些知名品牌的最新款式。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 一战成名——萧破军
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2288 
            更新时间：2016-08-04 17:08:34
        	萧破军一个人静静的走在夜晚的大街上，手里提着一个黑箱子，单薄的身影在路灯的照耀下拉的很长，
显得孤单而清傲。按理说，这个时候，大街上应该人来人往才对，可萧破军一路走来，一个人影都没
看到，连个鬼影都没有，死一般的沉静。
	事出反常必有妖，萧破军已经嗅觉到了一丝不同寻常的味道，不过他不在乎，为了妹妹，为了这五百万
，就算前面是刀山火海他也要一步一个脚印的走回去。因为他的妹妹正等着他回去，就怎么简单而已
。
	突然，萧破军停下了脚步，一脸冷然的看向了前方，只见前面停了几十辆小型面包车，从上面走下来上
百个小混混，全都手里拿着刀棍，将前面的路堵得水泄不通，连只苍蝇都别想通过。
	萧破军没有任何的胆怯，依旧一步一个脚印的走了过去，他已经做好厮杀的准备，不死，则生，不亡则
活，想要他的钱，就要付出命。
	“喂，小子，留下你手中的黑皮箱，我们可以放你一马。”一个带头的，看到萧破军走了过来，很是嚣
张的说道。
	“想要它，你就自己过来拿。”萧破军冷漠的说道，声音不带一丝感情，全身的肌肉紧绷了起来。
	“草，原来也是个怕死的种，早知道这样，就没必要来怎么多人了。”带头的小混混鄙视的看了一眼萧
破军，二话不说，走了过来。
	五百万，或许对于有些人来说不说什么？但对于他们这些小混混来说，那可不是一个小数目。人为财死
，鸟为食亡。当他们知道有人从百乐门赢了五百万的现金，自然而然要乘火打劫了。更何况这是洪帮
内部放出来的消息，很显然，洪帮是不希望赢钱的人好过，他们自然乐意效劳了，又能得到一笔钱，
买卖绝对划算。
	带头的小混混很嚣张的走到萧破军面前，一脸的不屑，刚伸手去拿那五百万的小黑箱，整个人就停在了
哪里，一只从地狱伸出的恶魔般的手掐住了他的咽喉，没等他做任何反应，“咔嚓”一声，他的脖子
被硬生生的掐断了，他就这样去见了上帝。
	萧破军掐死了带头的那个小混混后，整个人释放出了死亡的气息，没有任何犹豫的一步一步走了过去。
既然注定无法避免，那他今夜就背水一战。
	看到萧破军杀了那个带头的小混混，其他小混混先是一愣，随即反应了过来，全都挥舞着手中的刀棍大
喊着“杀”扑了过来。
	萧破军也没有任何犹豫的迎了上去，只是他的手中不知何时多了一根五节棍，立马组成了一杆长枪，杀
入了人群，一场厮杀就这样展开了。
	面对上百人的围杀，萧破军没有一丝的胆怯或后退，因为他心中有一个坚定的信念，那就是一定要把这
笔钱带回去，就算是死，死之前也要爬回去见自己妹妹最后一面。
	一个人心中，如果一旦有了某种坚定的信念，就算是面对再大的困境也毫无畏惧。就像现在的萧破军，
身上已经多处受伤，面多上百人的围杀，依旧不退反进，勇猛直前。
	一时间，哀嚎不断，厮杀不断，血腥不断。残肢，断体，鲜血四处横飞。一杆长枪，一个孤影，在人群
中肆意屠杀，他的身上已被鲜血染红，四周倒下了无数的尸体，依旧没有停手。
	忽然，一把尖刀刺穿了萧破军的胸膛，鲜血顿时飞洒。萧破军依旧直直的站在哪里没有倒下，一枪扫向
了四周，立马四五个人倒在了地上，血肉模糊，生死不明。
	萧破军仰天长啸了起来，凶悍的拔出了插进胸前的尖刀丢在一边，没有阻止那鲜血的喷洒，疯狂的扫视
着四周围着他的人群，大声道：“你们不是想要老子的钱吗？来呀！看看你们有没有命拿走。”
	面对狰狞而疯狂的萧破军，那些小混混们后退了一步，谁都不敢再向前一步，他们怕了，发自内心最深
处的胆寒。这样的一个强悍而疯狂的男人，放在那都有让人害怕的理由。
	钱固然重要，但命更重要。谁都不想有命抢没命去花。刚刚还上百人的小混混，现在只剩下了不到三四
十人，围着萧破军，没有一个敢冲上去的。因为他们知道，谁先冲上去，谁就得死。
	“哈哈哈……就你们这些人也敢抢老子的钱，真是笑话，你们根本不配。我萧破军今天就让你们知道，
什么叫有抢拿没命花。”萧破军大笑着，就像一只下山的猛虎一样，再次杀向了人群。
	他已经没有太多的时间和这些人耗了，他的体力已经开始透支，如果不及时解决战斗，那他萧破军今天
就真的要交代在这里了。
	“兄弟们。他已经是强弩之末了，我们一起上，谁杀了他，那五百万就是谁的。”不知谁大喊了一声，
三四十个小混混一听，就像是打了鸡血一样，全都不要命的扑了上去。
	毕竟这五百万的诱惑力实在太大，它可以让一个一无所有的人，一瞬间就变成百万富翁。不得不说，钱
这狗娘养的玩意还真是好东西，有了它就苦随意操生活这表子，所以怎么多人才会为了钱而发疯。

	杀戮再一次上演，这一次要比刚才还要疯狂，还要血腥。那三四十个小混混不要命的杀向萧破军。尽管
萧破军强悍，但也双拳难敌四手，很快身上就多了几道口子。可他不退反而愈战愈勇，一枪就灭掉了
四五条性命。
	当最后一个小混混被萧破军一枪刺穿心脏倒在地上后，萧破军也跟着单膝跪在了地上，张嘴不停的吐着
鲜血，脸色苍白的吓人，全身更是被鲜血染红。他已经到了强弩之末，要不是心里那份坚定的信念，
恐怕他早就倒了下去。
	现在好了，总算是结束了，看着手中已经被鲜血染红自始至终他都没有松开过手的小黑箱，萧破军咧嘴
笑了，血水又是不停的吐出。他强忍着全身的痛，提着最后一丝力气站起了身，摇摇晃晃的走去。

	他要坚持，绝不能倒下，他要回去。因为他知道，在医院还有一个人在等着他，一个比他生命都重要的
人，那就是他最亲爱的妹妹“萧明月”。
	不得不说，萧明月能有一个这样的哥哥，是她这一生最大的幸运。试问又有几人能做到萧破军这样尽职
尽责的哥哥？
	萧破军离开了，留下了满地的鲜血和尸体。谁都没有想到，一人对一百人的战斗，最后会是萧破军胜利
。从这一刻开始，萧破军注定成为了一个传奇。
	他也没想到，经过这一战，他萧破军的大名瞬间在东海的黑道传开了，他一战成名。由于他如猛虎出笼
般的勇猛，被冠名为战虎——破军
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 林诗韵伤心了
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1950 
            更新时间：2016-08-09 23:17:14
        	林诗韵来这家商场本来是谈生意的，可没想到会在这里碰上叶无道，还看到了刚才她最不愿意看到的那
一幕，心里顿时充满了愤怒和委屈，自己说什么都是他的老婆，他对别的女人比对自己这个老婆都好
。
	昨晚她差点就被人占了便宜，这个男人都不管不顾，还在外面跟别的女人鬼混，陪别的女人逛商场，给
别的女人换高跟鞋穿，自己这个正牌老婆都没享受过他这种待遇，自己在他眼里到底算什么？
	林诗韵越想越委屈，眼里出现了泪花脸色更是冰冷的吓人，死死的盯着叶无道和江浣溪，如果眼神能杀
人的话，叶无道估计都不知道死了多少回了。
	林诗韵的身边站着一个二十七八岁的年轻男子，一身的名牌服饰，长相俊俏，一看就知道是有钱人家的
公子。
	事实上也的确如此，年轻男子名叫杜奇，东海杜家大少，青帮的太子爷，人称东海“黑道太子”，在东
海这一亩三分地，那绝对是呼风唤雨的人物。
	谁都知道，东海有两大黑帮，一个是支起东海黑道半边天的女人柳嫣红掌管的洪帮，。另一个便是传承
了几十年的老牌帮派“青帮”。而青帮的掌管者正是杜家，与洪帮比起来，青帮的底温要厚一些，实
力也强一些。
	杜奇一直都追求着林诗韵，这在东海已经不是什么秘密，只是林诗韵从来都没有答应过他。这让杜奇的
自尊心很受打击，凭着他杜家大少在东海的名头，别说追女人，只要勾勾手指，主动送上门的女人就
一大把！
	他就不相信在东海还有他搞不定的女人，所以他对林诗韵一直都穷追不舍，就算半年前林诗韵和叶无道
在一起，他也没有放弃，并且发誓，不管林诗韵结没结婚，他都要追到这个女人。
	如果换做其他女人，或许他来个霸王硬上弓，直接扔到床上解决。但林诗韵不同，在东海还有一个男人
在追求这个女人，而这个男人正是杜奇忌惮的，他正是东海第一大少“金正轩”。
	金家在东海的能量那可是不容忽视的，绝对是庞然大物。可以怎么说，在东海这一亩三分地，金家那绝
对是霸主的存在，就连青帮的杜家，洪帮的柳嫣红以及东海其他的一些家族势力，在这个庞然大物面
前都不得不退避三舍。
	所以杜奇对林诗韵一直都不敢乱来，只能苦苦追求。今天正好在路上碰到了林诗韵，他才跟着林诗韵一
起来了商场。可没想到的是居然会在这里碰上林诗韵的老公叶无道，还看到他跟别的女人在一起亲密
，心里顿时一阵暗喜，觉得林诗韵这下该死心了，自己有机可乘了。
	叶无道这个纨绔废物在东海的种种劣迹，他最清楚不过了。林诗韵嫁给他那绝对是一朵鲜花插在了牛粪
上。
	看到林诗韵阴冷的眼神，一脸的寒霜，叶无道心里有些发冷，难道这个女人真的生气了？不应该啊！她
可是从来都不把自己这个名义上的老公当回事的？她也会吃醋？
	一时间，叶无道有些不敢相信，恐怕连林诗韵自己都不敢相信，自己会因为这个男人和别的女人在一起
而生气。可现在她确确实实就是生气了。
	江浣溪的嘴角突然勾起了一丝莫名的笑意，伸手挽住了叶无道的胳膊，一脸幸福的模样，问叶无道她这
身打扮怎么样？直接无视了远处一脸寒霜正盯着他们的林诗韵。
	叶无道被江浣溪的举动吓了一跳，心想，这个女人想干什么？刚刚一直都不挽他的胳膊，现在却亲密的
挽住了他的胳膊，唱的是哪一出？
	不管她唱哪一出，这个时候，在自己名义老婆面前，叶无道可有些心虚，更何况他跟江浣溪根本一毛钱
关系都没有，忙甩着江浣溪的手，以免被林诗韵误会。
	可让叶无道意外的是，江浣溪这个女人不知道抽什么风，那根经搭错了，死死的挽着他的胳膊，就是不
松手，还装出一脸幸福模样的和店员有说有笑，他又不敢太用力，只能心里暗暗叫苦。
	远处的林诗韵把这一切都看在眼里，二话不说，转身便走。留给了叶无道一个莫名的背影，似哀伤又似
落寞。
	林诗韵心里一遍又一遍的告诉自己，不要伤心，为那个纨绔废物不值得，更何况自己从来就不是他老婆
，有什么好伤心的。可眼泪还是不争气的流了下来。她不知道自己这是怎么了？看到叶无道陪着一个
女人逛商场，还蹲下身来给她换鞋，心里就像是被堵了什么一样难受，酸酸的，苦苦的。
	看着林诗韵离去的背影，叶无道心里长长的叹了口气，尽管他不相信这个女人会为他吃醋伤心，但刚刚
林诗韵转身的那一瞬间，他分明看到了一滴眼泪流下，她真的伤心了。
	叶无道的心情顿时沉重了起来，不管他和林诗韵之间到底怎么样？林诗韵始终都是他的老婆，名正言顺
的老婆。让自己的老婆伤心流泪，这似乎不是什么值得高兴的事情。
	杜奇没有立马跟着林诗韵离开，而是走了过来，对着叶无道不冷不热道：“你还真是风流，家里有那么
好一个老婆不懂珍惜，还在外面花天酒地，诗韵嫁给你真是一朵鲜花插在了牛粪上。”
	“呵呵，我也觉得是这样，可惜鲜花就喜欢往牛粪上插，我也没办法，不像有些人像狗皮膏药一样贴了
好几年都没有用，估计是粘性失灵了。”
	“你……”
	杜奇的脸色一下子难看了起来，他又怎么能听不出来，叶无道这话是在指他，眼里的杀机一闪而过，冷
冷的丢下一句话转身便走：“你最好小心点，小心哪天高利贷的人找上门废了你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 何倾月
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2087 
            更新时间：2016-08-04 17:08:35
        	“你才喂王八了，就算你救我，也不能吻我，这可是我的初吻。”年轻女子知道自己误会了叶无道，但
也不能因为这样对方就吻自己。这可是她的初吻。就算她平时再大大咧咧的像个假小子，可还是一个
女孩，一想到自己刚才被这个陌生男人不知道这样吻了多久，她心里就一阵发麻，说不出的恶寒。
	“靠，我如果不给你做人工呼吸，你能不能醒来还不一定呢！真是好人没好报。”叶无道没想到自己救
了对方，对方还不领情，也懒得跟她废话，起身便走。
	“喂，你要去哪，你还是不是男人？我不就说了你几句吗？你就要把我一个女孩子大晚上的扔在这里，
你还有没有人性。”看到叶无道要走，女孩急了，站起身一把拉住叶无道不让他走。
	她现在全身都湿透了再加上这四周明显是黄浦江远离市区的岸边，要是让叶无道就怎么走了，丢下她一
个人，她还真不知道怎么办。
	“你到底想怎么样？难道我救你还救出了麻烦不成？”叶无道一脸的不耐，可话刚出口，整个人就愣在
了哪里，一双贼眼不停的在女子身上扫视。
	由于这是夏天，女子穿的很单薄，再加上全身湿透了，那单薄的衣衫自然紧紧的贴在女子身上，将女子
那完美的身材都勾勒了出来，尤其是胸前那两座山峰，叶无道都能清晰的看到黑色被罩。
	女子似乎意识到了什么，忙双臂护在了胸前，俏脸娇红的恶狠狠道：“看什么看？色。狼。”
	叶无道尴尬的移开了目光，摸了摸鼻子掩饰着自己刚才的失态，道：“你到底想怎么样？我刚才可是救
了你，你不感谢我就算了，现在还拦着我，你想干什么？”
	“我…想跟着你。”女子犹豫了一下，俏脸羞红的说道。
	“什么？你想跟着我？”叶无道以为自己听错了，眼睛瞪得老大。
	“你别误会，你不看我现在这个样子吗？我如果不跟着你，我怎么办？你难道真要把我一个女孩子大晚
上的扔在这里？”女子知道叶无道误会了自己的意思，忙解释道。
	叶无道没想到，自己做了一次好人居然救了一个麻烦，他都不知道自己接下来要去哪里，怎么能带上一
个女人。不过这个女人说的也对，总不能就这样把她丢在这荒郊野外吧！而且两人身上的衣服都湿透
了，也不能就这样回市里，怎么办？难道要一起去开个房？等衣服干了再说？
	想到这里，叶无道看向了女子道：“你现在身上有钱吗？”
	“钱？”
	女子一愣，不知道叶无道为什么会突然问她有钱吗，翻遍了全身的衣兜，找出了三十五块钱并且全都被
江水倾湿了，怒了努嘴说：“就这些了。”
	“呃…”
	叶无道没想到这个年轻女子比他还穷，全身上下就三十五块钱，好在附近的旅店有便宜的，也就三十块
钱，便点了点道：“够了，附近便宜的旅店也就三十块钱。走吧！”
	他现在身上没有现金，只有一张一百万的支票，那是白天为萧破军赢那五百万多出来的一百万，他自己
拿了。所以才问女子有没有钱，好找个旅店落脚。
	“旅店？”女子一听，这才明白了叶无道为什么问她有没有钱，原来是要和她去开房，顿时俏脸一下子
憋的通红，心里大骂叶无道禽兽，亏他想的出来，去开房，还真把自己当那样的女人了。
	叶无道一看女子的脸色就知道她误会了，心想：现在的女人大脑里都装了些什么？怎么容易就想歪了。
难道是自己说的话太容易引起误会？
	“美女，你想歪了，咱们两个现在这样能回去吗？还是先找个地方把衣服弄干了再说。”
	听到叶无道的话，女子狠狠的瞪了他一眼，怪他不把话说清楚。不过转念一想，这也算是和一个陌生男
人去开放，俏脸还是忍不住一红。
	叶无道没有再理会她，直接向着一边走去。女子也忙跟了上去，只是因为夜晚的冷风吹的她全身湿透的
衣服，让她忍不住的一阵哆嗦。
	“你叫什么？我叫何倾月，今天的事谢谢你了。”女子打着哆嗦跟在叶无道身边说道，连语气都有些颤
抖。
	“叶无道。”
	叶无道简短了说了三个字，转身一把拦腰抱起了何倾月。何倾月心里一惊，慌张道：“你干什么？快放
我下来。”
	“闭嘴，如果你明天不想生病，最好就别动。”叶无道冷冷的说道，抱着何倾月向前走去。
	何倾月怒了努嘴，一脸的不满，心里暗恨，这个臭男人也太霸道了，要不是她真的很冷，一定会给这个
臭男人一点颜色看看。
	最后，何倾月还是乖乖的没有动，任由叶无道抱着她，依偎在他怀里，吸取着他胸膛上在这暗夜的冷风
里唯一的一点温暖。
	这是她第一次安静的依靠在一个男人的怀里，被一个男人抱着，感受着那淡淡的体温以及循环的心跳声
。何倾月第一次感觉到了自己的心跳声是那么的紧张。
	偷偷的打量了一眼这张并不英俊但在黑夜里却很诡异的脸庞，何倾月的心跳更快了。她不知道，从这一
刻开始，这张脸庞将永远的印在她心里，刻在骨子里。
	叶无道抱着何倾月找到了一家便宜的旅店，花了二十五开了一个房间。旅店大妈暖味的看着全身湿透的
叶无道和何倾月，不用想她也知道，一会两个人在房间里会发生什么？这样的事已经见怪不怪了，凡
是在她这里开房的年轻男女，哪一个不是这样。只是她在羡慕的同时，又感叹，年轻真好。
	何倾月受不了大妈那暖味的眼神，把头死死的埋在叶无道怀里。直到叶无道抱着她走进一间房间里，她
才敢抬起头。叶无道把她直接扔在了床上，二话不说，脱起了衣服。
	“你干什么？为什么脱衣服？”一看叶无道要脱衣服，何倾月心里一慌，忙捂住了自己的双眼，俏脸红
的可爱。
	“衣服湿了不脱难道还穿在身上啊！”叶无道没好气的说了一声，直接脱掉了自己的衣服，露出了健壮
的胸膛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 推倒江涣溪
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2153 
            更新时间：2016-08-10 21:03:28
        	“不劳你费心，你还是担心你自己吧！”叶无道对着杜奇的背影说道，眼眸闪烁着冷芒，心说，你最好
别做出什么出格的事情来，我还有兴趣陪你玩玩。否则，东海的青帮就没有存在的必要了。
	或许之前，叶无道不能出手，可现在五年的时间已经到了，别说东海，放眼整个华夏，还有谁能挡住他
血修罗的脚步。如果杜奇真敢做出什么出格的事，叶无道一定让他和整个青帮从东海除名。
	别怀疑他的能力，他血修罗说到就一定能做到。
	江浣溪在林诗韵离开后就跟着店员去结账了，结完账刚过来就看到了杜奇离开，忍不住问道：“他是谁
？刚才跟你说了什么？他是不是一直都在追求你老婆？”
	“刚才很好玩吗？”叶无道转过脸，没有回答，一脸的冷笑。
	江浣溪心里咯噔一下，感觉到这个男人似乎真的生气了，嘟了嘟嘴道：“你不会真生气了吧！我刚才是
跟你开玩笑，再说你刚才不也让我出丑了吗？”
	“以后这种玩笑少开，尤其是跟她。”叶无道冷冷的说了一句，走出了这家专柜。
	江浣溪撇了撇嘴，跟了上去，嘀咕着：“小气的男人，你们夫妻关系不是不好吗？你还生什么气。”

	其实江浣溪不明白，不管叶无道和林诗韵两人的关系好不好，林诗韵始终都是叶无道的正牌老婆，也是
他的逆鳞。是不容任何人触碰的。
	接下来，江浣溪在商场又转了一大圈，买了不少的东西。叶无道默默的跟在身后，充当一个苦力。许是
因为之前的事，叶无道一句话都没说。江浣溪也没有说，只是自顾自的买自己的东西，没有再征求叶
无道的意见。
	快中午的时候，两人才离开了商场，开着那辆宝马进了城区一处很繁华的别墅区，最后在一栋不错的别
墅门前停下。
	江浣溪按了三下喇叭，别墅的大门缓缓打开，她开着车进了院子，院子里站了二十多个精装大汉。从他
们那冷然的神情和全身透露出来若有若无的气势上来看，这些大汉不是一般的黑道混混所能比尼的，
他们都很强。
	除了这些劲装大汉，别墅的四周还装了很多高科技，只要有人靠近，一定会被扑捉到。这是一座防备很
严的别墅。叶无道心里很好奇，难道江浣溪的家住这里？
	似乎看出了叶无道心思的江浣溪，笑着解释道：“这是嫣红的家，我家不在东海，我来东海只能住她这
里，我开的车也是她的，其他车都不一定进的来。”
	听到江浣溪的话，叶无道这才明白，原来这是柳嫣红那个女人的家，怪不得防备怎么严。肯定是怕被仇
家找上门，把她先J后杀了。
	车子停下后，叶无道和江浣溪一起下了车，院子里的那些大汉看了一眼江浣溪就把目光放在了叶无道的
身上。他们认识江浣溪但不认识叶无道，别墅里进了一个陌生人，他们必须的提防，这是他们的职责
。
	“江小姐，这位先生是？”一个带头的大汉走了过来问道。
	“他是我朋友，嫣红也认识。”江浣溪和大汉解释了一句，冲着叶无道说：“还愣着干什么？还不快帮
我拿东西。”
	“草，老子又不是你奴隶，凭什么你说拿，老子就得给你拿。”叶无道心里诽谤着，可还是从车上把江
浣溪买的那些东西都拿了下来，跟着江浣溪一起走进了别墅。
	而那个带头大汉也没有再盘问叶无道什么？不过却嘱咐其他大汉机灵点，毕竟害人之心不可有，防人之
心不可无。叶无道对他们来说是陌生人，提防一点没坏处。
	对于这些人的小心谨慎，叶无道一点都不在意，如果他真有什么歪心思的话，凭这些垃圾还拦不住他，
这就是实力，实力决定一切。
	走进别墅，江浣溪带着叶无道上了二楼，来到了一间卧室，卧室很大，除了一张大床外，还有衣柜，酒
柜，沙发，简直就是一个小客厅。
	叶无道四周打量了一眼，心里感叹，果然不愧是支起东海黑道半边天的女人，就是他。妈有钱，连卧室
都装扮的怎么漂亮，比自己家里的卧室可强多了。
	“你把东西放在一边，随便坐吧！”江浣溪把自己的包包随手扔到了床上，踩着那双刚刚从商场买来的
金色吊带高跟走到酒柜前，从中拿出了一瓶装有红色液体的酒瓶，打开盖子，倒了两杯。
	叶无道放下了手上的几个袋子，随意的坐在了沙发上，看到江浣溪端着两杯酒走了过来，微微一笑：“
看不出来，柳嫣红那个女人还是个酒鬼，家里摆放了一个酒柜，里面有不少好酒吧！”
	“你不了解嫣红，别看她平时在外面耀眼夺目，其实内心很苦，经常用酒来麻醉自己。”江浣溪幽幽的
说道，递了一杯给叶无道。
	“她那样的女人也会觉得苦？”叶无道接过江浣溪递过来的酒，一声冷笑，对柳嫣红那个女人他可没什
么好感。
	江浣溪笑了笑，没有再说什么，举杯轻轻抿了一口红酒。她知道叶无道对柳嫣红坑了他那二十万耿耿于
怀，也就不再多说什么。
	叶无道也没再在这个话题上纠缠，举杯在鼻子上闻了闻：“哦，1964年的马爹利，这在中国可不多
见。”从酒香和酒色中，叶无道多多少少分辨出了这酒出自哪个牌子，在用嘴轻轻呡了一口之后，更
加确定了心中的结论。
	“没想到你对酒这么有研究。”听到叶无道一口说出了这杯酒的年份以及名称，江浣溪微微有些惊讶。
她没想到这个所有人眼中的纨绔废物居然精通红酒，从他那优雅的举止，颓废专注的神情，以及嘴角
那沉醉的笑容，她相信这个男人对于红酒不是一般的精通。虽然她并不爱酒，但是多多少少懂得饮酒
之道，也能看出一些门道来。
	“因为我是纨绔嘛！吃喝嫖赌样样精通，懂酒也没什么奇怪的。”叶无道很随意的说了一句。
	可江浣溪却不怎么认为，笑着摇了摇头：“你以为女人都是傻子吗？闻一闻就能一口说出酒的年份以及
名称，这没有几年苦功是达不到的，更何况刚才你也说了，这样的酒在中国不多见，就算你曾经是叶
家大少也不可能经常喝怎么昂贵的酒，你说是吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 搬家
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1888 
            更新时间：2016-08-22 20:08:22
        	看到叶无道一脸铁青的坐在沙发上，猛抽着烟，一句话不说。关琳怒了努嘴本来还想痛斥一顿叶无道的
，可话到嘴边又吞了回去。在叶无道生气的情况下，她感觉到自己没有勇气再开口，心里不免有些暗
恼，自己这是怎么了？怕这个男人干什么？他又不回吃了自己的。
	心里虽怎么想，给自己打气，可关琳还是没有勇气再开口。只能嘟着嘴站在哪里，默默的观察着生气时
的叶无道，不得不说，此刻的叶无道很有男人味。
	“琳琳，快上来帮我拿东西。”二楼传来了林诗韵的声音，接着林诗韵提着两个袋子出现在了楼梯口。

	叶无道一看，忙站起身走了上去，咧嘴一笑；“老婆，这些粗活让我来吧！你看着就行。”
	林诗韵本来要拒绝的，可是叶无道没等她开口就强行的接过了她手中的两个袋子，直接走下楼，出了大
厅。
	“诗韵，对不起，我把昨晚的事跟他说了，他好像真的生气了。”关琳走上楼有些歉意的说道，想起刚
才叶无道那冰冷的眼神，她后背就感觉凉飕飕的。
	林诗韵笑了一下意思没关系，看着叶无道走出去的背影，心里不知是什么感觉。
	叶无道把两个袋子都放在了现代轿车的后备箱里又走回了别墅，看到林诗韵还站在楼梯口，便笑了笑道
；“老婆，还有什么东西？你说，我搬。”
	这次林诗韵没有拒绝，带着叶无道走进了她的卧室，把下午没有搬完的东西都让叶无道搬到了现代轿车
上。其实也没多少东西了，下午林诗韵和关琳两个人都搬得差不多了，只剩下了少许的衣服和书没有
搬完。
	叶无道知道林诗韵很喜欢看书，在她的卧室摆放的最多的就书。所以他一连搬了四五个袋子，里面大部
分都是书，衣服很少。
	搬完了所有东西后，林诗韵看着叶无道很难得问了一句；“你的东西没有收拾吗？”
	“没有，我没啥东西要收拾的，你也知道，这半年我和你结婚在一起，除了一身衣服外啥都没有。”叶
无道苦笑的摇了摇头。刚才关琳说的很对，他和林诗韵在一起都是林诗韵养着他这个男人，家里的一
切都不属于他，就连他身上这身衣服都是花林诗韵的钱买来的，他还有什么东西好收拾的。
	男人混到这种地步，真的很失败。
	听到叶无道的话，林诗韵没有再说什么，这个男人的确没什么东西要收拾的，家里除了几件换洗的衣服
外几乎就没有他什么东西。不过这个男人能这样说，让她心里很舒服，最起码不是白眼狼，还能分得
清好坏。
	林诗韵扫视了一眼自己的卧室，看没什么东西要拿了，便从床头柜里拿出了一个精致的袋子，她的动作
很小心也很轻柔，似乎生怕弄坏了袋子里的东西，可以看的出来，这个袋子对她来说很重要。
	“我帮你拿着吧！”叶无道走上前一脸殷勤的说道，却被林诗韵冷冷的拒绝了。
	“不用，我自己拿着就行。”林诗韵像宝贝一样的把这个袋子双手抱在怀里，似乎生怕被谁弄坏了一般
。
	叶无道本来以为袋子里装的什么宝贝，林诗韵才会怎么重视。可没想到他不经意间看了一眼，发现里面
装的都是一些饰品之类的东西。他好像记得林诗韵并不喜欢买这些小玩意的，看这样子应该是别人送
给她的礼物。
	而能送给一个女人礼物并且还能引起女人如此重视的除了男人外根本不可能是女人。关琳接下来的怪异
举动正好证实了叶无道心中的猜测。
	“诗韵，这些东西你还留着了？”看到林诗韵怀里的那个精致袋子，关琳诧异的问道。
	林诗韵有些不自然的点了点头。关琳张了张口刚说出一个‘他’就住了口，很怪异的看了叶无道一眼，
最终没有说下去，似乎有些不方便当着叶无道的面说。
	叶无道一下子肯定了心中的猜测，这个袋子里的东西的确是一个男人送给林诗韵的。而能让林诗韵如此
重视，可见这个男人在林诗韵心目中的位置很重要，并且还不方便当着他的面说，说明他们的关系很
不一般。
	关琳口中的那个‘他’到底是谁？能让堂堂东海的第一美女林诗韵如此重视，叶无道很想知道，他心里
很不舒服，好像堵了什么一样憋屈难受。
	没有那个男人能容忍自己的老婆心里有别的男人，并且位置还比自己高。叶无道也不例外，他不是圣人
，他是一个有血有肉的俗人，也有七情六欲，也懂伤心难过，也会吃醋。
	都说女人有第六感，对于这种事很敏感，一猜就准。男人又何尝不是，就像叶无道一样，他的猜测一点
都没有错，林诗韵袋子里的那些东西就是一个男人送给他的，也是他从小到大收过唯一一个男人的礼
物，一直都保存到现在，可见这个男人在林诗韵心目中的位置有多高，他们的关系有多不一般。
	叶无道猜到了这一点后没有在殷勤的帮林诗韵拿东西，而是沉默了起来，一句话都不说，心里也不知道
再想些什么。虽然他知道自己和林诗韵之间只是领了一个结婚的本本，没有任何实质的情感可言。但
心里却不知道为什么那么苦涩。
	林诗韵和关琳也没再开口，三人一起走出别墅开着那辆现代轿车离开了。作为唯一男性的叶无道当然要
充当司机的角色了，只是一种怪异的气氛始终在车上的三人之间蔓延，让车内的气氛沉闷不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 同床
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1717 
            更新时间：2016-08-05 20:10:59
        	“那你也不能当着我的面脱，混蛋，流氓。”何倾月娇羞的捂住了自己的双眼骂道。
	可叶无道一点都不在意，直接脱到自己剩一个大裤衩为止，把脱下的衣服全都晒到了一边。
	“你不脱？我可告诉你，湿衣服穿在身上会生病的，要是明天你真生病了，可别怪我没提醒你。”叶无
道说着，把自己的衣服晒在一边，从衣兜里拿出了那一张一百万的湿支票，放在了窗台上。
	何倾月全身也难受，湿衣服紧贴在她身上让她浑身不自在。但她总不能当着一个男人的面把衣服脱了吧
！可要是就这样一直穿着，她也浑身不带劲，要是明天真生病了怎么办？
	就在何倾月左右为难的时候，叶无道走了过来：“快脱，别墨迹，我给你把衣服晒起来。”
	“你……你不许看，转过身去。”俏脸羞红的何倾月最后还是决定把湿衣服脱了。她倒是没想过自己真
的把衣服脱了，叶无道会不会对她做出什么禽兽不如的事来。
	“切，我也懒得看。”叶无道撇了撇嘴，转过了身。
	何倾月羞红着脸，拉了一张被子盖在自己身上，在被子里面把衣服都脱了，只剩下了三点一式的内衣。

	“好了。”脱完衣服的何倾月紧紧的抓着包裹在自己身上的被子，俏脸一片晕红。
	叶无道拿起何倾月脱下来的衣服，走到一边晒了起来，又说道：“把内衣也脱了，湿淋淋的穿在身上，
你不难受啊！”
	“我……”
	“放心吧！我如果真想对你怎么样，就算你穿着衣服也没用。”
	听到叶无道的话，何倾月觉得也对，这个男人和自己一个卧室，要是真对自己那个什么？穿着衣服也没
用。
	想通了这一点后，何倾月又羞红着脸把湿了的内衣脱掉扔到了床上。想到这个男人会拿自己的内衣，她
心里就一阵羞涩，暗恨，自己怎么可以这样，为什么要听他的，早知道宁愿难受也不脱了。
	可是现在晚了，叶无道已经拿起了她的内衣，并且还很无耻的放在鼻子上嗅了嗅，尤其是那条N裤，这
个混蛋男人居然嗅了两次。
	“无耻。”看到叶无道的举动，何倾月恨不得自己找个地洞钻进去，直接拿起了一个枕头，砸向了他。

	叶无道一脸不以为然的接过了枕头，说了一句：“味道不错。”便把内衣挂在了一边。
	何倾月的俏脸别提多羞红了，小心肝都差点跳出来，听到这个男人说味道不错，她死的心都有了。不知
道为什么，身体居然还有了反应。
	“好了，咱们睡觉吧！明天早上衣服肯定能干。”叶无道放好了内艺，走过来就要上床，吓了何倾月一
跳。
	“等等，你干什么？你不能上床。”何倾月紧紧的抓着自己的被子，一脸慌张。她现在可什么都没穿，
要是这个男人直接钻进她的被窝里，那她的清白就全毁了。
	“靠，房间里就一张床，你不让我上床难道要我睡在地上啊！”
	“我不管，反正你不能上床。”何倾月打死都不会让这个男人上床的。
	叶无道没再跟他废话，直接上了床，拉过另外一张被子舒舒服服的躺在了床上的一边。
	何倾月吓了一大跳，忙双脚踢着叶无道：“你快下去，这床是我的，你不能上来。”
	“你要是再闹，小心我把你就地正法了。”叶无道一手抓住了何倾月那嫩白的小脚，一脸色眯眯的抚摸
着说道。
	何倾月忙抽回了自己的小脚，俏脸直红到颈脖，心跳急速，紧张的抵防着叶无道。生怕他一个兽性大发
就把自己XXYY了。
	看到何倾月收回了脚，叶无道也懒得跟她计较，今天他确实有些累了，眯着眼睛不再理会何倾月。而何
倾月却一脸警惕的看着叶无道，丝毫不敢松懈。
	就这样，不知道过了多长时间，何倾月听到了叶无道传来的均匀呼吸声，紧绷的神经顿时放松了下来。
困意袭来，不知不觉也睡了过去。
	都说百年修得同船渡，千年修得共枕眠。而叶无道和何倾月这两个人虽然现在睡在同一张床上，却是同
床异梦。
	这时，百乐门的一间房间里，柳嫣红一脸凝重的站在哪里，她的身后站着刚刚回来复命的赵龙。
	“赵龙，那个人真有你说的那么强？”
	“是！如果他对我出手，我连一丝反抗的机会都没有。”赵龙想起了晚上见到的那个男人，现在都有些
心惊。
	“那他说什么了没有？”
	“他说……让我转告红姐，最好夹着尾巴做人，要不然红姐离死不远了。”赵龙犹豫了一下，还是将那
个男人的话原封不动的说了出来。
	柳嫣红一听，脸色一寒，冷声道：“他真的怎么说？”
	“是。”赵龙了点头。
	“好，很好，已经很久没有人敢这样威胁过我了。看来东海最近是要变天了。”柳嫣红笑的有些冷，眼
里泛着寒光。身为洪帮大姐大，支起东海黑道半边天女人的她可不是花瓶。
	她到想看看，是谁敢不把她这个洪帮大姐大放在眼里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 小飙一下
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2173 
            更新时间：2016-08-23 20:02:43
        	叶无道开着车，表情没有太大的变化，五年的生死早已让他退去了浮躁的年华，练就了一颗无论面对什
么样的事都沉稳不变的的心。或许刚才他的心境有那么一瞬间的浮躁，但那仅仅只是一瞬间的事，现
在除了心里有些岔气外，再无波澜。
	而林诗韵双手抱着那个袋子侧头看着窗外，似乎在回忆着什么？有些走神。至于关琳这个暴力女王则是
目光来回的在叶无道和林诗韵两个人身上扫视，她虽然大大咧咧，但身为女人的敏感，她知道刚才的
事在这两个人心里都留下了感触，要不然气氛不会怎么诡异。
	突然，一阵刺耳的汽笛声传来，一辆辆豪华跑车以惊人的速度从后面奔来，直接超了过去，向着前面奔
去，留下了一团乌黑难闻的尾气。并且其中一辆跑车上染着黄毛的青年还对叶无道竖起了一个中指，
这让叶无道很无奈，这些整天吃饱了撑着，除了赛赛车，玩玩女人的富二代，除了这些还能干些什么
？还会干些什么？这一刻，他似乎忘记了自己曾经也是一名富二代，比起这些富二代他有过之而无不
及。
	“你们坐好了。”叶无道一脚踩下油门，将车速提了起来，向着前面那些跑车追去。
	林诗韵和关琳二人来不及准备，一个踉跄依靠在了车座上，要不是她们反应快，恐怕要和车窗来个亲密
接触了。
	“叶无道，你个混蛋想找死，别拉上我们。”稳定了一下的关琳对着叶无道吼道，就连林诗韵也是一脸
寒霜的微皱着眉头。
	而叶无道不闻不问，一个劲的加速，狂踩油门。他的心里本就不爽，现在居然有人敢挑衅他这个纨绔太
岁，正好让他发泄发泄心中的那股岔气。
	关琳没想到，叶无道居然无视了她的话，非但不降反而加速了起来，顿时气不打一出来，可眼下她也没
有办法，在这样惊险的车速下，就算她是暴力女王，也是一阵心惊肉跳，俏脸发白，一个不小心可就
是车毁人亡的结局。
	林诗韵就更不用说了，俏脸惨白无血，心都提到了嗓子眼，她这样的女人何曾开过或坐过这样不要命的
车，简直就是在挥霍生命。但性格倔强的她硬是没出声，紧咬着下唇，抓着把手，强忍着心中的那抹
紧张和害怕。
	与两女比起来，叶无道倒是没有太大的变化，依旧是那副不咸不淡的沉闷表情。只是不断的挂档，狂踩
油门，连打方向盘，看的后面的关琳和林诗韵二人一阵咂舌。
	她们从来不知道这个众人眼里的纨绔废物还有这样好的车技，就算是职业车手也不过如此。因为她们已
经看到叶无道开着这辆现代轿车居然追上了那几辆豪华跑车，这简直太让人不可思议了。
	叶无道追上了那几辆豪华跑车后，很不屑的看了一眼，直接绝尘而去，让那些开豪华跑车的纨绔大少们
一阵大骂，愤怒不已。也难怪，一辆破现代轿车就能追过他们的豪华跑车，这让他们这些整天开着跑
车炫耀的纨绔大少们情何以堪。
	愤怒之下，这些大少们也狂踩油门，想要追上那辆在他们眼里犹如垃圾一般的现代轿车，可惜无论他们
怎么追敢，始终连对方的一个影子都看不到，这让他们心里很受打击，对方开了一个破现代就能超过
他们的豪华跑车，如果对方开的也是像他们这样的豪华跑车，那还不无敌了！
	叶无道看把那些豪华跑车都甩的没了影，自己心里的那口岔气也发泄的差不多了，便放缓了车速，恢复
了最初那种不紧不慢的速度。
	车速一缓下来，关琳憋了一肚子的气顿时爆发了；“叶无道，你个混蛋，谁让你开怎么快的？你知不知
道，刚才只要你一个不小心我们三个就都完了，你自己想死也就算了，可别拉上我和诗韵。”
	关琳的脸色很难看，淡白中透露着铁青，恶狠狠的盯着叶无道。身为警察的她最容忍不了的就是这种拿
生命开玩笑的飙车一族，没想到她今天亲身体验了一次。
	“你放心，我不会让你们出事的。”叶无道拉下车窗，点了一根烟，很平淡的说了一句。
	“你说不会让我们出事，我们就不会出事吗？你以为你是谁啊！我看你是巴不得我和诗韵出事。”关淋
没好气的回了一句，心里却美滋滋的，心里的怒气也消了一大半，不管这个男人多么的纨绔废物，最
起码能说出这样一句话来，那就够了。
	也许在很多人眼里，叶无道的这句话再平常不过了，但在关淋眼里，那是一句男人对女人最平淡而肯定
的承诺，比起那些甜言蜜语来，女人更需要的是像这种平淡而肯定的承诺。
	“如果明天被罚款，你自己想办法把钱交上。”林诗韵冷冷的说了一句，便把头转向窗外，继续看着外
面的夜景，再没有任何的表示。
	叶无道很无奈的耸了耸肩，吐了一口烟雾，这个女人还是这样，冷冰冰的，似乎他在这个女人心里永远
都经不起一丝波澜。
	这让叶无道心里很不是滋味，没有那个男人能不在意自己在自己老婆心目中的波澜，叶无道也不例外。

	其实林诗韵心里并没有她表面那么平静，叶无道平淡的一句话也在她心里激起了一层波澜，只是她掩饰
的极好罢了，不愿流露出来。
	林诗韵和关琳租住的是一套两室一厅的房子，在关琳的指引下，叶无道开车使进了一个叫‘福祥苑’的
小区。从小区的外观建设以及四周来看，这个小区并不高档，应该是属于那种白领阶层的人群居住。

	叶无道按着关琳所指的方向，把车停在了一栋大楼下。随后与关琳她们一起下了车，拿着后备箱里的那
些东西，跟着关琳她们上了三楼，回到了她们租住的房子。
	叶无道把手中的那些东西放到了林诗韵所指的那个卧室，便开始四周打量起了这个两室一厅的房子。不
得不说，像叶无道这种大家族出来的纨绔大少，住惯了那种豪华别墅，总觉得眼前这两室一厅很是狭
小，装修也很一般。
	但却不知道为什么，就是这个装修一般并且还很狭小的两室一厅给了叶无道一丝从未有过的温馨感觉。

	也许是豪华别墅住的太久，需要这样一个狭小而装修一般的房子来换换感觉，变变心境。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 负不负责
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2870 
            更新时间：2016-08-06 20:00:12
        	“第二天，叶无道睡的正香的时候，被一阵奇怪的声音惊醒了，迷迷糊糊中的他感觉自己的手好像抓着
一团什么东西，软软的，绵绵的，还有一丝弹性。他自然而然的捏了捏，传来了一声若有若无的娇呼
声。
	叶无道睁开了双眼，看着眼前的情景吓了一跳，只见一具完美无暇，光滑嫩白的躯体一丝不挂的紧缩在
他怀里，那修长的美腿，圆滑的臀部，芊细的柳腰，光滑的后背，全都一览无余，看的他一阵火热。

	怎么回事？这个女人怎么跑到自己被窝里来了？叶无道的大脑一时间有些短路，他记得昨天自己睡着了
，这个女人一直都紧提着他，怎么现在会躺在她的怀里？难道是昨晚寂寞难耐？这个女人没忍住，主
动投怀送抱？
	“啊！”
	一声高分贝的叫声响起，被抓了几下胸的何倾月醒了过来，看到眼前的一幕，一脸惊慌的推开了叶无道
，拉过被子捂着自己的全身，愤怒的指着叶无道大骂：“禽兽，混蛋，色狼，你对我做什么了？”

	叶无道被何倾月推下了床，一脸郁闷的从地上爬了起来，没好气道：“老子还想问你对老子做了什么呢
！你看清楚，你是在老子被窝，不是老子在你被窝，靠。”
	“你……。”
	何倾月被叶无道的话气的不轻，他这是典型的得了便宜还卖乖。可她又没办法反驳，她的确是睡在了叶
无道的被窝，不是叶无道钻进了她的被窝。可即使这样，便宜都被这个混蛋占了。他现在还说风凉话
。
	何倾月一副泫然欲泣的瞪着叶无道，在所有人眼里她是个大大咧咧的假小子，彪悍的女汉子，但只有她
自己心里清楚，不管自己如何的大大咧咧，始终都是一个女人，有着女人天生的柔弱。
	叶无道被何倾月那眼神瞪的有些头皮发麻，心想，老子又没把你怎么样？你至于用这样的眼神瞪着老子
吗？要不是老子今日不同与往日，早就把你办了，还能轮到你张牙舞爪。
	“啊…啊……咯吱……咯吱。”
	就在叶无道和何倾月二人气氛有些诡异的时候，那声奇怪的声音大了起来，里面夹杂着女人亢奋的呻吟
以及床板的摆动声。
	叶无道和何倾月二人对视了一眼，何倾月俏脸羞红的撇过了头去，心跳也加速了起来，不用想她也知道
，这是什么龌蹉的声音。
	叶无道也有些尴尬，心想，这二三十块钱的旅店果然不咋滴，这隔音效果也太差了，这不是引诱人犯罪
吗？
	最后，叶无道穿着一个大裤衩子走到昨晚晒衣服的地方，穿好了自己的衣服。把何倾月的衣服扔到了床
上道：“赶快穿衣服，我们该走了。”
	何倾月也恨不得立马离开这个破地方，隔壁那若有若无的声音越来越大，她都快被折磨疯了，羞红着脸
，伸出玉臂把衣服拿进被子里，穿了起来。
	穿好衣服后，二人走出了房间，在旅店大妈那暖味的眼神中，一起离开了这家小旅店。
	何倾月一走出小旅店，就长长的松了口气，刚才那样的事对她来说真是一种折磨。随即她看到叶无道正
一脸笑意的打量着她，顿时俏脸忍不住再次一红，恼怒道：“笑什么笑？还没看够啊！要不要姑奶奶
我脱光了再给你看一次。”
	此时的何倾月恢复了往常那种女汉子的彪悍形象。
	“那倒不用，我只是觉得你挺漂亮的一个人为什么要打扮成这样，男不男女不女的，一副假小子样。”
叶无道一脸的好奇：“你那假发多少钱买的，质量不错，还有脸上这东西，应该也花了不少钱吧！”

	“要你管！混蛋。”没好气的瞪了叶无道一眼的何倾月，心里惊讶，这个混蛋怎么看出来她戴了假发，
脸上还故意弄了这些东西的。要知道除了她最好的朋友外，没有人知道这些的。
	“得，算我没说，咱们就此拜拜。”叶无道虽然很好奇何倾月明明很漂亮为什么非要把自己打扮成这样
，但这跟他没有半毛钱的关系。
	世界上的怪人本来就很多，他没必要去探究这些怪人的行为。算起来，他也是一个怪人。
	“你难道想就这样走了吗？”
	“你还想怎么样？”
	“你把我看也看了，摸也摸了，睡也睡了，就想这样拍拍屁股走人，你还是不是男人。”
	“靠，老子什么时候睡你了，老子可是穿着裤衩的。”
	“咱们睡在一个被窝，那不叫睡叫什么？”
	“fuck。”
	叶无道彻底被这个女人打败了，这下好人没做成倒是摊上大事了：“我说，美女，你到底想怎么样？你
难道想让我对你负责？”
	“怎么？不行吗？难道我配不上你？”
	叶无道一阵头大的拍了拍自己的额头，这下真他娘的摊上大事了，这个女人居然让他负责？草，他什么
都没干，负什么责？就算是真的干了什么，他也不会负责的。要是他玩过的每个女人都让他负责，那
他家里还不得变成女人院啊！
	“你到底负不负责？”
	“不负，老子什么都没干，负什么责，就算老子真的干了，老子也不负。”叶无道坚决的说道。
	“好，你是不是觉得姑奶奶我配不上你，那你看清楚了，姑奶奶我到底配得上还是配不上你。”何倾月
转过身卸掉了自己一切的伪装，等她再转回来的时候，整长脸都变了，柳叶弯眉，高挑的鼻梁，长长
的眼毛，殷桃小嘴，吹弹可破的诱人脸蛋，再配上一头柔顺的长发，绝对的美女，并且是美到爆的那
种。
	叶无道没想到何倾月居然美到这种程度，要不是她还是穿着刚才的衣服，叶无道都觉得站在自己面前的
不是昨晚救的那个女人。前后的反差实在太大。
	“现在你觉得姑奶奶我还配不上你吗？”看到叶无道眼神里的惊讶，何倾月一脸的得意，她对自己的容
貌是绝对的自信，要不是她每次都把自己打扮的很普通，那她在复旦大学也是挂的上号的美女。
	“呃。”叶无道愣了一下，苦笑的摇了摇头：“你没明白我的意思，这跟配得上配不上没半毛钱的关系
，你长的确实很漂亮，虽然我不知道你为什么把自己打扮的那么普通，但我可以明确的告诉你，就算
你长成西施的模样，我也不会对你负责的。”
	“你……。”
	何倾月气的不轻，想她这样一个大美女主动送上门的让叶无道负责，叶无道居然无动于衷。这让一向对
自己容貌有着绝对信心的她很受打击。
	她倒不是非得让叶无道负责不可，只是气不过叶无道就这样一句话不说的拍拍屁股走人，连一句对她的
解释都没有。所以才故意为难叶无道，加上两人话赶话说到了负责不负责上，她才试探性的让叶无道
负责。
	如果叶无道真的答应负责，那她肯定会狠狠鄙视一番叶无道，然后留给他一个高傲的背影离去。可谁曾
想，叶无道压根就没想过负责，这彻底打乱了她的算盘，让她有一种深深的不甘。
	女人就是这样奇怪，你欣赏她的美丽，她骂你流氓，色狼。你无视他的美丽，她又很生气。做男人真的
很难。
	“扑哧。”
	看到叶无道无视她的愤怒，就是不负责任，何倾月突然笑了：“好了，我也不让你负责了，你还真以为
我会看上你或是因为昨晚的事会嫁给你？我只不过是想让你给我一个说法罢了，既然你不想给，那就
算了。”
	“呃。”叶无道一下子愣在了哪里，不知道这个女人唱的又是哪一出，这翻脸比翻书还快。刚刚还是阴
云密布，现在就是晴天霹雳了。
	“不过我何倾月也不是随便的女人，你昨晚救了我，又发生了那样的事，算咱两扯平了，我们交个朋友
吧！正式认识一下，我叫何倾月，复旦大二的学生。”何倾月伸出了自己的手，一脸笑意的看着叶无
道。
	“叶无道，赌徒。”叶无道很简单的说了五个字，也伸出了手和何倾月握了握。
	听到叶无道的话，何倾月愣了一下，随即笑了笑：“那我们算是朋友了，你电话多少？有时间我请你吃
饭。”
	“等一下，我看看。”叶无道从衣兜里拿出了一个破旧的手机，这是他从二手手机店花了九十大洋买来
的。他以前的苹果手机因为没钱被他卖掉了。最后去二手店买了一个这样只能发短信，打电话，接电
话的破烂手机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 巧遇正牌
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1893 
            更新时间：2016-08-09 22:56:22
        	江浣溪一边听着店员的介绍，一边挑选着自己心意的高跟鞋，最后目光停留在了一双金色吊带的高跟鞋
上。
	店员扑捉到了江浣溪的目光，笑道：“小姐，是看上了这双高跟鞋吗？”
	“嗯，我试试，看看感觉怎么样。”江浣溪笑着点了点头，在店员的热情下，坐在了旁边的椅子上，店
员将那双金色吊带高跟鞋递给了她。
	江浣溪准备俯身换上这双高跟鞋，可突然意识到她现在穿的是裙子，一旦低下身，胸前的一切将会袒露
在众人的视线里。而此时正有不少男士直直的盯着她，让她一时间有些为难。
	“让我来吧！”叶无道一直都默默的站在一边，现在看到江浣溪为难，他这个做男人的二话不说走了过
来，也不管江浣溪同不同意，蹲下身就解她脚上布鞋的鞋带。
	女式布鞋被脱掉，一双穿着青丝短黑袜的小脚露了出来，叶无道轻轻的抓在手里。江浣溪浑身一震，俏
脸抹过了一丝羞红，她没想到这个男人会蹲下身给她换鞋，还抓着她的小脚，这样亲密的动作，她从
来没有过。
	因为穿这样的吊带高跟是不能穿袜子的，所以叶无道又轻轻的脱掉了江换鞋脚上那双青丝短黑娃。一双
白嫩精致的玉足彻底暴露了出来，没有任何的瑕疵，完美而精致。
	叶无道抓着这样一双完美天足，嘴角勾起了一丝怪异的弧度，似阴谋又似捉弄。只见他轻轻的在那双完
美精致，没有一丝瑕疵的玉足脚背上吻了一口。
	江浣溪的全身一下子就像被什么电了一下，轻颤不已，作势就要收回自己的小脚，可叶无道太过用力，
她根本就挣脱不开。
	所有人看到叶无道的举动，都表情各异，女人们是羡慕，羡慕江浣溪有这样一个男人肯为她屈尊降贵，
给她换鞋亲吻她的脚背，这是一种爱的表现。而男人们则是愤怒，心里大骂叶无道禽兽，变态，猪狗
不如，颇有一番吃不这葡萄嫌葡萄酸的味道。
	而此时的江浣溪，俏脸羞红的都能挤出水来，水汪汪的大眼睛里闪烁着从未有过的羞涩，这个男人居然
当着怎么多人的面亲吻她的脚背，这让她的心都快跳到嗓子眼了，心里泛起了一丝涟漪，搅乱了她的
心境。
	尤其是看到四周那些女人们羡慕的目光以及男人们愤怒的神情后，她沉寂了五年的心就像被激活了一般
，又跳动了起来，像抹了蜜一样甜，充沛着一丝不知名的暖意。
	看着抓着自己小脚的叶无道，江浣溪水汪汪的眼神里出现了一丝从未有过的柔意，这一点，或许连她自
己都没有发现。
	叶无道抬起头，看到江浣溪正一脸娇羞的看着他，水汪汪的眼神里充满了柔意。他知道自己的阴谋得逞
了，这个女人失态了。
	叶无道对着江浣溪眨了眨眼，露出了一丝阴谋得逞的笑意。后者娇羞的低下了头，避开了他的目光。叶
无道没有再作弄这个女人，给她穿上了那双金色吊带高跟就站起了身。
	江浣溪也跟着站了起来，低头看着自己脚上的金色吊带高跟鞋，表面上是看看合不合适，实际上却是掩
饰她的娇羞之态，平复心境。
	“没想到你害羞起来也怎么迷人，真香。”叶无道附在江浣溪耳边小声的说了一句，一脸的猥琐。
	“你就是个色狼。”江浣溪羞红着脸，用同样两个人能听到的声音回了一句。她又怎么能不明白叶无道
说的真香是什么意思。
	一想起这个男人刚才吻了自己的脚背还说真香，江浣溪心里的那丝涟漪就怎么也平复不下去，身体还莫
名的有些燥热。心里暗恨，这个可恶的男人，果然是一个色狼，怪不得好朋友一直提醒她，让她远离
这个混蛋，原来真的是这样。
	由于两人站在一起，他们的话旁人自然听不到。而在旁人看来，叶无道和江浣溪两人的悄悄话是在秀恩
爱，羡煞了旁边四周的人。
	“小姐，你们夫妻感情真好，我看的都有些羡慕了，这双金色高跟很适合你，又是你老公给你穿上的，
你真幸福。”
	听到店员的话，看到店员那一脸羡慕的样子，江浣溪俏脸再次一红，都不知道该怎么解释，她跟叶无道
八字还没一撇了，这都被人误会为夫妻，老公了？难道他们真的很有夫妻相？
	江浣溪偷偷看向了叶无道，想看看叶无道听到店员的话会有什么样的反应。但却没想到，叶无道整个人
一下子愣在了哪里，双眼直直的盯着不远处，刚刚还满是笑意的脸色此时却僵硬在了那里。
	不明所以的江浣溪也顺着叶无道的目光看去，正好看到一个女人正一脸寒霜的望着他们。江浣溪在叶无
道的信息上看到过这个女人的照片，她正是叶无道名义上的老婆，东海第一美女，东海市市花林诗韵
。
	怎么会在这里碰上她。
	看到林诗韵，江浣溪心里也是一惊，颇有一点当小三被正房抓个现形的紧张。叶无道心里也是连连叫苦
，自己没怎么倒霉吧！居然会在这里碰上林诗韵，一想到自己刚才的举动，要是全被林诗韵看到，那
他就是跳进黄河也洗不清了。
	虽然林诗韵和他彼此间从来不干涉对方的事，他们的关系也不好，但最起码还是他名义上的老婆，也就
是所谓的正牌。现在被撞了个现行，就算叶无道在不当回事，心里也有些发虚。
	毕竟女人是一种奇怪的生物，心思谁都捉摸不透，要是突然不可理喻起来，那还真是一件麻烦的事情。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 新家
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2286 
            更新时间：2016-08-24 20:09:13
        	“喂，你干什么？”看到叶无道要进入另一个卧室，坐在沙发上的关琳立马站起身挡住了他。
	叶无道感觉有些莫名其妙，挑了挑眉；“不干什么呀！回我房间啊！”
	“回你房间？我告诉你，这里没你的房间，这间是我的，那间是诗韵的，至于你……。”关琳撇了撇嘴
没有继续说下去，可她的意思叶无道已经明白了，那就是这个女人是想把他踢出去，让他在外面自生
自灭！
	“关琳，你没搞错吧！这可是我家，你凭什么说没我的房间，应该是我说没你的房间才对。”
	“凭什么？就凭这房子是我花钱租来的，我说没你的房间就没你的房间。”关琳很不客气的说道。
	叶无道一听，一下子有些发蒙；“你花钱租来的？不……这不是诗韵租的吗？”
	“你还有脸说这个，诗韵的钱都被你这个混蛋败光了，她还哪有钱租房子？”一说起这个，关琳就气不
打一处来。想当初林诗韵也算是一个小富婆，可比她有钱多了，可现在呢！居然穷的要向她借钱租房
子，这可都是叶无道害的。
	还真是应了那句老话，家有千财万贯都不够一个败家子挥霍的。
	叶无道有些尴尬的笑了笑，说起败家，连他自己都不得不承认自己很败家。不过从今以后，他不用再败
家了，以前败光的那些钱，他会赚回来的。
	“那个…关琳，这房子既然是你花钱租的，你和诗韵一人一个卧室，那我睡那呀！”叶无道讪讪一笑，
没有了刚才的底气，谁叫这房子是关琳花钱租的呢！正所谓人在屋檐下，不得不低头。
	“你爱睡那睡那，跟我没关系，你不是喜欢在外面鬼混吗？那就出去鬼混吧！以后不用回来了。”关琳
很冷淡的说道，心里却是一阵得意，她就是要给叶无道一点颜色看看，你不是喜欢每天在外面鬼混不
回家吗？那以后就不用回来了，这里也没有你的房间。
	“关琳，你不会真的这样对我吧！”
	“你说呢！”关琳笑了笑，只是那笑容多少有些怪异。
	“关琳，你来真的？”
	“怎么？你以为我来假的？”
	看关琳的样子不像作假，叶无道有些急了，要真是被赶出去，那他可就要流落街头了。
	这个时候，林诗韵正好走了出来。叶无道就像是看到了大救星一样，忙走上前，刚喊了一个老婆，就被
林诗韵堵了回来；“不用跟我说，这房子是琳琳租的，她说了算。”
	听到林诗韵的话，叶无道的心拔凉拔凉的，本来还想让林诗韵帮帮忙，和关琳说一声通融通融，可没想
到林诗韵一推六二五，拒绝的更彻底。
	看到叶无道在林诗韵面前也吃了瘪，关琳心里更是得意，心说，这下看你老实不老实，就不相信治不了
你这个混蛋。
	“关琳，依着咱们两的关系，你不至于这样对我吧！”叶无道无奈，只好反过来又对着关琳讪讪一笑，
希望关琳能高抬贵手，放他一马，要不然他今晚就得睡在大街上了。
	“哦？咱两什么关系呀？”关琳随口问了一句。
	叶无道憋了半天没说出一个字来，他们之间的关系还真不好说。关琳似乎也意识到了这一点，想起和这
个男人的一些亲密接触，心里莫名的紧张，忙偷偷的撇了一眼坐在旁边的林诗韵，看林诗韵没有任何
的反应，关琳心里这才松了一口气，不敢再在这个话题上纠缠，忙说道；“叶无道，你想住在这里也
不是不可以，不过你必须答应我几个条件，否则，你以后就在外面鬼混吧！不用再回来了。”
	“你说，什么条件，我都答应。”叶无道一听有戏，立马连连点头。
	“第一，以后不准在外面鬼混，每天要按时回家，第二不准再向诗韵要钱，也不准再欺负她惹她生气，
第三不准………………。”
	关琳一连说了好几条，叶无道都一一答应了下来。其实从他昨天晚上突破禁止那一刻起，他就已经不再
是以前那个纨绔废物的叶无道了。所以就算关琳不说这些，经后的他也不会再像以前那样了。
	“好，这些你今天可都答应了，你记住，要是以后再让我碰上你在外面鬼混，我一定饶不了你。”关琳
很满意叶无道的表现，不过最后还是不忘提醒了他一句。
	叶无道拍着胸部保证道；“我记住了，以后一定不出去鬼混。”说完，叶无道一溜烟的跑进了那间卧室
。他可怕关琳再说出其他什么条件来，听的都头大。
	看到叶无道溜进了房间，关琳和林诗韵二人对视一眼，关琳笑嘻嘻道；“诗韵，怎么样？还满意吗？”

	“琳琳，你没觉得他今天好像有些不太一样吗？”
	“是有些不太一样，不过那都不重要，只要他答应以后好好的做人就行。”
	“也对，我只希望他以后少和我要一些钱就行，至于其他的，我都不在乎。”林诗韵幽幽的说道，对于
叶无道她确实没有太多的要求，只要不影响到她就行。
	至于叶无道能不能好好做人，出去不出去鬼混，她真的不在乎，因为他们之间除了那一个具有法律效应
的红本本外，没有任何的共同语言可言，更别说感情了。
	这样的两个人结合在一起真的是一种孽缘，对林诗韵来说是，对叶无道来说同样也是。
	婚姻不是交易，更不是链接两座利益山峰的桥梁。如果有人真的拿它当做交易或链接的桥梁来做，那毁
掉的绝不单单是两个人的幸福那么简单。
	叶无道溜进卧室后长长吁了口气，其实他心里比谁都明白，关琳根本不可能把他赶出去的。只是想为难
为难他，让他妥协答应那些条件，好好做人。从这一点上来看，关琳这个女人对他那真是没的说，可
谓是用心良苦。
	而林诗韵这个女人的心思，叶无道有些捉摸不透。但有一点他清楚，那就是这两年来这个女人同样也为
他付出了不少，不管是因为他们是夫妻还是别的什么原因，付出了就是付出了，这是他欠她的。
	想起林家的所作所为，叶无道的眼眸里闪现出了寒意，冷冷的喊了一句；“铁幕。”一道幽暗的身影不
知道怎么出现在了他的身后，正是徒手铁幕。
	“我给你三天的时间，立刻调查林家的一切信息，一点都不要放过。”既然林家做的怎么过分，那叶无
道也不会再和他客气，他要帮林诗韵夺回属于她的一切。因为这一切都是因他而失，也因由他来夺回
。
	接着叶无道的语气又突然一变；“从现在开始，动用所有暗影成员，开始调查十八年前发生在京城的那
件事，记住，一定要给我查清楚，时间不限。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 雕哥
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2229 
            更新时间：2016-08-25 20:02:51
        	“是。”铁幕波澜不惊的脸色立马肃穆一敬，他从来没有见叶无道这样严肃过，可见十八年前发生在京
城的那件事对叶无道来说很重要。这让铁幕不得不慎重起来。
	叶无道点了一根烟，站在窗户边，透过窗户看着外面的夜空，吐了一口烟雾，神色弥漫，喃喃自语道；
“你们以为那件事就这样完了吗？没有，这才是开始，真正的开始，所有人都得为当年的那件事付出
代价。”
	叶无道的声音很平静，但整个房间却充满了萧杀之气。从这一刻开始，叶无道注定要踏上他的征途，踩
着千万尸骨来俯视众生。而华夏也注定要掀起一场腥风血雨。
	因为一个癫狂的帝王出世了，他就是叶家——无道。
	第二天叶无道一觉睡了一个自然醒，他已经好久没有这样舒舒服服的睡过了。对于男人来讲，最奢望的
莫过于睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，泡妞泡到腿发软。而叶无道也不例外。
	睡醒后的叶无道伸了一个懒腰，不免有些感慨；“这一觉睡的真他娘的舒坦。”都说睡觉是女人的天性
，但又何尝不是男人的奢求呢！
	起床后的叶无道发现家里只剩下了他自己，林诗韵和关琳早就没了影，应该是去上班去了。他一时间有
些茫然，不知道自己接下来该干些什么？都说万事开头难，这话一点不假，叶无道虽然知道他有很多
事要干，但却不知道该如何开头。
	铃铃…………
	就在这时，他的那个古董手机响了。叶无道微微愣了一下，在他的记忆里，好像已经很久没有人给他打
过电话了？而知道他手机号的人更是寥寥无几，会是谁打来的呢！
	带着三分好奇一分惊讶，叶无道接听了起来，里面立马传来了一声冷冰冰的声音；“你是不是借高利贷
了？”
	“呃？”叶无道再次一愣，他没想到给他打电话居然是林诗韵，而且一开口就问高利贷这事，“是啊！
怎么了？”
	“你立刻来我公司一趟。地址是xxxx。”说完，林诗韵便挂了电话。
	听着电话里的忙音，叶无道的眉头皱得更紧了，林诗韵怎么会突然问起他借没借高利贷，并且语气很是
不善，难道那些人找上她了？
	想到这里，叶无道一刻也不敢耽搁，立马出了门，打车向着林诗韵说的那个地址奔去。说实话，他心里
有些担心林诗韵，毕竟那些人可都是吃人不吐骨头的主，如果他们真的找上了林诗韵，凭着林诗韵那
样的性格，不吃亏才怪。
	叶无道不断的催促司机快点，要不是不想惹太多的麻烦，恐怕他就直接把司机扔下车，自己开了。
	二十分钟后，出租车到达了林诗韵所说的那个地址。果然，叶无道一下车就看到了林诗韵被一群大汉堵
在哪里，她的身边站着一些穿着职业套装的白领，其中李娜也在，叶无道见过她几次，所以认识。

	而堵住她们的那些大汉带头的是一个穿着花衫雕鼻的男人，这个男人叶无道也认识，名叫老雕，道上的
人都叫他一声雕哥。谁都知道，东海除了青，洪两帮这两大黑势力外，还崛起了很多小势力，这位雕
哥就是其中之一。
	他不仅有自己的地盘和场子，还放高利贷，叶无道没钱的时候就是向他借的高利贷。并且他对东海黑道
的影响也是不容小觑的，可见雕哥在东海也算的上是个人物。
	叶无道看到雕哥一副色眯眯的盯着林诗韵，眼眸里的寒光一闪即使，一脸讪笑的走了过去。
	“老婆，不好意思，路上堵车，来晚了。”他的突然出现，让在场的很多人都有些发蒙。尤其是站在林
诗韵身边的那些白领丽人们，更是惊的合不拢嘴，这个穿着寒颤的男人居然叫她们的林总老婆？这怎
么可能？
	她们从来没有听说过她们的林总结婚了，更何况就算她们的林总真的结婚了，那她嫁的也一定是一位白
马王子，怎么可能是眼前这位糟蹋有些寒颤的奇葩呢！要知道，她们的林总可是整个东海的第一美女
，东海市的市花。
	自古美女配英雄，佳人配王子，绝不会配奇葩的。可刚才她们就是亲耳听到这个奇葩喊林总老婆的，绝
不会听错，难道这是真的？
	“叶无道，你这个混蛋，你到底想把诗韵害到什么样才甘心。因为你，诗韵已经被赶出了林氏集团，现
在因为你又被一群小流氓堵在公司门口，你还是不是个男人。”
	就在这些白领们心里持有怀疑态度的时候，李娜一脸怒气的冲着叶无道吼道。作为林诗韵好朋友的她，
太清楚这个男人的一切了。所以她一看到叶无道出现就为好朋友打抱不平起来，同时心里更加鄙视这
个男人，简直就是一个败类。
	李娜不知道，她这一吼，一下子侧面证明了林诗韵和叶无道的关系，那些白领们也都不是傻子，知道李
娜和林总的关系很近，不仅是朋友更是大学同学，所以她的话绝对可信。
	原来林总真的结婚了，这个奇葩的男人真的是林总的老公？这绝对是一个爆炸性的新闻。白领们开始打
量起了叶无道，她们很想看看，她们心中一直崇拜的林总，究竟找了一个什么样的男人？
	而叶无道对于李娜的话却直接无视了，说实话他对李娜这样的女人真的很不感冒，女人势力一些没什么
，物质一些更没有错，但最起码要有一颗属于女人的心灵美。
	否则外表再美只是一副皮囊，依然遮不住那内心的丑陋，李娜虽然还没有达到那种程度，但她一而再，
再而三的破坏他和林诗韵之间的婚姻，那就不是势力和物质的问题，而是一个女人内心的丑陋和可怜
。
	看到叶无道直接无视了自己的话，李娜更是气氛，就要再次开口，却被林诗韵阻止了；“娜娜，不用说
了，这件事我来处理。”
	林诗韵不想让人插手她和叶无道之间的事，不过叶无道当着怎么多人的面喊她老婆，让她冷漠的脸色抹
过了一丝羞红，很不习惯，总感觉怪怪的。
	可这个时候，她也顾不了那么多，冷着脸对叶无道说；“你自己惹的事自己赶快想办法解决，别让他们
再堵在这里影响我的公司。”
	他们要是肯听我的，就不会来要钱了。叶无道心里嘟囔着却还是点了点头，没办法，谁叫这事是他引起
的，他必须的搞定。更何况他可是林诗韵的男人，自己老婆的公司有人闹事，作为男人的他当然的出
面解决了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 揍雕哥
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2422 
            更新时间：2016-08-26 20:08:56
        	“叶大少，我真是羡慕你呀！每天出去鬼混不说，家里还有林小姐这样的美女老婆守候，如果换做我是
你，打死我都不出去，一定每天守在家里先把自己的美丽老婆伺候舒服了再说，兄弟们，你们说对不
对。
	“对。”
	雕哥和他身后的那些大汉们都是一阵淫笑，尤其是雕哥，一双贼眼火辣辣的盯着林诗韵，恨不得要把那
职业套装看穿，来欣赏那上帝的完美之作。
	“呵呵。”叶无道也跟着傻傻一笑，但那笑容的外表下却掩藏的是无尽的杀机，如果可以的话，他会毫
不犹豫的立马出手灭了这些杂碎，但他现在不能那么做，因为他现在还承受不起来自各方面的压力。

	也许他仰仗着自己的实力不怕，但他要想做成大事，就必须的忍常人不能所忍，谋定而后动，才能立于
金字塔顶端之上，俯视众生。
	“雕哥，你看我现在手头有些紧，能不能再宽限几天。我一定把钱给你。”
	“再宽限你几天？你他妈以为我这里是搞慈善的，我都宽限你一个月了，你都没把钱给我还上。我告诉
你，今天你一定的给我还上，否则就按着规矩来。”
	“可是我现在真的没有钱，你让我拿什么给你。”叶无道一脸的苦瓜相。可雕哥一点都不买账。“别跟
我打马虎眼，我可是听说了，前天你从百乐门赢走了六百多万，你敢说你没钱？”
	“那是我帮别人赢的，根本不是我的。”
	“我才不管你是帮别人赢的，还是你自己赢的，今天你必须把钱给我还上，你要是真的没钱，不还有林
小姐吗？她有钱，如果她也没钱的话，那更好，晚上陪我吃顿饭就行。”雕哥说着，嘴角勾起了一丝
淫笑的弧度，不停的在林诗韵身上扫视，任谁都能看出他是什么意思？
	叶无道的的脸色一下子冷了下来，就算他的脾气再好，再不想展露自己的实力，可这个时候，他也忍不
住了。
	龙有逆鳞，触之即死。
	林诗韵就是他的逆鳞，谁都不能触碰。否则，就是死。叶无道二话不说，一脚踢在了雕哥的小腹上，雕
哥还没反应过来，就摔出了几米之远，吐血不止。
	这一变故立马惊呆了在场的所有人，谁都没有想到叶无道会突然出手，并且一脚就把雕哥踢飞了出去，
还吐血不止。
	尤其是林诗韵，一下子愣在了哪里，在她的记忆里，叶无道是一个软弱无能的的纨绔废物，除了吃喝嫖
赌，就没有什么值得令人侧目的地方。可现在叶无道突然表现出来的强势，一下子在她心里惊起了不
小的波澜，一脚就能把这个看上去很彪悍的雕哥踢飞，还吐血不止，这还是以前那个只知道吃喝嫖赌
的纨绔废物叶无道吗？
	林诗韵心里打了一个大大的问号。
	不仅是林诗韵，就连一向对叶无道很是鄙视的李娜也被叶无道突然表现出来的强势惊了一把。不过也只
是惊了一下，没有太多的感觉。也许是叶无道给她的印象太深，她始终瞧不上这个男人，很鄙视这个
男人。
	而那些站在一边的白领们则直接被镇住了，她们没有想到，她们心目中一直崇拜的林总找了一个这样暴
力的男人，一眼不合就大大出手。不过萝卜青菜各有所爱，有人觉得叶无道很男人，就该出手教训这
些家伙，也有人觉得叶无道太暴力了。没有一点的儒雅和绅士。
	同样被镇住的还有跟着雕哥来的那些大汉，他们没想到叶无道会直接动手，而且身手还不差，能一脚把
他们老大踢飞出去，这需要什么样的力道才能办到。
	他们都是道上混的，知道他们老大的实力，能把他们老大一脚踢飞出去，还吐血不止，那可不是一般人
能做到的。
	这个纨绔废物原来怎么强，每个大汉心里都被狠狠的惊了一把，愣在哪里一时半会反应不过来。
	而叶无道并不知道自己的这一举动已经给大家心里造成了不小的震撼，此时的他正一脸冷漠盯着摔在不
远处的雕哥，眼眸里的寒意让雕哥内心深处不自己觉的升起了一丝后怕的感觉。
	可雕哥毕竟是雕哥，在道上混了怎么多年，可不是被吓大的，看到这个平时软弱到爆的纨绔今天居然敢
对他动手，并且一脚就把他踢飞了出去，心里顿时怒气上涌，“你……你这个纨绔废物居然敢对我动
手？”
	“你的话太多了，如果你再敢侮辱我老婆，我会直接杀了你。”叶无道的声音犹如地狱里的魔音在所有
人耳边响起，深寒的吓人。
	但没有一个人怀疑叶无道到时候会不会真的这样做，因为他此时认真的表情以及全身上下透露出来的寒
意已经告诉了大家答案。
	林诗韵从来没有想过，这个所有人眼里的纨绔废物有一天会为她冲怒一冠，尤其是那句‘如果你再敢侮
辱我老婆，我会杀了你’这句话在林诗韵心里惊起了一丝涟漪，拨动了一下她内心深处最柔弱的一根
琴弦。
	看着叶无道的背影，林诗韵的内心突然有了一种说不出的感觉，也许这个男人是很纨绔也很废物，但不
可否认，这一刻他很男人，因为面对这种情况，明知自己抵不过还要站出来的人实在不多，尤其还是
为了女人。
	“你们还愣着干什么？给我上，废了这个王八蛋。”雕哥愤怒的咆哮了起来，他实在忍不了叶无道一个
纨绔废物也敢在他面前如此的嚣张。要知道，已经很久没有人敢在他面前这样嚣张了，而那些敢在他
面前嚣张的人全都被他统统的送到了地狱，永世不得超生。
	听到雕哥愤怒的咆哮声，那些发愣的大汉立马反应了过来，全都一脸不善的盯着叶无道，作势就要大大
出手。而叶无道也一脸冷然的凝视着他们，紧紧的把林诗韵护在身后。只要这些人敢动手，他会毫不
犹豫的出手，灭了这些杂碎，让他们知道知道，这样做是需要付出什么代价的。
	李娜和其他那些白领丽人们一看这架势全都吓的不轻，退后了好几步，她们可不想城门失火，殃及了她
们这些鱼池。
	气氛一时间充满了火药味。
	就在这千钧一发之际，一辆宾利以一个急刹车摆尾的形式停在了一边，一个年轻帅气的男子跳了下来。
这个人不是别人，正是名震SH被誉为黑道太子的杜家大少‘杜奇’。
	杜奇的突然出现，让在场的很多人都是眼前一亮，先不说他杜家大少黑道太子的身份，就是那酷比了的
停车方式以及俊朗帅气的面庞也足以让很多人对其侧目。再加上那价值不菲的豪车以及杜家大少黑道
太子的身份，想不让人眼前一亮都难。
	尤其是李娜和那些白领丽人们，脸上的欣喜若狂显露无疑。也难怪，像杜奇这样年少多金的男人是很多
女人心目中的白马王子，她们也是女人，也是俗人，也不例外，也幻想着这位白马王子的青睐。
	只可惜，落花有意流水无情，白马王子永远追逐的都是一尘不染的公主，而不是那些已经被世俗沾染和
玷污的俗人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 你混蛋
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2164 
            更新时间：2016-08-17 20:03:03
        	叶无道也不例外，看到一丝不挂的江浣溪，他全身沸腾了，二话不说扑了上去。可是让叶无道没想的是
，这个女人居然还是原装货，这下似乎麻烦了。可现在已经箭在弦上不得不发了，他也顾不了那么多
了。
	一场风雨进行着，不知道过了多长时间才停息。江浣溪全身疲惫的睡着了，叶无道也累了，刚才的一番
战斗可是耗费了他不少体力，再加上昨晚在旅店他也没休息好，不知不觉也睡了过去。
	江浣溪这朵鲜花就这样被叶无道采了，也许在很多人眼里觉得叶无道太卑鄙无耻了，用这种手段推倒了
一个女人，简直就是禽兽。
	可叶无道一点都不觉的，面对江浣溪这样的女人，有那个男人心里不想把她推倒？只是表面装作一副谦
谦君子罢了。
	而他本就是小人，又何必装君子。
	叶无道醒来的时候，天色已经黑了，他感觉到一道冰冷的目光正直直的盯着他。侧头一看，只见江浣溪
这个女人不知道什么时候已经醒了过来，正一脸寒霜的盯着他，全身上下依旧一丝不挂。
	叶无道笑了笑，一句话不说，起身就穿衣服。好像什么事都没发生过一样，没有一丝愧疚的意思。
	江浣溪心里却惊起了千涛巨浪，她看到了叶无道身上满身的伤疤，刀伤，枪伤，密密麻麻数不胜数，甚
至离他心脏不出两厘米的距离有一大片枪伤。江浣溪不敢想象，这个男人到底经历了什么？才会留下
这一身恐怕的疤痕。
	从她一醒来，她的眼睛就没有离开过那些密密麻麻的伤疤。
	“怎么？你不是想知道我身上的秘密吗？现在看到了？有什么感觉？”叶无道穿好衣服后，看到江浣溪
直直的盯着他的身体发愣，随意的问道。
	江浣溪没有开口，心里久久的不能平静。现在不是和平年代吗？为什么他的身上还会有枪伤？
	“不说话，我就走了啊！回见。”
	“你难道就这样想走了吗？”见叶无道要走，江浣溪忙平复了下心情，冷冰冰的问道。
	“呃，不走难道还留下了过夜不成？”叶无道挑了挑眉说道。
	“你难道不想给我一个解释吗？”江浣溪冷冰冰的声音里夹杂了几分怒气，她没想到这个男人吃完了就
想抹干净嘴巴走人，一句话不说，把她当什么了？就算是夜店小姐，也总的说些什么吧！
	“没什么好解释的，咱两各取所需。”
	“你混蛋。”
	气愤的江浣溪拿起床上的一个枕头砸向了叶无道，眼眸里出现了泪花。什么叫各取所需，要不是他给自
己喝了一杯催情酒，自己怎么会和他上床，这可是她的第一次。
	叶无道接住了江浣溪砸过来的枕头，随手扔到床上，丢一句“我本来就是一个混蛋。”走出了房间，离
开了这栋别墅。
	看着叶无道什么都没说就这样离开了，江浣溪心里很委屈，也很气氛，更伤心。最终还是没有忍住，眼
里的泪珠吧嗒吧嗒的流了下来。尤其是看到床单上的那朵梅花就一把尖刀刺在了她的心上，让她很痛
。她觉得这是对她的一种讽刺。
	女人对于自己的第一次都很在意，江浣溪也不例外。只是她没想到自己的第一次就这样被叶无道这个卑
鄙无耻的纨绔废物给拿走了。
	这是她的疏忽，她和任何男人在一起的时候都有戒心的，对叶无道也不例外，只是这次到了柳嫣红的别
墅，算是她的地盘，心想叶无道不敢乱来，她才把戒心放了下来。没想到叶无道这个混蛋胆子不是一
般的大，在这里就把她给推倒了，夺走了她的第一次，让她彻底变成了一个女人。
	都怪她太疏忽了。江浣溪的眼泪越来越多，最后小声抽泣了起来，第一次没了也就算了，那个男人事后
连一句安慰的话都没有，他怎么能这样绝情？
	江浣溪抽泣着，心里狠狠的说了一句；“叶无道，你个混蛋，你以为这样就没事了，我一定跟你没完。
”
	…………
	在叶无道离开没几分钟后，一辆迈巴赫驶进了别墅，一身火红裙子的柳嫣红走下了车，看了一眼停在一
边的红色宝马，知道好朋友回来了。便带着笑意走了进去。她一般很少回别墅的，大部分时间都待在
百乐门以及到洪帮名下的其他产业巡视一番，那里都有她专门休息的地方。
	柳嫣红走进别墅，直接上了二楼到了自己卧室，可让她没想到的是，她走进卧室看到的是一丝不挂的江
浣溪正坐在床上哭泣，而床上凌乱不堪，一看就知道是经过了一番不小的折腾。
	尤其是那一朵鲜红的梅花图案更是刺眼，让柳嫣红的脑袋‘嗡’的一下，不用想她也知道，这是发生了
什么事。自己的好朋友在自己的别墅，在自己的卧室居然被人侵犯了，这是谁干的？谁吃了雄心豹子
胆了，敢在她的家里动她的好朋友，难道是自己那些手下？不应该啊！他们没那个胆量。
	“浣溪，这是怎么回事？谁干的？”一脸难看的柳嫣红直接冲到了江浣溪的面前问道。她柳嫣红虽是一
介女流，但在东海也算得上是个人物，有人敢在她的家侵犯了她的好朋友，这对她来说绝对是奇耻大
辱。
	“嫣红。”
	看到柳嫣红回来了，心里很是委屈的江浣溪抱住了柳嫣红，‘呜呜’的哭泣了起来。她现在也只能跟这
个好朋友倾述了，别人她都不敢把这件事说出去。毕竟她是江家的大小姐，这种事传扬出去，影响可
不好。
	“好了好了，没事了，别哭，告诉我究竟是怎么回事？我一定帮你。”柳嫣红拍了拍江浣溪的后背安慰
道。
	可江浣溪只顾着小声抽泣，什么也不说。最后在柳嫣红的再三安慰和追问下，她才把事情原原本本的告
诉了柳嫣红。
	当柳嫣红听到是叶无道那个纨绔废物给江浣溪喝了催情酒，推倒了江浣溪，尤其还是在她的家里，顿时
大怒；“那个废物居然敢怎么做？我一定让他死的很难看。”
	柳嫣红眼眸里闪烁着冷酷的杀意，她真的生气了，这可是她的家，她的地盘，居然发生了这样的事，那
个纨绔废物也太没把她这个洪帮的大姐大放在眼里了。尤其伤害的还是她最好的朋友，她一定要让那
个纨绔废物知道，怎么做是需要付出什么代价的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 杜大少
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2063 
            更新时间：2016-08-27 20:03:22
        	林诗韵看到杜奇后也是一阵惊讶，回头没好气的看了一眼李娜，不用想她也知道肯定是李娜给杜奇打的
电话，杜奇才会出现。而李娜却一脸无辜的努了努嘴，意思再说，我也是为了你好，怕你出事，才给
他打的电话。
	只有叶无道，在看到杜奇后，眉头皱成了一个川字，眼里闪烁着不知名的寒光。随即想到了什么的他，
眉头逐渐舒展开，嘴角也勾起了一丝别样的弧度，玩味的看着这位从天而降的杜家大少，心里不知在
想些什么？
	“诗韵，你没事吧！”杜奇一下车忽略了所有人的目光，直奔林诗韵而来，一脸紧张的问道。
	“没事。”林诗韵浅笑着摇了摇头，不管怎么说，杜奇是为她的事急急忙忙的赶来，她应当有个好脸色
。
	“没事就好，你放心，接下来的事我来处理。”看到自己追求了几年的女人难得的对自己露出了一丝笑
意，杜奇顿时就像是打了兴奋剂一样激动无比，心里呐喊着，我的春天来了，可表面上却没有任何的
流露，只是长长的松了口气，显示着他真的很紧张林诗韵的安危。
	杜奇没有再看任何人一眼，转身看向了雕哥他们那些人。也许，在他的眼里只有林诗韵一人吧！
	“雕哥，给我一个面子，今天的事就这样算了吧！他日我做东，一定请你和你的兄弟们畅饮一番，怎么
样？”杜奇很客气的说道，并没有用他那黑道太子的身份来狗仗人势，这给大家留了一个不错的印象
。
	“杜少，不是我不给你面子，而是他欠了我三个月的高利贷不还不说，还乘我不备出手伤了我，要是就
这样算了，我以后还怎么在道上混。”站起身的雕哥一脸阴沉的盯着叶无道，眼里的凶狠显露无疑。

	叶无道却一点都不在意，嘴里叼了一根烟，像个没事人一样站在哪里吐着烟雾，好像这件事跟他一点关
系都没有，只是嘴角扬起了一丝玩味的弧度。
	听到雕哥的话，杜奇侧头看了一眼叶无道，又看了一眼林诗韵，然后很够义气的说道；“这样吧！他欠
了你多少高利贷？都算在我头上，我替他还。”
	“不行。”
	杜奇的话刚落，林诗韵便急忙站了出来说道；“杜公子，谢谢你的好意，这钱我会想办法还上的，只要
多给我一些时间就行。”她可不想欠任何人的人情，尤其是男人的人情。
	“诗韵，你现在什么情况，我想你自己比我更清楚，你还哪有钱还高利贷呀！我先替你垫上，等你有钱
了再还给我。”杜奇说着，不给林诗韵任何拒绝的机会，对着雕哥道；“说吧！他欠你多少高利贷，
我替他还。”
	“连本带息五百万，不过杜少，现在已经不是钱的问题了而是面子的问题，我希望杜少不要为难我，也
不要插手这件事，免得大家伤了和气，今天，我一定要废了这个王八蛋，要不然以后我也没脸在再道
上混了。”雕哥一脸凶狠的盯着叶无道，铁了心要废了他。
	也是，想他雕哥在东海虽算不上什么大人物，但也是小有名气。没想到今天被一个纨绔废物嚣张的给踩
了，要是不找回这个场子，他以后也没法混了，谁都可以骑在他头上拉屎撒尿了。
	“怎么？你雕哥连这个面子也不想给我？”杜奇的脸色一下子冷了下来，他杜家大少，堂堂的黑道太子
的面子可不是什么人想给就能给的。
	“杜少，不是我不想给你面子，而是……。”
	“一千万，我给你一千万，这件事就怎么算了。”
	雕哥想要说些什么却被杜奇直接打断了，他的语气透露着毋庸置疑的肯定，这才是一个黑道太子应该有
的霸气。
	“好吧！杜少，我给你这个面子，一千万这件事就怎么算了。”无奈之下，雕哥选择了妥协，他知道面
对这位青帮的太子爷，他没有一点反抗的余地。除非他是活腻了，自己想找死。
	“哈哈，好，这次算我杜某欠你一个人情，他日我一定做东，请你和你的兄弟们痛痛快快的畅饮一番。
”杜奇的脸色一下子恢复如初，爽朗的笑道。
	雕哥也勉强的笑了笑，不甘的看了一眼叶无道道；“叶无道，这次算你走运，我看在杜少的面子上今天
就放你一马，下次可别落在我手里，否则你就没有像今天怎么走运了。”
	叶无道不以为然的笑了笑，继续吐着自己的烟雾。
	林诗韵本来打算还想跟杜奇说，这钱她会想办法凑的，可一听到五百万这个数字，她就把话又吞了回去
。别说五百万，就是一百万，她现在都凑不齐，就算把她的公司卖了最多也就七八十万。
	看到叶无道还像一个没事人一样悠闲的站在哪里吐着烟雾，自打杜奇出现后就没一点表示，心里不免失
望之极。先前内心深处的那丝触动也随之消失的无影无踪。
	狗果然改不了chi屎，他还是那个样子。
	就在杜奇准备给雕哥开一千万支票的时候，叶无道淡淡的吐了两个字，“等等。”他这一出声，所有人
的目光都投了过来。
	该是自己出场的时候了。叶无道吐了一口烟雾，扔掉了手中的烟头，一脸淡笑的看着杜奇；“杜少，真
是太感谢你愿意为我偿还怎么多的高利贷，不过，我的事情我自己会解决，就不麻烦你了，再说我只
借了他一百万，连本带息最多也就一百五十万，你要给他一千万，果然不愧是财大气粗的杜大少啊！
”
	听到叶无道这略带嘲讽的话，杜奇嘴角一阵抽搐，只是当着林诗韵的面不好说什么，只能尴尬的笑了笑
。颇有一些狗拿耗子多管闲事的意思。
	“叶无道，你这人也太不知好歹了，杜公子好心帮你，你不领情也就算了，还这样的阴阳怪气，真是狗
咬吕洞宾不识好人心。”李娜看不惯叶无道的不知好歹，一脸不爽的站出来说道。
	不光是李娜看不惯，其他很多人都看不惯，都觉得叶无道有些不知好歹，有人帮他，他还不领情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 给我去查
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2120 
            更新时间：2016-08-18 20:08:49
        	“浣溪，你别难过，我这就叫人把那个混蛋丢到黄浦江里喂王八，让他知道，欺负你的下场是什么。”

	“别，嫣红，不要怎么做。”看到柳嫣红要为自己出气，叫人把叶无道丢到黄浦江里，江浣溪忙出声阻
止的说道。
	“怎么？你难道真的喜欢上了他？”柳嫣红没想到江浣溪会阻止她对付那个男人，有些诧异的问道。

	“没有。”
	江浣溪忙否定的摇了摇头，说；“事情已经这样了，就算杀了他也没用，更何况他毕竟是我的第一个男
人，我不想他死。”
	女人对于自己的第一个男人都有一种特别的感觉，江浣溪也是。虽然她伤心，她恨叶无道，但她不希望
柳嫣红真要了叶无道的命。
	“你呀！就是心太好了，对待那样的人渣好心有什么用，再说他都对你做出了这种禽兽不如的事，你还
管他死活干什么。”柳嫣红很气愤，不明白江浣溪心里到底是怎么想的，这样一个人渣死了多好，还
好心对他干什么？简直就是多此一举，好心泛滥。
	“嫣红。”
	江浣溪眼泪婆婆的看着柳嫣红，让柳嫣红一阵无奈；“好了好了，我听你的，不要他的命就是，但死罪
可免活罪难逃，我一定要废了他。”
	一想到那个不知道睡了多少女人的肮脏男人在自己床上侵犯了自己的好朋友，柳嫣红心里就一阵气愤，
以后这床自己还怎么睡？都留下了那个肮脏男人的味道。
	江浣溪这次没有再吭声，她了解柳嫣红是不会轻易放过叶无道的。这样也好，正好给她出出心中的恶气
，反正也不是什么好人，不知道祸害了多少女人，废了就废了吧！
	叶无道不知道，他已经被两个女人列为了黑名单，必先废掉而后快。或许就算他真的知道也不会在意的
，因为他血修罗从来不惧怕任何人，想要废掉他，可没那么容易。
	此时的他正站在一家别墅的大门前，看着紧缩的大门，没有一丝亮光的别墅，紧皱着眉头，心想，林诗
韵怎么还不回来？她应该早就下班了，按着以前也早应该回来了，今天这么怎么晚了都没回来？
	叶无道没有家里的钥匙，已经在这里等了半个多小时了，都没见林诗韵有回来的迹象，心里不免有些担
心林诗韵，是不是出了什么事？要不然不可能怎么晚了都不回家。
	他知道林诗韵是一个传统观念非常强的女人，晚上从来不会和朋友们一起出去逛夜店什么的，一下班就
准时回家。除非遇到特殊情况，公司有应酬什么的，会回来晚点，但也不会太晚。
	叶无道本想打个电话问问的，可他突然发现自己根本就没有林诗韵的手机号，不免有些苦笑的摇了摇头
，看来自己这个老公做的太不称职了，家里的钥匙没有不说，连老婆的手机号都不知道，这对他来说
可是一种不小的讽刺。
	既然没有林诗韵的电话，叶无道记得自己的手机里好像有关琳的电话，可以打电话问问关琳。他可不想
在这里一直等下去，还不知道等到猴年马月了。
	于是叶无道拿出手机，拨通了关琳的电话。电话响了没几声，就传来了关琳的吼声；“叶无道，你个混
蛋，你还敢给老娘打电话。”
	靠，这女人吃枪药了，一上来就发飙，自己好像没招惹她。叶无道心里想着，没好气的说；“关琳，你
他妈吃枪药了，老子又没得罪你，你至于一上来就发飙吗？”
	“发飙是轻的，你现在要是在老娘面前，老娘还想揍你了。”电话里的关琳继续吼道。
	叶无道彻底无语了，这个女人太彪悍了，脾气太大，动不动就发火，难道是内分泌失调还是更年期到了
，让这个女人的脾气如此暴躁？不过谁揍谁还不一定了，他修罗要是想出手，是个关琳都不够看的。

	“好了，关大美女，是我的错，你别生气了，我有事找你？”叶无道不想跟这个彪悍的女人计较，难得
的语气软了下来。
	对面的关琳一听，一下子愣在了哪里，在她的记忆里，叶无道还从来用这样的语气跟她说过话，难道这
个男人转性了？
	“呃，有话快说有屁快放，别以为这样，老娘就能饶了你。”见叶无道低了头，关琳的语气也缓和了很
多，似乎很享受这个男人对她低头软语的姿态。
	“那个……诗韵到现在都没回家，我在大门外已经等了半个多小时了，我怕她会出什么事，所以想问问
你诗韵的电话是多少？我打个电话问问。”
	“呃？”
	关琳又是一愣，大脑一时间有些转不过弯来，她没想到这个男人会关心林诗韵的安危，这可是从来没有
过的事。
	“你现在知道关心诗韵了，早干什么去了？你知不知道诗韵昨晚在家里差点就出事？”刚刚缓和了很多
的关琳再次发飙了起来，一想起昨晚林诗韵差点在家里出了事，她就愤怒不已。
	尤其是对叶无道这个每天只知道在外面鬼混，连家里的老婆都不管不顾混蛋，更是气恼不已，恨不得直
接揍得他永远都出去鬼混不了。
	“出事？”
	听到关琳说林诗韵昨晚差点出事，叶无道心里一紧，忙问道；“诗韵昨晚出什么事了？”
	“一句半句也说不清楚，你给老娘在大门口等着，我跟诗韵马上过去。”也许是听出了叶无道声音里的
紧张，关琳这次难得的没有出声讽刺，说完，直接挂了电话。
	叶无道听着手机里的忙音，眉头皱的更紧了，林诗韵昨晚在家里差点出了事，这让他心里很不爽，居然
有人敢在他家里放肆，还真把他这个一家之主林诗韵的男人当摆设了。
	“铁幕，给我去查，昨晚在我家里到底发生了什么事，我只给你十分钟的时间，我要看看谁敢在我家里
放肆。”叶无道一脸冷然的说道，全身散发出了帝王的威严。
	一道黑影消失在了叶无道的身后，他就是徒手铁幕。铁幕没有任何的言语，十分钟的时间够了，他五分
钟就能搞定。这样的三流讯息对于‘暗影’来说那是小菜一碟。暗影是叶无道三年前建立的情报组织
。除了暗影，他手上还有一个‘血滴子’以杀人见血为名。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 叶无道的彪悍
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2396 
            更新时间：2016-08-28 20:07:39
        	“闭嘴，这里还没你说话的份，哪凉快哪呆着去。”对于这个一直看他不顺眼，还劝说林诗韵和他离婚
的女人，叶无道可没有好脸色给她。
	“你……。”李娜没想到这个纨绔废物敢给她脸色看，一脸怒气的说不上话来，真是岂有此理。
	“你到底想怎么样？”林诗韵也忍不住开口了。她不知道这个男人到底想干什么？这件事好不容易被杜
奇搞定了，他还要横生枝节，要自己解决，如果他真能自己解决，就不会找上自己，也不会闹成这样
。
	“我说了，这件事我自己解决，不需要麻烦别人。”
	“你……。”
	“诗韵，叶少既然想自己解决，那就让叶少自己解决吧！你也别生气，要是实在不行，不还有我吗？”
杜奇很适合事宜的开口了，没有一点生气，始终保持着那份淡笑，他的温文尔雅博得了在场所有人的
好感。
	就连一向对他很冷淡的林诗韵，也一改先前的冷淡，歉意道；“杜公子，真是麻烦你了，不管怎么样，
真的很感谢你，接下来你就不用管了，让他自己解决吧！”
	林诗韵冷冷的撇了一眼叶无道，她倒要看看这个男人怎么解决。
	杜奇笑了笑，眼眸里闪过一丝不易擦觉的阴险，主动站到了一边，没有再说什么。不过这一丝阴险没有
逃过叶无道的眼睛。叶无道心里一阵冷笑，既然你想玩，那我就陪你好好玩玩，看看最后谁把谁先玩
死。
	叶无道没有在意众人对他的不满，对着雕哥直接了当道；“雕老大，我不想再跟你废话，你现在带着你
的人马上离开，我就当什么事也没发生过，三天后依然连本带息给你150万，否则我不会在对你客
气，钱你也别想再要了。”
	“哈哈哈……好，很好，已经很久没有人敢这样威胁我了。”雕哥怒极反笑，对着杜奇道；“杜少，这
可不是我雕某人不给你面子，而是他自己找死。”
	说着，雕哥一脸阴沉的盯着叶无道，大手一挥；“给我上，先废了他一条胳膊。”
	他要让这个敢在他面前嚣张的纨绔废物明白，在他面前张狂，威胁他雕哥的人是需要付出什么代价的。

	七八个大汉一听老大发话，就要上前动手，却没想到一个身影比他们更快，一刹间来到了他们面前，还
没等他们来得及出手，就感觉身体一痛，全都倒在了地上。
	这一幕，立马惊呆了在场的所有人。
	谁都没想到，七八个彪形大汉，一个照面，一刹间，就被叶无道放倒在了地上，这怎么可能？他不是一
个一无是处的纨绔废物吗？什么时候变的怎么强了？
	如果说刚才叶无道给雕哥那一脚在众人心里留下了不小的惊讶，那么现在他一刹间放倒了七八个彪形大
汉给众人心里留下的是深深的震撼。
	解决了这些垃圾后，叶无道一脸冷笑的看向了雕哥；“我刚才已经警告过你，我不想再跟你废话，让你
滚，你不听，你拿我的话当放屁吗？”
	‘砰’的一脚，雕哥再次被叶无道踢飞了出去，摔在地上吐了几口血水。叶无道走过去，一脚踩在了雕
哥的脸上，冷声道；“说，你想怎么死？”
	他不打算就这样轻易的放过这些人，憋了整整半年的他，早就需要一个发泄的地方，来发泄他这半年来
的憋屈。没想到这些不知死活的东西今天撞到了他的枪口上，那他正好可以好好的发泄发泄，让所有
人明白，他叶无道不只是纨绔废物，还是个杀人不眨眼的屠夫。
	“王八蛋，老子一定杀了你，杀了你这个废物。”雕哥何曾受过这样的屈辱，一脸愤怒的挣扎了起来，
想要站起来。可惜在叶无道这种绝对实力面前，他的任何反抗和挣扎都是徒劳的。
	“想杀我？”叶无道不屑的笑了，随即脸色一冷；“那我先送你去见阎王。”
	“叶无道，你住手，你疯了。”反应过来的林诗韵，看到叶无道要踩断雕哥的脖子吓了一大跳，忙上前
拉住了他的胳膊，想要拉开他。
	当街杀人，那可不是闹着玩的，是犯法的，要判刑的，死罪。
	可林诗韵毕竟是手无缚鸡之力的女人，不管她怎么用力，叶无道始终都纹丝不动。眼看雕哥已经开始翻
白眼，脸色惨白的吓人，林诗韵急了。
	“叶无道，你难道真的要当街杀人？想坐一辈子牢吗？快放开他。”看着林诗韵一脸焦急的拉着自己，
叶无道有些微微的动容，这个女人是在关心他吗？
	“今天算你命大，我就放你一马，下次再敢把我的话当屁放，我就让你见不到第二天的太阳，滚。”叶
无道一脚踢开了雕哥，要不是林诗韵阻拦，他真的会毫不犹豫的踩断这个垃圾的脖子，让他永远都见
不到明天的太阳。
	被放开的雕哥不停的咳嗽着，喘着粗气，刚才他真的感觉到了死亡的逼近，在鬼门关绕了一圈。这个纨
绔废物真的敢杀他，现在想起来，心里都有些后怕，后背早就湿透了，哪还敢多停留一秒，爬起身带
着他的那些手下灰溜溜的走了。
	不过临走的时候，他阴狠的看了一眼叶无道，那意思在明显不过了，就是此仇不报非君子，这件事不会
就怎么完了的。
	然而叶无道却根本就没把他放在心上，像这种小虾米，叶无道一巴掌能拍死一大片。如果他还不长记性
的话，叶无道不介意送他直接去见马克思列宁主义。
	在雕哥他们离开后，叶无道将目光投向了杜奇；“杜大少，感觉怎么样？”
	“呵呵，真没想到，原来叶少你一直都是深藏不露的高手，还真是让我大吃一惊。”杜奇勉强的挤出了
一丝笑容，他还真没想到叶无道这个纨绔废物会有这样好的身手，心里不免疑惑，难道这个废物一直
都在隐藏自己？不应该啊！这个废物从小到大的资料他都调查的一清二楚，难道是消失那五年？
	杜奇一下子抓住了问题的关键，心想，回去一定要好好这家伙消失那五年到底去了哪里，都干了些什么
？
	“呵呵，高手可不敢当，不过对付几只虾米却够用。”叶无道淡然一笑，突然想起了什么的他开口道；
“哦，对了，我记得我在杜大少家的赌场还欠了五百万，杜大少不会也像刚才那些虾米一样急着要吧
！要不然我又得像对付刚才那些虾米一样，和杜大少好好谈谈了。”
	“怎么会，我这里不急，叶少什么时候还都行。”杜奇嘴角一阵抽搐，居然把他堂堂的杜家大少青帮的
太子爷比喻成虾米，如果他是虾米的话，那这整个东海就没有大鱼了。
	“诗韵，既然没什么事那我就先告辞了，有什么需要帮助的可以随时联系我，不用跟我客气，我能帮的
一定帮。”杜奇说完这句话，直接开着他那辆拉风的跑车离开了。叶无道突然表现出来的实力让他心
里一下没了底，他要立马回去好好的查一查，那五年叶无道到底去了哪里，都干了些什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 何倾月的电话
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1874 
            更新时间：2016-08-29 20:02:50
        	看着跑车离去的车影，叶无道嘴角露出了一丝冷笑，小儿科的把戏也敢拿出来卖弄，真当我是一无是处
的纨绔废物吗？之前的账还没跟你算，又出鬼点子，那接下来新帐旧账我就跟你一起算。
	林诗韵驱散了那些白领，让她们回去工作。而她一脸寒霜的吐了两个字也走了进去；“你跟我来。”

	叶无道撇了撇嘴，也跟着一起走了进去。
	林诗韵的办公室很简陋，并不像其他老总的办公室那么豪华奢侈，里面除了办公桌外就是个沙发和茶几
。并且她租住的这个房子很破旧，地方也很偏僻。
	叶无道看着这一切，心里有种说不出的感觉，看来这个女人因为自己的连累活的真的很艰苦。
	“啪。”的一声，
	叶无道刚走进办公室关好门，脸上就被狠狠的抽了一巴掌，火辣辣的疼。
	“你知不知道你刚才在干什么？要不是我及时的拦着你，你就杀人了，杀人了。”林诗韵也没想到自己
这一巴掌能打到叶无道，愣了一下后，激动的说道。
	叶无道摸了摸自己被打的脸，咧嘴一笑；“你这是在关心我吗？不过你这下手也太狠了，这一巴掌打得
我脸火辣辣的疼。”
	叶无道说着，随意的坐到了沙发上。林诗韵看到叶无道毫不在意的样子，心里气愤不已，这个混蛋还笑
的出来，他到底有没有心，他知不知道他刚才差点就杀了人？
	关心他？鬼才关心他，恨不得一巴掌抽死他。林诗韵咬牙切齿道；“我要和你离婚。”
	“呃？”
	叶无道一愣，随即笑了；“你觉得我娶了你这样一个全东海男人心目中的女神，东海市的市花，我会同
意和你离婚吗？除非我是傻子。”
	“你到底想怎么样？我们两个根本不合适也没有任何的感情可言，这样耗着有意思吗？况且，我根本就
不喜欢你，你如果是个男人就别再让我瞧不起你。”林诗韵还是第一次听到这个男人承认她的美丽，
心里多少有些异样，情绪也平复了下来。
	叶无道沉默了，点了一根香烟悠悠的吐了起来，被一个女人这样打击，他心里除了苦涩还能有什么？或
许他真的配不上这个女人吧！
	林诗韵一看，叶无道没有像以前那样，一提到离婚就直接否定而是沉默考虑了起来，似乎有戏，便继续
道；“我们两个真的不合适，虽然半年前我们说好了互不影响，但现在你的一些事已经影响到了我，
所以我希望你好好的考虑考虑，如果你不愿意，那就耗着吧！”
	听到林诗韵的这番话，叶无道自嘲的笑了，是啊！自己一个每天只知道吃喝嫖赌的纨绔废物，叶家的弃
子，怎么能配的上东海的第一美女，笑话，这样的结合从一开始就是一个笑话。
	“我知道，我一个纨绔废物入不了你的法眼，如果你想离婚，随时叫我一声就行。”叶无道丢下这句话
，带着自嘲的笑意离开了。
	既然没有感情又何必纠缠。既然没有爱，又何必勉强。强扭的瓜不甜。
	林诗韵没想到，这个男人这次真的答应了，她想要的解脱就在眼前，只要她现在说要离婚，对方就会答
应。也许是幸福来的太突然，让她一时间反应不过来。
	落花再有意，流水无情都是空谈。叶无道走在大街上，心里说不出的堵塞，淡淡的忧伤笼罩在他整个身
心，仿佛被世界遗弃了一般落幕。他再一次体会到了被抛弃的感觉，孤独和寂寞侵透心扉。
	真正的寂寞不是未曾享受过喧哗，而是享尽喧哗后的遗世孤立。被全世界的人遗忘只是孤独。而被爱人
抛弃却是一种绝望，一种深深的绝望。
	叶无道知道林诗韵不算他的爱人，但半年的相处让他的心灵找到了一丝寄托，可现在这丝寄托被打破了
，他的心一时间空落落的。
	现在主动权交给了那个女人，也算是一种放下吧！叶无道走在车马人形的大街上，长长的吁了口气。

	铃铃铃……
	这时，他裤兜里的那个非智能古董手机响了起来。叶无道皱了一下眉，拿出那个二手摊买来的老古董，
按下了接听键，立马传来了一个彪悍的声音。
	“赌徒，你现在在哪？”
	“呃？”
	叶无道一震，立马想起了能叫出他赌徒的除了那个他救了的何倾月还能有谁；“在大街上，有什么事吗
？”
	“来酒吧，我请你喝酒，地址是xxxxx。”说完，‘啪’的一声挂了电话，根本没有给叶无道废话
的机会。
	听着电话里的盲音，叶无道一阵无奈，这个女汉子还是怎么风风火火，不过却正合他意，他也准备找个
地方喝点酒，没想到这个女汉子的电话就打了过来。
	叶无道拦了一辆出租车，报出了何倾月说的那个地址，便给何倾月发了一条短信；十五分钟后到，准备
出来给我付打车钱。
	他打车可没有钱，就连刚才去林诗韵哪里打的车他都没有钱付，坐了一次霸王车，可不想再坐第二次霸
王车。
	十五分钟后，出租车停在了一家酒吧门前。叶无道刚下车，一个漂亮的女子便走了过来；“请问你是叶
无道吗？”
	“嗯。”叶无道一愣，看着这个主动上前和他说话的漂亮女子有些疑惑，在他的记忆里好像并不认识怎
么一个人。
	“我叫苏雪，是倾月让我出来给你付车钱的。”
	听到女子的话，叶无道有些尴尬的笑了笑，毕竟一个大男人让女人出来付打车钱，多少有些说不过去。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 冲突
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2037 
            更新时间：2016-08-31 20:02:34
        	叶无道一阵无语，这真ta妈是费力不讨好，早知道就不应该给这个女人穿，让他着凉活该。
	苏雪眨巴着那双水汪汪的迷离眼睛，看着这一切，饶有兴致的打量着两人，似乎想从这两个人身上看出
，他们之间到底有没有J情。
	就在这时，一群大汉冲进了酒吧，个个凶神恶煞，手里提着一把精光闪闪的大刀，一看就知道绝非善类
。带头的是叶无道刚刚教训过的雕哥。
	此时的雕哥，头上帮着白纱布，扫视着整个酒吧。当他看到叶无道后，眼眸里闪过一丝阴狠，带着一群
大汉气势汹汹的走了过来。
	“叶无道，你这个纨绔废物没想到我怎么快就找上门吧！我今天一定要砍死你。”雕哥一脸凶狠的说道
。似乎恨不得把叶无道碎尸万段一般。
	“看来你真把我说的话当放屁了，你以为凭着这些虾米就能把我怎么样吗？”叶无道一脸的不屑，根本
就没把这几十个手持大刀的彪形大汉放在眼里。只要他愿意，举手之间，便可轻易的灭掉这些虾米，
让他们永远见不到太阳。
	被藐视了的这些大汉，全都一脸愤怒的盯着叶无道，他们都是道上整天刀尖上甜血的人物，哪一个站出
来不是令人闻风丧胆的存在，今天居然被人说成是虾米，简直就是叔叔可忍，婶婶不可忍。
	“哈哈，好，很好，死到临头了你还敢怎么嚣张，我倒要看看你能嚣张到什么时候。”雕哥大手一挥，
厉声道；“给我砍死他。”
	早就被叶无道激怒了的这些大汉，就等老大放话，砍死这个敢藐视他们的家伙。现在一听老大放话，全
都举刀准备砍死叶无道。
	“谁敢在我肥胖的场子闹事，不想活了吗？”一道阴沉沉的声音传来，一个肥胖的男人走了进来。身后
跟着一排排整齐的黑衣大汉。
	看到来人，雕哥的脸色一变，忙笑呵呵的迎了上去；“肥老大，谁敢在你的场子闹事，那就是嫌自己命
太长，我这是处理一个人，绝不敢在你的场子闹事。”
	肥胖，道上的人尊称一声‘肥哥’，洪帮有名的扛把子，在洪帮的地位不低，掌管三街十二巷的场子。
就连雕哥这种一方大哥也不得不看其脸色行事。
	“雕老大，我不管你是处理什么人，但影响到了我酒吧的生意就是不行。”肥胖一点面子都不给，这让
雕哥一阵憋屈，不知道接下来该怎么办。
	“咦。”
	看到叶无道后，肥胖一脸阴笑了起来；“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，叶无道原来你在这里
，我们洪帮的人正在四处找你，你到是主动送上了门，正好省的我们一顿找了。”
	“找我干什么？”叶无道眉毛一挑，感觉不是什么好事。
	“干什么？”肥胖阴深一笑；“当然是要废了你了，红姐说了，见到你，不用留情，直接废了你的第三
条腿，让你永远做不了男人。”
	果然不是好事。叶无道心里想着，嘴上一阵冷笑；”那就要看你们有没有这个本事了？“
	不用想他也知道，柳嫣红那个女人为什么怎么做，肯定是因为自己在她家里把她的好朋友江浣溪给就地
正法了。不过他倒是没想到这个女人居然怎么狠，要废了他的第三条腿，让他永远做不了男人，还真
是应了那句老话，最毒妇人心。
	“吆，都说你叶无道是个纨绔废物，什么时候也怎么嚣张了？我们洪帮要废掉的人，至今还没有废不掉
的。”肥胖一脸的冷笑，在他眼里，叶无道无疑已经是案板上的肉，随意宰割。
	“肥老大，原来你也要废了这个王八蛋，看来咱们的目标是一致的。”雕哥没想到洪帮也要废了这个纨
绔，心下大喜。这下这个废物死定了。
	“怎么？雕老大也要废了这个家伙？”肥胖眉毛一挑问道。
	“对，我恨不得把他大卸八块。”看着叶无道，雕哥咬牙切齿道。
	“既然这样，那我先废了他的第三条腿，接下来你在废。”肥胖说着，挥了挥手，立马从后面走出两个
黑衣大汉，”去废了他的第三条腿。”
	两个黑衣大汉点了点头，一脸冷漠的走向了叶无道。
	“你们敢，我看你们谁敢。”何倾月挡在了叶无道的前面，说什么叶无道都是她叫出来喝酒的，她一定
不能让叶无道被人废了。
	“吆，叶无道，真没看出来，你身边还有这样两个美女，真是艳福不浅呀！”肥胖这才注意到叶无道的
身边还站着两个大美女，顿时眼冒金光。
	“这是男人的事，女人少插手。”叶无道一把把何倾月拉到了身后，心里很感动，这个时候还能站出来
帮他，说明这个女人够义气。
	只是他叶无道是个男人，不需要女人为他挡在前面。
	何倾月被叶无道拉到身后后，看着这个挡在自己面前的背影，虽然不是很宽厚，甚至有些单薄，却在她
的眼里显得很高大。何倾月第一次流露出了女人的柔情，内心深处潜藏的那丝柔软似乎被触动了，看
着这个背影，怔怔出神。
	苏雪静静的站在哪里，看着这一切，俏脸有些发白，从来没有见过这种阵仗的她心里有些紧张和害怕。
只是当她看到挡在她前面的那个背影时，内心莫名的平静了下来，还多了一丝异样的感觉。
	“去，给我把这两个美女请到二楼的包间，一会爷要好好的疼疼他们。”肥胖一脸色眯眯的看着何倾月
和苏雪说道。
	他的话刚落，就从后面又走出两个黑衣大汉，准备对何倾月和苏雪动手。
	“我看看谁敢动我的女儿。”一道威严的声音传来。
	“我看看谁敢动我的女儿。”一道威严的声音传来，一个虎目圆睁的中年男人走了进来，男人的身后同
样跟着一群彪形大汉，显示着他不同寻常的身份。
	“何霸天。”看到突然走进来的这个男人，肥胖和雕哥两人脸色都是一变，肥胖皱着眉头道；“何老大
你怎么来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 何霸天
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2620 
            更新时间：2016-09-01 20:08:57
        	“我要是再不来，恐怕有些人就要动我的女儿了。”何霸天生硬的说道，直接走上前看着站在叶无道身
后的何倾月温和道；“女儿，你没事吧！”
	“不用你管。”何倾月一见到何霸天，脸色就冷了下来。
	女儿的态度，让何霸天有些尴尬，也很无奈。谁叫女儿对他的误会太深，这是一个死结，一个永远都解
不开的死结。
	“何老大，原来这就是令千金，真是没想到，这都是误会，误会。”一看何倾月就是何霸天的女儿，肥
胖忙笑呵呵的说道，哪还敢有半分歪心思。
	虽然他是洪帮的扛把子，在道上的名气不小，但也不得不忌惮眼前这个人，何霸天，道上的人尊称一声
‘霸哥’，是东海除了青，洪两帮外势力最大的一个大哥。要知道，能在东海这块寸土寸金，黑帮势
力多如牛毛的地方，脱颖而出，并且占有一席之地，这绝对不易。也足见何霸天这个人的手段非常人
所比。所以肥胖对于何霸天不得不小心应付。
	“是误会最好，我现在要带走我的女儿没什么问题吧！”见肥胖还忌惮他三分，何霸天的语气也缓和了
不少。
	“当然，何小姐随时都可以离开，不过他得留下。”肥胖看了一眼叶无道说道。他的话刚落，何倾月便
立马拒绝道；“不行，他也要跟我们一起离开。”
	肥胖笑了笑，没有开口，而是看向了何霸天。何霸天皱了皱眉，道；“如果我也要带他一起走那？”

	“何老大，这可是红姐要废掉的人，雕老大也要废了他，你可要想清楚了。”肥胖笑着提醒道。他的意
思很明显，你何霸天要是非要带走他，那就是和红姐过不去，和整个洪帮过不去，也和雕老大过不去
，结果可想而知。
	何霸天的脸色有些难看，权衡再三后，他挥了挥手；“去把小姐带过来。”立马从他身后走出两个大汉
，走上前强行把何倾月带了过来。
	叶无道并没有阻止，人家老爸要带走女儿，那是在正常不过了。只是让他有些意外的是，何倾月居然有
这样一个强悍的老爸，并且他们父女之间的关系似乎并不好。
	“我不走，我不用你们管，放开我。”何倾月愤怒的挣扎着，只可惜面对两个彪形大汉的力道，她的任
何挣扎和反抗都是徒劳的。
	苏雪有些担忧的看了叶无道一眼，也跟了上去，心里默默的为叶无道祈祷着，希望他不会有事。
	“我们走。”看到女儿带了过来，何霸天冷冷的说了一句，率先向着外面走去。虽然他很不愿意拂逆女
儿的意思，可面对洪帮这种庞然大物，他还是心有意而力不足，更何况还有一个雕哥。
	对于何霸天的离开，肥胖早就料到了，嘴角不由露出一丝得意的笑容。也是，面对洪帮这种占居东海半
壁江山的庞然大物，谁敢轻易的得罪，除非是活腻了。
	“我不走，你们放开我……。”
	“何霸天，你就是个懦夫，放开我，就算死，我也不用你管。”
	不管何倾月如何的挣扎呐喊，何霸天都不闻不问，继续向着外面走去。因为他知道，洪帮这种庞然大物
，他得罪不起。
	“爸……。”眼看何霸天要走出酒吧，何倾月带着哭腔喊道；“我求求你了，带他一起走，带他一起走
。”
	这一声‘爸’，让何霸天整个人愣在了哪里，多少年了他没有听到女儿叫他一声‘爸’了，连他自己都
记不清了。没想到今天，女儿居然为了一个男人叫了他一声‘爸’，还求他。这还是自己那个倔强永
远都不肯向自己低头的女儿吗？
	何霸天回头看着一脸期盼的女儿，心里说不出的滋味。
	“爸，我求你了，带他走，带他走。”面对父亲的目光，何倾月第一次流露出了那种无助的神情。
	何霸天看在眼里，心里一阵绞痛，他何霸天的女儿怎么能流露出如此无助的神情，不行，这绝对不行，
因为他是我何霸天的女儿，没有人能让她无助，谁敢让她无助，他就让谁无命。
	“你先出去，我会带他走出这里的。”何霸天慈爱的看着自己的女儿，从来没有尽过多少父爱的他，这
次决定尽一次父爱。一定带着女儿口中的那个男人走出这里，不管付出多大的代价，哪怕得罪洪帮，
拼个鱼死网破，也在所不惜。
	因为这是他唯一的女儿第一次求他。
	何倾月乖乖的点了点头，深深的看了叶无道一眼，和苏雪在两个大汉的跟随下一起走出了酒吧！虽然她
恨自己的父亲，但她知道，只要是父亲答应她的事，就一定能做到。
	“肥老大，雕老大，我女儿刚才的话你们也听到了，我要带他走。”在何倾月离开后，何霸天不再废话
，直接的说道。
	“何老大，你可想清楚了，这样做的后果是什么？”肥胖脸色一冷说道。
	“我不管什么后果，我今天只要带他走。”何霸天已经不在乎什么后果，在他心里女儿才是第一位。

	“何霸天，你别不知好歹，我们给你面子叫你一声何老大，要不然你连个屁都不算。”肥胖怒了。他忌
惮何霸天，并不代表就一定怕他。
	“我知道你们洪帮势力很大，但我刚才已经答应了我女儿，带他离开就不会失言，我只保他这一次，下
次你们之间的事情我绝不会插手。”何霸天表明了自己的态度。
	肥胖的脸色一阵变换，看样子何霸天是铁了心要带走这个男人。为了这样一个虾米就和何霸天闹翻似乎
不值。
	权衡再三，肥胖做出了决定；“好，我今天就给你何老大一个面子，人你可以带走，希望你说话算话，
要是下次你再插手这件事，那就别怪我们洪帮不讲情面。”
	“那就谢谢肥老大了，你放心，下次你们的事我绝不会插手。”何霸天抱了抱拳，看向了雕哥。
	雕哥心中虽有不甘，但肥胖都怎么说了，他还能怎么样，只好依着肥胖的意思道；“既然肥老大都要给
何老大一个面子，那我雕某人当然也要给何老大一个面子了，只希望下次，何老大不要插手这件事就
行。”
	“雕老大放心，我何某人言出必行。”
	“那再好不过了。”
	叶无道自始至终都没有开口，就像一个局外人一样看着这一切。说实话，他没想到何倾月会这样不顾一
切的帮他，心里感动的同时，一股十八年来没有过的暖意涌入心房，触动了他埋藏在内心最深处的那
丝渴望，原来这个世界没有那么凄凉，还是有人关心他的。
	看着叶无道和何霸天离开，肥胖和雕哥都是一脸的不甘，心里暗恨，算你这次命大，下次可就没怎么好
运了。其实应该感到庆幸的是他们，要不是何霸天的出现，恐怕他们现在已经躺在地上成了死人。

	“你没事吧！”看到叶无道走了出来，已经有些等不及的何倾月忙跑了过来问道。
	叶无道笑着摇了摇头；“没事，谢谢你了。”
	听到叶无道没事，何倾月这才松了口气。
	“女儿，请你的朋友到家里一起吃顿饭吧！”何霸天一脸渴望的看着何倾月。
	“不了，我学校还有课，先走了。”何倾月摇了摇头，对着叶无道做了一个打电话的手势。
	叶无道明白她的意思，很认真的说了一句；“这次算我欠你一个人情，以后有什么事可以随时打电话给
我。”
	“切。”何倾月撇了撇嘴，转身就走，根本没有把叶无道的这个人情放在心上。殊不知，能得到叶无道
这样一个人情到底有多难。
	“哎。”看着何倾月离开的背影，何霸天失望的叹了口气，女儿还是不肯回家，不肯认他这个父亲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 你发什么楞？
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2090 
            更新时间：2016-08-19 20:02:38
        	叶无道点了一根烟默默的吸了起来，孤落的身影蹲在别墅大门外的一个角落显得有些凄凉。本来他还担
心林诗韵怎么晚了没回来会出什么事，现在知道她和关琳在一起，他也就放心了。
	吐了一口烟雾，叶无道的神色有些追忆，回想着这五年来的一点一滴，俊脸上说不出的沧桑。没有人能
明白他这五年来是怎么过来的，也没有人能明白，为了报仇，这五年来他付出了什么。
	曾经稚嫩的他如今成长为了一个可以撑起一片天空的男人，而那颗本是干净幼稚的心灵却印上了永远的
孤寂和凄凉，并且充满沧桑，或许这就是成长需要付出的代价吧！
	在烟雾朦胧的缭绕下，叶无道的面庞显得似梦似幻，沧桑颓废，微眯的双眼深邃忧郁，单薄的身影蹲在
角落遗世孤立，就像被世俗遗弃了一般，不管表面多喧哗，都遮掩不住他内心的那抹孤单。
	叶无道不知道，一辆现代轿车已经停在了不远处。林诗韵和关琳两个女人走了下来，一眼就看到了蹲在
角落里嘴里叼了一根烟的叶无道。
	只是让她们没想到的是，此时的叶无道很安静，身上若有若无的透露着一丝淡淡的忧伤，不管脸庞还是
眼神都显得有些伤感，和平时那种纨绔吊儿郎当的样子简直判若两人。
	林诗韵从来没有见过叶无道还有这样的一面，不得不承认，此时的叶无道很有吸引力。就连关琳这样大
大咧咧的暴力女王在看到角落里的叶无道后，本来准备一肚子的怒气也一下子消了大半。
	两人对视了一眼后，都从对方的眼中看到了那丝惊奇。林诗韵本来还在为上午在商场看到的那件事而生
气，可现在看到叶无道孤落落的蹲在角落里，心里有种说不出的难受。
	女人都是感性的动物，林诗韵也不例外，不管她对叶无道有多少的不满和怨恨，此时看到伤感中的叶无
道，心里真的很难受，这与爱不爱，喜欢不喜欢无关，只是一种女人天生纯粹的感性本能。
	关琳轻轻咳了一声，走向叶无道踢了他一脚；“喂，你发什么楞？装什么可怜？别以为这样老娘今天就
能放过你。”
	这一脚关琳没太用力，只是稍微碰了一下。话语虽还是那样，但语气明显没有以前那么彪悍。
	叶无道一下被惊醒了过来，看着关琳无奈道；“关琳，你怎么说也是一个女孩子，能不能斯文点，别一
见面就动手动脚的，要是这样以后谁还敢娶你。”
	“老娘就这样，怎么了？没人敢娶老娘，老娘都不稀罕嫁，你们男人没一个好东西，都是禽兽，老娘就
是单身一辈子也不会嫁给你们这种禽兽。”关琳的火气腾地一下子冒了上来，别人这样说她可以，但
叶无道这样说她，她很生气。连她自己都不知道为什么，叶无道说她不像女人，她会如此的激动甚至
生气。
	叶无道没想到自己的一句话又惹恼了这个暴力女王，忙缩了缩脖子闭上了嘴，怕这个暴力女王对他动粗
。虽然他现在不惧这个女人的武力，但总不能出手打女人吧！好男可不跟恶女斗。
	叶无道没再理会关琳，看着俏生生站在不远处的林诗韵，一脸笑意的走了过去；“老婆，你回来了。”

	“嗯。”林诗韵点了点头，拿出钥匙打开了大门走了进去。叶无道跟在身后。关琳本来还想说什么，看
到叶无道和林诗韵都走了进去，她也跟着走进了别墅。
	“你去收拾一下你的东西。”走进别墅，林诗韵冷冷的丢下一句话上了二楼进了自己的卧室。
	“收拾东西？”
	叶无道感觉有些莫名其妙，收拾东西干什么？这时关琳走了进来，看到叶无道还愣在哪里，没好气道；
“你还愣着干什么？诗韵让你赶快去收拾你的东西，这别墅昨晚林家已经收回去了，不让你们住了。
”
	“什么？”
	叶无道一听，脸色顿时难看了起来；“凭什么？这别墅是我和诗韵结婚时的婚房，林家凭什么说收回就
收回。”
	“凭什么？你还好意思说，你身为一个男人和诗韵结了婚，还得诗韵这个女人养活你这个男人，家里有
那样东西是属于你自己挣钱买来的，都是诗韵和林家给你的，这样也就算了，你知不知道昨晚诗韵差
点就被林子豪那个混蛋侮辱了，你身为男人连自己的老婆都保护不了每天就知道出去鬼混，你还是不
是一个男人？”关琳一怒之下忘了林诗韵不让她把昨晚的事告诉叶无道，一股脑的全都吼了出来。
	叶无道听着，脸色越来越难看，铁青的吓人。其实他已经知道了昨晚在他家里发生了什么事，铁幕在林
诗韵和关琳没回来之前就把昨晚的事情都调查了清楚并且告诉了他。只是让他没想到的是，林诗韵居
然真的要搬离这栋别墅，这可是她现在唯一一点值钱的资产了，一旦失去，她将什么也没有了。
	叶无道一脸铁青的坐在了沙发上，点了一根烟吸了起来，一句话也不说，眼眸里的冷意让一旁的关琳都
忍不住打了一个寒颤。
	关琳从来没有见过叶无道这样过，就算她把叶无道打的很惨，叶无道最多表现的也只能算是愤怒。可这
一次她感觉到了叶无道深冷的杀意，这个男人似乎真的生气了。
	叶无道心里何止是生气怎么简单，这次林家做的太过分了，林子豪做的也太出格了，林诗韵再怎么说都
是林家的人，为林家付出那么多，林家撤了她林氏集团总裁的身份把她赶出林氏集团也就算了，还要
收回她最后的一点资产，简直是叔叔可忍婶婶不可忍。
	本来叶无道因为林诗韵的关系不会对林家出手，可是现在他改变注意了，他要先对林家出手，帮林诗韵
夺回林氏集团的掌控权，然后再陪SH的其他势力玩一玩，至于林家是存是灭，那就要看林家自己的
表现了。
	从这一刻开始，林家的命运似乎已经注定了。因为他们在叶无道的心里已经被画上了句号。而叶无道这
个修罗注定要成为一代帝王，俯视众生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 出来吧！
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2062 
            更新时间：2016-09-02 20:03:36
        	看到何霸天一脸失望的样子，叶无道也不知道该说什么，毕竟清官难断家务事，只能客气道；“今天的
事谢谢你了，如果没什么事，我就先走了。”
	“等等，我想和你好好谈谈。”
	叶无道一怔，看着何霸天，等待着他的下文。
	“我希望你离我女儿远点。”
	“你这算是警告吗？”叶无道眉毛一挑道。
	“是，你的情况我都知道，我不希望我的女儿受到任何的伤害。”何霸天一脸威严的说道。
	“如果我说‘不’那？”
	“那我能救你出来，就能灭了你。”
	叶无道笑了；“你不会怎么做的，因为你不想让你的女儿恨你一辈子，就就算你真想杀了我，你也没有
这个能力。”
	何霸天的脸色一阵难看，叶无道说的对，他不会怎么做的，要不然他就不会多此一举的从肥胖他们手上
把叶无道救出来了。只是叶无道的张狂让他受不了，居然说他没有能力灭了他，这简直就是赤果果的
藐视。
	看到何霸天难看的脸色，叶无道也不想让他太难看，毕竟他刚刚帮了自己一把，便笑了笑道；“你放心
，就凭她今天怎么不顾一切的帮我，我绝不会伤害她，只是有些事情不是人力所能阻止的，哪怕你是
她的父亲也不行，我希望你能明白这一点。”
	说完这句话，叶无道转身离开了。
	看着叶无道离开的背影，何霸天的脸色变幻莫测，喃喃自语道；“都说你是一个一无是处的纨绔废物，
可今天看来，说你是一个纨绔废物的才是傻子。”
	一个身影走到了何霸天的面前，何霸天问道；“你怎么看？”
	“他说的对，我们没有能力杀他。”话毕，远处一个鬼魅的身影深深的看了他们一眼，默默的跟上了叶
无道。
	何霸天看在眼里，脸色顿时巨变，一时说不上话来。
	叶无道走了一段距离，看到四周荒无人烟，正是杀人越货的好地方，便停下脚步，点了一根烟，深深的
吐了一口烟雾道；“出来吧！这里没有人，正是你们动手的好机会。”
	如果有人在场，一定会认为叶无道是从精神病医院里出来的疯子，没事自言自语。
	可是他的话刚落，一辆大众轿车从一边开了出来，两个全身透着彪悍气息的大汉跳下了车，一脸冷漠的
看着叶无道。
	“我就知道，你们不会死心的。”叶无道吐了一口烟雾，没有任何的惊讶，似乎早就知道了有人跟着他
一般。
	两个大汉对视了一眼，同时向着叶无道走了过来。他们刚走没几步，一个身影就挡在了他们的前面，还
没等他们来得及反应，一双来自地狱的手就掐在了他们的喉咙上。
	“咔嚓。”一声，两条鲜活的生命就这样去见了阎王。
	叶无道连眉头都没皱一下，淡淡的说了句；“把他们送回去。”便抬头看了看天色，已经不早了，喃喃
自语着；“该回家了。”
	叶无道继续向着前面走去，自始至终没有看那两个死人一眼，在他眼里，这样的小虾米根本就上不了台
面，不值一提。
	“赵龙，派人过去了吗？”坐在迈巴赫车上的柳嫣红淡淡的问道。
	“已经派过去了，红姐你就放心吧！应该很快就会有消息的。”赵龙回道。
	“那就好。”柳嫣红点了点，感觉到旁边的江浣溪似乎有些心不在焉，便笑着问道；“浣溪，你怎么了
？马上就能为你出气了，怎么看你好像很不开心的样子。”
	“没有，我只是觉得，这样做是不是有点太狠了。”江浣溪心里很烦躁，她也不知道为什么，按理说，
废了那个侵犯了她的混蛋，她应该感到高兴才对，可心里却怎么也高兴不起来。
	“哼，对于那样的禽兽这已经是轻的了，浣溪，你心眼太好了，对于那种人绝不能手软。”
	江浣溪没有再开口，心里幽幽的叹了口气。
	看到好朋友这样，柳嫣红也不好再说什么，车厢内安静了下来。
	“咦。”车子拐入别墅区在柳嫣红别墅的门口刚停下，赵龙就看到一辆熟悉的大众停在一边，眉头不由
皱了起来。
	“赵龙，怎么了？”
	“那好像是我刚刚派去废掉那个纨绔的手下开的车，怎么会停在这里。”赵龙看了一眼大众的车牌号，
确信无疑。
	“下去看看。”柳嫣红的粉黛一皱说道。
	赵龙点了点头，下车直接走到了大众轿车的旁边，当他打开门的那一刹那，整个人愣在了哪里。
	柳嫣红和江浣溪也下车跟了过来，看到车内的情况后，脸色都是一变，柳嫣红的脸色是铁青的难看，江
浣溪的脸色是惨白的难看。
	“赵龙，你确定是派这两个人去的？”看着车厢内的两个死人，柳嫣红一脸难看的问道。
	“嗯。”赵龙一脸凝重的点了点头，这两个人可都是特种兵出身，是洪帮精英中的精英，一个就能对付
七八个普通大汉，没想到居然死了，这是怎么回事？难道他们连一个纨绔都对付不了吗？
	确定了这两个人就是派去废掉那个纨绔废物的手下，柳嫣红的脸色更难看了几分，“好一个纨绔废物，
居然能杀了我派去的人，还把尸体送回来警告我，当初真是小看你了。”
	“红姐，会不会是叶家的人在保护他。”怎么说叶无道都是叶家的人，赵龙能想到的也只有叶家会保护
叶无道这个纨绔废物。
	“不排除这种可能，但不管怎么样，杀了我的人就得有个说法，就算是叶家的人也不例外，这可是SH
不是京城。”柳嫣红的脸色一厉，道；“赵龙，这次你亲自带人去，我倒要看看，那个纨绔废物的背
后到底是谁护着他。”
	“是，红姐。”
	一边的江浣溪努了努嘴，道；“嫣红，要不这件事我自己解决吧！你别插手了。”
	“浣溪，现在这件事已经不单单是你的事了，杀了我的人，那就必须的给我一个交代，更何况你是在我
家里被那个废物欺负的，说什么我都得给你讨回一个公道，要不然我这洪帮的大姐大也没脸在道上混
了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 简直就是一个人渣
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2019 
            更新时间：2016-08-11 20:20:11
        	叶无道不置可否的耸了耸肩，没有解释什么。江浣溪说得的确对，就算他曾经是叶家大少也不可能经常
喝这样的酒，而能够闻一闻就能一口说出酒的年份以及名称，这没有几年苦功是达不到的。
	“叶无道，我对你越来越好奇了，别人都说你是纨绔废物，可我怎么觉得你身上藏着很多秘密。”见叶
无道没有解释，江浣溪眨巴着眼睛直直的盯着这个男人，似乎想要把这个男人看穿。
	如果之前赌博是是因为这个男人每天不停的赌练就了一身出神入化的赌术，那这今天闻一闻就能一口说
出酒的年份以及名称又怎么解释呢！难道这也是他经常喝这种昂贵的酒喝出来的？他消失那五年到底
去了哪里？干了什么？
	江浣溪很疑惑也很困惑，他突然发现这个所有人眼中的纨绔废物，身上批了一件看不透的外衣。就连她
这种看穿了很多男人的慧眼都看不穿这层外衣。
	“别对哥太好奇，你难道不知道，一个女人对一个男人好奇是一件很危险的事情吗？”叶无道摇晃着杯
中的红酒，笑着说道。
	“如果你肯告诉我你身上有什么秘密，我就不好奇了。”江浣溪眨了眨那双灵动的慧眼，一脸期盼的盯
着叶无道。
	而叶无道笑了笑，仰头一口饮尽了杯中的红酒，站起身走向了酒柜：“既然你怎么好奇，那我就给你在
露一手。”
	在江浣溪不解的目光下，叶无道走到酒柜前，扫视了一遍，寻找到了自己想要的东西，然后打开了酒柜
里好几瓶价值不菲的名酒张狂的炫耀了起来。
	那东西在他手中如同闪着星星般绚丽夺目，高速的旋转，优雅流畅的飞行，恰到好处的衔接，宛如跳动
的精灵般曼舞。看的江浣溪一阵眼花缭乱，心里暗暗叫好。这个纨绔居然会调酒，那动作就连酒吧里
的调酒师恐怕也是望尘莫及。
	如果不是知道他是一个一无无是处的纨绔，江浣溪都觉得他是一个顶尖调酒师。
	当叶无道停止手上的动作，把调酒瓶放在柜台上的时候，江浣溪忍不住走了过来：“你会调酒？”
	“尝尝看，怎么样？”叶无道笑了笑，返身坐回了沙发上。
	江浣溪也非常期待叶无道那华丽的动作下能调出什么样的酒，当她缓缓地打开的时候，没有扑鼻的浓烈
酒味，而是很淡很轻，如同百合花的味道般令人迷醉的香味。
	江浣溪忍不住端起酒杯浅尝了一口，抿了抿嘴，眼里闪过了一丝异色，二话不说，仰头一口把叶无道调
的这杯酒喝了个精光，喝完还吧嗒吧嗒小嘴，显得一副意犹未尽。
	“不错，真没想到，你还有这一手。”喝完这一杯酒的江浣溪转身看向了叶无道，发现后者正一脸笑意
的打量着她：“你看什么？”
	“看你的小脚，你的小脚真漂亮。”叶无道一脸笑意的说道，嘴角勾起了一丝邪恶的弧度，还夹渣着一
丝阴谋得逞的味道，顿时让整个房间里的气味变了许多。
	“色狼。”
	似乎想起了商场被叶无道亲吻脚背的那一幕，江浣溪的俏脸一下子有些羞红，也许是因为喝了一杯酒的
缘故，胆子也大了起来，对着叶无道挑衅道：“怎么？还想亲一下？”
	“你如果愿意，我不介意。”叶无道同样挑衅的看着两颊羞红的江浣溪。
	江浣溪咬了咬下唇，犹豫了一下，走过来坐到了叶无道对面，将自己穿着金色吊带高跟鞋的小脚伸了过
来，挑衅的看着叶无道，意思再说，我愿意，你敢吗？
	叶无道嘴角的那丝弧度更灿烂了，二话不说，伸手脱掉了江浣溪小脚上的高跟鞋，轻轻的吻了上去。江
浣溪全身一颤，心跳急速，俏脸更是一片通红，想要抽回自己的小脚，可叶无道紧紧的抓着就是不放
手，并且还很无耻的伸出舌尖在脚背上划了一下。
	“嗯。”
	江浣溪忍不住发出了一声若有若无的呻吟声，俏脸红的透顶，水汪汪的眼睛也有些迷离，身体不知道为
什么有股燥热的冲动，忙抽回了自己的小脚。
	这次，叶无道放开了手，看着脸色排红的江浣溪，笑道：“怎么样？”
	“你就是一个流氓。”江浣溪羞红着脸，不敢对视叶无道的目光，心“砰砰”的紧跳着，暗怪自己这是
怎么了，这不白白让这个混蛋占便宜吗？
	突然，江浣溪发现自己身体内的那股燥热越来越强，似乎这种躁动影响了她整个人的身心。
	自己这是怎么了？怎么会这样？羞愧难当的江浣溪脸色绯红，她唯一想做的就是如何让这股热劲散去。
不过，没过几分钟她就发现自己错了，这种燥热的感染速度太快，已经让她濒临崩溃的边缘，现在她
心中除了想要某种安慰，别无他求。
	忽然，她想到了什么，一脸气氛的看着叶无道：“你在酒里给我下了什么？”聪明的她，一下子就明白
了刚才叶无道给她调的那杯酒有问题，要不然她不可能出现这种情况。
	“也没什么？就是给你调制了一杯特别的酒。”叶无道一脸的坏笑：“哦，对了，这种酒我给它起了一
个名字，叫‘夜夜醉’，很荣幸，你是第一个品尝的。”
	“你真卑鄙。”
	江浣溪一脸气愤的骂道，不用想她也知道，这是一杯什么样的酒了，催情酒，也就是所谓的春药。这个
男人居然给她调制了一杯催情酒，简直就是一个人渣，败类。
	“我从来就不是什么好人，这你是知道的，我跟你说过，一个女人对一个男人太好奇那是很危险的，你
偏不信，现在信了吧！”叶无道一脸无所谓的说道，他从来就没承认过自己是好人，也不在乎别人怎
么看他。
	卑鄙无耻也好，下流人渣也罢！那都不重要，重要的是他是一个真小人，怎么想，就怎么做，不需要掩
饰，也不需要像伪君子那样，表面一套，背后一套。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 修罗也下厨
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2044 
            更新时间：2016-09-03 20:07:14
        	看到好朋友这是铁了心要对付那个纨绔，江浣溪也不好再说什么，只能幽幽的叹了口气，心里很是矛盾
，说什么这件事都是她引起的，现在闹成这样，已经不由她左右了。
	此时的叶无道正在厨房里不停的忙活着，很难想象，令整个黑暗世界都闻风丧胆的血修罗也会下厨，这
要是被黑暗世界里的那些人知道，绝对会笑倒一大片。
	叶无道不认为自己是一个全方面的人才，但各方面却都有涉猎，可这下厨房做饭他却一窍不通，好不容
易忙活完了，他已经累的满头大汗，心里不免有些暗忖，这可比连续推倒三个女人还累人，真ta妈
不是人干的事，好在一切搞定了。
	看着饭桌上属于自己的劳动成果，叶无道露出了一丝得意的笑容，哥这也算是上得了厅堂下得了厨房的
三好男人。
	就在叶无道得意的时候，林诗韵开门回来了。叶无道一看，笑着迎了上去；“回来了。”
	叶无道的声音很温和，让刚刚进了家门的林诗韵当场呆住。林诗韵从来没有想过，这个男人有一天也会
像其他正常男人一样，在家里等着她回来，然后温和的问上一句‘回来了’。
	看到林诗韵发愣，叶无道温和的笑了笑，俯身从旁边的鞋柜里拿出了一双拖鞋放到了林诗韵脚下，然后
伸手接过了林诗韵手里的包包，转身走进了里面，同时说道；“别发愣了，快去洗洗手，换身衣服，
吃饭了。”
	林诗韵这才回过了神，看着眼前的一切，看着那个男人把从她手里接过的包包放在旁边的柜子上，看着
脚下的拖鞋，仿佛如梦如幻，有些不相信自己的眼睛。如果不是叶无道的样子，声音没有变，她真的
有些怀疑眼前之人到底是不是叶无道。
	“嗨，发什么愣，快去洗洗手，吃饭了。”看到林诗韵还是没有动作，叶无道再次催促道。
	林诗韵这才脱掉了高跟鞋，换上了拖鞋，大脑一时间有些短路，看了叶无道一眼后，走进自己的卧室，
关上了门。
	叶无道有些苦笑的摇了摇头，这个女人肯定认为自己今天脑子烧坏了或是那根神经搭错了才会这样。估
计换成自己，肯定也会这么认为吧！只不过他想在离婚前，做一次标准老公罢了，就怎么简单而已。

	林诗韵再次出来的时候，已经换上了一身居家的服饰，神情也恢复了平常的冷静，看到叶无道已经坐在
了饭桌旁，她洗了洗手，也坐了下来。不过她没有动筷子，而是直直的盯着叶无道，似乎想看出些什
么？
	“怎么？怕我给你饭菜里下药？”看到林诗韵没有动筷子而是直直的盯着自己，叶无道半开玩笑的说道
。
	林诗韵没有开口，依旧一脸冷静的盯着叶无道，就在叶无道有些受不了的时候，她才缓缓的说了句；“
你不会那么做的。”
	说完这句话，林诗韵拿起了筷子开始吃饭，心里却在想，这个男人今天到底是怎么了？难道是因为自己
白天要跟他离婚的事，他要好好的表现？要真是这样，哼，现在才知道好好表现，晚了。
	林诗韵心里娇哼了一声，夹起一个盘子里的菜吃了起来，至于叶无道说的，饭菜里下药她根本不担心。
虽然这个男人不是什么好鸟也很想占她的便宜，但绝不会用这种下三滥的手段，要不然这半年多她也
不可能依旧保持着完璧之身。
	叶无道没想到这个女人会怎么相信他，这对他来说不知道是表扬还是讽刺。结婚半年来都没能睡了这个
女人，这绝对是人生中的一大遗憾。
	林诗韵把菜刚放到嘴里，眉头便是一皱，接着站起身冲进了洗手间，把嘴里的东西都吐了出来。
	叶无道看在眼里，忍不住说了一声；“靠，不会反应怎么大吧！”
	林诗韵吐完了嘴里的东西还不忘用水漱了漱口，一脸不善的看着叶无道道；“你是不是故意的？”
	“喂，林诗韵，我故意什么？我可是好心给你做的饭，就算不好吃，你也不至于冤枉人吧！”
	“哼，你能好心才怪，你自己吃一口，看看这能吃得下吗？”林诗韵没好气的说道。
	“怎么就吃不下了？我吃一口就吃一口。”叶无道很愤愤不平，说什么这都是他花费了一番心思做的，
还是一边做一边亲自尝的味道，绝对不会差。叶无道拿起筷子吃了一口，眉头轻轻皱了一下，道；“
这不能吃吗？怎么就吃不下了？”
	“能吃，你把这些全吃了。”林诗韵指了指桌子上的几盘菜说道。
	叶无道憨憨一笑；“还是算了吧！我一个人吃不完怎么多。”心里却一阵郁闷，做的时候明明尝的味道
挺好，怎么现在就变了。
	“哼，不会做，下次就别做。”林诗韵没好气的冷哼了一声，心想这不是糟蹋东西吗？
	叶无道很憋屈，可又不能说什么，谁叫他做的菜半生不熟，还咸的要命，只能小声的嘀咕道；“我还不
是想给你做顿饭吃吗？你至于这样打击我吗？”
	林诗韵正在收拾这些不能吃的饭菜，听到叶无道的嘀咕声，心里也觉得自己是不是有些过了，这个男人
毕竟是第一次做，能做出来就已经很不错了。更何况是给自己做的，反过来自己对他冷眼相对，多少
有些说不过去。
	看到叶无道一脸郁闷的坐在哪里，林诗韵心里有些莫名的不忍，可也不好再开口，只能收拾完桌子，自
己亲自下厨房做饭。
	叶无道坐在沙发上，看着在厨房里忙活的林诗韵，心里不免有些感慨，这个女人不仅长的漂亮，能力和
才华也是首屈一指，还能下得了厨房，真不知道上天怎么会塑造出这样一个完美的女人，如果非要说
她有一点瑕疵的话，那就是有点冷，有点傲。
	很快，林诗韵重新做好了饭菜。叶无道看着桌子上香气喷喷几个菜，忍不住吞了吞口水，道；“老婆，
没想到你的厨艺怎么好？看来以后我有口服了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 留下他，其他人——死
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2158 
            更新时间：2016-09-04 20:02:34
        	林诗韵心里冷哼了一声，想让我一辈子给你做饭吃，你想的倒美。坐下来后，林诗韵没有理会叶无道，
自顾自的吃了起来。
	看到林诗韵不搭理自己，叶无道也没有自讨没趣，狼吞虎咽的吃了起来。他知道这个女人对他的印象不
是一般的差，一时半会根本改变不了。
	“你欠了杜奇五百万？”就在叶无道吃的带劲的时候，林诗韵开口了。
	“嗯。”叶无道没想到这个女人会主动开口，点了点头。
	“这笔钱我会替你还上，你以后离他远点。”说完这句话，林诗韵又自顾自的吃了起来。
	叶无道愣了愣，随即笑了，他记得这个女人当初说过，不会管他的事，可现在看来也不尽其然。
	林诗韵也不知道自己是怎么了会说出这样一句话，看到叶无道一脸笑意的盯着自己，俏脸不免有些晕红
，开口解释道；“你别误会，我只希望你白天说的话不要失言。”
	“你放心吧！我叶无道虽不是什么大丈夫，但说出的话绝对言出必行。”叶无道保证的说道。见林诗韵
没有再开口的意思便笑了笑，蒙头吃了起来。
	吃完后，林诗韵放下筷子，淡淡道；“把碗子洗了。”
	叶无道一愣；“不会吧！让我洗？”
	林诗韵再没有多余的废话，起身打开了电视机，坐到了沙发上开始看经济频道的新闻，这是她每天都必
须做的一件事。身为一个商业界的精英，她必须每天第一时间了解政府对商业界的一些政策。
	叶无道一脸不情愿的站起身，收拾碗筷，然后在厨房苦逼的干起了一件本应该属于女人干的活。
	林诗韵瞧在眼里，心里一阵得意，让你以前在外面鬼混，现在叫你洗碗是轻的。她一边看着新闻，一边
监督着叶无道的工作。
	看着叶无道在厨房里洗碗的身影，林诗韵心里第一次有了一种家的感觉，心里暗想，如果这个男人一直
这样下去，哪怕是碌碌无为，只要不再乱来，自己和他过一辈子也不是一件不可能接受的事情。
	林诗韵被自己突如其来的想法吓了一跳，忙收起了这些杂七乱八的想法，暗怪自己这是怎么了，怎么能
这样想，他不是自己想要找的男人。
	叶无道收拾完了一切，很自然的坐到了林诗韵的身边。林诗韵的身上有一种特别的香味，让叶无道不自
觉的嗅了嗅鼻子。这一个小动作没有逃过林诗韵的眼睛。
	林诗韵皱了皱眉，不过也没说什么，俏脸抹过了一丝娇红，似乎有些不习惯一个男人坐在她的身边，而
且还靠的怎么近。
	“老婆，咱们能换个频道看吗？”坐下后的叶无道，笑着问道。
	林诗韵给了他一记白眼，那意思在明显不过了。叶无道讪讪一笑，只好作罢！陪着林诗韵一起看这些他
看不懂的新闻。
	“现在你可以换了。”新闻结束后，林诗韵将遥控甩给了叶无道，起身走回了卧室。她还有一个设计方
案没有做，明天之前必须的做出来。
	叶无道撇了撇嘴，躺在沙发上，拿着遥控胡乱按了起来。说实话，他对看电视没有兴趣，那些什么偶像
剧，抗战剧，全他妈扯淡。尤其是古装剧，一部能翻拍几十遍。他就纳闷了，难道华夏没有好的作品
了，非得翻拍以前的作品才行？
	林诗韵坐在电脑旁，一边做着自己的方案，一边留意着客厅内的叶无道，看到叶无道躺在沙发上看电视
，她心里不知道为什么有种说不出的踏实。
	叶无道躺在沙发上正无聊的看着泡沫剧，突然眉头皱了一下，眼眸里闪过一丝寒光，起身打开窗户，一
个纵身跳跃消失在了夜色中。如果林诗韵看到的话，一定会惊的合不拢嘴，这可是三楼，从窗户跳下
去就算不死也得半身不遂。
	赵龙带着四个手下，刚进入这个小区就看到一个男人，嘴里叼着一根烟站在他们前面不远处。这个男人
不是别人，正是他们这次前来要废掉的目标--叶无道。
	“你们千不该万不该，不该找到这里来。”叶无道的声音很平静，但听在赵龙的耳朵里却让他心里狠狠
的纠了一把！
	赵龙感觉到了危险，从未有过的危险。像他们这种在道上混，整天刀尖上甜血的人物，对于危险的感知
要比一般人敏感的多。
	这怎么可能？这个纨绔废物今天怎么让他感觉到了从未有过的危险？赵龙心里暗暗震惊，他从不怀疑自
己的感觉会出错，要知道，凭着这份感觉，他躲过无数次的生死。
	“留下他，其他人就没必要了。”就在赵龙还没从心里那份惊讶中缓过神来，叶无道平淡的一句话已经
宣判了和他一起来的那四个手下死刑。
	只见一个身影出现，还没等赵龙看清楚，他身后的那四个手下便倒在了地上，嘴角溢出血水，没了生气
。当他看清楚那个身影的时候，瞳孔立马放大，整个人怔在了这里。他万万没有想到，那晚迫使他放
了萧破军的的那个强者会出现在这里，而且还是保护叶无道的人。
	“这是我最后对你们的一次警告，我不想有人打扰到我家里来。再有下次，死。”叶无道冷冷的丢下这
句话，转身返回了小区。
	铁幕的身影也随之消失。不过在消失的时候，他冷冷的看了一眼赵龙。顿时让赵龙感觉自己如在冰窟一
样，阴寒刺骨，后背早就被汗水湿透了。这是他第二次面对这个强者的时候，流露出来的恐惧，似乎
比第一次还要让他恐惧。
	等林诗韵做完自己的设计方案后，才发现客厅里已经没有了叶无道的身影，房间里也没有。而电视还在
播放着那雷人的泡沫剧。
	人那？林诗韵皱了皱眉，她好像没有听到开门的声音，难道是因为她刚才太集中精神，连这个家伙出去
都不知道？
	想到这里，林诗韵心里很生气，更多的是失望，本以为这个家伙会改过自新，今天的表现也让她很满意
。可是没想到眨眼功夫人又跑出去了，不用想她也知道，怎么晚了出去除了鬼混还能干什么好事。

	“真是狗改不了吃死。”林诗韵狠狠的骂了一句，走进洗手间，开始洗刷。本来她今天心情很好，可现
在却非常糟糕。连她都不知道为什么会这样，会因为那个可恶的混蛋心情变的怎么差。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 没有后悔这两个字
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1766 
            更新时间：2016-08-12 20:57:37
        	“你为什么要这样做？”江浣溪愤怒的质问道，声音有些颤抖。本来她对这个男人好奇还夹杂着一丝莫
名的好感。可现在好感没有了，有的是愤怒和不甘。
	她现在很后悔没有听好朋友柳嫣红的话，离这个男人远点，现在一切都晚了。这个男人调制的那杯酒药
性太强，她几乎有些控制不住了。
	“我这样的人需要理由吗？”
	是啊！他这样在所有人眼里的人渣，纨绔废物做一件坏事需要理由吗？江浣溪心里问着自己，因为他本
来就不是一个好人，更不是一个君子，而是一个毫无下线的人渣，败类。
	“既然你想要，那我就给你一个理由，因为你漂亮，我叶无道想睡你，就怎么简单。”
	“无耻，你这样对我，就不怕我喊上来下面那些人废了你。”
	“哈哈……牡丹花下死，做鬼也风流，能和你这样的女人睡上一觉，就是被打死也值。”
	叶无道的话让江浣溪气的不轻，她见过无耻的，可还没见过像叶无道这样无耻的。居然当着她的面说想
睡她，把她当什么了？***？还是小姐？
	“我是不会让你得逞的。”江浣溪狠狠的说道，似乎在掩饰着她此刻内心的那股骚动以及身体上的反应
。
	“呵呵，不让我得逞那你自己解决？家里有没有黄瓜，需要的话，我马上给你拿去。”叶无道一脸坏笑
的说道。
	“当然，如果你有安摩棒这种高档产品的话，我也不介意帮女人拿一次。”随即叶无道又补充了一句。

	“无耻。”
	听到叶无道毫不避讳的话，江浣溪涨红着俏脸吐了两个字，体内的那股燥热更旺了。她强忍着那股冲动
，双腿加紧，狠咬着自己的下唇，让那唯一的一丝疼痛提醒着自己，保持着最后的一丝理智，对视着
叶无道，就是不妥协。
	真是一个倔强高傲的娘们。
	看到江浣溪整张脸都红的吓人，身体开始有些微微的颤抖，连嘴唇都咬破了，还强忍着，和他对视着不
吭声。叶无道心里不免感叹了一句。看来自己得主动些了，再给这个女人加把火才行，要不然这个女
人是不会主动的，他可不想看着怎么一个大美人欲火焚身而亡。
	叶无道俯身抓住了江浣溪那只刚刚被他脱掉了高跟鞋，亲吻过的小脚，一脸坏笑的抚摸了起来，修长的
手指在那只嫩白精致的玉足上轻轻的勾画着。
	江浣溪被叶无道这一突来的举动弄得更是燥热无比，热情高涨，差点有些把持不住，忙带着哭腔的颤音
说；“叶无道，你干什么？快放开我。”挣扎的她，想要抽回自己的小脚，可叶无道紧紧的抓着，根
本不放手。
	由于她穿的是商场买的那件裙子，一只小脚现在被叶无道抓着，所以裙子下面的风光很容易就被叶无道
看的一干二净。
	居然是黑色蕾丝。
	叶无道看的心里一阵火热，身体也有些燥热了起来，他轻柔的抚摸着那只完美精致毫无瑕疵的玉足，渐
渐的滑上小腿，再到大腿。
	“叶无道，你会后悔的。”江浣溪感觉到一只手摸上了她的大腿，紧咬着下唇说了一句，水汪汪的大眼
睛有些迷离。
	她没有阻止叶无道的动作，因为她知道，在这种情况下，一切的坚守都是徒劳，内心深处那丝渴望和身
体的燥热，早已摧毁了她所有的坚持，要不是最后一丝的清高还在，恐怕她早就扑到了这个男人的怀
里，去需求那丝原始的安慰。
	“我叶无道的字典里从来就没有后悔这两个字。”一脸坏笑的叶无道已经坐到了江浣溪的身边，附在她
耳边吹了一口热气说道。
	江浣溪身体一颤，身心巨震，腰间也被一只有力的魔手轻轻的摩擦着传来了丝丝热力，刺激的她全身那
股燥热更是犹如洪水绝提，一发不可收拾。
	既然无法逃脱，又何必再坚持。
	江浣溪转身抱住了叶无道，让叶无道微微的有些愣神，接着耳边传来了江浣溪那娇喘吁吁的颤音；“抱
我去床上。”
	“抱我去床上。”
	这是一句多么让人浮想联翩，兴奋不已的话。尤其还是从一个极品美女口中说出，那到底具有多么大的
诱惑力，恐怕没有一个男人能够拒绝，叶无道也不例外。
	本来他还想着得费些手脚才能搞定这个倔强清高的女人，把她推倒在床上，没想到怎么快就妥协了，这
倒省了他不少事。看来在一切欲望的趋势下，任何的坚守和清高都不值一提。
	叶无道抱着江浣溪到了床上。江浣溪二话不说，直接吻上了叶无道的嘴唇，这是她的初吻，她现在比叶
无道更急切，舌头直接和这个见了不过三次面的男子交织在一起。明显感觉对方接吻技巧不足的叶无
道很有耐心的一点一点让她融入到吻的快感中去。
	就这样，一场男人和女人之间的战斗开始了。
	叶无道不得不感叹上帝造物主对江浣溪这个女人的恩赐，不仅给了她一张漂亮的脸蛋，连这身材都完美
无瑕，凸凹有致，成熟丰满，那皮肤光滑细腻、晶莹透亮，好似羊脂白玉。任何一个男人在见识到这
种架势之后都会毫不犹豫的扑上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 南京第一大少——卫小鹏
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2249 
            更新时间：2016-09-05 20:26:17
        	叶无道上车后，没有再问江浣溪找他有什么事，而是直勾勾的打量着江浣溪，一身的花纹长裙，洁白的
小腿暴露在外，脚上穿了一双水晶的吊带高跟，正是那天叶无道陪她买的那一套，整个人显得高贵而
典雅。
	“你看够了没有？”在叶无道这炙热的目光下，江浣溪感觉自己全身就像是没穿衣服一样，赤luol
uo的被看了个精光，忍不住吼道。
	“吼什么？又不是没看过，你的人都是我的了，看一眼又有什么关系。”叶无道撇了撇嘴，恋恋不舍的
收回了目光。
	他的嘀咕声虽小，但还是被江浣溪听到了。江浣溪一踩急刹车，就像是一头被摸了屁股的母老虎一样，
转身怒视着叶无道；“你说什么？有本事你再说一遍。”
	叶无道没想到江浣溪说停车就停车，要不是他反应快，恐怕他整个人就从车窗飞了出去，上演一幕空中
飞人的把戏了。
	“我说江浣溪，你怎么回事？你不知道这样停车会害死人吗？你想死也别拉上我，我还没活够了。”

	“你要是再敢乱说，我就跟你同归于尽。”
	听到江浣溪的话，叶无道忍不住打了一个激灵，这女人疯狂起来果然很吓人，他可不会认为对方这是在
开玩笑，要是他再敢多说半个字，他保证这个女人一定会那么做的。
	想到这里，叶无道乖乖的闭上了嘴，不敢再刺激这个女人，他可不想和一个女人同归于尽。虽然这种可
能性几乎为零，但唯有女人和小人难养也。
	“哼。”
	见叶无道乖乖的闭上了嘴，江浣溪冷哼了一声，发动车子继续前进，心里一番得意，小样，还治不了你
了，看你还敢不敢乱说。
	不过，一想到那天发生的事，江浣溪全身就有些异样，心跳也有些加速，偷偷的撇了一眼叶无道，发现
后者看着窗外，她这才松了口气，平复下那丝异样的躁动。
	半个小时后，江浣溪把车停在了一家西餐厅的停车场，还没下车，叶无道远远的就看到西餐厅门口站着
一个气质儒雅的男人，在他们的车刚停下，男人就一脸笑盈盈的走了过来。
	“原来如此。”叶无道一下子明白了江浣溪找自己的目的，嘴角不自觉的勾起了一丝弧度，紧跟着江浣
溪下了车。
	“浣溪，你来了。”男人走过来，一脸温笑的看着走下车的江浣溪，眼眸里的情意毫不遮掩。
	“嗯。”
	江浣溪点了点头，避开了男人眼眸里的情意，走到一边主动挽上了叶无道的手臂，道；“我给你们介绍
一下，这位是我的男朋友，叶无道。”
	“这位是卫家大少卫小鹏，南京第一大少。”江浣溪特意把南京第一大少这几个字加重了口音。
	叶无道和卫小鹏二人在听到江浣溪的介绍后，彼此都是一震，颇感意外。叶无道意外的是，眼前这个儒
雅的男人居然是南京第一大少，卫家卫小鹏。
	卫小鹏意外的是，江浣溪会向他介绍叶无道就是她的男朋友，这让他一直都保持着从容笑意的笑容一下
子僵持在了脸上。不过只是一瞬间，又恢复如初。
	“我们这应该是第二次见面吧！叶先生。”卫小鹏一脸笑意的主动伸出了手，没有任何的瑕疵，大气而
随和。
	“是啊！前几天在赌场光顾着玩没来得及认识卫少，实在是遗憾。”叶无道同样笑着伸出了手，和卫小
鹏握了握，
	“呵呵，是吗？以后有什么事尽管找我，能帮上忙的我一定帮。”
	“好。”
	叶无道笑着收回了手，心里一阵诽谤，虚伪，前几天那突如其来的横祸，要不是他的佳作，打死叶无道
都不信。不过没关系，这个仇他会报的。
	卫小鹏收回了手，一脸温和的看向了江浣溪；“浣溪，你可是够保密的，有了男朋友都不说，什么时候
找的？”
	“也没多久，就是这几天的事。”江浣溪笑了笑，一副小女儿家的姿态。
	卫小鹏看在眼里，嘴角忍不住一阵抽搐，虽然他心里清楚这一切都是假的，是江浣溪找了叶无道来做挡
箭牌的。可心里还是嫉妒的要命。
	也难怪，看到自己喜欢的女人和别的男人亲近，哪怕是假的，也没有一个男人心里会不嫉妒。不过要是
让他知道，他喜欢的女人已经被叶无道彻底的推倒在了床上，不知道会作何感想？
	叶无道在看到江浣溪小女儿的姿态后，心里忍不住一阵恶寒，这个女人刚刚还对他凶的要死，现在一转
眼却这样，不得不说，女人天生就是演员。
	“我们进去吧！我已经定好了位置。”卫小鹏没有揭穿江浣溪和叶无道之间的关系，他知道，有些事情
心里清楚就行，没必要说出来。
	“嗯。”
	见到江浣溪点头，卫小鹏主动的在前面带路。
	这个时候，叶无道小声的对江浣溪道；“你是不是想害死我，明明知道他是南京第一大少，还拉我做挡
箭牌。”
	虽然刚才他就猜到了江浣溪叫他来是做挡箭牌的，可让他没想到的是，挡的居然是南京第一大少，卫小
鹏。要是早知道，打死他都不会来的，这可不是一般的人物。他叶无道虽不怕，可也不想主动招惹麻
烦。
	“你不也是京城第一大少吗？会怕他？”江浣溪眨了眨那双水汪汪的大眼睛，看着叶无道。
	让叶无道一阵欲哭无泪，这根本就不是怕不怕的问题，而是他这个京城第一大少和人家的南京第一大少
相比，根本就不是一个级别的对手，一个是天上，一个是地下，根本没法比。
	谁不知道他这个京城第一大少是以败家，纨绔，废物成名，现在更是一个弃子，根本就没有任何势力支
撑。而南京第一大少的卫小鹏抛去他身后的家族势力不说，他本人肯定也是出类拔萃精英中的精英。

	见叶无道脸色有些难看，江浣溪继续道；“再说，难道你希望自己上过的女人成为别的男人的****
吗？如果是这样，那你现在可以离开，我不会拦你。”
	不得不说，江浣溪很会把握男人的心思，试问又有那个男人愿意自己上过的女人让其他男人染指？哪怕
这个女人无关紧要，也不行，因为这是每个男人心里的自私占有欲。
	听到江浣溪的话，叶无道二话不说，伸手拦住了江浣溪的柳腰。江浣溪身体一僵，就要挣扎，叶无道却
没给她机会；“你既然已经承认了是我的女人，就别再挣扎了，记住，你以后就是我叶无道的女人。
”
	叶无道在江浣溪耳边霸道的宣告了她的归属，搂着她的柳腰跟上了卫小鹏的脚步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        050章 林诗韵出事（一）
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2582 
            更新时间：2017-06-08 06:15:11
        	江浣溪整个人有些发蒙，她的本意是想刺激一下叶无道，可没想到最后把自己给套了进去，这算是怎么
回事？自己什么时候承认是他的女人了？简直就是一个无赖，而且还很霸道。
	哼，想让我做你的女人，白日做梦。江浣溪心里重重的哼了一声，不自然的被叶无道搂着小蛮腰跟在卫
小鹏身后。要不是有卫小鹏在场，需要他做挡箭牌，她绝不会给这个男人一丝占她便宜的机会。
	由于卫小鹏提前订了了位置，所以江浣溪和叶无道二人跟着卫小鹏走进西餐厅直接去了贵宾区一个靠窗
的位置上。
	不得不说，卫小鹏订的这个位置真的不错，安静而清雅，很有情调，很适合二人世界。只可惜，卫小鹏
千算万算，没有算到江浣溪会带着一个挡箭牌来，打破了他最初设想的那份美好。
	“浣溪，你吃什么？点吧！”坐下来后，卫小鹏很绅士的将菜单推到了江浣溪的面前。
	江浣溪没有看菜单，而是转头问向了叶无道；“我们两个要两份牛排怎么样？”
	“行，一切听你的。”
	见叶无道同意，江浣溪把菜单又推给了卫小鹏；“我们两个要两份牛排就行，你点你自己的吧！”
	卫小鹏的嘴角忍不住抽搐了一下，心里尽管不爽，可表面上却不能流露出来。他自己也点了一份牛排还
要了一份汤，一瓶红酒。
	一顿饭三人吃的都很别扭，尽管卫小鹏尽力的和江浣溪，叶无道二人有一句没一句的聊着来调节气氛。
可面对江浣溪不主动开口，只有卫小鹏问她，她才会简短的回上一句，以及叶无道这个不熟悉的人。
就算卫小鹏再能说会道，也被这两人搞的尴尬无比。
	幸好卫小鹏已经吃的差不多了，站起身道；“我已经吃好了，还有点事需要马上去处理一下，就先走一
步了。”
	“哦，对了，浣溪，不管你有没有男朋友，我都不会轻易放弃的。”刚转过身的卫小鹏想起了什么，回
头又补充了一句。
	看着他离开的背影，叶无道笑了；“真没想到，这样都能坚持下来，看来这个家伙不简单啊！不错的家
世，隐忍的心机，算得上是一个对手。”
	叶无道给了卫小鹏一个很高的评价，要知道，在这种情况下还能保持风度的男人可没有几个，即使那是
虚伪的，也没有几个男人能做得到。
	江浣溪没有开口，小口小口的吃着。对卫小鹏她不做任何评价，试问能被称为南京第一大少的人又有几
个是简单的？
	“我说江浣溪，这样的男人可是万里挑一的白马王子，要家世有家世，要才华有才华，人也长得不赖，
你心里就没一点点其他想法？”看江浣溪无动于衷，叶无道心里不免有些奇怪，女人不都是喜欢白马
王子吗？难道这个女人例外？
	“把你的手拿开。”江浣溪侧头冷冷的瞪着叶无道。
	叶无道讪讪一笑，恋恋不舍的把手从江浣溪柳腰上收了回来，还不忘在鼻子上闻一闻，心里暗叹，真他
妈香。
	他的这个小动作没有逃过江浣溪的眼睛。瞬间，江浣溪的两颊抹过了一丝羞红，心里暗恨叶无道太无耻
了。刚才一直搂着她的柳腰不放，还时不时的轻轻摩擦占她便宜，现在又做出这样下流的举动，真是
一头十足的色狼。
	叶无道却毫不在意，他本色狼，又何必装柳下惠。
	“咦，这不是妹夫吗？”一道刺耳的声音传来，只见一个男人搂着一个女人走了过来。男人一身的名牌
，头发七分倒三分顺，不是林子豪还能是谁？而那个女人打扮的花枝招展，一看就是被包样的货色。

	叶无道没想到会在这里碰到林子豪，还真是巧的很。林子豪三番四次的打他老婆林诗韵的注意，前几天
更是过分的在他家里差点强推了林诗韵，林家还收回了那栋别墅。
	这口气叶无道一直记着，现在看到林子豪，眼眸里闪烁着丝丝冷意，自顾自的倒了一杯红酒，没有搭理
他。
	林子豪走过来，撇了一眼江浣溪，就是这一眼，让他的眼前顿时一亮，美女，极品的美女，就算是和他
堂妹东海第一美女林诗韵比，也差不了多少。
	“这位美女是？”林子豪推开了怀中的女人，摆出了一个自以为迷人的笑容，伸出了手；“在下林氏集
团林子豪，不知道美女怎么称呼？”
	优雅的举动，迷人的笑容，林氏集团的名头，绝对是大部分女人的杀手锏。但江浣溪连头都没抬一下，
甚至看都没看对方一眼，直接无视了。
	这让林子豪的脸面有些挂不住，想他林子豪在东海也算是排的上号的人物，从来还没有被人这样的无视
过。
	也不知道叶无道这个纨绔废物到底踩了什么狗-屎运，娶了他堂妹林诗韵那样的东海第一美女不说，现
在又勾搭了一个一点都不比林诗韵差的美女，还有没有天理。
	林子豪心里一片妒意，收回了手，看向了叶无道；“妹夫，你敢背着我妹妹勾搭别的女人，要是让我妹
妹知道……嘿嘿……。”
	“滚。”叶无道冷冷的吐了一个字。林子豪一撅屁股他就知道要拉什么屎，想威胁他，还差得远了。
	“你说什么？你敢让我滚？”林子豪没想到这个纨绔废物敢让他滚，顿时愤怒了起来；“你这个纨绔废
物居然敢让我滚，要不是看在诗韵的面子上，老子一定……。”
	砰……
	话还没说完，林子豪整个人就飞了出去，砸在了不远处的桌子上，摔在地上。
	这边的动静立马引起了四周人的注意，谁都没有想到会有人在这里动粗，要知道这里可是西餐厅，是高
档场所。就连江浣溪也没想到，叶无道会在这里突然动粗。
	而叶无道却毫不在意的站起身走到林子豪身边，抬起脚狠狠的踩在林子豪身上，冷笑道；“我正准备找
你和林家算一笔账，没想到你今天就主动送上门来，还真是有自知自明。”
	“王八蛋，赶快放开老子，要不然老子一定让你这个纨绔废物好看。”
	“让我好看？”叶无道不屑的一声冷笑，随即脸色一寒；“那就让我们看看，到底是谁让谁好看。”
	说着，脚上一用力。
	“噗……。”
	林子豪张嘴喷出一口鲜血，脸色煞白，胸前一阵窒息般的疼痛，狰狞的看着叶无道，一句话都说不出来
。
	“前几天你对诗韵做了什么，别以为我不知道，今天我就替诗韵出口气，废了你，看你以后还拿什么去
祸害女人。”
	“不要……”
	眼看叶无道抬起脚要废掉他作为男人的资本，林子豪眼眸里流露出了从未有过的惊恐。要是这一脚下去
，那他就彻底废了。
	“等等。”
	就在这时，一个中年男人带着一群保安走了过来，看了一眼被踩在地上的林子豪，又看向了叶无道；“
这位先生，这里是西餐厅，不允许闹事，你们之间有什么恩怨可以去外面解决。”
	叶无道挑了挑眉，收回了脚，还没来得及开口，裤兜里的手机就响了起来。他拿出手机一看，居然是林
诗韵打来的，这个女人平常讨厌的他要死，今天怎么会给他打电话？
	带着些许疑惑，叶无道按下了接听键。
	“快…快来帝王夜总会，我……。”话还没说完，就中断了。
	听着电话里的忙音，叶无道的脸色一下子变了，顾不得其他，转身跑出了西餐厅。而江浣溪看着叶无道
火急火燎的跑出西餐厅，眉头皱了起来，心知肯定是出事了，也忙着站起身，赔偿了餐厅那些被叶无
道打坏的桌椅，追了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 关琳找来
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2040 
            更新时间：2016-09-05 20:26:17
        	林诗韵洗完澡后，拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发走了出来。让她没想到的是刚刚还不见人影的叶无道，
此时却正坐在沙发上一脸笑意的看着她。
	见鬼了，这家伙怎么一下子冒出来了。林诗韵微微的一怔，丝毫没有意识到一双贼眼正色眯眯的在她身
上打量着。
	出水芙蓉。叶无道第一次见识到了什么才叫真正的出水芙蓉。那光滑嫩白的香肩，修长没有一丝多余赘
肉的美腿，肌肤白皙而柔滑，一双小脚更是冰肌玉骨，没有涂染什么指甲油，十个脚趾犹如玉笋，精
巧而玲珑剔透，再加上那沐浴后略带粉嫩清新的绝美容颜。看的叶无道一阵火热。
	叶无道从来没有见过林诗韵这样的一面，多了一份性感和勾魂，少了一份冷艳和清高。
	“你看够了没有？”怔了几秒钟的林诗韵，这才意识到了自己身上只裹着一个浴巾。俏脸一红娇呵道。

	叶无道嘿嘿一笑，收回了目光，发现什么东西从鼻孔里流了出来，用手一擦居然是鼻血。这他妈也太丢
人了，看了一下就流鼻血了，要是这娘们直接裸奔，那自己还不得爆体而亡？
	不过这个女人的杀伤力确实太大，果然不愧是东海的第一美女，那身材，那皮肤简直没的说。叶无道心
里暗恨自己没出息的同时又感叹林诗韵这个东海第一美女果然是名副其实。
	林诗韵狠狠瞪了叶无道一眼，跑回了自己的卧室。她可不想再让这个家伙占便宜。虽然她和叶无道在一
起半年了，可还从来没有像今天这样在叶无道面前大尺度的暴露过。她是一个保守的女人，平常穿着
都很得体，哪怕是在家里也从不穿太暴露的衣服。
	就连洗澡也是避开叶无道，等叶无道不在或是睡着的时候洗，洗完就直接穿上睡衣，除非叶无道不在的
时候才会裹浴巾。就像今天这样，她以为叶无道出去了，才会洗完澡裹着浴巾出来，结果让叶无道大
饱了眼福。
	林诗韵跑回卧室，‘砰’的一声关上了门，心里暗骂叶无道色狼，一见到女人就两眼发直。不过想到叶
无道居然没出息的流鼻血了，她嘴角就忍不住扬起了一丝弧度，低头看了看自己的身体，也是面红耳
赤，轻碎了一句；“便宜你这个混蛋了。”
	说完，便上了床，心情也恢复了，只要那个家伙没出去鬼混就好。
	此时，在柳嫣红的别墅里，赵龙正汇报着情况，柳嫣红听着脸色越来越难看，到最后怒极反笑了起来；
“好一个纨绔废物，真是没看出来，杀了我的人不说，还敢怎么嚣张，真当我对付不了他吗？”
	“红姐，他身边有那个高手保护，除非吴管家出手，要不然我们这些人去了也是送死。”
	听到赵龙的话，柳嫣红的神情也凝重了起来，心想；那个家伙身边怎么可能有高手？难道是叶家派来的
？
	“并且我感觉他不像是京城传言那样，我从他身上感觉到了危险。”想起了当时的那种感觉，赵龙立马
说道。
	“哦，是吗？”柳嫣红眉毛一挑道；“看来这个纨绔废物越来越让人惊讶了。”
	“嫣红，要不然我明天带上他，这样也省的你们动手了，我正好也有了挡箭牌，你看怎么样？”旁边的
江浣溪突然插了一句。
	柳嫣红一听，侧头直勾勾的的盯着江浣溪，盯得江浣溪心里一阵发毛；“嫣红，你这样盯着我干什么？
”
	“浣溪，没看出来呀！你这招比我还狠，就怎么办。”柳嫣红转身对赵龙道；“告诉下面的人暂时不要
再对那个纨绔动手，会有人对付他的。”
	说完，柳嫣红一脸笑意的拉着江浣溪走上了楼，“浣溪，你这一箭双雕用的不错啊！既能收拾了那个纨
绔又能挡住姓马那个家伙的纠缠，真是妙极了。”
	江浣溪勉强的笑了笑有些心不在焉。
	第二天，叶无道还在梦游的时候就听到一阵激烈的敲门声；“叶无道，你给老娘赶快出来，老娘有话问
你。”
	“有什么话等我睡醒了在说，别打扰我睡觉。”叶无道一听这彪悍的声音就知道是关琳那个女霸王，不
满的说了句蒙头继续睡。
	“你要是再不给老娘出来，老娘就闯进去了。”又是一阵激烈的敲门声。
	“草，你还有完没完，不是说了等我睡醒了以后再……。”那个‘说’字还没说完，就听到‘砰’的一
声，房间的门被狠狠的推开了。关琳一脸怒气冲冲的走了进来。
	叶无道一看，一脸不满的坐起身道；“我说关琳，你到底想干什么？你难道不知道一大早闯进一个男人
的房间是一件很危险的事情吗？”
	“别跟我说这些没用的，男人那东西我又不是没见过，我问你，前几天你是不是帮一个叫萧破军的人在
赌场赢了五百万？”
	“是啊！这跟你有什么关系。”叶无道彻底被这个彪悍的娘们打败了，点了点头说道。
	“有什么关系？关系大了。你不知道你现在住的房子是我花的钱吗？你不知道诗韵这几天为了凑集给职
工们发薪水的钱，每天要跑好几家公司希望能谈成一笔业务吗？你赢了五百万，不拿回来给诗韵反而
给了别人，你还是不是个男人？”关琳一脸怒气的吼道。
	“老子是不是男人你试试就知道了，你别一大早没事找事，打扰老子睡觉，神经病。”叶无道也火了，
一大早就被这个娘们一顿吼，换谁心情能好才怪。
	“你……。”
	见叶无道不但骂自己神经病不说，还重新躺到了床上要继续睡，关琳一脸怒气的上前抓着被子拉了下来
；“老娘让你睡，老娘让你…。”
	那个‘睡’字还没说完，关琳就怔在了哪里，眼睛瞪得老大。因为她看到了一身密密麻麻的伤疤，狰狞
可怕。她从来没有想过叶无道这个京城纨绔大少的身上会有怎么恐怖的一幕，这到底经历了什么才能
留下？
	“你…你的身上……”关琳结巴了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 和关琳的暖味
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2457 
            更新时间：2016-09-05 20:26:17
        	叶无道也没想到关琳会直接拉他的被子，看着关琳吃惊的样子，诡异一笑；“关琳，原来你喜欢看我的
身体，你早说不就完了吗！我一定会好好配合的。”
	“啊！”
	一声高分贝的尖叫传来，接着就是一顿咒骂。
	“叶无道，你这个混蛋，流氓，变态，暴露狂。”关琳一脸羞红的骂道，她没想到这个男人居然裸睡，
什么都没穿，该看的不该看的她都看了。
	“靠，这能怨我吗？谁叫你拉我被子的。”叶无道觉得自己很无辜，又不是自己脱给她看的，而是这个
女人自己拉开的被子，这能怪他吗？
	“谁叫你不穿衣服。”关琳恨不得立马揍这个暴露狂一顿。
	“靠，你见过谁睡觉还穿衣服。”叶无道像看白痴一样看着关琳。关琳咬牙切齿道；“那也不能什么都
不穿。”
	“我就喜欢什么都不穿，那样睡着舒服。”
	“变态。”关琳狠狠的骂了两个字，跑了出去。脑海里不断闪现着刚才的情景，让她心跳加速的同时也
狠狠的惊了一下。
	这个纨绔大少身上怎么会那么多伤疤？他到底经历了什么？如果她没有看错的话，那些伤疤有很多都是
枪伤，炸伤？那只有在战争中才会留下，在这个和平年代怎么还能留下这些伤疤？关琳的心里一下凌
乱了。
	“喂，关大美女，你刚才不是说见过男人这东西吗？怎么这会又害羞了。”叶无道毫不在意关琳看到他
的身体，调笑道。
	“你赶快给老娘穿好衣服滚出来，老娘给你一分钟时间。”关琳平复了一下心情，心想‘一会等这个荤
菜出来了，一定要问问那些伤疤是怎么留下的。
	“我才没那么傻，我要是穿好衣服出去，你还不得废了我。”叶无道翘起腿一丝不挂的躺在床上一脸得
意，好不容占了这个女人一次上风，心里就是ta妈爽。
	“你给老娘出不出来？”
	“老子就不出去，你能拿老子怎么样？”
	“你如果是个男人就给老娘出来，别让老娘瞧不起你。”
	“你如果是个女人就给老子进来，再说老子是不是男人，你刚才不都看到了。”
	叶无道的话刚落，关琳就一脸铁青的走了进来，吓了叶无道一跳，忙坐了起来；“关琳，你不会是刚才
没看够，想进来再看看吧！”
	“去死。”
	关琳上来就是一拳，吓了叶无道一跳，忙一个驴打滚滚到了床的另一边。关琳没有罢手，脱掉鞋跳上了
床，一记鞭腿踢了过去。她要好好教训教训这个可恶的暴露狂，让他在嘚瑟。
	叶无道一看这个女人来真的，伸手抓住了关琳踢过来的脚腕，用力一捏，关琳的整条腿都麻木了起来。
同时叶无道一个扫踢踢向了关琳的另外一腿。关琳只感觉一痛，整个人倒在了床上，再也没站起来。

	“嘿嘿，小样，这下知道我的厉害了吧！”看到关琳倒在床上没了动作，叶无道一阵得意。本以为关琳
还会嘴硬几句，可没想到关琳一句话没说，双肩有些微微的耸动。
	叶无道看在眼里，心想；这个女人不会哭了吧！忙绕过床边一看，果然看到关琳眼里的泪珠在打转，双
手抱着自己的一条腿躺在哪里动也不动。
	这一幕让叶无道大跌眼镜，这个彪悍的女霸王居然真的哭了。
	“关琳，你没事吧！我跟你是闹着玩的。”叶无道不说还好，一说，关琳眼里的泪珠一下子流了下来。

	“关琳，你别哭啊！”叶无道一下慌了，见关琳抱着自己的一条腿，他忙伸手去查看，关琳也没有阻止
。
	叶无道挽起关琳的裤腿，看到那光滑的皮肤上一块淤青，正是他刚才扫踢的那一脚，看来是下手重了，
真把这个女人踢疼了。
	叶无道右手打了一个圆圈轻轻的摸了上去，关琳只感觉刚刚还很疼的小腿一下减轻了不少，这让她微微
的有些惊讶，不知道这个男人是怎么做到的。
	“现在还疼吗？”叶无道轻声问道，。
	“不用你管。”关琳打开了叶无道的手，收回了自己的腿。
	叶无道笑了笑，这个彪悍的女人居然也会哭，还真让他没想到。
	“你还不快把衣服穿上。”看到近在眼前那布满疤痕的身体，关琳一脸羞红的撇过了头，心里暗骂叶无
道这个暴露狂，一丝不挂的坐在她面前，还真好意思。
	铃铃铃……
	这时门铃响了起来，吓了叶无道和关琳一跳，两人对视了一眼，都从对方的眼神里看出了惊慌。
	铃铃铃……
	这时门铃响了起来，吓了叶无道和关琳一跳，两人对视了一眼，都从对方的眼神里看出了那丝惊慌。

	“你还不快穿衣服，诗韵回来了。”关琳忙催促着叶无道，要是让林诗韵看到这一切，那她就是跳进黄
河也洗不清了。毕竟有谁会相信一个赤luo着的男人和一个女人在床上什么都没有发生。
	叶无道也不敢再废话，忙跳下床穿起了衣服，这可是要被抓奸在床的节奏。要是真被林诗韵那女人看到
，那就一切都解释不清楚了。
	等叶无道穿好衣服后，想一想又觉得有些不对，要是林诗韵回来的话，那就直接开门进来了，还按什么
门铃。她可是有家门钥匙的。
	关琳似乎也想到了这一点，看了叶无道一眼；“你去开门，看看是谁？”
	叶无道走出客厅，打开了门，当他看到门外的人时，一下子愣住了；“你怎么找来这里了？”
	“给你十分钟时间，我在楼下等你。”江浣溪冷冷的说了一句，撇了里面一眼转身就走。
	“她是谁？”走出来的关琳，看到是一个美女找叶无道，而且还不是一般的美女，立马质问道。
	“一个朋友。”叶无道关上了门。
	“朋友？我怎么不知道你在东海还有这样的美女朋友。”关琳一脸的怀疑。
	“真的是朋友，要不然你以为我们是什么关系？”叶无道心里有些发虚，他跟江浣溪的关系还真有些说
不清楚。
	“我不管你们是什么关系，但有一点，叶无道我警告你，你要是敢背着诗韵找别的女人，我阉了你。”

	听到关琳这恶狠狠的警告，叶无道心里一阵郁闷，你又不是老子老婆，老子找女人管你什么事，简直就
是闲吃萝卜蛋操心。
	心里虽然不岔，但也不敢说出来，要不然这个暴力女王还不一定会怎么样。
	十分钟后，叶无道下了楼，看到那辆熟悉的宝马停在一边，车窗大开，一张清冷的容颜暴露在外，他懒
洋洋的的走了过去，“找我什么事？”
	“上车。”江浣溪冷冷的吐了两个字，关上了车窗。
	叶无道犹豫了一下，拉开车门坐在了副驾驶的位置上。江浣溪二话不说，发动车子离开了小区。
	等关琳跑下楼的时候，只能看到一个车尾，一脸气愤的她跺了跺玉足；“混蛋，老娘还没问你伤疤的事
了，溜得倒是挺快，你最好没有勾搭别的女人，要不然老娘一定饶不了你。”
	关琳不知道自己为什么会生气，尤其是看到叶无道坐在一个漂亮女人的车上离开，心里更是气的要命。
要不是她接下来还要处理前几天有关萧破军的那个案子，她一定会跟上去，看看这对狗男女会干什么
好事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 她今天心情不好
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2573 
            更新时间：2016-08-30 20:08:28
        	苏雪看到叶无道尴尬的样子，心里好笑，还以为这家伙脸皮很厚呢！原来他也知道不好意思。
	苏雪付了车钱，便带着叶无道走进了酒吧！向着靠里面的一个位置走去。让叶无道大跌眼镜的是，远远
的他就看到何倾月在和一个男人拼酒，那架势一副标准女汉子的样子，旁边已经扔了好些个空酒瓶子
，还有一个醉汉。
	“怎么样？不行了就认输，本小姐不会笑话你的。”何倾月看着对面那个已经有些醉意的家伙挑衅道。

	“谁不信了，我今天一定要赢了你，把你弄床上去。”有些醉意的男人拿起旁边的一瓶酒，仰头又咕噜
咕噜的喝了起来。
	叶无道看着这一切，有些无奈的摇了摇头，男人永远都是荷尔蒙分泌下半身思考的动物，一看到女人就
把持不主。要知道，有些女人不是你能够征服的，明明醉了，还要逞强。
	“这已经是第四个了。”见叶无道摇头，苏雪淡笑着说了一句。
	果然，喝到一半，男人一头栽倒了桌上，不省人事。何倾月不屑的撇了撇嘴；“傻X，还想把本小姐弄
床上去，不自量力。”
	见叶无道一脸笑意的看着自己，何倾月挑衅道；“怎么？你也想把本小姐弄床上去？那就来喝，本小姐
一定把你喝趴下。”
	叶无道笑着摇了摇头；“我可不是傻X，跟一个瓶子里装满了水的女人喝酒，不被喝趴下才怪。”
	“你怎么知道？”何倾月一脸不可思议的看着叶无道，就连苏雪也是一脸的惊讶，不知道这个家伙是怎
么知道酒瓶子里全是水的。
	“秘密。”叶无道高深莫测的笑了笑；“走吧！我们换一桌。”说着，率先离开了这个位置。
	何倾月和苏雪对视了一眼，苏雪道；“倾月，你说这家伙怎么知道酒瓶子里全是水的？”
	“我也很想知道。”何倾月说了怎么一句也走开了。不过她走开的时候并没有忘记拿桌子上余下的那三
瓶酒，反正这酒是那些傻X男人买的，不拿白不拿。
	最后，三人重新选了一个位置坐了下来。何倾月打开一瓶酒，给叶无道倒了一杯，又给自己倒了一杯，
举起杯子道；“为了感谢你上次救了我，我敬你一个。”
	叶无道举起杯子轻轻碰了一下，两人一饮而尽。
	何倾月又倒了两杯，举起杯子道；“为我们认识，我敬你一杯。”
	又是一饮而尽。
	“我们再走一个。”
	就这样，叶无道和何倾月一连喝了五杯。在第六杯的时候，叶无道感觉到了不对，笑着摆了摆手；“我
不能再喝了，再喝可就要吐了。”
	“没劲，喝怎么点就不行了，真不是男人。”何倾月不满的嘟囔着，站起身就走；“我去跳舞了，你们
两个聊吧！”
	看着何倾月的背影，苏雪眨巴着眼睛说道；“你是怕她喝醉吧！”
	见叶无道不置可否的没有出声，苏雪又说了一句；“她今天心情不好。”
	“我看得出来。”叶无道端起酒杯轻轻的呡了一口。
	这个时候，酒吧传来了一阵阵尖叫声，引起了一场不小的轰动。叶无道顺着引起轰动的源头看去，也是
愣在了哪里，一脸的不可思议。
	只见何倾月这个女人，一身的性感紧身短裙，光着脚丫子，在舞台上激情的摆动着，婀娜多姿的身姿，
野性而充满魅惑的容颜，修长令人惊叹的美腿，再加上那放浪疯狂的舞姿随着霓虹灯的闪动而摆动，
引起了色狼们一阵阵的尖叫。
	那每一个动作都充满诱惑，那每一个神情都勾人心魄，那每一个舞姿都刺激着酒吧里的这群牲口们额尔
蒙分泌加快，恨不得立马上去把这个勾人心魄的小妖精就地正法了。
	刚才由于酒吧里的昏暗，叶无道并没有仔细去看何倾月的打扮，现在一看，这个女人没有像上次那样带
着伪善的装扮而是露出了本来倾城的面目，穿着也更女性化，性感而大胆，怪不得苏雪说拼酒拼倒了
四个男人，这样的女人在酒吧想不起色狼们的窥探都难，拼倒四个那也是少的了。
	“是不是很惊讶？她还有这样女人的一面？”苏雪看着舞台上的何倾月说道。
	“是，现在舞台上的她真的很让男人心动，甚至疯狂。”叶无道不置可否的点了点头，就连他这种从女
人窝里爬出来的老手都被舞台上的何倾月弄的热血沸腾。心里不免有些感叹，真他妈是个妖精，他日
成长起来，一定是个祸国殃民的尤物。
	苏雪笑了笑，没有说什么。
	叶无道感觉自己有些口干舌燥，收回目光的他一口气喝掉了杯中的酒，希望可以下下火。看着旁边安静
的像天使一样不亚于何倾月美的苏悦，他突然冒出了一种念头。
	“会玩这个吗？”叶无道拿起了桌子上的色子问道。
	“我不会喝酒。”苏雪摇了摇头。
	“不会喝酒没关系，什么都有第一次，人际交往最不能缺少的就是喝酒，来吧！我们玩几把。”叶无道
不给苏雪拒绝的机会，直接讲起了规则。
	苏雪没办法，只能和叶无道玩起了色子。刚开始都是叶无道一直在输，一直喝酒，慢慢的苏雪输了第一
次，叶无道帮他喝了一杯。输了第二次，叶无道又帮她喝了一杯。
	第三次的时候，苏雪不好意思再让叶无道替他喝酒，便拿起酒杯人生中第一次喝了酒，有了第一次，就
会有第二次，第三次。
	几把玩下来，苏雪的俏脸红扑扑的，眼睛也水汪汪的有些迷离，那媚态颇有一番风味。叶无道看在眼里
，嘴角扬起了一丝阴谋得逞的味道，就算是天使，他也能拉着她一起坠落，直到下一个轮回。
	何倾月跳下舞台，提着高跟鞋光着脚丫子在一群牲口们贪婪的目光下走了过来，当她看到从不喝酒的苏
雪此时却眼神迷离，一副醉人媚态的时候，眼睛瞪的老大，一脸的不可置信。
	“苏雪，你喝酒了？”
	“嗯。”苏雪应了一声，没有功夫搭理何倾月，看到叶无道输了，一脸高兴道；“你输了，快喝。”

	“靠，不会怎么倒霉吧！”叶无道一脸的苦瓜相，引来了苏雪的一阵娇笑。最后在苏雪的催促下，只能
愿赌服输，一口气喝完了苏雪递过来的那杯酒。
	看到两人还要玩，何倾月忙一把抢过来他们的色子，不满的对叶无道说道；“赌徒，你别带坏了我们家
苏雪，有本事，咱两一起玩，看谁先爬到。”
	“不管他的事，是我要喝的。”苏雪俏脸红彤彤的的说道。
	何倾月一阵无语，暗叹这苏雪坠落的也太快了，还帮叶无道说话，都是这个罪魁祸首的错。何倾月没好
气的瞪了一眼叶无道叶无道却摆出了一个无辜的表情，意思是你都看到了，不管我的事，是她自己要
喝的。
	“咱两玩，玩不玩？”何倾月挑衅的看着叶无道。叶无道却笑着说了句；“你还是先把鞋穿上吧！小心
着凉。”
	“胆小鬼。”何倾月鄙视了叶无道一番，把手中的高跟鞋扔到了桌子上，表示着她对叶无道的不满。

	叶无道无奈的摇了摇头，起身拿起桌子上的高跟鞋，蹲身给何倾月穿起了鞋子，“抬脚。”
	何倾月没想到，这个男人会给自己穿鞋，俏脸抹过了一丝羞红，按着叶无道的话，乖乖的抬起脚，享受
着这个男人对她的服务。
	“好了，以后别光着脚走路，地上多凉。”给何倾月穿上高跟鞋后，叶无道站起了身。
	“用你管啊！”何倾月白了叶无道一眼，撇过头掩饰着她此时娇羞的神情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        053章
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1131 
            更新时间：2017-06-08 06:17:23
        	叶无道火急火燎的赶到了帝王夜总会，还没进门，就被门口的保安拦了下来。
	“对不起，先生，请出示会员卡，没有会员卡你是不能进去的。”
	“滚。”
	叶无道一把将保安甩到了一边。
	“小子，你敢捣乱，找死。”
	旁边那个保安一看，挥拳砸了过来。
	“砰。”
	叶无道一脚踢飞了那个保安，看也没看一眼，直接走进了帝王夜总会。
	“队长，有人捣乱。硬闯大门，请求支援。”被甩出去的那个保安，立马对着对讲机求援，同时站起身
追向了叶无道。
	哗啦啦……
	一走进大厅，楼道两边就冲出了十几个保安，个个手拿电棒，一脸的凶神恶煞。
	“铁幕，开路。”
	这个时候，叶无道可没有心情和这些保安纠缠，心里担心着林诗韵，直接走向了前台。
	一道身影鬼魅的出现在了叶无道身前，二话不说，杀向了那些保安。
	“帮我查查，林诗韵在那个包房？”走到前台，叶无道一脸急切的说道。
	“先…先生，没有经理同意，我们不能透露客人信息。”
	“少他妈废话，给老子查。”一拍前台，叶无道大吼道。
	“ 2楼，207。”
	………………
	此刻，二楼女洗手间里的场面已经到了白热化间断。
	林诗韵努力的挣扎着，可身上的力气却一点一点的在流失，腿上的丝袜被撕去，身上的职业套装也去了
大半。
	一股绝望充沛了林诗韵整个身心。
	现在就算是想死，都没有那丝力气。
	还真应了那句老话，生不如死。
	这就是林诗韵现在最真实的现照。
	“叱啦。”
	林诗韵上身的职业套装被撕扯了下来，露出了黑色的凶兆。林诗韵想用手臂去遮挡，却被两个男人死死
的压住。
	她一个女人的力气，怎么能抵得过两个男人。
	就在林诗韵闭上眼睛，准备放弃的时候。
	砰……
	两声闷哼传来
	被压住的双手也能动了，身上也没有了那令人厌恶的魔抓。
	怎么回事？
	心中疑惑的林诗韵，睁开眼睛，看到叶无道一脸愤怒的站在哪里，犹如一头暴怒的狮子骇人。而对她欲
行不轨的刘会和马辉二人则倒在一边的墙角，吐血不止。
	“敢动老子的女人，你们他妈的活腻了。”
	暴怒的叶无道，走上前一脚踩在了二人的脸上，用力的揉搓着。
	鲜红色的血液不断的从二人的嘴角流出。
	“你知道我是什么人吗？赶快把脚拿开，否则，你死定了。”马辉一脸疼痛的威胁着。
	“这个时候了，你还敢威胁我，我看你是不知道‘死’字怎么写。”
	叶无道眼里闪过一丝杀意。
	“叶无道，快…快带我去医院。”
	就在叶无道准备痛下杀手的时候，耳边响起了林诗韵断断续续的声音。
	叶无道忙跑到了林诗韵身边，脱下外套，盖在了她的身上；“你没事吧！”
	“快……带我去医院。”
	林诗韵坚持不住了，满面桃红，双眼迷离，大脑被欲望所支配。要不是她从小就冷傲，意志坚定，恐怕
早就沉沦。
	叶无道不敢怠慢，忙抱起林诗韵向着外边走去。
	走了两步，叶无道转身又走到刘会和马辉身边，一脚踩爆了他们的下面。
	“啊。”
	女洗手间里传来了两声竭力的嘶吼。
	“敢动我的女人，我让你们永远都太滥。”丢下一句话，叶无道抱着林诗韵走出了洗手间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        050章 林诗韵出事1
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：2582 
            更新时间：2016-12-29 23:39:51
        	江浣溪整个人有些发蒙，她的本意是想刺激一下叶无道，可没想到最后把自己给套了进去，这算是怎么
回事？自己什么时候承认是他的女人了？简直就是一个无赖，而且还很霸道。
	哼，想让我做你的女人，白日做梦。江浣溪心里重重的哼了一声，不自然的被叶无道搂着小蛮腰跟在卫
小鹏身后。要不是有卫小鹏在场，需要他做挡箭牌，她绝不会给这个男人一丝占她便宜的机会。
	由于卫小鹏提前订了了位置，所以江浣溪和叶无道二人跟着卫小鹏走进西餐厅直接去了贵宾区一个靠窗
的位置上。
	不得不说，卫小鹏订的这个位置真的不错，安静而清雅，很有情调，很适合二人世界。只可惜，卫小鹏
千算万算，没有算到江浣溪会带着一个挡箭牌来，打破了他最初设想的那份美好。
	“浣溪，你吃什么？点吧！”坐下来后，卫小鹏很绅士的将菜单推到了江浣溪的面前。
	江浣溪没有看菜单，而是转头问向了叶无道；“我们两个要两份牛排怎么样？”
	“行，一切听你的。”
	见叶无道同意，江浣溪把菜单又推给了卫小鹏；“我们两个要两份牛排就行，你点你自己的吧！”
	卫小鹏的嘴角忍不住抽搐了一下，心里尽管不爽，可表面上却不能流露出来。他自己也点了一份牛排还
要了一份汤，一瓶红酒。
	一顿饭三人吃的都很别扭，尽管卫小鹏尽力的和江浣溪，叶无道二人有一句没一句的聊着来调节气氛。
可面对江浣溪不主动开口，只有卫小鹏问她，她才会简短的回上一句，以及叶无道这个不熟悉的人。
就算卫小鹏再能说会道，也被这两人搞的尴尬无比。
	幸好卫小鹏已经吃的差不多了，站起身道；“我已经吃好了，还有点事需要马上去处理一下，就先走一
步了。”
	“哦，对了，浣溪，不管你有没有男朋友，我都不会轻易放弃的。”刚转过身的卫小鹏想起了什么，回
头又补充了一句。
	看着他离开的背影，叶无道笑了；“真没想到，这样都能坚持下来，看来这个家伙不简单啊！不错的家
世，隐忍的心机，算得上是一个对手。”
	叶无道给了卫小鹏一个很高的评价，要知道，在这种情况下还能保持风度的男人可没有几个，即使那是
虚伪的，也没有几个男人能做得到。
	江浣溪没有开口，小口小口的吃着。对卫小鹏她不做任何评价，试问能被称为南京第一大少的人又有几
个是简单的？
	“我说江浣溪，这样的男人可是万里挑一的白马王子，要家世有家世，要才华有才华，人也长得不赖，
你心里就没一点点其他想法？”看江浣溪无动于衷，叶无道心里不免有些奇怪，女人不都是喜欢白马
王子吗？难道这个女人例外？
	“把你的手拿开。”江浣溪侧头冷冷的瞪着叶无道。
	叶无道讪讪一笑，恋恋不舍的把手从江浣溪柳腰上收了回来，还不忘在鼻子上闻一闻，心里暗叹，真他
妈香。
	他的这个小动作没有逃过江浣溪的眼睛。瞬间，江浣溪的两颊抹过了一丝羞红，心里暗恨叶无道太无耻
了。刚才一直搂着她的柳腰不放，还时不时的轻轻摩擦占她便宜，现在又做出这样下流的举动，真是
一头十足的   色狼   。
	叶无道却毫不在意，他本   色狼   ，又何必装柳下惠。
	“咦，这不是妹夫吗？”一道刺耳的声音传来，只见一个男人搂着一个女人走了过来。男人一身的名牌
，头发七分倒三分顺，不是林子豪还能是谁？而那个女人打扮的花枝招展，一看就是被包样的货色。

	叶无道没想到会在这里碰到林子豪，还真是巧的很。林子豪三番四次的打他老婆林诗韵的注意，前几天
更是过分的在他家里差点强推了林诗韵，林家还收回了那栋别墅。
	这口气叶无道一直记着，现在看到林子豪，眼眸里闪烁着丝丝冷意，自顾自的倒了一杯红酒，没有搭理
他。
	林子豪走过来，撇了一眼江浣溪，就是这一眼，让他的眼前顿时一亮，美女，极品的美女，就算是和他
堂妹东海第一美女林诗韵比，也差不了多少。
	“这位美女是？”林子豪推开了怀中的女人，摆出了一个自以为迷人的笑容，伸出了手；“在下林氏集
团林子豪，不知道美女怎么称呼？”
	优雅的举动，迷人的笑容，林氏集团的名头，绝对是大部分女人的杀手锏。但江浣溪连头都没抬一下，
甚至看都没看对方一眼，直接无视了。
	这让林子豪的脸面有些挂不住，想他林子豪在东海也算是排的上号的人物，从来还没有被人这样的无视
过。
	也不知道叶无道这个纨绔废物到底踩了什么狗-屎运，娶了他堂妹林诗韵那样的东海第一美女不说，现
在又   勾搭   了一个一点都不比林诗韵差的美女，还有没有天理。
	林子豪心里一片妒意，收回了手，看向了叶无道；“妹夫，你敢背着我妹妹   勾搭   别的女人
，要是让我妹妹知道……嘿嘿……。”
	“滚。”叶无道冷冷的吐了一个字。林子豪一撅屁股他就知道要拉什么屎，想威胁他，还差得远了。

	“你说什么？你敢让我滚？”林子豪没想到这个纨绔废物敢让他滚，顿时愤怒了起来；“你这个纨绔废
物居然敢让我滚，要不是看在诗韵的面子上，老子一定……。”
	砰……
	话还没说完，林子豪整个人就飞了出去，砸在了不远处的桌子上，摔在地上。
	这边的动静立马引起了四周人的注意，谁都没有想到会有人在这里动粗，要知道这里可是西餐厅，是高
档场所。就连江浣溪也没想到，叶无道会在这里突然动粗。
	而叶无道却毫不在意的站起身走到林子豪身边，抬起脚狠狠的踩在林子豪身上，冷笑道；“我正准备找
你和林家算一笔账，没想到你今天就主动送上门来，还真是有自知自明。”
	“王八蛋，赶快放开老子，要不然老子一定让你这个纨绔废物好看。”
	“让我好看？”叶无道不屑的一声冷笑，随即脸色一寒；“那就让我们看看，到底是谁让谁好看。”

	说着，脚上一用力。
	“噗……。”
	林子豪张嘴喷出一口鲜血，脸色煞白，胸前一阵窒息般的疼痛，狰狞的看着叶无道，一句话都说不出来
。
	“前几天你对诗韵做了什么，别以为我不知道，今天我就替诗韵出口气，废了你，看你以后还拿什么去
祸害女人。”
	“不要……”
	眼看叶无道抬起脚要废掉他作为男人的资本，林子豪眼眸里流露出了从未有过的惊恐。要是这一脚下去
，那他就彻底废了。
	“等等。”
	就在这时，一个中年男人带着一群保安走了过来，看了一眼被踩在地上的林子豪，又看向了叶无道；“
这位先生，这里是西餐厅，不允许闹事，你们之间有什么恩怨可以去外面解决。”
	叶无道挑了挑眉，收回了脚，还没来得及开口，裤兜里的手机就响了起来。他拿出手机一看，居然是林
诗韵打来的，这个女人平常讨厌的他要死，今天怎么会给他打电话？
	带着些许疑惑，叶无道按下了接听键。
	“快…快来帝王夜总会，我……。”话还没说完，就中断了。
	听着电话里的忙音，叶无道的脸色一下子变了，顾不得其他，转身跑出了西餐厅。而江浣溪看着叶无道
火急火燎的跑出西餐厅，眉头皱了起来，心知肯定是出事了，也忙着站起身，赔偿了餐厅那些被叶无
道打坏的桌椅，追了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        051章 林诗韵出事（二）
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1934 
            更新时间：2017-06-08 16:14:23
        	帝王夜总会是东海最豪华的夜总会，凡是能在这里消费起的人绝不单单是有钱那么简单。
	此时，在帝王夜总会二楼的女洗手间里，林诗韵把自己反锁在里面，满身酒气的靠在门上，看着手中自
动关机的手机，心跌到了谷底。
	厕所门外面，一个戴着眼镜的中年男人正用力的敲着门；“林小姐，只要你答应陪我和马总一次，我立
马把单子给你，并且马总也会把马氏集团的单子给你，马氏集团可是江浙一代数一数二的大集团，不
仅能帮你渡过眼前的难关，还能让你的公司更上一层楼。”
	“是啊！林小姐，我马辉早就仰慕你好久了，只要你今天陪我一次，我马辉保证，以后马氏集团所有有
关设计的单子都给你，还帮你的公司跨入一流公司，让你重新站在东海第一女强人的位置上。”旁边
的马辉立马附和道。
	“无耻，刘会，我没想到你是这种人，你知道这样做的后果是什么吗？”
	“后果？只要上了你，再大的后果我也认了。”刘会豁出去了，要知道，东海市市花，东海第一美女的
的诱惑可不一般，只要能得到，付出再大的代价也值。
	正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。能上了东海第一美女，死，也值。
	不得不说，女人能让一个男人疯狂，而漂亮的女人绝对能让一个男人癫狂。
	林诗韵本来想让刘会有所顾忌，却没想到刘会为了得到她豁出去了。这让她心存一丝侥幸的心也沉了下
去，难道今天自己真的难逃淫掌吗？
	不，绝不，她林诗韵就算死，也要清清白白的死，绝不让这两个畜生玷污。
	砰………………
	厕所的门被人踢开了，刘会和马辉一脸淫笑的走了进来，看着因为药效发作而全身发抖的林诗韵，心里
更是得意了起来，中了‘夜夜欢’，就算是贞洁烈女也会变成欲求不满的荡妇。
	“你们知道你们这样做的后果吗？你们不要过来。要不然我死给你们看。”看着一步步走向自己的刘会
和马辉，林诗韵彻底的慌了。
	“死？你死一个给我们看看啊！恐怕你现在连死的力气都没有了把！”刘会和马辉一脸得意的走向林诗
韵。看着这位东海市市花，东海市第一美女无助而惊慌的神情，心里的那股邪火直冲脑门。
	这样一位卿本佳人，马上就要在他们胯下承欢，这种心情绝对比中了五百万更加渴望和激动。
	“呼。”
	刘会终于忍不住内心的欲望，第一个扑向了林诗韵，疯狂的撕扯着她身上黑色的职业套装。，紧接着马
辉也按耐不住内心的渴望，扑了上去，撕扯着林诗韵的黑色丝袜。
	林诗韵身上的衣服一点一点的被撕烂，雪白嫩滑的肌肤逐渐裸露了出来。修长润滑的美腿也落在了刘会
和马辉的眼里，更是刺激了二人内心深处，疯狂的亲吻着林诗韵身上每一处裸露出来的肌肤。
	这时，帝王夜总会顶层的一间房间里，一个惊艳的女人通过大屏幕看着这一切的发生，表情没有任何变
化。
	她的身后站着一个中年男人，如果在东海有些身份的人在场，一定会认出这个中年男人，因为他不是别
人正是帝王夜总会的总经理，许山，一个在东海上层社会跺跺脚就能震三抖的人物。
	就是这样一个人物，在这个惊艳女子面前有种卑躬屈膝的感觉，可见这个惊艳女人的身份很不一般。
	“小姐，我们是不是要下去阻止一下，毕竟这个女人是林家的女人，还是京城叶家的媳妇，在东海的身
份也很特殊，要是在咱们这里出事，可能会有些麻烦？”看着眼前这个惊艳女子的表情没有变化，许
山出声提醒道。
	“不用，一个叶家弃子的女人，就算出了事能有什么麻烦，至于林家，那个老鬼一死，林家还算是林家
吗？”惊艳女子平静的看着屏幕里的一切，呐呐自语道；“这潭水静了好久了，是该搅动搅动了。要
不然这生活也太乏味了。”
	“可是，还有金家和杜家那两位在，要是这个女人出事，他们肯定会过来的。”
	“我倒是忘了，还有这两位的存在，为了一个女人，斗了怎么多年。居然便宜了叶家的一个弃子，想想
都可笑。他们真要是为了一个女人来找帝王夜总会的麻烦，那我可要重新对他们评价了。”
	听到惊艳女子的话，许山没有再开口，他知道作为一个合格部下最需要做的是什么？那就是听话，乖乖
的听上面的话，否则，那就离死不远了。
	看着屏幕上那热血澎湃的画面，许山心里叹了口气，东海的第一美女，东海市市花就这样被糟蹋了，真
是好白菜都让猪拱了，可惜，实在是可惜。
	就是不知道这件事后，他们能不能承担的起这个后果。
	敢动东海第一美女，东海市市花，那就相当于欺了林家的人，打了京城叶家的脸，不被碎尸万段才怪。

	许山已经预料到了这两个精虫上脑家伙的结局，那绝对比下九层地狱还惨。就算其中一个是江浙马家的
人，也不可能例外。
	殊不知，真正让他们力不从心的不是这些巨无霸，而是一个来自幽灵地狱的男人。面对那些巨无霸，或
许会感到力不从心，但要是面对这个男人的怒火，那绝对不是力不从心那么简单，而是绝望，深深的
绝望。
	因为，他是来自地狱的‘血修罗’修罗一怒，必浮尸百万。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        051 林诗韵出事2
        
            小说：花都弃少 
            作者：无花公子 
            字数：1935 
            更新时间：2016-12-29 23:40:02
        	帝王夜总会是东海最豪华的夜总会，凡是能在这里消费起的人绝不单单是有钱那么简单。
	此时，在帝王夜总会二楼的女洗手间里，林诗韵把自己反锁在里面，满身酒气的靠在门上，看着手中自
动关机的手机，心跌到了谷底。
	厕所门外面，一个戴着眼镜的中年男人正用力的敲着门；“林小姐，只要你答应陪我和马总一次，我立
马把单子给你，并且马总也会把马氏集团的单子给你，马氏集团可是江浙一代数一数二的大集团，不
仅能帮你渡过眼前的难关，还能让你的公司更上一层楼。”
	“ 是啊！林小姐，我马辉早就仰慕你好久了，只要你今天陪我一次，我马辉保证，以后马氏集团所有
有关设计的单子都给你，还帮你的公司跨入一流公司，让你重新站在东海第一女强人的位置上。”旁
边的马辉立马附和道。
	“ 无耻，刘会，我没想到你是这种人，你知道这样做的后果是什么吗？”
	“ 后果？只要上了你，再大的后果我也认了。”刘会豁出去了，要知道，东海市市花，东海第一美女
的的   诱惑   可不一般，只要能得到，付出再大的代价也值。
	正所谓 牡丹花下死，做鬼也风流。能上了东海第一美女，死，也值。
	不得不说，女人能让一个男人疯狂，而漂亮的女人绝对能让一个男人癫狂。
	林诗韵本来想让刘会有所顾忌，却没想到刘会为了得到她豁出去了。这让她心存一丝侥幸的心也沉了下
去，难道今天自己真的难逃淫掌吗？
	不，绝不，她林诗韵就算死，也要清清白白的死，绝不让这两个畜生玷污。
	砰………………
	厕所的门被人踢开了，刘会和马辉一脸   淫笑   的走了进来，看着因为药效发作而全身发抖的
林诗韵，心里更是得意了起来，中了‘夜夜欢’，就算是贞洁烈女也会变成   欲求不满   的
   荡妇   。
	“ 你们知道你们这样做的后果吗？你们不要过来。要不然我死给你们看。”看着一步步走向自己的刘
会和马辉，林诗韵彻底的慌了。
	“ 死？你死一个给我们看看啊！恐怕你现在连死的力气都没有了把！”刘会和马辉一脸得意的走向林
诗韵。看着这位东海市市花，东海市第一美女无助而惊慌的神情，心里的那股邪火直冲脑门。
	这样一位卿本佳人，马上就要在他们   胯下   承欢，这种心情绝对比中了五百万更加渴望和激
动。
	“ 呼。”
	刘会终于忍不住内心的欲望，第一个扑向了林诗韵，疯狂的撕扯着她身上黑色的职业套装。，紧接着马
辉也按耐不住内心的渴望，扑了上去，撕扯着林诗韵的黑色丝袜。
	林诗韵身上的衣服一点一点的被撕烂，雪白嫩滑的肌肤逐渐裸露了出来。修长润滑的美腿也落在了刘会
和马辉的眼里，更是刺激了二人内心深处的**，疯狂的亲吻着林诗韵身上每一处裸露出来的肌肤。

	
	这时，帝王夜总会顶层的一间房间里，一个惊艳的女人通过大屏幕看着这一切的发生，表情没有任何变
化。
	
	她的身后站着一个中年男人，如果在东海有些身份的人在场，一定会认出这个中年男人，因为他不是别
人正是帝王夜总会的总经理，许山，一个在东海上层社会跺跺脚就能震三抖的人物。
	
	就是这样一个人物，在这个惊艳女子面前有种卑躬屈膝的感觉，可见这个惊艳女人的身份很不一般。

	
	“小姐，我们是不是要下去阻止一下，毕竟这个女人是林家的女人，还是京城叶家的媳妇，在东海的身
份也很特殊，要是在咱们这里出事，可能会有些麻烦？”看着眼前这个惊艳女子的表情没有变化，许
山出声提醒道。
	
	“ 不用，一个叶家弃子的女人，就算出了事能有什么麻烦，至于林家，那个老鬼一死，林家还算是林
家吗？”惊艳女子平静的看着屏幕里的一切，呐呐自语道；“这潭水静了好久了，是该搅动搅动了。
要不然这生活也太乏味了。”
	
	“ 可是，还有金家和杜家那两位在，要是这个女人出事，他们肯定会过来的。”
	
	“ 我倒是忘了，还有这两位的存在，为了一个女人，一位东海的太子爷，一位东海的黑道王，斗了怎
么多年。居然便宜了叶家的一个弃子，想想都可笑。他们真要是为了一个女人来找帝王夜总会的麻烦
，那我可要重新对他们评价了。”
	
	听到惊艳女子的话，许山没有再开口，他知道作为一个合格部下最需要做的是什么？那就是听话，乖乖
的听上面的话，否则，那就离死不远了。
	
	看着屏幕上那热血澎湃的画面，许山心里叹了口气，东海的第一美女，东海市市花就这样被糟蹋了，真
是好白菜都让猪拱了，可惜，实在是可惜。
	
	就是不知道这件事后，他们能不能承担的起这个后果。
	
	敢动东海第一美女，东海市市花，那就相当于欺了林家的人，打了京城叶家的脸，抢了东海太子爷和黑
道王的女人不被碎尸万段才怪。
	
	许山已经预料到了这两个精虫上脑家伙的结局，那绝对比下九层地狱还惨。就算其中一个是江浙马家的
人，也不可能例外。
	
	因为面对，京城叶家，东海太子爷和黑道王，以及林家这些巨无霸，就算是马家也有些力不从心。
	
	殊不知，真正让他们力不从心的不是这些巨无霸，而是一个来自幽灵地狱的男人。面对那些巨无霸，或
许会感到力不从心，但要是面对这个男人的怒火，那绝对不是力不从心那么简单，而是绝望，深深的
绝望。
	
	因为，他是来自地狱的‘血修罗’修罗一怒，必浮尸百万。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
