
        第1章 34号监狱
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1025 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第1章 34号监狱
	“吴刚你听，这该死的风又刮起来了！”一个身穿迷彩服的年轻人说道。
	“申振你来这里的时间还是太短了，这种能把石头吹起来的风在这戈壁滩上可是常见的事！”另外一个
同样身穿迷彩服的人说道。
	“倒说也是，要不为什么把监狱建在这种地方。但就算是这里关押的竟是一些所谓的犯罪天才，但是有
这种恶劣的环境作为保障，也用不着让咱们这些侦察连的尖刀兵来看守34号吧！”申振身高一米八
五以上，是一个身材异常魁梧的年轻人，身手矫健，据说是某军区数一数二的侦察兵。
	“哈哈，小鬼，你才来34号几天啊，哪里知道这些家伙的厉害？等你真正见识过就知道了，即使是我
也不敢掉以轻心的。”很明显吴刚已经在34号呆了一段时间了。
	申振对吴刚的话有些不以为然，说道，“哦，可是今天这是怎么回事呢？怎么34号还有释放犯人的时
候，这里关押的要么就是被判无期徒刑的，要么就是被判死刑的，怎么还会有人被释放呢？”申振巧
妙的转移了话题。
	“我也不大清楚，”吴刚摇了摇头说道，“这都是上头的命令，不过据说1045的案子好像被翻案成
功，现在是被判处无罪释放了。”
	“无罪释放？这可真是新鲜事，在这种地狱里面坐了十年牢之后才被放出去，这可真有意思。”申振笑
着说道。
	两人边说边走，很快就穿过了长长的走廊，和总共数十道坚固异常的铁门，终于来到最后一道铁门面前
！
	穿过这道据说是用最坚硬的合金制成的铁门之后，里面他们两人就要和全国最可怕的犯人面对面，仅隔
着一道铁栏杆了。
	这时两名侦查班的尖刀兵也不禁下意识的摸了摸按了按腰间的百万伏高压电棍，虽然两人已经不是第一
次进入到这牢房之中，但是一想到面对如此多的被判无期徒刑的犯人，这两人的第一反应还是有些紧
张的！
	牢房里面非常寂静，简直寂静的有些可怕，这些穷凶极恶的犯人都没有发出任何声音，就好像那些冰冷
坚硬的牢笼后面什么都不存在一般，但是申振和吴刚每经过一个牢房的时候从能从铁栏杆后面看到一
张张冷漠无情的面孔，在这些面孔上面绝对看不到任何令人恐怖的表情，如果把这些人放到人群之中
，绝对不过是一张张最普通不过的面孔，但是不知道为什么，这些普通的面孔配上这34号监狱中据
说是最先进最高端的高科技监狱设施，却给人一种不仅仅是毛骨悚然的感觉！
	如果你知道了这些犯人的“事迹”之后，普通人恐怕早就已经忍不住大声尖叫起来了！饶是申振，吴刚
这两名特种大队的尖刀兵此时心中也不禁泛起一种极为不舒服的感觉，就像是虽然手拿一把钢刀，但
是面对的却是成群结队的狼群一般，心中不免生出一种无力的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 常老刀
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1044 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第2章 常老刀
	本来是不到几十米的距离，但是对于申振，吴刚来说就像是走了很久才到一样。这时两人在一间上面写
着14的牢房前面停了下来。
	“1045，你出来！”申振朝牢房里面喊道，同时还晃晃了手中沉重的手铐脚镣，发出哗啦哗啦的响
声。
	申振的声音虽然不大，但是在这寂静的牢房之中听起来却格外的刺耳。
	过了一会，才从14号牢房里面传出一个中年人的声音，“找他有什么事吗？”
	“又没喊你！你跟着起什么哄？”百万伏的电棍已经握在了申振的手中。
	牢房里面有两个犯人，一老一少，年纪大的这人头发已经花白，一张饱经沧桑的脸看起来绝对不只六十
岁，其实这人的年纪只有五十岁多一点，不知道为什么在34号里面都喊他“常老刀”。刚才和申振
说话的正是常老刀。
	而在角落里面还坐着一个年轻人，此时这名年轻人靠在角落里面，一双手正在对着空气轻盈的舞动着，
就像是两只翩翩起舞的蝴蝶一般，年轻人好像对这种舞动格外的认真，简直就有点沉溺其中不能自拔
的样子，对于申振的喊话好像是根本没有听到一样。
	对于申振不大客气的话语，常老刀毫不在意，指了指角落里的年轻人，然后又把手伸出了拇指般粗细的
栏杆，指着申振说道，“你不说，就别想把他带走！”
	“嗨！你还敢讨价还击！”很显然常老刀这“不知死活”的话把申振这位特种大队的尖刀兵给惹怒了，
即使是高手林立的所在军区，估计刚和申振这样说话的人也实在是不多！因为申振不单单是其所在军
区徒手格斗、枪械比武等各项军事竞赛的冠军，申振还有着浓重的红色背景，如果不是军区司令亲自
给申振下的命令，不管是谁也是绝对无法说服申振到34号这种“无聊”的地方来的。
	常老刀的这些话无疑就是火上浇油，让本来就憋着一肚子无名火的申振此时更是暴跳如雷！但是申振可
不是一般人，所以申振发火的样子也绝对和一般人不一样。
	这时申振那高大的身躯传来一阵噼里啪啦骨节的响声，但是却不见申振的身体有半点动作，可见申振的
外家功夫已经练到了一个很高的境界。
	然后哐当一声，申振的手中那沉重的手铐和脚镣扔在了地上，申振向前跨了一步，冷笑着说道，“我看
你是皮痒欠揍了吧！”
	旁边的吴刚看到申振的这一系列动作之后，脸上闪过了一丝不安的表情，吴刚的眼睛紧紧的盯着申振的
双脚，因为此时申振的一只脚已经越过了地面上那道血红色的警戒线！
	按照规定来说，狱警是绝对不可以轻易越过这道血红色的警戒线，虽然现在申振离着牢房还有不近的距
离，但是不知道为什么，吴刚此时却有了一种不祥的预感！
	但是当吴刚看到申振那已经因为愤怒而变得有些变形的脸庞的时候，已经到了嘴边的话都已经被吴刚又
咽了回去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 血红色的警戒线
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1054 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第3章 血红色的警戒线
	虽然吴刚此时知道申振已经不知不觉中处在了危险之中，但是吴刚却想看看这个趾高气扬的申振到底有
多少斤两，因为从申振一来到34号，吴刚就不太喜欢申振这个有着深厚的红色背景的高干子弟。

	虽然申振整日吹嘘他在侦察班的时候是如何如何的霸气，但是吴刚却总是不以为然，对于吴刚这种从基
层出身的特种兵来说，申振是绝对不受欢迎的。
	所以此时吴刚抱着一种看笑话的心态，眼睁睁的看着申振触犯34号的规定，而坐视不管！
	就在申振刚刚越过那道血红色的警戒线的时候，吴刚只觉得眼前一花，申振的脚尖几乎就已经离了地，
吴刚抬头一看，只见身材异常魁梧的申振几乎已经被人掐住了脖子，被人整个提了起来！
	申振被人掐住了脖子上面的要害，此时双手无力的胡乱挥舞着，手中的电棍早就已经被甩到了地上。

	申振一句话都说不出来，只能从喉咙里面发出阵阵咯咯的声音，不知道在说些什么，原本黝黑的脸庞也
开始慢慢的变成了酱红色，突出的眼睛里面已经流露出了恐惧的神色。
	因为此时如果这只手的主人只要在稍微再加上一点力气的话，恐怕申振的小命就要交代到这里了！
	从申振迈过红线到申振被掐住脖子，这一切几乎就是发生在一瞬间，原本还想看热闹的吴刚有些措手不
及的感觉，但是吴刚也是特种大队中出类拔萃的尖刀兵，见过的阵仗据对要比申振多得多。
	吴刚很快就反应过来，迅速从腰中抽出百万伏的电棍并打开了开关，电棍的头上噼噼啪啪的发出了白色
的电火花。
	“常老刀，你想做什么？快点放手，要不就别怪我手下不留情！”吴刚挥舞着手中噼啪大响的电棍说道
，但是此时的吴刚却没有越过那道血红色的警戒线半步。
	常老刀看了看吴刚手中已经开启的电棍，轻蔑的说道，“别拿你手中的家伙吓唬人，现在这小子还在我
的手上，如果我被电棍击中的话，这小子也肯定是跑不了的！到时候如果这小子性命不保的话，恐怕
你也是逃不掉责任的！”
	吴刚没有想到在这种情况下，常老刀还保持着脑袋清醒，“难道你真的要杀死他吗？”吴刚色厉内荏的
说道。
	“当然不会了！难道你不知道杀人可是犯法的？”这句话在常老刀这种已经被判无期徒刑的犯人口中说
出来，却带着一种讽刺的意味！
	吴刚不理会常老刀的语气，急急的说道，“那你想怎么样？”
	“只要你要告诉我到底找古井是什么事？”常老刀语速平缓的说道，好像单手提起一个体重超过九十公
斤的大个子根本就不费吹灰之力一般。而古井明显就是此时还在角落里面挥舞着双手的年轻人的名字
。
	“这都是上面的命令，我们怎么知道！你赶快放开他！”此时吴刚看到申振的表情越来越痛苦，如果不
赶紧制止常老刀这疯狂的行为的话，恐怕申振的小命就有危险了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 放心他死不了
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1061 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第4章 放心他死不了
	常老刀的眼睛仿佛早就已经看透了吴刚的内心，轻蔑的说道，“不相信我敢杀他是不是？”说完这话，
只见常老刀的手上青筋暴起，申振喉咙里面的咯咯声接着就更加急促了起来，而如此同时，申振的双
脚也已经彻底离地，申振那庞大的身躯竟然已经被常老刀整个提了起来。
	吴刚怎么也想不明白常老刀那面条般的胳膊到底是怎么做到的，此时常老刀的胳膊几乎已经伸到了一个
不可思议的长度，因为刚才常老刀离着申振还有一段不近的距离！而让吴刚更感到震惊的就是看似干
瘦的常老刀竟然有这么大的力气，单手提起一个人还好像十分轻松的样子。现在吴刚才开始有点明白
为什么在34号里面都喊他“常老刀”了。
	但是吴刚此时哪里有闲情逸致去研究常老刀的胳膊，此时如果吴刚再不采取有效措施的话，恐怕申振就
真的要被常老刀杀死了！假如这种事情发生的话，虽然常老刀或许会被判死刑，但是吴刚的责任也绝
对是逃不掉了！
	想到这里吴刚脸上的冷汗已经落了下来，“好像有传言说1045就要无罪释放了，但我也只是听说而
已，你快放开他！”此时的吴刚已经近乎失去了理智。
	常老刀听了吴刚的话之后，满意的笑了笑说道，“算你小子识时务。”然后常老刀的手一松，紧接着就
是噗通一声，申振那庞大的身躯就被扔到了地上。
	而此时的常老刀面无表情的说道，“给我十分钟，我有话要对古井说！”这时好像一切都由常老刀说的
算一般！
	吴刚此时还顾得上这些，赶紧一把把申振脱离到警戒线外面的区域，吴刚看了看申振的情况，还好并没
有大碍，可见刚才常老刀并没有下杀手，这时吴刚不禁松了一口气。
	虽然这个申振不是个讨人喜欢的主，但是吴刚总不能眼睁睁的看着自己的战友被一个囚犯杀死吧。
	“放心好了，他是不会死的。”常老刀依旧是波澜不惊的说道，好像刚才掐住申振的脖子的人不是自己
一般。
	要知道在监狱里面袭击狱警可不是一件很小的罪名，常老刀的这一系列胆大妄为的动作，最起码会被关
上一个星期的禁闭的！不过常老刀好像却一点都不害怕一般，不再搭理申振和吴刚，而是转身打断了
一直就没有停下来的古井，低声说着什么。
	申振在剧烈的咳嗽几声之后，也慢慢的恢复了生气，原本已经几乎变成猪肝色的脸也随着申振几次深呼
吸之后，慢慢的恢复了原本的颜色。
	再次获得生机的申振此时一个翻身站了起来，手中抓起已经掉落到地上的电棍，然后把电压打到最高，
电棍头上冒出的电火花已经变成了蓝色，申振面露狰狞的说道，“你这个混蛋现在就给我滚出来！”

	不过申振嘶哑的吼声并没有起到任何作用，常老刀不过是用眼睛的余光瞥了一眼申振，然后就又对古井
在低声说着什么，好像对于申振这个手下败将根本就是不屑一顾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 特种兵的恐惧
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1069 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第5章 特种兵的恐惧
	这种被无视的感觉立马把申振彻底激怒了！这时只见申振早已经几分钟只见得到的教训，再次双脚踏进
了警戒线的里面，手中电棍不停的触碰到铁栏杆上面，不停的爆发出蓝色的电火花！
	这个时候吴刚虽然没有出手阻止申振这近似于疯狂的举动，但是也已经引起了他足够的重视，只见这时
吴刚的手中也已经紧紧的握住了手中的电棍，准备随时助申振一臂之力！
	而已经被彻底激怒的申振已经找到了钥匙，准备打开这14号牢房，然后用手中的电棍好好的教训一下
那个该死的常老刀！
	“哐当”一声，沉重的牢房铁门被申振一脚踹开，但是此时常老刀好像根本就没有听到一般，好像对于
自己即将就要大难临头根本就是毫不在意，仍旧是对低声古井急促的说着些什么。
	这时细心的吴刚发现了一个令人惊讶的细节，这时吴刚简直就无法相信自己看到的一切，因为这一切都
太令人抓狂了！
	因为此时吴刚注意到即使是在34号之中也能算作是风云人物的常老刀竟然双膝跪地，好像在哀求古井
什么事情，从常老刀的面部表情看来，完全没有了往日里的不可一世，简直都可以用卑贱来形容了。

	而那名叫做古井的年轻人却好像受之坦然的样子，对于跪在自己面前这个简直可以做自己父亲的常老刀
根本就没有半点不好意思，好像这一切都是理所当然的事情。
	这时当吴刚再次看到古井那平静的眼神的时候，吴刚竟然生出了一种毛骨悚然的感觉！
	“啊？不好，难道这个叫古井的1045号比那常老刀还要牛B吗？”吴刚脑子里面没有缘由的突然蹦
出来这样一个可怕的想法，监狱里面犯人的等级制度可是极为森严的，从现在的情况看来，这古井貌
似是常老刀的老大一般。
	再看申振这时已经把注意力全部放到了常老刀的身上，而对于古井这个貌不惊人的年轻人根本就是视而
不见的样子，与人对敌的时候最忌讳的就是低估自己的对手。
	而这时申振面前不但站着一个可以轻易单手举起九十公斤的常老刀，而且还有一个极有可能更加危险的
古井，这让在即使是尖刀兵的吴刚几乎都生出了一种要转身逃跑的感觉！
	不过作为一名职业军人的吴刚此时终于再次控制住自己几乎都有些发抖的双腿，紧跟在申振的身后也进
到了牢房之中，眼睛紧紧的盯着古井，这时只要古井有半点动作，就算是只动动手指头，估计吴刚也
会好不犹豫的扑上去！
	申振这边看着背对着自己的常老刀，就好像是在看着一个死人一般，这时任谁都能看得出来，申振那寻
常人大腿般粗细的胳膊里面混藏着多么巨大的力量，如果被申振手中电棍击中的话，即使能够侥幸活
下来，恐怕也要在床上呆一辈子了！
	即使在其军区比武大赛上也没有如此丢人过的申振，此时早就已经忘记了自己狱警的身份，申振只想把
这个背对着自己的常老刀杀之而后快！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 笑面虎弓午
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1071 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第6章 笑面虎弓午
	别说是杀一个已经被判了无期徒刑的犯人，就算是捅了再大的篓子，凭借着申振身后的红色背景，申振
也绝对不会受到半点牵连的，顶多也就是会被逼着写一份“深刻”的检查而已。所以申振的身上从小
也就助长了一种天不怕地不怕的气焰。
	这时已经来到常老刀背后的申振已经引起了古井的注意，此时隔着一个常老刀古井就在申振的正对面，
古井的眼神不经意的看了一眼申振。
	即使古井一个看似普通的眼神，但是对申振带来的振动依然不小，不过此时申振已经被愤怒冲昏了头脑
。
	若是放在平时的话，像这种细节申振是绝对不会放过的，但是此时的申振已经非比寻常，此时的申振就
像是一头被彻底激怒的狮子一般，已经露出了他锋利的牙齿和爪子，对于其他的事情已经完全顾不上
了！
	而古井的这个眼神却没有逃过吴刚的眼睛，此时吴刚已经准备动手了，吴刚的目标不是常老刀，而是此
时依旧坐在角落里面的古井！
	一时间浓重的杀气在这件小小的14号牢房里面迅速浓重起来，压的吴刚有点喘不过气来的感觉，真有
种山雨欲来风满楼的感觉，虽然吴刚并不喜欢这种气氛，但是此时的吴刚已经没有任何办法，现在吴
刚有了种“人在江湖身不由己”的无奈感。
	因为在这小小的牢房之中，即将就要上演一出生死之战！
	“申振，吴刚你们先出去吧！”一个和蔼的声音瞬间就化解掉了14号牢房里面压的人几乎喘不过气的
紧张气氛，这人简直就有化腐朽为神奇的能力！
	此时就算是吴刚不用抬头看，也知道来的这人是谁，这人正是弓午，弓午是34号里面的一个资深管教
，虽然弓午这人有个“笑面虎”的绰号，但是此人处理监狱里面纷争时候素来都是以快刀斩乱麻而著
称。
	弓午这人的出现，让吴刚原本紧紧绷着神经瞬间松驰了下来，吴刚松了一口气，心中说道，“呼，还好
有弓午这人出现的恰到好处，要不天知道会闹出什么乱子来！”
	这时吴刚听话的走出了14号牢房，手中开启的电棍也已经被关闭后重新挂回了腰间。吴刚对弓午点头
示意，然后就站到了弓午的身后，一般来说，这种情况下有弓午出现，就算是再紧张的情况，弓午也
是绝对有能力处理好的。弓午可是出身警察世家，也就是说从娘胎里面就是做警察的料儿。
	而一看到此时到来的竟然是弓午，刚才还几乎已经情绪失控的申振也顿时没了怒气，因为对于这个无论
你怎么生气都始终能够保持着笑脸的弓午，申振还真是一点办法都没有。
	这时申振也只好听话的从14号牢房里面退了出来，听话的站到了弓午的身后。
	弓午看到申振和吴刚的行动之后，非常满意，脸上的笑容就显得更加浓重了。
	“老常，你也是，岁数这么大了，火气还这么大，难道你就不知道怒则伤肝吗？”弓午简直就好像在和
常老刀拉家常一般，完全没有半点威严！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 十分钟的价值
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1047 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第7章 十分钟的价值
	但是弓午的那听起来不温不火的话语却给常老刀带来的振动不小，只见常老刀消瘦的后背微微颤抖了一
下，常老刀慢慢的转过身来，眼睛紧紧盯着弓午。
	不过对于常老刀的眼神弓午几乎就是视而不见，依然是笑脸盈盈的看着常老刀。
	这时只见常老刀咬了咬牙说道，“我只需要十分钟，和古井这孩子说上几句话而已！”
	“十分钟？”弓午说道，“你可知道这十分钟的价格可是不菲哦？”好像两人在菜场上买菜一样，互相
砍价。
	听到弓午的话之后，常老刀似乎已经知道了弓午口中所谓的“价格不菲”到底是什么意思，只见常老刀
那饱经沧桑的脸上此时仿佛更加苍老了几分，从常老刀那紧皱的眉头里面可以看出来一些端倪。
	这个时候时间仿佛停止了一般，常老刀眉头紧皱的在冥思苦想，好像在不停的权衡着“十分钟”与“价
格不菲”的得失。而弓午脸上的笑容却丝毫没有改变过，一点也不着急的样子，好像根本就没有顾及
到此时站在他面前的这个常老刀到底是怎么样的一个人。
	而弓午身后的申振和吴刚却是截然不同的表情，申振由于来34号的时间尚短，根本就不清楚弓午口中
所谓的“价格不菲”到底是什么意思，此时看着常老刀那苦苦思索的样子，申振正在思索着如何才能
找个机会好好教训一下面前这个让自己大丢面子的常老刀。
	但是吴刚已经来34号有了一段时间，大概已经见识过弓午口中的“价格不菲”到底是什么意思，看着
常老刀犹豫不决的样子，倒是也理解的很，不过此时最令吴刚感兴趣的仍然是常老刀身后的那个叫做
古井的年轻人，能让常老刀这种人服服帖帖的跪在自己面前，这种人简直就是一只怪物。但是很快吴
刚就感到失望之极了，因为整个过程中，古井根本就没有半点反应，古井几乎连一根手指都没有动过
，唯有从古井那炯炯有神的眼睛里面看出，这人不是一具泥塑。
	古井这时完全一副事不关己的表情，好像眼前发生的一切都和自己没有任何关系，此时发生的一切都是
因古井而起的。
	时间就这样过了将近五分钟之后，只见常老刀猛的用力拍了一下自己的大腿之后，下定决心般说道，“
好，我答应你，反正这十分钟又不是只是我自己用而已，所以这也不必都要我来埋单的！”
	“哈哈，好，希望你不要反悔！”弓午大声笑了笑说道，“既然这样，我们就不打扰你们了！毕竟十分
钟可是很快的。”然后弓午对身后的几人招了招手，准备离开。
	这时弓午就好像是做成了一笔令其极为满意的买卖，很快弓午就带领着吴刚、申振等几名狱警走出了牢
房，并且已经退到外面的那道大铁门的后面。
	等弓午一退出牢房，常老刀就行动起来了，毕竟常老刀用极大的代价换来的这十分钟对于他来说可实在
是太宝贵太宝贵了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 一个笔记本
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1034 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第8章 一个笔记本
	这时只见常老刀从怀中拿出了一个只有手掌般大小的笔记本，笔记本的封面是一个浓妆艳抹的少女，右
上角清晰的写着“笔记本”三个字，这种八十年代最普通的笔记本在常老刀的眼中此时却好像是一件
稀世珍宝一般，被老常紧紧的握在手中。
	常老刀警惕的看了看牢房外面的情况，在确定笑面虎弓午确实已经离开了之后，常老刀才扭过头来对古
井说道，“小井子，这个给你，你一定要把这个东西收好！”说完这话，常老刀就以迅雷不及掩耳之
势把手中的笔记本踹到了古井的怀中，即使是这笔记本的封面，常老刀好像都不愿意让第三个人看到
一般。
	做完这一切之后，常老刀这才如释重负的出了一口气，好像这笔记本里面有什么重要的东西一般，让3
4号里最可怕的人之一常老刀都紧张成这个样子。
	这时古井虽然有些好奇怀中的那个笔记本，但是古井看到常老刀非比寻常的紧张之后，古井才对这个看
似普通的笔记本有了认识，古井隔着衣服用手摸了摸怀中的笔记本，说道，“老刀，这是？”
	常老刀摇摇头，说道，“那里面的东西，你一定要等到出去之后，在没有外人的情况下独自一个人看，
切记！切记！”
	一连两个“切记”让古井对这个笔记本里的东西多少有了一些了解，古井点点头说道，“老刀，我记下
了，不过为了这个你犯不着和那个笑面虎做交易的，那可是个吃人不吐骨头的活阎王！”这个时候古
井平静的脸上露出了一丝不忍的表情。
	常老刀点点头，并没有反驳古井的话，对于已经在34号中呆了超过十年的常老刀来说，这笑面虎弓午
的厉害他可是深有体会的，常老刀实在是没有想到自己会落到他的手中。
	“我这也是没有办法，为了这个东西不过小三他们几个早就已经答应给我补偿了，要不今天我也不会自
己往火坑里面跳的！”常老刀装作很欣慰的说道，不过那种笑容此时却假的很，古井一眼就看出来即
使是常老刀这种人，总有些时候也需要作出一些身不由己的事情的。
	一时间古井也不知道该如何安慰常老刀了，此时常老刀在古井的眼中，不过是一个年过半百的中年人而
已，饱经沧桑的老脸上再也找不到半点34号中多年来稳坐第三把交椅的彪悍之色，也看不到半点当
年做过数次惊天大案的江洋大盗的豪气。
	两人就这样沉默了大概有一分钟的样子，常老刀说道，“到了外面之后，除了那些事情之外，你一定要
好好活着，不要在进到这里来了，号子里面简直就不是人应该呆的地方！”
	古井根本就不理会常老刀的这些话，只是自顾的稍微收拾了一下自己的东西，其实也实在是没有什么可
收拾的，仅能容身的小床上只有薄薄的一床棉被，除此之外就只剩下了一些简单的不能再简单的日用
品。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 无罪释放
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1050 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第9章 无罪释放
	古井环顾了一下这狭小的牢房，心中感叹道，“难道我真的就要离开这里了吗？”对于一个已经在34
号中呆了长达十年之久的“资深”囚犯来说，此时古井竟然对这间小的不能再小的牢房生出了一些不
舍的感觉。
	古井那年轻的脸上闪过了一丝留恋之色。
	十分钟的时间很快就过去了，而笑面虎弓午也极为准时的赶了回去，简直就是不差一秒钟。
	这时常老刀再次恢复成了他该有的样子，一个让34号的犯人都闻风丧胆的常老刀！此时已经完成了自
己心愿的常老刀坐到了古井刚才坐的那个角落里面，对于面前发生的一切事情显出了漠不关心的样子
。
	弓午让申振，吴刚给古井穿戴上极为沉重的手铐脚镣之后，对常老刀说道，“老常，你可不要忘了刚才
你说的话。”这时弓午脸上的笑容更加多了，他那白白胖胖的脸就像是一个包子一般。
	老常点点头，什么话都没有说，甚至连看都没有再看古井一眼，任由古井被弓午等人带了出去。
	由于古井的手上和脚上都有沉重的刑具，所以古井的行走速度不快，吴刚看着这个年仅二十四岁的古井
，心中却生出了一种遍体生寒的感觉，“这个年轻人到底有什么通天的本事，能够让常老刀这种人物
俯首称臣呢？”
	所以虽然几人走的时间很长，但是却没有一个人说话，古井的脸上也看不出半点喜悦之色，依旧是那种
事不关己的表情。
	不过古井自己心里面清楚的很，刚才那不过是常老刀的故作姿态而已，因为在别人的眼中虽然常老刀和
自己说了很多话，但全是一些无关紧要的事情，关于古井怀中的那个笔记本，更是只字未提。
	刚才常老刀之所以那么做，无非就是为了在这些趾高气扬的狱警面前造成一种假象，来告诉他们古井可
不是一个好惹的角色，就算是常老刀这种魔王都要对古井恭恭敬敬。毕竟古井怀中的那个毕竟对于常
老刀等人来说，实在是太重要太重要了！
	而古井是他们这些亡命天涯的人的唯一希望！
	在经过了将近半个小时之后，古井终于在弓午等人的带领下穿过了道道铁门，在弓午签了无数个名字之
后，十年以来，古井终于来到了离着外面的世界最近的地方，此时古井离着外面的世界仅仅只有一道
高墙而已！
	这时古井已经被带到了一个不大的审讯室里面，手脚上沉重的刑具都已经被除去。在经历了一系列的程
序之后，弓午说道，“古井，现年二十四岁，十年前因为纵火烧毁陈氏孤儿院一案背叛无期徒刑，就
是你吗？”
	古井点点头说道，“正是。”
	弓午接着说道，“现在根本上面的命令，由于你当年的案子已经有了新进展，就在此前的一个月那件案
子再次获得了突破性进展，真正的凶手已经被警方抓捕，而且真凶已经伏法。按照相关的规定，古井
你算做是一场冤案，现在你已经是可以无罪释放了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 十年冤狱
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1036 
            更新时间：2016-01-23 22:09:02
        	第10章 十年冤狱
	听了弓午的这些话，古井笑了笑说道，“感谢政府，感谢弓管教多年来的教诲……”然后古井就说了一
大串别扭的感谢话。
	弓午挥了挥手说道，“现在不要说这些了，从这个时候开始，你就已经不是34号里的犯人了，现在我
给你说说关于你这些年来冤狱的补偿问题。”说完这话，弓午抬头看了看古井的表情，古井还是一副
监狱中犯人惯有的表情，一副诚惶诚恐的样子。
	“关于这个补偿问题，按照相关的法律规定，一共是282513元整，但是由于在这十年的时间里面
，你在34号之中的各种消耗都要视收费处理，其中包括伙食费、衣帽费、被褥费、卫生费……等十
八项内容，共计是282000元整，也就是说，古井你最终能够拿到手的赔偿金只有513元而已
。”说完这一长串术语之后，弓午也不得不歇了一口气，接着说道，“对于这个结果你可有任何异议
吗？”
	这时古井的脑海之中只有一个数字而已那就是513块钱，虽然古井知道刚才弓午说的那些名目繁多的
各种费用，根本就不值那么多钱，但是已经在34号里呆了十年之久的古井，早就已经清楚的知道在
34号里面，根本就没有任何道理可讲，因为这根本就不是一个讲道理的地方，34号里面只有一个
生存法则，那就是“适者生存”四个字而已，至于其他的那些大道理，古井早就已经完全忘记了。
	在34号中呆了十年之后，古井早已经习惯了那些所谓的不公平待遇，只要能够生存下来，就可以了，
不要要求过高，这就是古井这十年来的总结。
	所以在听到将近三十万的赔款最后只剩下了可怜的五百多块时，古井非但没有半点惊讶和愤怒，反而还
十分高兴的样子，“五百块不少了，应该够我回去的车票钱了！”古井笑了笑说道。
	听到古井如此轻松的话，弓午那颗悬着的心也终于放了下来，因为克扣的这二十多万里面绝大多数都落
入了弓午等一些人的私人腰包，毕竟这种机会实在是不多，而且据弓午等人所知，这个古井原本就是
一个孤儿，从小是在孤儿院中长大的而已，所以根本就不用担心古井会捅出什么大漏子，像古井这种
人就算是死在34号监狱之中，也据对不是什么新鲜事。
	所以说弓午根本就不害怕古井，只要古井此时有半句怨言的话，前方等着古井的恐怕就不是自由之路，
而是一条永劫不复的路了。
	“呵呵，小子你倒是挺知足！不过你也不用灰心，你也知道这34号里面的都是一些什么人，能在这里
活着走出去的犯人，加上你也绝对超不过一只手的！”弓午轻松的说道。
	然后两人又随便说了一些闲话，古井在一些文件上面签上自己的名字之后，古井就再次换上了自己十年
前的衣服之后，古井终于从34号监狱之中走了出来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 自由的感觉真好
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1036 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第11章 自由的感觉真好
	“啊！终于出来了！”当古井再次看到头顶上那片久违了的天空还是禁不住发出了一声呐喊。
	不知道什么时候外面的狂风已经停了下来，大风过后的天空看起来格外的蓝，但是此时的气温也格外的
低，古井下意识的把并不算厚的外套拉紧，但是美誉哦想到非但没有变的暖和一些，古井反而觉得阵
阵寒气更加直接的刺激到皮肤上面。
	这时古井低头看了看自己身上的衣服，自嘲的笑了笑，原来古井当初刚刚进入34号的时候，年纪才不
过只有十四岁，虽然古井在生存条件极其苛刻的34号里面侥幸活了下来，但是古井还是长高了不少
，所以十年前的衣服穿在古井的身上明显已经小了很多，刚才古井不经意的一拉，本来看起来十分短
小的上衣，一下几乎就变成了“露脐装”，腿上的长裤此时也好像变成了七分裤，还有古井这身十年
前的衣服再配上被剃的光光的脑袋，怎么看怎么别扭。
	不过这一切对于古井来说已经绝对是够知足了，因为不管是谁，在34号呆了十年之后，就算是让你付
出再多的东西，恐怕你也是会毫不犹豫的答应的。因为34号里面根本就不是一个人应该去的地方，
那里简直就是魔鬼才能呆的地方。
	34号深处戈壁滩上面，它的身后不远处就是成片成片一望无际的沙漠，离34号最近的火车站都有几
百公里的样子，古井是搭34号里面运粮食的火车才走出那片一望无际的戈壁滩的，虽然窗外的戈壁
滩除了砾石之外什么东西都没有，按照别人的说法，这里简直就是连鸟都不拉屎的地方。
	不过一路上古井的眼睛还是一刻不停的盯着外面的戈壁滩，好像在古井的眼睛里面，外面这些令人生厌
的戈壁滩都变得美妙起来，因为对于古井来说这些戈壁滩代表的含义就是自由！
	在经历了几个小时的颠簸之后，古井终于来到了来到了距离34号最近的一个火车站。
	这是一个小的不能再小的车站，由于这个车站是方圆数百里唯一的一个火车站，虽然这里是一个地广人
稀的大西北，但是车站上的人仍然不少。
	古井买了一张到济南的车票之后，古井的手中就只剩下了可怜的二百多元了。
	在经历了数个小时的颠簸之后，古井的肚子早就已经开始咕咕叫了起来，虽然古井早已经习惯了34号
里面总是饥肠辘辘的感觉，但是此时古井早就已经恢复了自由，所以古井还是找了一个不大的面馆，
要了一碗所谓的牛肉拉面，来满足一下自己的肚子。
	此时离着火车进站还有几个小时的样子，所以这碗牛肉拉面古井吃的倒也是不慌不忙。
	对于已经在34号呆了十年的古井来说，外面的一切都是那么的新鲜。古井一边吃着热乎乎的拉面，一
边不时的看着面馆外面熙熙攘攘的人群。
	“自由的感觉可真好！”古井轻声叹道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 一对情侣
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1014 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第12章 一对情侣
	一碗小小的拉面虽然不是很多，但是对于古井来说已经是很知足了，因为在34号的时候如果仅仅靠着
里面给提供的伙食恐怕用不了多久你就会被活活饿死的，所以古井早就跟随唱老刀学会了吃点其它的
东西来果腹，这些东西大多数会是一些戈壁滩上特有的小动物，有蛇、蜥蜴以及其它一些昆虫，吃的
方式当然是生吞活剥！这话虽然说起来简单，但是要想习惯用这些东西充饥，还是需要一段时间的练
习才能忍受住的，而且整个过程也绝对谈不上愉快。
	所以虽然这晚拉面不过只有两块钱，但是对于古井来说就已经算作是一次小小的奢侈了。
	面馆虽然不大，但由于地处在火车站比较显眼的位置，所以人来人往的客流量不小，而这些人大部分都
是像古井这样的过路客，不过这些人可不像古井这般闲情逸致，竟然会对一碗小小的拉面如此在意，
他们大多数都是匆匆吃完拉面，然后又匆匆的离开了。
	不过世事无绝对，古井很快就发现了另外有几个人似乎也和自己有着同样的爱好，难道这些人也是刚刚
从监狱里面被放出来的吗？答案当然是否定了，这些人虽然衣着打扮和普通的过路人没有什么太大的
区别，但是从他们的眼神和一些特有的动作上面，古井还是一眼就看出了这些的与众不同。
	由于古井坐在面馆的一个角落里面，所以整个面馆的情形都能落入到古井的眼睛里面，而那些“特别”
的人很快也引起了古井的注意。
	首先就是坐在离古井很近的一对情侣，这对情侣年龄不大，都不到三十岁的样子，而且好像还是一对正
在热恋中的情侣，两人都是一身休闲打扮，背上背着硕大的双肩旅行包，一看就是到大西北这种地方
来旅游的都市年轻人。
	这对情侣就坐在古井隔壁的桌子上，是紧随着古井后面来到面馆的，两人一坐到桌子旁边就开始头碰头
的在一起窃窃私语，好像两人之间有说不完的情话一般，像这种正在沉溺在爱情中的情侣可以说并不
罕见。
	但是在古井看来这两人却一点也不像是情侣，因为这两人虽然是很亲密的样子，脑袋几乎是靠在一起低
声说着些什么，好像生怕别人看不出来他们是一对一样，可见两人之间的关系应该是到了一个亲密的
不能再亲密的程度了，绝大多数人都会认为两人之间关系已经发展到了一个比较深入的地步了。
	这些桌子上面的情形一点问题都没有，但是桌子下面的情形却有点出乎古井的意料了，在桌子下面这对
情侣的身体却一点都没有紧紧靠在一起的意思，两人的大腿都离得远远的，而且双手都老老实实的放
在自己的膝盖上面，这样一来两人就不得不低下身子才能头和头离得比较近的距离，只有这样两人才
能装成比较亲密的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 气氛诡异的面馆
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1038 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第13章 气氛诡异的面馆
	而且就算是两人的这一切都还能勉强说得过去的话，那么两人规规矩矩放在膝盖上的双手，却让古井有
了一分十分熟悉的感觉，因为普通人是绝对不会在坐下的时候那样放置双手的，只有那些参加过多年
严格的军事化训练的人才会在不经意之间做出这样的动作来。
	只要古井不是瞎子，古井还是能够一眼看出来这对情侣绝对不会是真的情侣那么简单了。
	除此之外，在面馆的入口处还坐着几个各不相同的男人，这几个人虽然坐在不同的桌子上面，年龄和衣
着打扮也不尽相同，他们虽然在努力装出不是一路人的样子，但是从这些人有意无意的瞟向自己的眼
神，还有对面前上来的拉面一副不理不睬的样子，好像他们都是到这拉面馆来看古井的，而不是到这
里来填饱肚子，或是休息的。
	所以从古井一进入这面馆，这些“奇怪”的人就紧跟着陆陆续续的走了进来，这些一旦坐定一个位置，
就再也没有挪动过，好像都准备和古井耗上了，大有“敌不动我不动”的驾驶。
	“这些人的演技可真的不算太好，比起来老五可是差的太多太多了。”古井心中叹道。这个所谓的老五
就是34号里面的一个被判无期的犯人，据说这人曾经是一个手段异常高明的诈骗犯，乔装打扮一向
都是他的拿手绝活，虽然不能达到大变活人的地步，但是装什么像什么还是绝对没有问题的。
	这时从面馆门外传来一阵乞丐的乞讨声，“大爷大婶，行行好，给点零钱吧。”
	古井顺着声音往外一看，只见到一个蓬头垢面、衣衫褴褛的中年汉子此时正坐在面馆门口外面的台阶上
面拿着一只破碗在向过路的人乞讨，这个乞丐几乎是紧靠着面馆的门口，有半个身子挡住了面馆的门
口，出入面馆的客人都不得不侧着身子才能够绕过这个乞丐，这样一来这个乞丐明显就影响到了整个
面馆的生意，很多被面馆招牌吸引过来的食客，一看到面馆的门口竟然坐着一个乞丐，生意很多行人
都放弃了本来的选择，宁可走到更远的地方去吃东西了。
	不过这家面馆的老板似乎对乞丐这种无论是哪个老板都无法忍受的举动，竟然有种熟视无睹的样子，但
是这个面馆的老板应该还算做是一个老实的生意人，因为这面馆老板这时注意的并不是与其擦肩而过
的客人，而是时不时的紧张的看向古井这边，仿佛不过要了两块钱一碗拉面的古井是他们潜在的一个
大客户一样，面馆老板对于古井实在是太关注了。
	虽然古井早就已经注意到了这些异样的事情，但是古井却好像丝毫不在意的样子，仍然是气定神闲的吃
着面前的拉面，简直就是一根一根的吃，好像这碗手艺算不上好的拉面在古井这里已经算作是山珍海
味了，只有细嚼慢咽仔细体会其中的味道，才能完全理解这拉面的精髓之所在！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 马屁学问
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1028 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第14章 马屁学问
	古井这边越是沉得住气，而刚才那些异样的客人却越发的沉不住气了，毕竟假扮这种事情，如果只假扮
一时的话并不是一件什么困难的事情，但是如果让你一扮就是大半个小时的话，如果没有经受过严格
训练的话，恐怕绝对不是一件很容易办到的事情。
	而这些人之中，最辛苦的恐怕就是古井邻桌的那对情侣了，这两人虽然早就已经不耐烦了，因为这两人
总是要装出一副十分亲密的样子，但是实质上呢，却还要保持一定的距离，时间一长，这两个人就首
先坐不住了，毕竟总是弯着腰是很累的，何况还是要一下就要坚持半个多小时！
	很快这两个人就再次无法全心全意的继续假扮下去，两人只好学着古井的样子，把注意力转移到面前的
拉面碗里面，那名男青年倒是还好，勉强吃的下去拉面。
	而对于那名女青年来说，却是着实有些难为她了，因为她不断从自己的碗里面发现一些和拉面根本没有
任何关系的东西出来，然后再小心翼翼的把这些东西从自己的碗里面全部挑出来，然后全部摆在桌子
上，很快桌子上面就弄出了不少各种颜色的东西出来，就好像这些东西都是这名女青年的战利品一般
。
	看到这里，古井的脸上不由笑了笑，“看来你们这些人在警校里面学的东西还是不够过硬啊！”
	与此同时，面馆不远处一个军事望远镜后面竟然也发出了同样的感慨，“看来这几个新人在警校里面的
基本功练的还是不够扎实啊。”这人说出的话竟然和古井出奇的相似。
	只不过说话的这人此时正坐在一辆价值不菲的警车里面，这时旁边一人说道，“弓队，你这话虽然道理
不差，但是又有谁乐意到咱们这种连鸟都不拉屎的地方来当刑警呢？这几个还是两年前勉强招进来的
呢！”
	“是啊，”被称为弓队的人这时放下了手中的望远镜叹了口气说道，“想当年我在警校的时候各项成绩
都是优良，这不最后还是来到了大西北吗？”
	旁边那人一看就是这位弓队的司机，连忙讨好的说道，“弓队谁能和您相比啊，您可是出身于警察世家
，几代人都是出身军队，到了您这辈还是一样，弓队你不到四十岁就已经是咱们刑侦大队的中队长，
而您的哥哥弓午早就已经是34号的第一管教了，那34号可不是一个简单的地方啊！”
	对于这名小司机的马屁，这位弓队听起来倒是很受用，千穿万穿马屁不穿这个道理还是放之四海而皆准
的，弓队这时满意的点点头，虽然没有说什么，但是满脸都是和蔼之色，很明显对于这个小司机还是
比较满意的。
	小司机看到弓队赞许的表情就显得更加有干劲了，拿起望远镜看了几眼，说道，“弓队，您说那个穿的
破破烂烂的人就是从34号中逃出来的吗？看样子很年轻啊，他到底是犯了什么罪？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 常圣手
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1083 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第15章 常圣手
	这一次小司机自以为更加高明的马屁却没有引起弓队的共鸣，很明显弓队十分不乐意提及关于这个古井
的任何事情，今天弓队对下面的这些人也只是一个简单的抓人任务，而且还特别强调一定不要惊动任
何其他的小组，所以对于这个多嘴的小司机这时有种说不出的厌烦之感。
	弓队一把夺过小司机手中的望远镜，撇了撇嘴，意思是让他禁声，然后再次把注意力全部转移到了望远
镜之中。
	小司机看到上司的这个表现，里面就像是泄了气的皮球一般，变得无精打采起来，心中百思不得其解，
“完了，这下拍马屁恐怕是拍到马腿上面了，不过我到底是哪里说错话了呢？”
	不过此时就算是小司机把脑袋想破，恐怕他也是绝对想不出来为什么一提及古井，弓队就会发这么大的
火的。
	原来这个弓队名字叫做弓赋，弓午的亲生哥哥。虽然弓午在古井被无罪释放的时候，在古井的补偿金里
面狠狠的捞了一把，但那毕竟只有不到三十万的样子，而且还是有好几个人坐地分赃，那事虽然是弓
午一人出面做的，但是在弓午的背后还有指导员、监狱长、副监狱长等等好几个大领导，弓午也不得
不把这些人全部硬拉入伙，这样一来，最后真正落到弓午自己手中的钱，简直连五分之一都不到。
	弓午虽然对于这种事情很气愤，但是却又无奈的很，因为如果没有那些看似整天坐在办公室里面无所事
事的上司们，弓午这件事还真是会做不成功，而且还极有可能会身败名裂，被安插上一个应有的罪名
。
	所以弓午干脆把这些上司全部拉下水，就权当作是变相的贿赂他们一下，一方面能够给自己的银行存款
在加上一笔钱，另外一方面还能讨好一下这几位上司，这种一箭双雕的事情弓午还是比较满意的。

	但是弓午这人在34号里面已经呆了十多年的时间，而且是从基层做起，对于34号里面的各种内幕全
部都了如指掌，因为34号里面关押的全部都是被判死刑或是无期徒刑的犯人，而且一个个曾经都是
手段通天，任何一个放到外面的话，肯定都比弓午这人要牛B很多的。
	虽然这些人已经被判了最重的刑罚，但是俗话说的好瘦死的骆驼比马大，这些平日看似老实本分的犯人
其实个个都有着不小的秘密，所以弓午就利用职务之便，几乎把34号里面的每个犯人的来龙去脉全
部摸得清清楚楚，因为弓午总有一种感觉，那就是这些罪大恶极的犯人背后一定都隐藏着不可告人的
秘密，而这些秘密很多都是和金钱直接挂钩的！
	总算是老天开眼，功夫不负有心人，在弓午仔细查看了34号犯人的所有资料之后，第一个走进弓午视
线的人就是那个常老刀，常老刀原名常乐刚，山东人，曾经被人称作是“常圣手”，是一个极其出名
的江洋大盗，而且手段极其高明，和数起数额巨大的盗窃案都有牵连，只不过此人都巧妙的全部躲了
过去，可以说是一个老奸巨猾的大盗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 弓氏兄弟
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1043 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第16章 弓氏兄弟
	但是最后一次却没有能够幸免于难，因为盗窃了一笔数额巨大的钻石而被捕入狱的，只不过常老刀被捕
的过程却非常反常，竟然是常老刀主动自首的，只不过那批钻石却已经不知去向，常老刀也因此被判
为无期徒刑。
	当弓午第一次看到这个信息的时候，心中忍不住心潮澎湃，就好像是在密密麻麻的人群之中突然眼前一
亮，看到了一个让弓午心醉不已的姑娘一般，弓午立马沉溺其中而不能自拔。
	很明显那批钻石极有可能仍然攥在常老刀的手中，常老刀之所以会投案自首，八成是为了躲避仇家一类
的事情，对于这些事情弓午早就已经是司空见惯了，毕竟对于每个人来说，钻石再多也比不上自己的
性命值钱。
	所以从那以后，弓午对于这个常老刀就格外的在意，弓午经常借口检查牢房，把常老刀所有的东西全部
都翻一个遍，但是让弓午失望的是，像这种事情弓午虽然已经做了无数遍，但是仍然是一无所获。

	不过弓午却毫不气馁，因为那笔钻石实在是太有诱惑力了，无论是谁都不可能轻易放弃的。
	多年的坚持也终于让弓午看到了希望，那就是古井的出狱，古井和常老刀同在一个牢房之中，而且看样
子关系还不错的样子，再加上在古井被释放之前，常老刀还不顾一切的要和古井单独说上几句话，这
一切的一切全部都证明，和那批钻石有关系的信息，极有可能就在古井的身上！
	工于心计的弓午当然不会猜错，因为从现在的情况来看，除非是越狱，被判无期徒刑的常老刀这辈子估
计都不可能再走出34号了，而34号深处戈壁滩和沙漠的交界处，方圆数百里都是戈壁滩和沙漠，
先不说34号里面最森严的看守，就算是常老刀真的有机会逃出34号，常老刀也是绝对没有任何希
望逃出数百里的戈壁滩而不被34号的越野车发现的。
	如此算来，古井就是常老刀的最后一个希望，所以弓午早就已经断定那批钻石的秘密肯定就在古井的身
上！
	所以弓午在古井离开34号之后，立马就通知了自己的时任刑侦队队长的哥哥弓赋，要弓赋利用职权之
便把古井抓住，然后再在古井的身上找出那批钻石的下落。
	在经过了社会大潮的历练之后，比弓午长上几岁的弓赋也早就已经把金钱摆在了第一位，所以与弓午简
直就是一拍即合，所以这才有了弓赋利用自己刑侦队队长的身份，对自己信得过几个手下私自下达命
令，要他们去抓古井，所以这些人才在这家小小的面馆里面上演了一出乔装打扮的好戏，准备先把古
井抓住再说，若是被古井从这个车站上了火车，那么弓赋若是再想抓住古井，恐怕就是困难至极了，
毕竟弓赋的只不过是这个城市的刑侦队队长而已，更何况这种事情还是见不得光的事情，弓赋只有把
这事交给自己最信得过的手下去做才放心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 包围圈
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1041 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第17章 包围圈
	虽然此时弓赋对于自己几个年轻的手下并不是十分满意，但是对于这几个人能否抓住古井弓赋还是从来
都没有怀疑过的，毕竟现年只有二十四岁的古井和平日里面弓赋手下接触的罪犯简直就是不可同日而
语的。
	不过弓赋还是忽略了一点，那就是能够在34号里面生存长达十年之久，而且还活的还比较完整的样子
，并没有缺胳膊少腿，或是被逼成疯子，古井一定有特别之处的，但是这些特别之处可不是能够从古
井那普通的外表能够看出来的。
	就在弓赋一边嘟囔着评价自己的手下，一边摩拳擦掌的准备开始审讯古井的时候，不知道为什么弓赋的
心脏突然猛烈的跳动了一阵，那是一种多年从事刑侦职业所特有的感觉，姑且可以算作是一种第六感
吧。
	“奇怪，我已经好久没有过这种感觉了！”弓赋自言自语道，上次弓赋有这种紧张的感觉还是在一次亲
自抓捕一名持枪嫌疑犯的时候发生过。
	这时面馆里的古井在仔细的吃完每一根面条，并且把一大碗热汤全部消灭掉之后，古井心满意足的拍了
拍自己已经有些微微鼓起的肚皮，然后就把手轻轻的按住桌子边沿，准备起身离开了。
	此时面馆里面除了老板和一个小服务员之外，剩余的都是弓赋的手下，就连那个乞讨的乞丐都已经牢牢
的把门堵住，作为整张大网的最后一道保险，而面馆里面的人，只等着古井自己走进他们事先设好的
包围圈，然后这些人就全部一跃而已，把古井团团围住，到那个时候，以古井这样的身板，很明显就
只有束手就擒的份了。
	所以这些人身上连枪都没有带，只是每个人的手中带了一副手铐而已，毕竟七八个人一起抓一个身体单
薄的年轻人还是十分有把握的一件事，而且这也不是这几个人头一次做这种事情，他们相互之间早就
已经形成了默契，此时只等古井自己走到几个人的中间，然后几个人再一拥而上了。
	而古井呢，此时好像一点也不知道危险就在自己面前不到两米的距离，仍然是若无其事的站起身来，准
备离开这家面馆。
	远在几十米之外的弓赋此时却不由自主的吞咽了一口口水，喉咙里面发出了咕咚一声，因为此时在弓赋
的眼中，古井对他来说简直就是那批钻石的代名词，此时弓赋也只能把刚才自己那阵异样的心跳，归
结为那批钻石的价值实在是太大，让弓赋这种有着十多年办案经验的老刑警都禁不住有些激动了。
	面馆唯一一个能够出去的门就在古井的正前方，按照这些人事先的算计，此时古井也只有一个地方可去
，那就是面馆唯一的出口，所以呢，这些人的包围圈也就是古井的必经之路，古井也只有朝着出口的
方向行走，这一条出路。
	这时在面馆中埋伏的刑警也都兴奋起来，对于他们来说，完成上司的命令，抓住古井就是他们最大的成
就感了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 慢慢的收网
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1036 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第18章 慢慢的收网
	就在周围所有的人都认为古井会自己踏入众人的包围圈的时候，已经站起身的古井竟然出奇的没有朝着
出口的方向行走，而是横向朝着邻桌的走去，邻桌此时只有那对乔装的情侣。
	古井的这一反常举动，立马引起了在场所有刑警的心中一紧，“难道这人已经看出了我们的计划？”这
就是这些人的第一反应。
	不过既然是弓赋所信得过的人，明显不会因为古井这一个小小的异常举动而变得惊慌失措，或是提前开
始行动。毕竟计划得好不如变化的快，这就是这些人长年累月的刑警生涯中所积累下来的经验。
	所以这些人立马就安定了下来，安心等待古井最后落入他们的包围圈之中，因为此时几乎面馆当中所有
的地方都在他们的掌握之中，唯一的出口也已经被他们之中身手最好的那人扮作乞丐牢牢的把守住，
此时就算是古井已经发现这些人的真实身份，恐怕古井也是休想能够逃出去的。
	一想到这里，这些人紧张的情绪立马就得到了些许缓解，就好像是已经抓住了一只老鼠的猫，他们准备
把这只狡猾的老鼠先玩弄于股掌之中，然后再慢慢的收网，一举把古井擒获！
	古井这时看到众人并没有表现出应有的惊慌，稍微停顿了一下，扭头看了看不远处模模糊糊的玻璃，面
馆的玻璃上面虽然爬满了油泥、灰尘和蒸汽，外面的阳光也不能完全的照射进来，但是在古井看来，
即使是这模糊的玻璃，也绝对比34号里面的铁窗要可爱的多！
	接下来古井不再有任何停顿，径直的朝着邻桌的那对情侣走了过去，那对情侣即使在最后时刻仍然是敬
业的努力扮成一对情侣，对于古井的接近尽量不去扭头看，而是装作更加亲密的样子，两人继续头碰
头的继续亲亲我我，大有要站好最后一班岗的架势。
	不过很快，古井接下来的动作就让在场所有的人都愣住了。
	只听啪的一声，这个声音虽然既不是很大，也不是很脆，但是在场的人听起来却十分刺耳，那是有人用
巴掌打在另外一个人身上的声音，虽然隔着厚厚的衣服，但是声音还是不小。
	然后就传来一个小流氓惯有的台词，“小妞，你的这里还挺翘啊！”
	话语的主人当然就是古井，虽然从古井的穿着打扮看来，古井实在是不像一个喜欢招惹是非的小流氓，
和光头差不多的“发型”，一身明显小一号的衣服穿在古井身上已经露出了半截小腿和手腕，再加上
这身行头明显已经是过时的不能再过时的款式，虽然和复古还能勉强搭的上边，但是这些加起来，怎
么看怎么不像小流氓，可以说古井乔装的本钱比这些刑警可是寒酸许多了。
	只不过古井的语气和动作却表现的极为传神，如果抛开古井的衣着打扮不算而只听声音的话，任谁都能
够想象到这是一个最令人讨厌的小流氓在调戏一个陌生女孩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 跳窗而逃
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1088 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第19章 跳窗而逃
	但是这名女孩明显也被古井这一过于异常的举动给震惊了，女孩一脸惊讶的看着古井，满脸都是不可置
信的表情，却单单没有寻常女孩那种遇到坏人调戏时而该有的惊恐或是愤怒，此时女孩的脸上仅有的
一种表情那只有吃惊！
	古井恰到好处的拍了一下女孩的屁股之后，发现女孩根本没有任何应该有的反应，古井好像对于女孩的
身材还有点意犹未尽的感觉，从刚才那记不咸不淡的亲密接触之中，古井好像对这名女孩的身材表现
出了极大的兴趣。
	在古井意犹未尽的用力捏了捏女孩坚挺的屁股之后，眼睛再次向上瞄去，很快古井就如同发现了新大陆
一般，两眼放光，另外一只手朝着女孩另外一个更加诱人的地方抓去。
	“没有想到在这种小地方还能遇到你这种尤物啊，让我也尝尝你的水蜜桃。”古井边说边把自己的魔爪
伸向姑娘无法掩饰的温暖坚挺的双峰。
	这个时候女孩眼见自己作为一个女人身上最娇嫩的地方恐怕马上也要在古井的魔爪之下而无法幸免于难
的时候，女孩作为女人的一面终于被激发出来了。女孩已经完全忘记了自己是一名刑警，而且还是一
个正在执行任务的刑警，此时她只是一个普普通通的女孩，一个受到色狼袭击的可怜女孩。
	只见女孩先是下意识的用胳膊挡住古井的一双魔爪，然后猛的站起身来，朝着前方急速跑了几步，当女
孩离开古井一段距离之后才站住脚，在离开古井有几米的距离之后，安全感才再次回到了女孩的身上
。这个时候女孩才记起自己的身份，女孩顿住脚步，对着古井喊道，“你这个臭流氓！”
	古井的这一异常举动，让在场所有的人都有点不知所措，因为古井刚才的举动这些人事先是绝对想象不
到的。不过也正是古井这一系列有些下流的动作，也彻底打乱了这些人事先安排演练好的包围圈，面
馆里的人顿时乱成了一团，原来的包围圈也因为着那名女孩走了几步而不复存在，此时古井四周两米
范围内已经空无一人了。
	而远处的弓赋在看到这个情形之后，也是眉头紧皱，虽然弓赋实在是想象不出来古井会是这样的一个人
，和弓午给他提供的资料完全不同，但是弓赋知道现在不是想这些的时候，现在的首要任务就是先抓
住古井再说。
	正当弓赋为因为那名女孩而打乱了包围计划而感到懊恼的时候，弓赋此时却松了一口，“还好，有他在
。”弓赋如释重负的说道。
	只见此时唯一没有受到影响的就只有面馆门口的乞丐一人了，此时这名乞丐仍然不为所动，紧紧的把守
住面馆的唯一出口，也就是说只要出口被乞丐牢牢的保守住，就算是面馆里面再乱成一团，古井仍然
是无法逃跑的。
	说时迟那时快，在那女孩走开的一瞬间，古井脸上那种嬉皮笑脸的表情立马一扫而光，取而代之是一脸
的坚毅，只见古井迅速脱下自己短小的上衣，往头上一蒙，然后就快跑几步朝着面馆那布满油泥的窗
户就猛扑了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 身手不凡的乞丐
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：1036 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第20章 身手不凡的乞丐
	只听“哗啦啦”一阵玻璃破碎的声音，古井就一跃从面馆的窗户跳了出去，这就让面馆里所有的人就更
加吃惊了，这可真是一波不平一波又起啊。
	就算是在场的都是一些有经验的刑警，但是一时间发生的变故如此之多，让这些人也有些措不及手的感
觉了，等古井跳出窗户之后，面馆里面的人才反应过来，急速朝着古井追了过去，但是很明显这些人
的动作都慢了半拍，等到他们跑到面馆外面的时候，古井的身影早就从他们的面前消失不见了，不过
同样消失不见的还有原本坐在面馆门口的乞丐！
	这名乔装成乞丐的刑警，是这些人里面身手最好的一人，也深得弓赋的器重，而且此人还从来没有让弓
赋失望过，所以弓赋才会把把守最后一道关的任务放心的交给这人去做，而弓赋自己却在不远处的越
野车上调度指挥！
	所以当古井从面馆里面跳窗而出的时候，这名乞丐就第一时间反应过来了，朝着古井的方向就猛扑过去
。
	不过古井好像事先早就已经意料到了这名奇怪的存在，古井从面馆的窗户里面一跳出来，在落地的一瞬
间就势打了一个滚，然后就快速的站起身来，朝着与乞丐相反的方向跑去，这一系列动作虽然做的并
不是很优美，而且速度也并不是很快，但是古井却把这些动作都衔接的十分恰当，一环扣一环，中间
绝对没有半点犹豫和停滞，就好像是古井已经事先演练过多次的动作一般。
	不过那名乞丐此时已经朝着古井冲了过来，在古井起身的那一刹那，乞丐几乎离着古井只有不到一只手
臂的距离，只要乞丐此时把自己的胳膊伸直，恐怕就能一把抓住古井。
	经验老到的乞丐当然不会错过这种绝佳的机会，只见乞丐按耐住心中的喜悦，双手齐出，朝着古井就抓
了过去，而且乞丐也确实抓到了古井身上的东西，那就是古井的外衣！
	乞丐一时间心中狂喜，见胜利就在眼前，只见乞丐抓住古井的外衣之后，用力向后一扯，想要把古井扯
到，然后再用腰间的手铐把古井瞬间制服。
	衣服倒是古井的衣服，但是随着乞丐的用力一扯，缺丝毫没有遇到半点阻力，很明显这件外衣的下面根
本没有任何人，过来的却只有古井的外衣，除此之外却什么东西都没有，而且古井的这件十年前的外
衣就像是涨了眼睛一般，朝着乞丐的脑袋就飞了过来。
	乞丐此时心中一惊，不过手上的动作却一点也不慢，只见乞丐用力向下一扯手中的外衣，这时乞丐的眼
前就再次变得清晰起来，四处都是熙熙攘攘的人群，偶尔有几个好事者偷眼瞧了瞧这个有些奇怪的乞
丐。
	但就是没有半点古井的影子，而就在此时从乞丐的耳朵里面传来了弓赋的声音，“快追，他刚刚进了前
面左边第一个拐角！”
	乞丐动作不停，直接朝着弓赋指引的方向追了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 死胡同
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4696 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第21章 死胡同
	原来在乞丐的耳朵里面隐藏着一个极为细小的耳机，如果不仔细观察的话，恐怕是绝对觉察不到的，更
何况对于这种衣衫褴褛的乞丐寻常人躲来还不急呢，又有什么人回去仔细观察乞丐那脏兮兮的耳朵呢
。
	不过世事无绝对，而古井却凑巧刚才和乞丐一个照面的时候，看到了乞丐一只耳朵里面隐藏极好的耳机
。
	刚才虽然古井用手中的衣服朝着乞丐的头上一抛，然后迅速的拐进一个小胡同里面，从而暂时避开了乞
丐的视线。
	但是古井的这一切动作却根本无法躲过远在几十米之外的弓赋，这也是弓赋为什么并没有亲自参加行动
，而是找了一个视野极为开阔的地方只是暗中观察，这个时候，弓赋的巨大作用就体现出来了。
	这个时候也只有弓赋一个人用望远镜看清楚了刚才古井的去向，而且弓赋也在第一时间把这一极为重要
的信息通过手机传达给了乞丐，让乞丐只身前去追古井。
	对于乞丐的身手，弓赋还是极为自信的，虽然从刚才古井一系列的动作看来，也是身手敏捷一点也不逊
于那些经受过专业训练的刑警，但是所用的方法却和他们在警校里面所学到的东西明显相差太多太多
了，用弓赋的话来说，这人用的都是野路子，充其量也就是一个身体条件出色的罪犯而已，想和经受
过专业训练的刑警一对一的话，是绝对没有半点胜算的。
	此时弓赋坚信，只要这名化装成乞丐的刑警能够追上古井，那古井是绝对跑不掉的！
	同样的信念同样也出现在了乞丐的心中，刚才眼看就要把古井抓住了，可是没有想到在最后时刻古井竟
然有一件破旧的外衣暂时逃过了乞丐的双手，这让向来都是无往而不胜的乞丐立马感觉到大丢面子，
他和面馆里面的那些刑警可不是一样，乞丐在刑侦队里面可是样样科目都拔尖的好手啊！
	所以弓赋的话音刚落，乞丐立马就毫不犹豫的跑进了弓赋所说的那个小胡同里面。
	这个所谓的小胡同离着面馆只有几米的距离，乞丐几步就追了进去。
	只见这哪里是一个小胡同，就算是勉强可以叫做是胡同也是一个死胡同，原来这个地方只不过是左右两
栋房子之间的一个间隙而已，只有几米的深度，而且非常狭小，并排竟能容两个人通过的样子，而且
末端还被一堵高墙所围住，根本就是一个有进无出的地方。
	虽然在这个死胡同里面乞丐并没有见到古井的影子，但是此时乞丐的脸上却浮现出胜利般的笑容，刚才
还火急火燎的乞丐此时也变得不慌不忙起来。因为此时乞丐知道，只要古井一进入到这个死胡同里面
，就绝对是再也跑不到其他地方的，没有看到古井的影子，不过是因为古井暂时躲了起来而已！
	不过在这个巴掌大的地方里却没有任何可以躲藏的地方，有经验的乞丐早就已经反应过来，只见乞丐猛
的一抬头，虽然如同壁虎一样躲在上面的古井确实没有发出任何声响，也没有露出任何马脚，但是这
一切还是没有逃过这个经验丰富的乞丐。
	这时乞丐一抬头立马就发现了古井的身影，乞丐大声喝道，“小子，看你这次往哪里跑？”
	但是乞丐的话还没有说完，紧接着就传来了乞丐的惨叫声，“啊！”然后古井就纵身从上面轻轻的跳了
下来，再也不管满地打滚的乞丐，而是一头扎进了熙熙攘攘的人群之中，转眼间就再也看不到了。

	而此时还在远处运筹帷幄的弓赋却是干着急使不上劲，因为虽然弓赋已经看到了从胡同中走出的古井，
但是由于弓赋的越野车离着古井还有着一定的距离，而乞丐也已经被古井打倒在地，所以弓赋也就只
能眼睁睁的看着古井消失在人来人往之中了。
	弓赋眼睛紧紧的盯着古井消失的地方，口中喃喃说道，“难道这事非要我亲自出马才可以吗？”
	此时再看那乞丐，过了很久才从地上慢慢的爬了起来，满脸都是鲜血，原本高高的鼻梁此时竟然有些歪
斜，鲜血一股股的从乞丐的鼻子里面奔腾而出，丝毫没有减弱的迹象。
	原来刚才就在乞丐刚刚抬头的时候，乞丐立马就发现了原来自己苦苦追了大半天的古井其实就在自己的
头顶上，但是当乞丐还没有看清楚头顶上的人到底是不是古井的时候，一个硕大的拳头就直奔面门而
来。
	这个时候乞丐已经是强弩之末，据算是乞丐反应奇快，用力的扭动脖子想要躲开古井的拳头，但是这一
切都明显已经是太迟了，因为古井的拳头似乎早就已经等在乞丐的头顶上面，就等乞丐一抬头的这个
瞬间，给乞丐造成打击了。
	不过一开始的时候乞丐倒也并不是十分惊慌，毕竟像这种守株待兔般的拳头力道都不会很大，而且古井
又是在双脚都撑在墙壁上情况下打出的这一圈，所以乞丐就认为就算是这一拳打到了自己，也一定不
会造成太大的伤害。
	但是被古井的拳头击中之后，乞丐才发现自己的这个观点错了，而且错了十分可怕。古井的拳头确实如
乞丐所想象的那样，力道并不是很大，若是被这种力道的拳头击中身体其他部位的话，对于乞丐来说
也就只能算作是挠痒痒一般，但是这记看似软弱无力的拳头却偏偏落到了乞丐的鼻梁正中间。
	人的鼻梁一向都是最脆弱的一个地方，就算是你能够把全身的肌肉都能锻炼的异常结实，但是鼻梁上的
这个弱点却是永远都无法锻炼的更加强壮的。不过头部向来都是人们保护的首要部位，若是和别人在
平行站立的情况下，脆弱的鼻梁一般是很少有机会被击中。
	只不过当时古井选择站立的位置十分巧妙，所以古井不费吹灰之力就直接击中了乞丐的鼻梁，虽然这一
拳的力道并不是很大，但是对于乞丐那脆弱的鼻梁来说，就已经足够让乞丐在地上躺一会了。
	只听“啪”的一声，就像是一块很脆弱的骨骼发生断裂的声音，紧接着乞丐就感觉到自己的双眼几乎是
一瞬间就变得模糊起来。
	如同泉涌般的眼泪立马就充满了乞丐的双眼，与此同时乞丐就感觉到自己的鼻腔里面一热，紧接着一股
股无法抑制的滚烫的鲜血就流了出来。
	乞丐的眼睛立马什么都看不到了，而由于鼻子里面不停的出血，乞丐也感觉到呼吸有些困难，只有大口
大口的用嘴呼吸，才能感觉稍微好一些。不过这个时候疼痛才从乞丐的鼻子上面传来，这种疼痛实在
是有些痛苦难忍，让一向坚强的乞丐都忍不住倒在地上滚来滚去。
	而古井似乎对于乞丐的这一反应早就预料到了，所以看都不看乞丐一眼，就一个闪身混入了人群之中。
因为此时就算是古井不用看也能够想象出来乞丐此时的狼狈样，因为这已经不是古井第一次打别人的
鼻梁了。
	在34号里面，由于常年如一日的繁重体力劳动，再加上可怜到无法果腹的饭菜，很多犯人呆上一段时
间之后很快就会要发疯了，而能进到34号里面的犯人绝对不会是一般的犯人，而是那些最穷凶极恶
的罪犯，这些罪犯里面有相当一部分都是那种身材魁梧到无法想象的大块头，一旦这些大块头发疯的
话，就算是34号里面身手不凡的狱警也是十分头疼的。
	因为这些家伙简直就如同疯狗一般，不管是谁都会跑上去咬上一口，根本就没有任何道理可言。所以要
对付这些已经红了眼的疯子，最好的方法当然也是最有效的方法，那就是对其“一击致命”，用最小
的力气达到最好的效果，只有疯子才会和疯子想要来一场公平对决呢！
	一般对于那些狱警来说，多半会是数名狱警同时出动，用高压电棍来教训这些发疯的家伙。但是对于手
无寸铁的古井来说呢，古井最喜欢的还是用打鼻子这一招来对付这些人的。
	古井在34号里面呆了整整十年，虽然使用这招的机会并不是很多，但是就算是加上脚趾头，恐怕也是
数不过来的。而一开始失败的例子就更多了，等到古井能够熟练掌握了瞬间击中别人鼻梁之后，古井
也慢慢的对这个招数有了一种近乎于疯狂的偏爱，只是这种招数只能用来对付那种快要发疯的人，一
个头脑清醒的人就算是手下在没有功夫，也是绝对不会让你轻易击中他的鼻梁的。
	不过今天这名乞丐倒不失是一个特殊例子，因为刚才两人站立的位置实在是施展这个招数的最佳时机，
古井当然不会放过这次机会。当古井的拳头打断了乞丐脆弱的鼻子的时候，古井的心中顿时产生了一
种令人愉悦非常的爽快感油然而生，那种爽快的感觉简直比三伏天里面喝上一大杯冰镇汽水还要爽快
上数百倍！
	已经混入到人群之中的古井把手放在鼻子下面用力的嗅了几下，然后心满意足的说道，“摸了几下姑娘
的身体，顺便还有让我过了一把打断别人鼻梁的瘾，看来这外面的生活果然比里面好有趣很多啊！”

	这个时候虽然古井知道刚才那伙人是绝对不会善罢甘休的，但是对古井来说摸姑娘和揍人仿佛更让他感
到陶醉，假如再有这种机会的话，古井当然是绝对不会放过的。
	然后古井就顺着人群的流动方向，顺利的进入到了候车室，开始安静的坐在候车室里面等待火车的到来
，按照时间来看，火车应该不到半个小时就要进站了，古井随便买了份报纸开始仔细的阅读起来，对
古井来说，外面的一切都是那么的新鲜与刺激，古井知道要想更快的适应外面的生活，古井唯有疯狂
的吸收外面的知识，古井才能更好的生存下来。
	古井在34号里面学到的法则同样也适应于高墙外面的生活，那就是“适者生存”！
	此时的弓赋也已经来到了候车室，凭借着其多年的刑侦经验，弓赋很快就发现了正在凳子上面捧着一张
报纸津津有味的看着的古井。
	这一次弓赋的身边一个人都没有，只有弓赋他自己而已，因为这是古井的必经之路，要想走出大西北，
古井就一定会到这火车站的候车大厅。
	当弓赋发现了古井的身影的时候，弓赋原本紧绷着的神经终于稍微松驰了一点。
	弓赋若无其事的绕到了离古井不远的一个地方，扮作寻常旅客的弓赋若无其事的坐了下来，开始耐心的
等候，他在等待一个抓住古井的最佳时机，那就是既要能够抓住古井，又不被其他人发现。
	毕竟抓古井的目的并不是什么正大光明的事情，此时弓赋唯一能够信得过的那批手下几乎已经没有半点
用处了，主要是那个假扮成乞丐的刑警此时正躺在医院的病床上接受整形治疗，假如稍有差池的话恐
怕这人的下半生就只能挂着一个歪歪扭扭的鼻子过日子了。
	身手最后的这人都在一瞬间就被古井打成这个样子，那其他的人就更不用说了，弓赋可不想再用其他的
人了。因为弓赋隐隐觉得这个叫做古井的年轻人，比弓赋见过的任何犯罪分子都要狡猾上几分，古井
就像是一条浑身滑溜溜的泥鳅一般，只要弓赋稍不留意就能从他的手上溜走。
	所以弓赋才决定亲自出马，一方面是为了能够让这件事彻底的保密，当利益超过一定的限度的时候，就
算是再铁的关系也会动摇的，而另外一方面，弓赋对于自己的身手更加有信心了。
	虽然弓赋此时已经四十岁整了，但是弓赋却感觉到自己的体力一点也不输于任何一个年轻人，因为每次
在外面花天酒地胡闹的时候，弓赋在那些小姑娘身上耸动的时间绝对不输于任何人，就连那些小姑娘
都不禁对他刮目相看，所以每次把那些平日只会假风假骚的年轻姑娘弄的浑身无力下不来床的时候，
弓赋的心中都有一种极度的自豪感，年逾四十的他竟然还有不输于年轻人的体力，这让弓赋对于自己
的身体还是非常有信心的。
	而十多年都没有间断过的形意拳更是让弓赋对自己极为自负，弓赋相信就算是遇上像乞丐这种身手不凡
的人，弓赋也是绝对有自信可以几招之内把他击倒的。
	但是身体上的优势和多年来勤勤恳恳的工作作风，却并没有给弓赋的仕途带来任何转机，当五年前弓赋
被升至刑侦队队长之后，弓赋就好像是被领导遗忘了的一个人物，再也没有任何升迁的迹象，只有在
本地发生了什么特大案件的时候，那些领导才会火急火燎的找到办案能力一流的弓赋，好话说让一大
堆，让弓赋尽快破案。
	但是这种好话并没有让弓赋再次升迁，就连局长每次承诺的工资调半级都再也没有实现过，而工资条多
年没有质的变动也让弓赋的老婆牢骚开始多了起来，这让弓赋就更加厌烦起来，即使下了班没有什么
紧急案子要处理，弓赋都会以加班为借口而晚很久才回家，不知道的还以为这是弓赋忠于职守，不计
报酬的加班呢。
	不知道从什么时候开始，弓赋对于自己的仕途已经心灰意冷了，弓赋的注意力全部转移到了金钱上面，
在经济社会的狂潮之中，身边曾经的下级一个个在下海之后都成了腰缠万贯的钻石王老五，这个弓赋
带来的震动委实不小，这个时候弓赋的心思也开始慢慢的变得活动起来。
	“我自己什么都不比别人差，凭什么别人都能开宝马，住豪宅，而自己至今还蜗居在一个只有一百平米
的房子里面呢？”弓赋赌气般的想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 笔记本里的内容
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4632 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第22章 笔记本里的内容
	而就在这个时候，隐忍多年的弓赋终于得到了上天的垂青，一个天赐良机此时就摆在弓赋的眼前。自己
的亲弟弟当然是不会欺骗自己的，所以弓赋此时对古井简直就是势在必得，就仿佛那批价值不菲的钻
石就放在古井的身上，只要能够抓住古井，什么宝马、什么豪宅，那还不都是任由弓赋挑选啊。
	一想到这里，弓赋禁不住浑身发热，整个人就好像是吃了兴奋剂一般，浑身上下都充满了力量！
	不过弓赋绝对不是那种头脑一热就开始乱砍乱杀的年轻人，此时的弓赋可以说正处于一个人的顶峰时期
，体力、经验一样都不少，所以此时弓赋就如同一个极有耐心的猎人一般，紧紧的盯住古井不放，但
是却有不急于动手。
	弓赋一定要等到那个最好的机会，再对古井来个一击必杀！
	很快去往济南的列车就已经进站了，古井也随机拿着简单的不能再简单的行李，随着缓缓前进的人流开
始检票上车，而经验老道的弓赋此时就在古井的身后，两人始终都保持着不远不近的距离，这样的距
离古井既不容易发现自己被弓赋跟踪，而弓赋又不至于稍不留意就能把古井跟丢了。
	虽然古井并没有见过弓赋，也不知道弓赋就是要抓住他的人，但是弓赋此时还是老老实实的买了一张和
古井同个车次的车票，弓赋不想为了几十块钱而功亏一篑。
	只不过弓赋自以为天衣无缝的计划，在古井的看来却是如同儿戏，几乎就在弓赋一进到候车大厅的时候
古井就一眼看出来了弓赋的与众不同，虽然古井并不是十分确定，但是古井还是能够肯定这个脚步矫
健的中年人目标就是自己，而且绝对比在面馆外面遇到的那个乞丐还要厉害上几分。
	但是古井倒也并不是十分担心，因为像弓赋这种一眼就被古井看穿的人，非但不能引起古井的紧张，反
而总是能令古井感到一阵莫名的激动，正是有了这些人，古井的旅途才不至于过于无聊，也正是因为
有了弓赋这种人，才让古井在34号十年时间里面学到的东西，总算是有了用武之地。
	这时正在排队检票的古井虽然一眼都没有向后看过，但是古井确定弓赋就在自己身后的不远处。
	古井摸了摸怀中硬硬的那个笔记本，心中纳闷道，“难道常老刀给我的这个东西就值得这么多人来抢吗
？”
	不过至今古井却一直都没有打开过那个笔记本仔细观察里面到底写了些什么东西，并不是古井十分在意
常老刀临别时的吩咐，一定要在没有第三人的情况才能打开那个笔记本，只是以古井对常老刀的了解
，这个笔记本里面所记录的一些事情，肯定不是别人想象的那种或是一张藏宝图，或是一个储物箱的
密码。
	因为这太不符合常老刀的秉性了，常老刀虽然是个不折不扣的魔王、刽子手等等，所有残忍的名字按到
常老刀的头上都不为过，但是常老刀也是一个恩怨极为分明的人。“在这个世界上，没有无缘无故的
恨，也没有无缘无故的爱！”这就是常老刀最经常挂在嘴边的一句话了。
	据算是古井和常老刀同在一个牢房里面呆了有几年的时间，但是像常老刀这种人，也是绝对不会那么简
简单单的把自己的全部秘密都告诉古井的。就算是告诉，恐怕需要古井付出的代价也绝对小不了。

	所以呢，古井虽然有不少独自一人的机会，但是始终都没有打开过那个笔记本，因为古井已经在34号
里面呆了整整十年之久了，外面的世界对于古井来说是一个既新奇又刺激的世界，古井实在是不想过
快的被常老刀算计其中而不能自拔。
	而常老刀就是那种人，这人绝对是一个杀人不用刀子的高手，常老刀的这个外号也正是因此而来，假别
人之手来杀人，总是常老刀最喜欢的方式。
	这个时候古井也不过只是轻轻的按了按怀中的笔记本，但是却一点想要打开的欲望都没有，此时就连古
井自己也不知道什么时候要打开那个笔记本，或许是十年以后，也或许是十天之后，反正古井自己都
没有定论。
	不过古井自己不想看笔记本里面的内容，这就代表着古井会把这个笔记本拱手相让给身后的弓赋。古井
向来没有把手中的东西随便施舍给别人的习惯。
	“难道这个笔记本里真的藏有什么惊天秘闻不成？竟然能够引得这伙人如此不顾一切的疯狂抢夺。”这
时古井对笔记本里的内容竟然也有一些好奇起来了，虽然不至于让古井立马就打开那个笔记本看个究
竟，但是古井的好奇心已经被勾起了不少。
	“这个该死的常老刀，就喜欢故弄玄虚。”古井在心中笑骂道。
	在经过了漫长的排队检票之后，古井终于顺利的登上了前往济南的火车，这是一辆所谓的绿皮火车，就
是那种票价最便宜的火车，火车上面没有空调，夏天的时候只能靠着打开车票才能获得一点凉爽的那
种火车。
	这种绿皮火车也通常被称为是民工车或是学生车，因为只有这两个阶层的人才会乐意坐这种火车。所以
呢，这种绿皮火车上面通常人都会出奇的多，站着的几率非常大。
	而古井正巧就是那种没有买到坐票的人，此时古井正站在火车两个车厢的连接处，和周围形形色色的各
种人挤在一起，而弓赋当然不会拉下，此时弓赋同样还是站在距离古井并不算远的距离，还是保持着
不近不远的距离，在一个弓赋自以为十分安全的地方站着，眼睛紧紧的盯着古井的每一个动作。
	老道的弓赋此时还在寻找动手的最佳时机，虽然车厢里的气味一定好闻不到哪去，但是此时的弓赋已经
完全顾不上这些了，此时弓赋的眼中只剩下了古井这个人，好像弓赋下半生的希望就全部寄托在古井
身上那个封面印有美少女的笔记本上面了。
	由于古井从小就是生活在孤儿院中，从古井开始记事起，古井周围所有的一切都是那么的简单，简单到
每当古井回忆起自己前十四年的生活，好像度过的每一天都差不多的样子，既没有快乐也没有悲伤，
就像是孤儿院每天的饭菜一般，都简单到如水的地步。就好像古井在孤儿院中的生活是黑白片一般，
一点色彩都没有。
	只有在孤儿院燃起大火的那天晚上，古井才从火红的大火之中，看到了一点生活的色彩。
	所以呢，古井长这么大，真正坐火车的经历简直就是屈指可数，其实也只有过一次，那就是古井被判无
期徒刑之后，被警察押送到34号的时候，乘坐过一次火车而已。
	除此之外，古井对于火车的了解就全是从常老刀那里得来的了。
	几年后的今天，正是因为有了常老刀当年的“教导”，所以虽然这不过是古井第一次真正意义上乘坐火
车，但是上到火车之后，古井却一点生疏的感觉都没有，反而是对于火车上的每样东西都有种似曾相
识的感觉。
	虽然火车上的有些东西和古井想象中的有着比较大的差距，不过古井很快就把这些东西全部纠正了过来
，此时在古井的眼中看来，整个火车都已经了如指掌。
	这种绿皮火车和常老刀当年吃过的火轮没有什么太大的区别，唯一的不同恐怕也就是现在的火车比当时
的火轮速度要快上了许多，要想还和常老刀当年那样轻易的从地上飞身爬上疾驰而过的火车，恐怕有
不小的难度了。
	不过这些东西根本对古井接下来的打算一点影响都没有，因为接下来古井的全部计划都在火车上进行，
而飞身跳下火车不过只是权宜之计，不到万不得已的地步，古井是绝对不会冒险从速度极快的火车上
纵身跳下的。
	随着时间的流逝，火车已经慢慢的开动，窗外单调的戈壁滩也开始飞速的向后跑去，好像要从古井的脑
海之中全部逃出去一般。
	“十年！没有想到十年的时间这么快就全部过去了！”突然间要离开自己呆了整整十年的戈壁滩，古井
的心中竟然有了一丝莫名的惆怅，“不知道我还会不会回来呢？”这个奇怪的念头突然钻进了古井的
脑海之中，任凭古井如何用力的甩脑袋，都无法把这个疯狂的想法甩出自己的思想！
	也许在34号十年的时间已经让古井完全融入了戈壁滩上的生活，古井的血液里面都深深的烙着戈壁滩
上的印记，这时古井无论如何都甩不掉了。
	古井就这样出神的望着窗外，过了很长时间，古井才缓过神来。
	“咦？好不寻常的眼神！”古井心中吃惊的说道。
	不过这次引起古井注意的并不是身后对古井虎视眈眈的弓赋，因为就算是古井不用回头，也能够感觉到
弓赋那狼一般贪婪的眼神正在紧紧的盯着自己。
	这一次引起古井注意的眼神并不是来自他的背后，而是来自车厢里面。古井抬头一看，就看到了一个女
人，一个很好看的年轻女人，一个很快就吸引住了整节车厢中所有男性牲口眼神的女人。
	只不过古井被这个女人吸引住的原因，绝不是像那些人那样，在古井的眼中这个美艳的年轻女孩却更像
是一直生的十分漂亮的毒蛇，外表越是华丽，毒牙中毒就越能要人的命。
	在这种被称为“民工车”的绿皮车上，这样的女人并不是每天都能见到的。
	由于古井在34号的十年里面，整日要与饥饿、寒冷以及各种各样的疯子为伍，稍有不慎古井就极有可
能被别人瞬间撕成碎片，但是古井就像是戈壁滩上的蜥蜴一般，顽强的生存了下来，虽然其貌不扬，
每当危险逼近的时候，古井总会有一种说不出的感觉，也许这就是所谓的第六感吧。
	而当古井看到那个女人的时候，那种第六感就再次油然而生，而且比从前任何一次都要来的强烈的多，
古井这个时候就感觉好像被一只戈壁滩上最毒的蛇盯上了一般，让古井有一种浑身上下极不舒服的感
觉，绝对是不寒而栗能够形容的。
	“这人到底是谁？”古井心中大骇道。
	只见在车厢的中间部位，面对古井坐着一名好看的年轻女子，应该说是女孩，从她的相貌来判断，年龄
应该是不会超过二十五岁的，不过现如今女人的化妆技术无比高超，说她们大变活人都有点埋汰现在
的化妆技术了，简直可以用脱胎换骨来形容了。
	不过从这个女孩的脸上却丝毫看不出有后天改造或是粉饰的痕迹，要么女孩用的化妆技术极为高超
	，要么女孩就是那种少见的天生丽质，反正给古井的第一个感觉就是非常好看。
	如此漂亮的女孩乘坐这种绿皮火车却并不多见，即使是有也多半回去坐那“昂贵”的卧铺车厢，所以几
乎整个车厢的男性牲口都被这个女孩吸引住了眼球，上到六十多岁下到十多岁，几乎只要是带把儿的
男性，都会忍不住多看上几眼这个女孩，无论是从脸蛋还是从气质，即使是在大城市恐怕这个女孩都
能算作是上乘，就更不用说在这鸟都不拉屎的大西北了。
	所以一时间这个女孩简直就成为了整个车厢焦点中的焦点，无数道闪着绿光的眼神一齐射向女孩身体的
各个部位，当然其中以脸蛋和裸露在空气中白皙的脖颈遭到最多的关照。
	不过这个女孩对于这些近乎于触摸的异性眼神却丝毫不在意，仍旧是悠然自得的看着手中的报纸，好像
已经过惯了这种被男性注视的生活，丝毫都不放在心上。
	女孩红艳艳的嘴角微微向上翘起，不知道是在报纸上看到了好笑的事情把她逗笑了，还是因为对自己成
为整个车厢的焦点而感觉十分惬意，反正迷人的微笑就是一直挂在她那白里透红的小脸上，让她看起
来就更加迷人了。
	但是不知道为什么，看到女孩的笑容，让古井的心却冷到了极点，都说美人能够一笑倾城，看来这个美
丽的女孩就是属于哪种那般有杀伤力的怪物。
	当然林子大了什么鸟都有，总有些雄性激素分泌过多的男性牲口总是难不住旅途的寂寞，在发现了这个
女孩之后，就仿佛在浩瀚的沙漠之中见到了一块绿洲一般，他们并不像其他人一样只是把这个女孩当
做是沙漠中常见的海市蜃楼，而是当做了一片真的可以满足一下自己的绿洲。
	很快有几个自我感觉还算不错，穿着在整个车厢里面还算得上是时髦的年轻人，立马拿出我要泡妞的架
势，挤到距离女孩比较近的地方，准备用自己“玉树临风”的魅力去打动这个全车厢男性意淫的对象
。
	但是当这些人好容易挤到女孩身旁的时候，却发现女孩的对面竟然坐着一名彪形大汉，说他是彪形大汉
其实还真有点委屈这人，因为他一个人坐的地方简直比两个人还要大。
	不过这也并不能说明这人是一个满身脂肪的大胖子，虽然不能透过他的衣服看到他身上到底是肌肉还是
脂肪，但是他的脸上却并没有带有胖子那种惯有的和善，虽然不至于是凶神恶煞，但明眼人一看也知
道此人并不好惹，绝对不是普通百姓能够招惹的起的人。
	所以这个坐在女孩对面的彪形大汉眼睛稍微一抬，刚才还雄心勃勃的几人，满腔热血立马就化作了冰水
，只好再次回到群众的怀抱中，对女孩抱着只可远观的心思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 和死亡零距离接触
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4630 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第23章 和死亡零距离接触
	但是俗话说色壮怂人胆，重赏之下必有勇夫，总有那种不把自己的性命当回事的人，或许连他自己都没
有想到如果和这个女孩随便聊上几句话，就有可能直接被人间蒸发的危险。
	最后还是有一个头发抹的啫喱水最多的年轻男子挤到了女孩的身旁，但是当这人还在酝酿情绪，精心为
自己准备一个漂亮的开场白的时候，女孩突然合上了手中的报纸，随意的把报纸递给对面的那个彪形
大汉，然后站起身来，说了声“借过！”就朝着厕所的方向走了过来。
	火车上的厕所就在车厢与车厢之间的连接处，而古井此时就站在车厢之间的连接处，随着女孩不断逼近
的脚步，古井的眼睛也眯了起来，就好像女孩真的就是朝着他走过来一样。
	此时古井的全部注意力都被走过来的女孩吸引住了，就连身后已经准备开始行动的弓赋都没有注意到，
弓赋好像也发现了古井在看到那个女孩之后有点魂不守舍的样子，所以弓赋仿佛已经发现了古井的弱
点，而此时正是弓赋下手的好时机。
	“哼哼，看来还是食色如命的小子，现在正是下手的好机会！”弓赋在回想起古井在面馆对自己手下那
名女刑警动手动脚，所以就更加确定了古井是一个不折不扣的好色之徒。
	但是弓赋虽然已经开始行动，但是弓赋却极其谨慎，打草惊蛇的事情弓赋一定是不想做出来的，所以在
弓赋的眼中即使大好机会就在眼前，但是弓赋在距离古井不到两米的距离时就停了下来，就好像是一
头准备伺机行动的豹子，弓赋还在耐性的等待最佳时机的出现。
	古井在一看到女孩之后，好像一时间把所有的东西都忘了，就连身后正在步步逼近的弓赋都浑然不知，
仿佛那女孩是一名可疑揑人魂魄的妖精，把古井瞬间就给迷惑住了。
	这个时候女孩已经走到了古井的面前，此时古井脸上的表情有些古怪，在别人看来就像是那种乡下的土
豹子第一次进城惯带的表情，古井周围的人十有八九都有过如此经历，但是当这些人看到古井看到女
孩之后那如痴似傻的表情的时候，脸上都露出了轻蔑的不屑，比脸上这些鄙视两个字更让人讨厌，但
是他们也许早就已经忘记他们当年的模样或许比古井更为不堪。
	也许此时只有古井自己知道，现在简直就是怕到了极点，仿佛都要窒息了一样，浑身都在冒冷汗，只是
身上的冷汗总是别人看不到的。
	女孩看到古井那“傻傻”的样子，再配上古井一身即使和车上的农民工相比都不大靠谱的行头，女孩仿
佛见到了一个罕见的怪物，想笑又不好意思笑，只好紧紧的捂住嘴巴，好像生怕古井发现自己在笑一
样，但是女孩笑起来的时候，整张脸都发生了变化，除了嘴巴被她掩饰起来了，还有女孩的眼睛却是
根本掩饰不住的，女孩原本大大的眼睛此时已经变成了弯弯的样子，就像是两轮上弦月同时挂在了空
中。
	“不好意思，借过一下。”女孩强忍住笑对站在厕所门口的古井说道。
	此时古井才如梦方醒的赶紧向后跨了一步，好像这会才缓过神来，满脸都写满了尴尬。
	这时女孩脸上的笑意就更浓了，而周围的人早就已经再也坚持不住，没有座位的众人立马爆发出一阵大
笑声，就好像是看到了一件非常好笑的事情，大家几乎都笑的前仰后合起来。
	但是这些人没有注意到的是，就在女孩推开门，准备进到厕所的时候，轻轻的扭过头来，大大的眼睛看
了古井一眼，此时女孩的眼睛里面平静如水，根本就没有半点笑意，只不过出了古井之外没有第二人
看到而已。
	然后女孩又朝着古井的身后努了努嘴，紧接着就推门而入，到厕所里面做大家心里面都清楚的事情去了
。
	女孩从古井的眼前一消失，古井立马就再次恢复了活力，虽然古井的脸上还带着刚才的尴尬之色，好像
还没有缓过神来，但是古井身上的感觉又再次回来了，就好像是魂魄再次回到古井的身上，开始各司
其职。这时古井也就再次感觉到了几乎紧贴着自己后背的弓赋。
	“啊？她是在提醒我的背后？”古井这时才明白女孩朝着自己背后努嘴的意思。
	但是弓赋毕竟不是女孩，对于起弓赋来，古井从34号里面学到的手段来对付弓赋还是绰绰有余的。

	这时古井不给弓赋接近自己的机会，而是突然紧紧的捂住肚子，嘴中发出了阵阵的呻吟声，“哎吆，肚
子好疼！”然后古井还不失时机的放了一连串又响又臭的屁，惹得众人又是一阵骚动，骂声不断。

	此时古井好像真的十分难受的样子，根本顾不上周围人群的怒视，双手捂住肚子，和那些拉肚子急着找
厕所的人有一样的表现。
	幸运的是，就在这个“紧急的时刻”，厕所的门竟然打开了，穿戴整齐的女孩从里面走了出来，这次古
井没有再看女孩的脸，而是等女孩刚一离开，就迫不及待的钻进了厕所，然后哐当一声关上了厕所的
门。
	弓赋看到自己嘴边的肉竟然再次就这样溜走了，心中虽有一分不甘，但是当看到古井竟然是钻进了厕所
的时候，一个更加完美无缺的计划在弓赋的脑海中立马就浮现了出来。
	“这可真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯啊！”弓赋心中冷笑着说道。
	此时弓赋也挤到了厕所的门口，开始装作要上厕所的样子。
	漫长的旅途总是那么的无聊，对于那些没有座位只有一张站票在手中的人更是如此，不过好在此时车厢
里面还有一个极其养眼的女孩就在车厢的正中间，所以弓赋周围的人很快再次把注意力全部放到了女
孩的身上，虽然不能用手或者其他部位去体验一下女孩身上的青春活力，但是用眼神代替双手或是其
他部位还是没有问题的，而且反正对于这些人来说也不是第一次做这种事情了。
	所以呢，很快这些人早就已经忘记了刚才古井放屁的事情，就连此时还在厕所里面到底有没有人都已经
记不大清楚了，老少爷们全都以看那女孩作为枯燥的旅程中唯一的乐趣了。
	不过当然也有例外，这个例外就是弓赋，雄心勃勃的弓赋看都没有看到那个女孩一眼，此时弓赋见众人
都已经不再注意厕所，所以弓赋就把手伸向了厕所的门锁。
	火车上厕所的门锁一般来说都是一个套路，是最简单的那种，在里面可以反锁，不过在外面也可以打开
，只不过这就需要火车上乘务员手中的特殊钥匙才可以打开。
	但这种极其简单的门锁，外面不过是一个三角形的铁棍而已，铁棍微微的嵌到一个圆环里面，想只用手
打开的话几乎就是不可能的，但是弓赋对此早有打算，只见弓赋的手中此时也多了一个和乘务员一模
一样的钥匙，火车上厕所的钥匙都是通用的。
	只听“啪嗒”一声，弓赋就打开了厕所的门，然后弓赋一个闪身，就迅速的进入到厕所之中，此时周围
的人还在吞咽着口水欣赏“美景”，弓赋的这一举动根本就没有引起任何人的注意。
	而此时坐在车厢中的女孩却好像发现了什么，抬起头来看了看车厢连接处的厕所，脸上露出了一丝期待
的表情。
	“霍叔，你看谁会赢？”女孩闲谈般的对对面的彪形大汉说道。
	彪形大汉还是面无表情的样子，不假思索的说道，“他应该不至于连这关都过不去吧。”
	女孩没有回答，只是笑脸盈盈的看着厕所，满脸都是期待之色。
	弓赋一进到厕所里面，先是反手把厕所的门咔嚓一声给关上，火车上的厕所十分狭小，一般情况下仅能
容下一个人而已，而此时弓赋却丝毫没有感觉到有任何拥挤的感觉，因为此时厕所里面空无一人，就
好像古井从来没有进来过一样。
	不过弓赋的脸上却一点惊慌的表情都没有，弓赋冷笑了一声，低声说道，“还想来这招？”几乎是同时
，只见弓赋突然双手齐齐举过头顶，弓赋的左手中还握着一支寒光凛凛的匕首，匕首虽然个头不大，
刀刃只有五寸长的样子，但是从刀刃上闪着的寒光拉看，绝对十分锋利。
	古井刚刚在车站的时候，就已经上演过一次这样的好戏，那一次没有准备的乞丐就被古井来了个满脸花
，现在还躺在医院的病床上面。
	虽然时间间隔很短，但是弓赋对于古井的这一招早就已经有所防范，所以弓赋看到厕所里面没有人的第
一反应不是抬头去看上面有没有人，而是来个先下手为强，准备出其不意先给在那里守株待兔的古井
来个下马威，先在古井的身上戳出来个透明的窟窿再说。
	此时的弓赋几乎已经到达了疯狂的地步，只要能够拿到弓赋想要的东西，就算是古井肯主动放弃，恐怕
杀人灭口的事情弓赋还是要做的，只不过古井的死有个先后问题而已。
	所以此时弓赋先不管头顶上面有没有人，先行就是一刀。不过随着从手上的匕首传来的并不是弓赋想象
的那种刀刃深深的刺入人身体的感觉，而是随着传来“啪”的一声脆响，很明显匕首刚才是戳到了一
个坚硬的东西上面。
	“动静不对！”这就是弓赋的第一反应，很明显弓赋的头顶上没有人，这时弓赋才敢于抬头，不过确实
如弓赋所想，整个厕所里面空空如也，除了弓赋之外就没有第二个人存在了。
	“哎？这小子跑到哪里去了？难道他会穿墙透壁不成？”弓赋心中大骇道。
	这时一阵狂风吹到了弓赋的脸上，刚才紧张到极点的弓赋这个时候才感觉到从车窗外面吹进的凉风，此
时天色已经开始暗淡下来，夜幕又要降临到这片戈壁滩上面了，气温正在迅速的下降，吹到弓赋脸上
的风也带着一丝丝的寒意。
	不过弓赋此时哪里有心情去体会无限美好的黄昏，弓赋扭头一看，只见半边的那个上下推拉的小窗户被
开到了最大，刚才那风就是从打开的窗户灌进来的。
	看到这里，弓赋顿时明白了怎么回事，很明显，或许是古井早有警觉已经从窗户逃走了。若是被古井从
这里逃走的话，弓赋恐怕就很难再找的到古井了。
	就算是古井还停留在火车上，弓赋要想再次寻找古井恐怕都是一件十分困难的事情，就算有火车上的乘
警帮忙恐怕也不好办，更何况现在弓赋是为了一己私利，哪里有权利让乘警也来帮忙呢，更何况这件
事情需要做的十分隐秘，绝对不能让其他人知道的。
	想到这里弓赋虽然知道也许这时窗外古井正设下了陷阱正在等着自己上套，但是弓赋还是抑制不住几乎
是近在眼前的名车豪宅，此时已经被那批钻石冲昏了头脑的弓赋猛的用手抓住窗户的两侧，而脑袋已
经全部探到了窗户的外面，就连脖子都伸出去了一段，就像是被乌龟被厨子用诱饵引诱出了长长的脖
子。
	弓赋先向下看了看，除了正在飞速向后跑去的石子，就什么都没有了，哪里有古井的半点踪迹。
	这时弓赋才想起刚才古井极有可能翻身上了车顶，以古井略显消瘦的身材要想做到这件事情，其实并不
是很难的。
	想到这里弓赋就像扭头看看车顶上到底有没有古井的身影。
	但是就在此时，弓赋眼睛的余光突然看到了一根极为细小的黑影从自己的下方继续飞了过来，还没等弓
赋看清楚那到底是什么东西的时候，弓赋就觉得整个脖子一紧，只听哐当一声，弓赋就觉得自己好像
被整个人提起来一般，而哐当一声，就是弓赋的脖子撞到窗户上沿发出的响声。
	弓赋立马有了一种快要窒息的感觉，脖子被一根极细而又极为坚韧的丝线给吊了起来，剧烈的疼痛过后
就是要命的窒息感，很快弓赋就感觉到自己快要喘不上来气了，眼前也开始变得模糊起来。
	弓赋下意识的伸出双手摸向脖子下方的丝线，想要挣脱开丝线的束缚，但是不知道这丝线到底是用什么
材料制成的，竟然还是极细的样子，有车顶上面的人用力极大，此时那根丝线已经深深的嵌入到了弓
赋的肉里面，弓赋的双手费了半天劲，都什么都没有摸到，反而手中的匕首在慌乱之中还掉落在了窗
台上。
	“难道我这样就要死了吗？”这是弓赋第一次产生了对死亡的恐惧，刚刚四十岁的弓赋此前还从来没有
想到过死亡，即使是当弓赋面对手持凶器的歹徒都没有过这样的念头。
	就在弓赋的意识开始变得模糊的时候，紧紧卡住弓赋脖子的丝线竟然有了松动的迹象，虽然弓赋还没有
完全脱离丝线的束缚，但是弓赋已经贪婪的猛吸了一口气，利用这个空挡，弓赋再次把掉落的匕首拿
在了手中。
	“说，为什么想要抓我？”车顶上传来一个声音，这个声音既没有愤怒，也没有激动，而是一味的平静
，平静的让弓赋心中直发颤。
	“我不过是普通的旅客，快放开我。”弓赋发出了假如普通人遇到了这种情况该有的慌乱和说辞。
	但是弓赋这种惺惺作态，并没有引起车顶上那人的同情和片刻间的怀疑。
	车顶上的人什么话都没有说，只是再次把手中的细线用力的向上一提，这次用的力气和提的高度比刚才
那次还要猛烈，时间也还要长。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 芙蓉路108号
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4633 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第24章 芙蓉路108号
	弓赋自然的就再次体会到了被勒紧脖子的感觉，只有在这个时候，弓赋才体会到爱因斯坦的相对论到底
是怎么回事。虽然被卡住脖子的时间只有十几秒钟的样子，但是对于弓赋来说，却像是过了几个小时
那么漫长，因为被别人用丝线卡住脖子的感觉实在是太难受了。
	此时弓赋几乎就觉得自己的胸腔快要爆开了一般，但是还感觉憋的难受，拼命的想要呼吸，只不过这一
切都是徒劳而已，因为这一次车顶上的人没有给弓赋任何机会，好像非要让弓赋仔细体会一下和死亡
零距离全方位接触的感觉。
	很快弓赋的意识就开始变得模糊起来，时间开始倒流，从前的那些时光一幕幕全部在弓赋的眼前飞速的
掠过，弓赋就好像从新又活了一遍一样，只是从前的那些一切都不怎么清晰，弓赋虽然知道那些都是
自己曾经经历过的事情，但就是看不太清楚。
	弓赋此时唯一还能记得十分清晰的竟然是当年自己和妻子第一次见面，年轻时的妻子即使是现在看来弓
赋觉得她依然可以算作一个美女，不但脸蛋长得十分漂亮，而且身材也不赖，特别是妻子那双修长而
富有弹性的大腿，曾经让弓赋沉醉不已，不能自拔，想起夫妻二人刚刚结婚时的甜甜蜜蜜，弓赋竟然
生出了一丝愧疚的感觉。
	弓赋此时才想起来其实自己的妻子现在虽然已经三十六岁的年纪，除了眼角有点鱼尾纹之外，其实仍然
很美丽的，一点也不输于外面的那些卖弄风姿的小姑娘。更重要的是妻子这些年来身材依然保持的很
好，而且夫妻二人已经在一起生活了十多年，彼此之间十分了解，就连做那种事的时候弓赋也感觉到
妻子和自己的配合简直就是天衣无缝，这些年来虽然弓赋在外面经历过形形色色的年轻姑娘，但是没
有一个小姑娘能像妻子那样给弓赋带来那种精神和肉体上双重的愉悦。
	只有在这个时候弓赋才猛然间发现，原来自己的妻子要比那些所谓的成功人士的妻子不知道要好上多少
倍，那些人的老婆要么就是一边扭着猪一般的身材一边埋怨老公在外面花天酒地，要么就是和老公形
同陌路，在外面的乱搞一点也不输于自己的老公，而家里的事情不管不顾。
	而弓赋的妻子除了在弓赋回家晚了时候，唠叨上几句之外，还真让弓赋找不出其他的缺点，而且对于弓
赋每次都是有求必应，就算弓赋提出一些稀奇古怪的想法他的妻子也从来没有让他失望过，很多事情
就算是那些出来卖的姑娘也是绝对不会去做的，但是弓赋的妻子却全部满足了他，让他尝到了很多特
殊而又刺激的滋味。
	更可贵的是弓赋的妻子还是一个非常顾家的女人，下班回到家中，就忙活着照看孩子，对弓赋的家人也
都非常尽心，流言蜚语更是和弓赋的妻子从来都沾不上边，很多时候就连弓赋的父母都忍不住要夸赞
这个贤惠的儿媳妇。
	只不过妻子的这些优点，弓赋在这个时候才真正的体会到。难道已经晚了吗？不，我一定还有机会，我
一定要抓住最后的这次机会！弓赋在心中呐喊道，与此同时，弓赋也抓紧了手中的匕首！
	这个时候弓赋脖子间的丝线再次松开了，车顶上那人继续不紧不慢的问道，“为什么要抓我？”
	“为的就是常老刀给你的那个东西。”弓赋老实的回答道，好像弓赋突然间良心发现，只想回家做个好
丈夫、好父亲、好儿子，不再去追求那些名车豪宅。
	“那东西有什么好处？”那个声音再次传来。
	“常老刀当年因为盗走了一批钻石而被判无期徒刑，但是那批钻石却再也没有找到过，所以那批钻石极
有可能还在常老刀的掌握中，所以我们怀疑常老刀把那批钻石的秘密告诉了你。”弓赋简洁的说道。

	“哦，还有这种事情？”车顶上的人似乎并没有受到那批钻石的诱惑，语气和刚才没有什么不同，“那
你是怎么知道的？”
	“弓午是我弟弟。”弓赋说道，“现在我什么都告诉你了，你该放我走了吧，从此之后我就当从来没有
见过你，下一站我就下车。”说道最后，弓赋的语气已经近乎于哀求了，好像弓赋要急于回家和自己
的老婆团聚一般。
	车顶上的那人虽然没有说话，但是弓赋此时还是感觉到原本紧紧卡住自己脖子的丝线已经开始松动，而
弓赋自己的呼吸也不再那么费力，开始通畅起来，脑供血不足的情况很明显得到了改善。
	当弓赋的大脑得到了充足的氧气之后，刚才的那些个想法竟然突然烟消云散了一般，弓赋对名车豪宅和
女人的渴望再次占据了他的灵魂，当然女人可不是弓赋自己的妻子，而是那些打扮的花枝招展的姑娘
们。
	“撑死胆大的，饿死胆小的，我不要再做一个失败者，这次我不能再不把握住机会了！”弓赋在心中呐
喊道，好像只有这样才能赶走弓赋对妻子和家人的依恋。
	想到这里，弓赋握紧手中的匕首，原本放在窗户里面的双手也慢慢的伸到窗户的外面，然后弓赋的双手
很快就找到了两个结实的着力点，此时只要弓赋一用力，弓赋就能够借助双手的力量把身体从火车里
面拉出来，然后弓赋就可以轻松的窜到火车顶上，到那个时候弓赋有自信凭借着手中的匕首还有自认
为十分了得的身手，想要抓住古井并不是件难事。
	只不过弓赋没有算到的是，卡在弓赋脖子上的丝线只是稍微松动了一下，弓赋的脖子并没有完全脱离开
丝线的控制，此时丝线就在弓赋的喉咙附近。
	这时那根丝线突然发力，再次把弓赋的脖子紧紧的卡住，而这一次丝线极其准确的卡住了弓赋的喉咙，
所以在弓赋临死之前，几乎都能听到自己喉咙被丝线切碎的声音。
	“原来人的喉咙这么脆弱。”这就是弓赋脑海中最后的一点念头。
	只见弓赋的身体就这样被一根极细的丝线瞬间给拽出了火车，在这个过程中，弓赋早就已经喉咙被切碎
，死得不能再死了，而那根丝线就如同是一把锋利的刀刃一般，深深的切入到弓赋的喉咙里面，若不
是有弓赋的颈椎骨支撑，恐怕弓赋的脑袋早就已经被丝线切下来了。
	这时古井站在火车的顶上，双手捏着丝线的两头，毫不费力的把弓赋的尸体拽到了火车顶上，古井看着
此时还睁着双眼的弓赋，喃喃的说道，“难道那批钻石比你的性命还要重要吗？”
	刚才虽然古井不知道弓赋在想些什么，但是人之将死其言也善，弓赋还是多少能够猜到弓赋的贪念也曾
经动摇过，只是最后时刻弓赋并没有完全放弃，最终只能搭上了自己的性命。
	此时古井看着已经浑身冰冷的弓赋什么感觉都没有，就像是看着一只因为贪嘴倒在猎人抢口下的猎物一
样。古井很快就从弓赋的身上找到了一些能够证明其身份的证件，这就再次证实了弓赋和弓午的关系
。
	最后古井只是把弓赋手中的匕首放进自己的口袋里面，然后古井就轻轻的用脚一踢，弓赋的尸体就这样
从车顶上掉了下去。
	接下来古井就熟练的从车顶上翻身再次进入到厕所里面，然后用水洗了洗双手就啪嗒一声打开了厕所的
门，再次回到拥挤的人群之中。
	此时车厢里的人的眼睛还是全都放到了女孩的身上，所以厕所三次打开，进去和出来的人都不一样也并
没有引起任何人的注意。古井此时一脸平静，就像是什么都没有发生过一般，只不过从古井的眉宇之
间还是能够看到一丝胜利的喜悦。
	“看，他出来了。”女孩对面前的那名霍姓男子说道，语气之中带着几分庆幸。
	霍姓男子什么话都没有说，只是一脸的微笑说明他似乎对古井十分看好，仿佛早就猜出来古井才是最后
活着走出那扇门的人。
	这时霍姓男子站起身来，朝着古井走了过去。
	古井看着这名令在场所有人的都不禁侧目的大块头却一点感觉都没有，在古井的眼中，站在自己面前的
这个大块头还不如那个看起来似乎弱不禁风的女孩。
	这时霍姓男子拍了拍古井的肩膀说道，“小兄弟，站累了吧，到我的座位上去休息一下，我在这里抽颗
烟！”霍姓男子虽然这么说，但是古井却从他的身上闻不到半点烟味，很明显这个大块头并没有吸烟
的嗜好。
	古井这时似乎站的也有些累了，对着霍姓男子感谢的笑了笑，然后就来到女孩对面的座位上坐了下来。

	霍姓男子看着古井的沉稳的后背，心中说道，“看来赵爷看中的人果然没错，第一次杀过人后，身上竟
然没有发抖，好胆色。”
	但是霍姓男子又怎么会知道这到底是不是古井第一次亲自动手杀人呢？34号里面每年都会有十几个罪
犯死的不明不白，对于34号的犯人总数来说，这个比例已经是很高的了。在古井呆在34号十年的
时间里面，到底有多少犯人的死和古井有关系，这种事情估计谁也说不清楚，只有古井自己一人知道
，但是和34号里面的很多一样，有些事情是要跟随着主人一起带到坟墓里面去的。
	女孩的脸上还是带着迷人的微笑，盯着古井的眼睛说道，“这戈壁滩上的天气就是怪的很，白天热得很
，到了晚上却有冷的很，这会外面一定挺凉的吧。”
	既然刚才女孩已经暗示过古井的身后，这会女孩已经知道古井刚才到过火车的外面，古井一点都没有感
到吃惊，因为古井在面对女孩的时候，总有种不祥的预感。
	这个看起来迷人的女孩就好像是古井遇到的最可怕的对手，比34号里面的那些人还要可怕的多，比那
个彪形大汉更是可怕的多，虽然此时古井连女孩的名字都不知道，但是自从古井看到女孩的第一眼之
后，古井就从来没有怀疑过自己对女孩的第一感觉。
	古井轻松的说道，“我是穷苦人家出身，这点冷算不得什么的。”虽然古井本来还想说“像你这种温室
里的花朵才会对温度如此敏感”，但是古井最后还是忍住了，古井此时还不想激怒这个看起来十分迷
人的女孩。
	“这话说的也是，你这是去哪里？”女孩也并没有对刚才车厢外面的事情继续纠缠下去，而是话锋一转
，问起了古井接下来的行程。
	古井此时虽然可以判定女孩不是为了自己怀中的笔记本而来，但是古井十分的肯定女孩肯定和那个笔记
本有着莫大的关系。
	“终点站。”古井简洁的说道。
	“济南吗？”女孩略显惊讶的说道，“泉城济南可是一个好地方啊。”
	古井笑了笑说道，“这是我第一次去济南。”
	女孩话锋一转，“只不过济南的小偷特别多，当年的燕子李三可就是在济南啊，你到了那里人生地不熟
的，小心自己的东西被小偷偷走。”女孩半开玩笑的说道。
	“多谢提醒，我一定会多加防范的。”古井感谢的说道。
	这时火车已经开始减速，很明显火车已经到达了另外一个车站。
	女孩拿出手中的车票，说道，“我已经到站了，那咱们就后会有期了。”
	“后会有期！”古井不咸不淡的说道。
	然后女孩就招呼着已经站在门口的霍姓男子一同下了火车。
	古井看着女孩离开的身影，眼神闪烁起来，不知道在想些什么。
	在经过了几十个小时的枯燥旅程之后，火车终于到达了终点站济南！
	古井在火车上的时候，就已经打开了另常老刀忌讳异常的笔记本，虽然常老刀一再叮嘱古井一定不要在
除了古井之外有第二人在场的情况下打开，但是古井还是在女孩离开火车之后打开了笔记本。
	也许是古井感觉女孩一离开车厢，整个车厢里面就再也没有能够威胁到自己的对手，也许是古井真的对
弓赋口中的那批钻石动了心思，当古井在火车上无聊之极的坐了十多个小时之后，古井抱着好玩的心
态还是打开了那个笔记本。
	若是被常老刀知道了古井竟然是在周围有如此多的人的情况下，打开的那个封皮印有美艳少女的笔记本
的话，常老刀一定会发疯的，此时古井似乎都看到了常老刀那般发疯的样子。
	这时古井脸上露出了一丝笑容，“常老刀这人有时也挺有意思的。”古井心中想到。
	这个时候被常老刀、弓赋等人弄得神乎其神的笔记本终于被古井打开了，古井终究还是受不了诱惑，在
好奇心的驱使下打开了那个笔记本。
	可是当古井打开那个笔记本，翻开第一页的时候，立马就被眼睛看到一切所震惊了。
	笔记本当然还是那个用来记东西笔记本，从笔记本的封皮就能看出来这个笔记本明显是十年前的产物，
在外人的眼中看来，其中肯定记载的都不过是一些陈年旧事，根本不值一看的。
	在加上笔记本此时正拿在古井这种穿着复古的人的手中，外人是绝对想不到就是因为这个笔记本刚刚还
有一个人为之送命。
	所以当古井打开笔记本的时候，并没有引起了周围人的任何兴趣，仿佛就连笔记本封面上印着的美艳少
女都已经过时，毕竟那名少女虽然也是浓妆艳抹，但是身上的衣服实在穿的太多，还不如一些杂志上
的封面女郎露的多呢，这种东西又怎么能够引起别人的关注呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 会功夫的董莹
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4691 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第25章 会功夫的董莹
	但是对古井来说，这个笔记本却有着不同寻常的意义，每次当古井回忆起常老刀把这个笔记本硬塞到自
己的怀中时，那异常紧张的表情是古井从来没有见过的，古井可不认为常老刀像弓赋那样为了一些钻
石就能紧张到那种地步，毕竟常老刀在入狱前就是一名闯荡江湖多年的江洋大盗，常老刀经手的好东
西绝对不少。
	不过虽然古井事先还是有一定的心理准备，但是当古井打开这个笔记本的时候，还是让古井着实吃了一
惊。
	古井稍微翻了一下，里面既没有印有钻石的精美图片，也没有弓赋那些人想象中的藏宝图，在笔记本的
第一页只有歪歪扭扭的几个字而已，简直连一个小学生都不如，但是古井还是一眼就看出来了，这是
常老刀的笔迹。
	只见上面写着这样几个字，“济南，芙蓉路108号，三个月”
	除此之外，就只剩下空白的纸张了，连个符号都没有，没有任何关于钻石的信息。
	而后面还有几页也写了不少的字，但是古井一看那些就都不是常老刀的笔迹，而是另外一些人留下的，
而且都是古井所熟悉的一些人留下的笔迹，不过古井并没有仔细去看那些人写的东西，因为此时古井
已经大概明白常老刀的意思了。
	常老刀的意思十分简单，好像就是要古井到济南芙蓉路108号这个地方去呆上三个月，但是具体以什
么方式，在这三个月的时间里面做些什么，常老刀却并没有说明。
	“既然常老刀什么都没有说，反正我现在也没有什么急事，到那个地方呆上三个月应该也是没有问题的
吧。”古井心中想到。
	济南，山东省的省会城市，一个历史悠久的文化名城，不过同时也以小偷而出名，古井在火车上遇到的
那个女孩说得没错，当年叱诧风云的燕子李三据说就是在济南混的。
	古井一边打听，一边赶路，完全靠着双腿在走路，不过对于在34号中繁重的体力劳动来说，只是走路
明显不会让古井感到半点疲劳。
	当古井买了几个最便宜的烧饼，填饱了肚子之后，对于古井来说，能在自由的空气中任意行走就已经是
一件十分怯意的事情了，说出来都能让34号里面的那些家伙羡慕半天的。
	芙蓉路离着火车站并不算远，大概也就十几公里的样子，但是由于古井并不熟悉路，所以当古井赶到芙
蓉路108号的时候已经中午了。
	远远望去，只见印有芙蓉路108号字样的蓝色门牌上面挂着一个四四方方的牌匾，上面写着“阿芳米
线”四个字。
	“咦？没有想到常老刀要我来的竟然会是一个米线店，难道他想请我在这家米线店白吃白喝三个月不成
？”古井流着口水盘算到，好像只卖几块钱一碗的米线对于古井来说，都是不可多得的美食。
	不过这也就是古井一个无法完成的梦想而已，因为此时古井已经在这家“阿芳米线”外面呆了已经快有
半个小时的时间了，古井发现此时虽然是中午用餐的高峰时期，但是这家“阿芳米线”的生意似乎并
不是很好，半个小时的时间也就卖出去了不到五碗米线而已，就连米线店里的老板和跑堂都显得无精
打采，只不过看这“阿芳米线”所在的位置和规模，很明显是那种躲在城市的犄角旮旯里面，靠着不
到二十平米的地方，勉强维持下去而已。
	而且古井观察了半天，发现整个“阿芳米线”似乎只有两个员工在忙活，一个是老板，一个是伙计。

	“阿芳米线”的老板是一个看起来不到四十岁的少妇，即使是一身廉价的普通衣裙套在她的身上却显得
合身，仿佛就是为她量身定做的一般，“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”古井没有缘由的突然想
起这么一句诗，恐怕也只有这句诗才能把这个少妇的美诠释的酣畅淋漓。
	不过岁月总是无情的，也总是最公平的，虽然这名少妇努力保持住了自己至今还带有少女般的身材，从
后背看过去仍然具有青春活力，但是一个人的脸是不会说谎的。所以少妇的脸上理所当然的也被岁月
留下了一丝丝痕迹，虽然她在尽力掩饰，但是古井还是一眼就从少妇眼角上的鱼尾纹猜出了少妇大概
的年龄。
	但是即使如此，每个到“阿芳米线”里吃米线的男性还是会忍不住多看几眼，这个老板娘少妇的。
	此时现在已经快下午两点了，最后一个客人在结结实实的看了一眼少妇之后也离开了“阿芳米线”，好
像到这里来吃的不是米线，而是少妇的容貌一般。这时少妇看到再也没有任何有客人来的迹象，慵懒
的伸了一个拦腰之后，对伙计说道，“小莹，我到后面去眯一会儿，你先看会啊。”
	这名伙计好像对于少妇的这个习惯早已习以为常了，说道，“孟姨你去吧，这里有我就行了。”然后就
再次把热情放到手中的抹布上面了。
	少妇笑了笑就消失在“阿芳米线”的后门了。
	古井在外面看了半天，也没有见到整个米线馆里面有男性的身影，好像这个米线馆就是靠着这两名女子
操持。
	当古井再次确认这“阿芳米线”就是常老刀交代的那个芙蓉路108号，“难道我就这样在外面呆上三
个月的时间？”古井无奈的想到。
	既然地方并没有找错，那接下来就要在这里呆三个月的时间了，虽然现在古井还是弄不懂常老刀那简短
的不能再简短的话里面到底是什么意思，这个“阿芳米线”怎么看也怎么不能和弓赋口中所说的“那
批钻石”有半点瓜葛，但是古井还是决定要履行承诺。
	虽然当常老刀把笔记本交给古井的时候，常老刀并没有要求古井做些什么，古井也没有对常老刀做出什
么承诺，但是古井还是决定按照常老刀的话去做，“对自己人一定要信守承诺”便是34号里面要遵
守的第一条准则。
	想到这里，古井看了看“阿芳米线”中正在独自一人忙活的年轻女伙计，古井便不再只是在外面一味的
看了，只见古井站起身来，朝着“阿芳米线”走了过去，好像古井终于受不了米线的诱惑，要亲自去
尝尝味道如何。
	“阿芳米线”里的唯一伙计是一个年纪尚轻的女孩，二十出头的样子，丹凤眼柳叶眉，一头又粗又黑的
长发被她胡乱的打了一个结扎在了脑后，一看就是一个动作麻利的女孩。
	古井进到“阿芳米线”的店里面，由于此时店里面出了那个女孩之外别无他人，所以古井就随便找了地
方坐下。
	虽然古井已经装出十分低调的样子，但还是很快就引起了女孩的注意，古井身上的衣服款式落后，而且
还明显少了一块，再配上奇特的平头，让女孩看了一眼就忍不住要笑出声来，看古井的眼神就好像是
在看外星人。
	不过毕竟古井是客人，虽然女孩的经营思想还没有到达顾客既是上帝的高度，但是只要来的都是客，女
孩还是十分清楚的。
	这时女孩问道，“来碗米线？”
	古井点点头说道，“好，先来一碗再说！”
	然后女孩就麻利的跑到米线馆的后面，十分钟不到的时间，就给古井端上来一碗热气腾腾的米线放到了
古井的面前。
	古井也不讲客气，拿起筷子端起碗就是一阵猛吃，活像是饿死鬼投胎一般。看的女孩都躲到一边偷偷发
笑。
	但是古井还是浑然不觉，等古井端起碗来咚咚咚把碗中的汤一并消灭了之后，才心满意足的摸了摸自己
的肚子，然后还打了一个响亮的饱嗝，好像在证明一下他的农民工身份。
	这时古井对女孩说道，“女同志！这米线……”
	“同志”这个称呼若是放在十年前是绝对没有任何问题的，但是在十年后的今天“同志”这两个字却是
怎么听怎么别扭，特别是古井还特意加上了一个“女”字，这让女孩就更加气愤了，但是当女孩看到
古井的这身“复古”派打扮的时候，只好在心中安慰自己说道，“算了，不要和他一般见识了，这人
八成是从深山老林里刚出来的。”
	所以话还没说完，古井就发现女孩的脸色一变，白皙的脸上似乎因为生气而变得绯红起来，看起来却另
有一番风味，女孩此时在乎的绝对不是古井心里面的想法，女孩略带生气的说道，“你才是同志呢？
”
	古井一听这话，赶紧改口说道，“哦，那小姐，这米线……”小姐这两个字还是古井好容易回忆起十年
前在孤儿院的时候，看过的唯一一部外国电影学到的，古井隐约记得好像在那个电影上面称呼女性都
用“小姐”两个字。
	“小姐”两个字一出口，女孩脸上的红色就更浓重了，好像“小姐”这两个字还不如“女同志”好听呢
，女孩白了古井一眼说道，“你看好了门口的牌子，这里是卖米线的，不是卖人的！”
	古井虽然不大明白女孩的意思，但是看到女孩有些要暴走的模样，不敢再称呼女孩为“小姐”了，但是
古井皱着眉头思索了半天，也想不出一个合适的称呼，“总不能喊她美女吧。”古井心中无奈的想道
。
	最后没有办法，古井只好含糊其辞道，“喂，我说你们这米线……”
	但是女孩却并没有让古井蒙混过关的意思，说道，“我认识你吗？你怎么知道我的名字叫喂？”
	这就有点有意让古井出丑的意思了，本来古井不过是想进来和女孩随便聊上几句，了解下这“阿芳米线
”的情况再做打算，但是现在既然女孩好像有意在难为古井，这就让古井心中那股邪恶的念头再次复
苏了。
	只见古井的眼神一变，变得轻浮起来，目光的所达之处也开始发生了变化，女孩现在简直就觉得仿佛有
两道“绿光”不停的在自己身上的某些部位不停的徘徊。不过女孩好像对于古井这样的人见得多了，
下意识的往上挽了挽袖子，就像是要随时教训古井一样。
	这时古井说道，“我应该叫你什么才好啊？我又不知道你的名字！”
	“我的名字叫董莹，现在知道了吧，以后再乱叫的话看我不撕烂你的嘴！”“气死独头蒜，不让小辣椒
”用这句话来形容董莹是再合适不过了。
	“什么？你的名字叫吕豆莹？”古井夸张的用手指捅了捅耳朵说道，“哦，吕豆莹小姐你好！”
	“是董莹！不是吕豆莹！”或许董莹从来遇到过古井这种难缠的主，抱着赶紧送走古井这个瘟神的念头
，董莹说道，“一碗米线五块钱！”颇有点端茶送客的意思。
	但是俗话说“请神容易送神难送神难”，更何况董莹今天遇到的是古井这个瘟神呢？古井当然不会就此
罢休，古井向来都是那种不记仇的人，因为一般情况下古井当场把仇就都报了。所以古井拉开一个随
时准备在这里坐上一天的架势，说道，“什么五块钱？你直接到马路上去抢好了！我刚才的话还没有
说完呢，你这米线我怀疑不干净，吃的我这会儿肚子好像都开始疼了！”
	说完之后，古井就用手捂住了肚子，做出一副肚子疼的表情，但是古井的表现十分低劣，董莹一眼就看
出来古井均属是在这里忽悠人，八成有想碰瓷的嫌疑，想到这里，董莹不怒反喜，好像等的就是古井
这样的主。
	董莹是个直脾气的女孩，看到古井拙劣的表演，反而笑了笑说道，“嘿，今天真是太阳打西边出来了，
你不去附近打听打听，咱们这阿芳米线是谁开的？是谁罩的场子？你竟然敢到这里来碰瓷？”说完这
话，董莹不进反退，向前迈出了小半步，摆出了一个不丁不八的姿势。
	古井虽然不大明白董莹口中的碰瓷到底是什么意思，但是从董莹的表情还是能够看得出来，八成是讹人
的意思，这时古井突然从董莹的脚步上看出了点名堂，虽然在外人看起来此时董莹并没有拿出什么骇
人的功夫，但是古井从董莹那略显奇怪的双腿站立姿势上还是看出了一些门道，“没有想到这个董莹
竟然也会上两下子。”古井惊奇的发现。
	只不过古井却根本看不出来董莹到底学的是哪路功夫，因为对于古井来说只要是能够打倒人的拳就是好
拳，古井向来是只重结果的，而至于那些招数的名称还有套路，古井向来都是记不大清楚的。
	此时看到董莹脚下的姿势，古井只是有种似曾相识的感觉而已，只要从中能够看出来董莹确实会功夫，
而且看架势还不错的样子，对于古井来说就已经足够了。
	但是古井并没有点破，甚至连看都没有看董莹的脚步一眼，完全一副门外汉的样子，古井不服气的说道
，“你不要血口喷人，我不过是说你们的米线不干净而已，我可没有你说的那般龌龊！”说完这话，
古井把手中的空碗放桌上用力一蹲，站起身来就想走。
	这时古井的肩膀上立马传来一个力道不小的抓力，古井扭头一看，竟然是董莹的纤纤玉手抓住了自己的
肩膀，“这董莹的力气还真不小！”古井心中叨咕道。
	此时董莹正想给古井一个下马威，手中暗暗用力，用力捏住古井的肩膀，好让古井知难而退。但是古井
好像对于疼痛没有半点感觉一般，虽然董莹已经使出了七分力气，但是古井平静的脸上却看不出半点
痛苦的表情。这个方法可是董莹对付那些不知天高地厚的食客们惯用的一招，而且向来是立马见效的
，但是不知道为什么，今天董莹的拿手好戏竟然好像完全失去了作用了一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 打工生涯
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4572 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第26章 打工生涯
	这时董莹就更加气愤了，董莹心中发狠道，“小子，没有想到你还挺能忍，我看你能到什么时候！”想
到这里董莹的手不断的增加力气，但是即使董莹使出全部力气的时候，古井还是没有半点反应，好像
古井身上的疼痛神经根本就不存在一般。
	“干什么？你还想强买强卖不成？”古井不为所动的说道。
	董莹见自己的“龙爪手”并没有起到预期的作用，但是董莹并没有就此放弃，董莹就是不相信凭借着古
井这种身板对自己得意的“龙爪手”能够坚持多久，董莹手不放松，说道，“我看是你想赖账吧？吃
了东西不给钱可是犯法的啊？”
	古井把手深深的探到自己的口袋中，然后用力往外一拉，身上唯一的两个口袋就被古井自己完全反了过
来，古井无奈的说道，“可是我的口袋里面半毛钱都没有，你让我用什么给啊？”说完这后，古井还
自鸣得意的朝着董莹眨了眨眼睛，好像今天这顿“霸王米线”古井算是吃定了！
	但是不成想到古井的这一举动，算是把董莹给彻底激怒了，只见董莹猛的收回古井肩头上的“龙爪手”
，一双眼睛仿佛都冒出火来，双手全部抬到身前，嘴中还念叨道，“看本姑娘今天到底怎么收拾你这
个吃白食还想碰瓷的无赖！”
	这时董莹双脚微微动了一下，紧接着从董莹的脚下就传来了“吱”的一声，声音虽然不大，但是古井却
听的十分真切。
	古井在心中暗暗的点头说道，“功夫不错啊，这下盘功夫至少有了十来年的样子了。”不过古井却并没
有采取任何行动，因为虽然董莹虽然有些功夫底子，但是和古井这种曾经和别人用拳脚搏命的人来说
，显得还是太嫩了。所以古井却根本动也没动，仿佛被吓呆住了一般。
	董莹看到古井目瞪口呆的模样，像极了那些董莹曾经教训过的无赖，董莹的心中顿时就有了一种前所未
有的畅快感。但是董莹明显不会就此放过古井，董莹好容易找到了古井这个人肉沙包，当然不能这么
快结束了。
	只见董莹左脚向前一搓，就冲进了古井的两腿之间，左手如钩，朝着古井上半身最脆弱的部位之一，左
腹部，就猛击了过去。
	“过步欺人？”古井的瞳孔稍微收缩了一下，“这不是常老刀的惯用枝丫吗？”
	虽然古井至少有十八种方法能够轻易躲过董莹自以为是的脚步，但是古井并没有采取其中的任何一种方
法，而是像个普通一般，古井把注意力全部都集中到董莹已经挥出的左勾拳上面。
	这记左勾拳既准又恨，而且速度极快，寻常人要想躲开是很费力了，所以古井就像是寻常人一样，此时
才如梦方醒般的反应过来，想要转身就逃。
	但是此时明显已经晚了，因为董莹的拳头已经打到了古井肚子上面，只是由于古井的转身位置发生了一
点点偏移，但就是这一点点偏移，古井就已经让自己的左腹部要害完全躲过了董莹的攻击。只不过董
莹的拳头还是打到了古井的腹部上面，发出了“砰”的一声。
	声音虽然大，但是却并没有给古井带来致命的打击，在古井感觉来甚至更多的是舒服，“权当作是松骨
了”，古井心中想道。
	所以董莹的这一记勾拳只不过是雷声大雨点小，不过董莹并没有就此结束的意思，只见董莹的细腰就势
一拧，紧跟着右手拳就已经到了古井的面前。
	很显然这是董莹的一套组合拳，先以一记左勾拳击中古井的腹部，如果击中的话，古井一定会吃不住痛
，双手捂住肚子弯下腰来，这时正好董莹的第二拳赶到，目标直指古井脆弱的面部。
	就算是古井能够侥幸躲过董莹的第一拳，那么紧接着赶到的第二拳一般来说，就算是不能打到古井的面
部，打到其他的地方也是很疼的。
	但是令董莹感到奇怪的是，虽然董莹第一圈如愿以偿的击中了古井的腹部，但是古井却并没有做出腹部
中拳之后应有的表现双手捂住肚子弯下腰来，古井竟然出奇的身体好像失去了平衡一般，向后倒去。

	所以古井就利用这向后一倒，竟然匪夷所思的躲过了董莹势大力沉的第二拳。
	古井的动作看起来手忙脚乱，怎么看怎么不像有功夫在身的样子，起码在董莹的眼中是这么回事，而古
井之所以能够逃过自己的真正的重拳，在董莹看来那完全是古井走了狗屎运而已。
	不过董莹岂会就此罢休？这时董莹一声娇喝，使出了她从来没有用过的第三招！
	只见董莹重心前移，几乎全部放到了左脚上面，右腿提膝踢出，对着古井就猛踢过去，董莹自幼习武，
只在自己这双腿上下的功夫就有十年之久，至今每天董莹每天还要至少练上一个小时的腿功。
	董莹此时对于刚才古井这种“门外汉”竟然瞎猫碰上死耗子般的躲过了自己的第二拳，让董莹十分恼火
，因此董莹一时气愤才下此“重腿”。
	只不过一时间气急败坏的董莹却忘记了用腿的一个大忌，那就是“起腿半边空”，所以才有了“好腿不
过腰”的说法，而此时董莹的左脚刚才还因为过步欺人还处于古井的两脚之间呢。
	此时假装失去平衡的古井，双脚假装一滑，其中一只脚有“凑巧”的碰到了董莹起支撑作用的那只脚上
面。所以董莹自以为一定能把古井制服的那记重腿还没有踢到古井脑袋的时候，董莹的脚下突然一滑
，瞬间董莹的身体竟然也失去了平衡。
	这下就轮到董莹大惊失色了，只听董莹“啊”的一声惊呼，脚下一滑，董莹的身体就朝着古井的方向摔
了下去，而此时古井的身体已经先董莹一步失去的平衡，如此一来，董莹就“自然而然”的把古井当
做肉垫一般，整个身体全部投入了古井的怀抱！
	整个过程只有不到几十秒的时间，而自始至终都是董莹在采取主动进攻的方式，古井呢则一味的躲闪，
只有在最关键的时刻古井才隐蔽性极强的使用了一些小动作，这些动作看似全是古井在不经意间使出
来的，但是如果说这些动作在董莹迈出第一步的时候，古井就早已经计算好了的话，那可就太可怕了
！
	古井要么就是远远不如董莹的门外汉，要么就是不知比董莹强多少倍的高手中的高手，反正不管这么说
，古井都不会是和董莹一个级别上的人。
	身体已经完全失去平衡的董莹虽然还在半空中用力扭动身子，但是几乎已经双脚离地的董莹却无法改变
马上就要主动对古井投怀送抱的“悲惨命运”了。
	虽然这个过程仅仅用一瞥来形容，但是董莹还是利用女孩子特有的敏感觉察到了古井嘴角泛起的坏笑。

	“这个挨千刀的无赖，我还不知道他的名字呢就被他占了便宜，一会我一定非要好好的收拾他！”董莹
心中盘算到。
	古井在噗通一声摔在地上之后，董莹也紧接着摔在了地上，但是却并没有发出同样的声音，因为有古井
在下面做肉垫，这一下其实董莹摔的并不疼，但是此时这一下董莹却感觉到自己的心好像摔在了地上
一般，“完了，完了，看来这次真的是阴沟里翻船了。”董莹无奈的想道。
	此时古井就感觉到一个极其富有弹性的娇躯撞进自己的怀中，两个半圆形的球紧紧的压在古井的身上，
虽然古井在都是纯爷们的34号里面呆了整整十年，连一个女人都没有见过，但是古井此时还是知道
压在自己身上的到底是什么东西，男人对于女人的了解好像天生就是天才，完全有着无师自通的本事
。
	所以向来都是波澜不惊的古井竟然也产生了一丝异样的感觉，“原来这就是女人的味道？”古井心中有
些莫名的发痒，“怪不得34号里面的那些家伙整天嗷嗷着想女人呢，果然有点不一样。”这个时候
古井的鼻子里面冲进了一股少女身上特有的体香，让古井竟然有了心猿意马的感觉。
	但是古井并没有沉溺于这种感觉不能自拔，董莹那少女富有弹性的身体对古井来说更多的是好奇，而根
本就谈不上什么贪恋。
	古井在满足了一下自己的好奇心之后，很快就冷静下来，因为这个时候古井已经透过董莹的长发看到两
人身后出现了一双很好看的脚，脚上面穿着一双高跟鞋和黑色的丝袜，小巧而不失性感，在古井的心
中留下了极为深刻的印象。
	“啊！你竟然对我下狠手？”古井夸张的大声喊叫道。
	而董莹明显没有看到自己背后的那双高跟鞋，董莹用一只手撑起身体，还没等身子站稳，抬脚就要对倒
在地上的古井再次出脚，口中还气急败坏的嚷嚷道，“看我不打死你这个臭流氓！臭无赖！”
	但是还没等董莹的脚真正落到古井的身上，董莹背后就响起了一个声音，“小莹快住手，这是怎么回事
？”
	董莹一听到这个声音，就仿佛是没有听到一般，对着古井的肚子用力踹了一脚，然后才扭过头来指着此
时正在满地打滚的古井说道，“孟姨这人吃东西不给钱！”
	这时古井并没有急于为自己辩解，而是好像遭受了董莹的重击，疼得满地乱滚，嘴里面还发出阵阵的哀
号声。
	来人明显就是这“阿芳米线”的老板娘孟莉影，孟丽影见古井好像一副身受重伤的样子，责怪的看了董
莹一眼，说道，“你这孩子，怎么下手没轻没重的，把别人打坏了怎么办啊？”
	说完这话，孟丽影赶紧蹲在身子，关切的问道，“这位先生，刚才都是我这店里的店员不懂事，对不起
，现在我给您道歉了。”边说边把古井扶了起来。
	董莹看到连老板孟莉影都这样了，没有办法，只好跑过来帮着孟莉影扶古井的另外一条胳膊。
	但是这时古井却好像见了鬼一般的用力甩开董莹的手，龇牙咧嘴的说道，“我不过是和她开个玩笑，就
对我下狠手，还没有见过有这样做生意的呢！”
	孟莉影生怕惹出麻烦，一个劲的对古井赔礼道歉，一副息事宁人的样子。
	董莹最是看不惯古井这种骗吃骗喝的人，生气的说道，“你这种人可真不要脸，这么大个人还四处骗吃
骗喝，连我们这种小店都要骗，真丢人！”
	一听这话，古井的眉毛扬了几下，仿佛也被激怒了一般，牛脾气也跟着就上来了，大声说道，“不是我
故意不给钱的，只是我的钱包被别人偷了，等我有了钱我一定给你们！”
	董莹白了古井一眼，什么话都没有说，但是董莹脸上的表情任谁都能看明白，那就是“你这话，鬼才会
相信！”
	“老板娘，你们这里需不需要伙计，我给你打工，权当是还钱了！”古井嚷嚷道。
	还没等孟莉影说话，董莹这边就开口说道，“我们这里的米线金贵的很，你赔的起吗？就算是你在这里
干上三个月，恐怕也是还不起的！”
	“三个月就三个月！”古井一拍桌子大声说道，“难道我还怕了你们不成，我古井从来都是说话算话，
我就在这里给你们白干上三个月！一分工钱都不要，就当做是我还你的那碗米线钱！”
	孟莉影听到两人儿戏般的赌气，笑了笑说道，“这位先生你把我们这里当成什么地方了，我们可不是人
贩子，你别往心里面去，她这是在和你开玩笑呢。”
	“老板，以后你也别叫我先生，就叫我古井好了，要是你觉得别扭就喊我小古，反正从今以后我就是你
们店里的伙计了，我保证给你们干三个月分文不取，只要能给口饭吃就行了。”古井无比认真的说道
。
	董莹一听这话，得理不饶人的说道，“你还想吃饭？那样的话，恐怕不知道干到什么时候才能还清的！
”
	孟莉影赶紧打断了董莹的话，因为董莹这话确实有点过分了，孟莉影说道，“小伙子，我们这里确实不
要伙计了，今天这事我看就算了，什么钱不钱的，就当是我请你的好了，以后等你发达了再来照顾我
的生意就好了。”
	一听这话，仿佛孟莉影的话戳到了古井的痛处，古井沉默了半天说道，“老板娘，我一看你就是好人，
就现在我这模样，恐怕我说什么你都不会相信我的，不过我绝对能够保证我不是一个坏人，不信你看
这是我的身份证！”
	说完这话，古井就从口袋里面拿出了自己身份证放到了桌子上。
	“其实我也不是有意来白吃的，我真的是饿坏了，所以才不得已出此下策，刚才的事情我已经觉得十分
对不起你们了，以后我再也不会骗人了，老板娘你就让我在你们这里干三个月吧，权当是对我的惩罚
好了，我保证不会给你们惹麻烦的！”古井恳切的说道。
	虽然一开始的时候，孟莉影把古井和董莹之间话完全当成了笑话并没有当真，但是现在看到古井十分有
诚意的样子，看古井那身不合时令的打扮，更能看出来古井也是一个落魄之人，也就动了收留古井的
心思。
	现在孟莉影担心的倒也并不是古井会给自己惹麻烦，孟莉影真正担心的还是古井和董莹两人之间的矛盾
似乎很深的样子，要是那样的话，恐怕会给自己的小店惹出一些麻烦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4665 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第27章
	这时古井一眼就看出了孟莉影的担心，古井来到董莹的面前，无比诚恳的说道，“这个姐姐，刚才确实
是小弟的错，请你不要往心里面去好了，在这里我给你说声对不起。”
	董莹明显是那种典型的刀子嘴豆腐心，这会看到古井真心诚意的给自己道歉，反而有些不好意思了，只
是碍于情面，不想就这么便宜了古井，只是看到古井这个样子一时间又无法狠下心来，只好说道，“
谁是你的姐姐了？咱们谁比谁大还不一定呢？”
	古井见董莹这个样子，明显已经是原谅了自己，赶紧赖着脸说道，“我今年二十四岁，不信你看我的身
份证！”
	“谁要看你的身份证？”董莹嘴上虽然这么说，但还是瞥了一眼古井的身份证，见果然如古井说的，一
点都没错。
	这个时候最开心的恐怕就是孟莉影了，看到古井如此机灵，满意的点点头说道，“好了，你们两人今天
也算是不打不相识了，古井刚才你说的三个月白干，我看有点过分了，要是传出去还以为我真的是人
贩子呢，我看这样好了，以后你在这里干活，包吃，每个月800块钱好了。”
	古井对于能拿到多少钱并不是很在意，立马满口答应说来，这时古井好像突然想到了一件事，为难的说
道，“老板，不知道能不能让我在这里打个地铺，我在济南无依无靠，谁也不认识，连个落脚的地方
都没有，我愿意每月给你300块钱当住宿费好了。”
	孟莉影想了一下，看到古井确实是十分为难的样子，最后还是答应了古井的要求，只是每个月给古井的
工钱还是800元，虽然古井强烈要求给500就可以了，但是孟莉影笑了笑并没有说话。
	就这样古井竟然就真的在这家“阿芳米线”呆了下来，当古井躺在用桌子临时搭的简易床铺上的时候，
古井口中喃喃的说道，“常老刀，难道你就是要我来这个米线店里面做伙计的吗？”
	虽然古井知道这个孟莉影和常老刀一定有着某种关系，而且多半会是那种男女关系，但是古井对于这些
儿女情长的事情并没有多大的兴趣，不过古井还是比较佩服常老刀的眼光，孟莉影这样的女人一看年
轻的时候就一定生的十分漂亮，即使是现在仍然会让很多来这里吃饭的客人两眼发直的。
	接下来几天的时间里面，古井也慢慢与孟莉影和董莹熟悉起来，而米线的制作过程其实并不复杂，所以
古井很快就能做的很好，这样一来古井每天都在后面忙活着做米线，而董莹在前面招呼客人，负责给
客人上米线，孟莉影作为老板当然就是收钱。
	由于米线店附近很多都是做小本生意的人，所以有些时候需要有人去送外卖的，从前这项工作都是董莹
来做，现在古井来了，当然就全都是古井的活了。
	虽然这家看起来不算大米线店，但是每天的生意却还不错，只不过其中有不少生意都是需要送外卖的，
这样一来古井几乎就是需要从早忙到晚了，虽然这些事情比较繁杂，而且工作的时间也很长，但是对
于已经习惯了饿着肚子做苦力的古井来说，这根本就算不了什么的，顶多就是多需要一些时间罢了。

	自从古井来了米线店之后，由于古井勤快的很，董莹和孟莉影一下子感觉轻松了许多，这两人对于古井
这个每天都在勤勤恳恳干活的年轻人也逐渐放松了“警惕”，三个人也逐渐熟络起来，有时“阿芳米
线”里没有事的时候，董莹和孟莉影也主动和古井聊上几句，古井对于这两个人也熟悉起来。
	虽然古井此时还不大清楚董莹和孟莉影与常老刀到底是什么关系，关于常老刀古井只字未提过，而董莹
和孟莉影两人也没有提及过，但是古井还是了解了一些董莹和孟莉影的情况。
	董莹似乎是孟莉影的一个远房亲戚，虽然不是那种血缘关系，但是两人的关系似乎很好，董莹对于孟莉
影更是言听计从，董莹向来都是称呼孟莉影为“孟姨”的。
	不过董莹和孟莉影到底是什么地方的人，古井却从来没有问过，对于古井来说，只要古井能够在“阿芳
米线”中平平安安呆上三个月，古井自以为对于常老刀的“托付”就问心无愧了，因为毕竟常老刀给
古井留下话就那么几个字而已“芙蓉路108号三个月”，至于其他的事情，古井不想管也不愿意管
。
	至于让弓赋等人垂涎已久的那批钻石，古井更是想都没有再想过，在古井看来也许那不过只是一些传闻
罢了，毕竟古井和常老刀在一起有几年的时间，却从来没有听常老刀提起过。
	就这样古井在“阿芳米线”呆了有一个月的时间了，这天趁着空闲时间，孟莉影对古井说道，“小古，
你到我这里打工已经有一个月的时间了，给你，这是这个月的工钱！”然后孟莉影拿出八张一百元的
摆到桌面上。
	古井只拿起其中的五张，然后把剩余的三张又推了回去，说道，“老板，我只要五百块就够了，我古井
说话算话。”
	“还在我们面前假正经啊？我看你还是拿着这些钱去换身行头好了，要不早晚到咱们这里来吃米线的客
人都会被你吓跑的！”董莹在一旁调侃道，董莹年龄和古井相仿，说话也随便一些，而且通过这一个
月时间的接触，勤勤恳恳的古井给董莹的印象还是不错的，所以董莹闲来无事的时候总是喜欢和古井
开玩笑的。
	“小莹，好了，不要没大没小的，”孟莉影嘴上虽然这么说但是满眼之中早已充满了笑意，然后孟莉影
又对古井说道，“不过小古，小莹这话说的虽然有些不靠谱，但也是好意，这三百块钱我看你还是去
买几件衣服好了。”
	这时古井的身上还穿着十年前的那身行头，这身在十年前就不能算作是时髦货的行头，虽然在现在看起
来确实有些复古的风味，但不知道为什么穿在古井的身上却怎么看怎么别扭，现在古井领到了第一个
月的薪水，董莹和孟莉影都催促古井能够去买身新衣服。
	虽然古井对于自己的这身衣服从来没有感觉到任何不对劲，但是此时董莹和孟莉影两人都在劝说自己，
古井也颇有些无奈的样子，对于古井来说衣服只要能够挡风遮雨就足够了。
	董莹看着古井一脸“舍不得”的样子，继续打趣道，“怎么古井？还想攒钱留着以后讨媳妇吗？告诉你
吧，就凭你这长相，就算是你攒够了钱，估计姑娘一看你这人打扮就都被吓跑了，到那个时候岂不是
又成了竹篮打水一场空了吗？人靠衣装马靠鞍这种话还是没错的！”
	虽然古井对于女人的熟悉程度远远超过董莹和孟莉影的想象，但是对于古井来说对于讨老婆却真的从来
没有想过的，古井的前十四年都在孤儿院中单调的过来，每天的生活都是重复不变样的，而后十年的
生活，古井却又几乎每天都在想着如何才能生存下去，时刻准备着和34号里面各种各样的疯子拼命
。
	在“阿芳米线”的这一个月时间，对于古井来说才是真正意义上的休息，一种心灵上的休息，古井在这
里才过上了正常人的生活，虽然很短暂，但是古井却十分珍惜。古井看着身边“活生生”的董莹和孟
莉影，心中竟然有了些许感激之情，正是因为有这两个心底善良的女人，才让古井真正尝到了一点点
的“人情味”。一时间，古井好像不忍心打破这种温馨的场面，古井面色平淡，一句话都没有说。
	只不过在孟莉影和董莹看来，古井的这一表现确实有些反常了，放到平常向来都是“有仇必报”的古井
早就绝地反击了，虽然古井每次都迫于董莹的“淫威”而不得不认输，但是古井很少有这种“受之坦
然”的时候。
	“难道我刚才的话说重了？不会吧，我不过是开玩笑说他讨不到老婆而已，至于这样吗？”董莹看着没
有说话的古井心中想道。
	而孟莉影不是董莹那种没有见过世面的小丫头，但是不了解古井底细的孟莉影当然无法猜到古井此时的
想法，孟莉影还以为董莹的话确实戳到了古井心中的痛处，赶紧打圆场说道，“好了，你们两人也不
要斗嘴了，古井我们也没有恶意，只是希望你能穿的得体一些，那样你自己肯定也感觉舒服一些是不
是啊？”
	看着董莹和孟莉影两人略带紧张的样子，古井这时才意识到也许两人错会了自己的意思，“多么朴实的
两人啊！”和34号里的人比起来，董莹和孟莉影简直就是如同小羔羊一样的人。古井笑了笑说道，
“多谢了，那我现在就去买好了。”
	“要不要本姑娘陪你去呢？买衣服杀价我可是最在行的哦！”董莹好像有意弥补刚才自己的“过失”一
般。
	“不要了吧，”古井摇摇头说道，“要是咱们两人都出去了，一会生意来了可怎么办呢？还是我自己去
好了，何况我去去就来，很快的。”
	鉴于古井刚才的“古怪”表现，董莹和孟莉影也并没有再强求，任由古井一个人到不远处的步行街去自
己挑选衣服。
	但是当古井离开“阿芳米线”之后，一场让三人都无法预测的“灾难”却正在朝着这家小小的米线馆袭
来。
	古井刚离开米线馆不长时间之后，“阿芳米线”就闯进来一群不速之客。
	这行人有七个人的样子，而且衣服花哨打扮怪异，头发也是弄的五颜六色，嘴里面要不就是叼着烟卷，
要么就是叼着牙签，好像嘴里面不叼着点东西就无法显示出其小混混的身份一样。
	只有其中一个身材魁梧的大汉略显不同，这人很高大，几乎比所有的其他人都高出了半头，而且生的膀
大腰圆，虽然身上的衣服不如其他人那么花哨，但是满脸的横肉给人一种不敢正视的感觉。此人正是
这些小地痞的新头目范建！一个自称在少林寺学过数年拳脚的狠人。今天正是因为有此人压阵，所以
这批才敢到“阿芳米线”来找事的。
	这行人一进到“阿芳米线”来之后，董莹就立刻认出了他们，因为这不是董莹第一次见到他们了，这些
人一向都是找附近的店铺索要“保护费”，如果不给他们就整天找茬，有些店铺抱着破财免灾的想法
，随便给他们一些小钱也就打发了。
	本来孟莉影也是抱着同样的想法，并不像和这些地头蛇死磕的，毕竟这家小小的米线店是由孟莉影一个
女人操持的，对于这种情况，女人向来都是没有办法的。
	但是这种情况自从董莹来了之后就发生了改变，因为有一次其中的两个小痞子来“阿芳米线”讨要保护
费的时候，被董莹好好的教训了一顿。毕竟在董莹的家乡，习武是当地的一种风俗，而像董莹这种向
来都是争强好胜的女孩，在这练武的事上发誓绝对不会输于别的同龄人的，所以在董莹经过了十几年
的苦练之后，就绝对不输于任何一个同龄人了，即使是那些功夫更深厚的一些人，对于董莹更是交口
称赞，董莹已经隐隐是当地年轻人中功夫最好的了。
	所以当董莹抱着闯荡世界的梦想来到“阿芳米线”之后，董莹就理所当然的狠狠的教训了一下这几个小
痞子。
	这些小痞子向来都是一些游手好闲的虾兵蟹将，上面的大哥是不屑为这种小铺子出面的，所以没有办法
，这些小痞子只好抱着人多力量大的侥幸想法再次纠集了七八个人来找董莹的晦气，但是平时只靠好
勇斗狠的小痞子明显不是董莹这种功夫好手的对手，即使在这些不抱团的小痞子拿出香港电影中熟悉
的“砍刀”之后，还是董莹痛扁了一顿，全部被打的落荒而逃。
	孟莉影虽然向来不赞成董莹和这些小痞子过不去，但是在那之后这些小痞子已经有几个月的时间没有上
门来找麻烦了，孟莉影也就默认了董莹的行为。
	而从那之后，董莹的自信心也开始急速膨胀，仿佛像“维护阿芳米线和平”这种有难度的工作已经非她
莫属，虽然孟莉影并没有因此而给董莹加薪，但是董莹依旧是做的尽心尽力，恪守职责。
	所以当这些小地痞再次闯进“阿芳米线”的时候，董莹就根本就没有打算给这群人渣好脸色，只见董莹
用力把手中的抹布放桌上一摔，大声喊道，“怎么？几个月没有教训你们皮痒了不成？你们这些社会
的败类！想找挨揍就给我出去，要不砸坏了东西你们可赔不起！”说完之后，董莹就做了一个请的意
思，颇有点比武较劲的意思。
	看到董莹嚣张的样子，这群向来在芙蓉街横着走的小混混们一下可就炸了锅了，也许他们在芙蓉街并不
是通吃的，有些背景深厚的店铺他们也是绝对不敢染指的，但是对于这个根本没有半点背景的“阿芳
米线”竟然也拿不下来，让这群小混混感觉非常没面子，而且上次他们一行七人竟然被一个二十出头
的黄毛丫头打的落荒而逃，让这些小混混更是仿佛要气炸了胸膛。
	从前迫于董莹的“淫威”这群小混混也确实对“阿芳米线”有些顾忌，毕竟董莹的身后可不是他们这种
街头混混可以比拟的。但是这一次明显不同，这一次他们不但有了身后的强援，而且是“老大”亲自
下令要他们来招呼一下“阿芳米线”的。
	所以这群小混混立马有了底气，带着身后的那人就再次找上门来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 棋逢对手
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4623 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第28章 棋逢对手
	这时众人看到要暴走的董莹，心中还是有些害怕的，毕竟上次在董莹的手脚下这些人都吃到了苦头，即
使是受伤最轻的，回去之后也在床上躺了几天才能走动。所以此时这群小混混再次面对董莹的时候，
不进反退，一直等到最后的那人碰到了身后的那个大个子范建的身上。
	“有我在，慌什么，都给我上！”大个子范建低声喝道。
	这些小混混也见识过大个子范建的身手，这些人虽然没有什么功夫在身，但是他们还是能够看出来大个
子范建的少林功夫明显要比董莹厉害上不少的，此时当听到范建的声音之后，顿时心中有了底气，领
头的那个黄毛再次大声骂道，“妈的，小娘皮，今天就让你见识一下我们的厉害！兄弟们，给我上！
”
	说完这话，黄毛就身先士卒的冲到董莹的身前，身后另外五人也都跟了上来，唯有范建此时并不急于出
手，只是在一旁冷眼观看，黄毛往后瞥了一眼无动于衷的范建，心中早就骂娘了，“妈的，每次都让
老子当炮灰！”但是又不敢表现出来谁让范建这个贱人似乎深得老大的赏识，黄毛的地位和范建还是
不能相提并论的。
	没有办法，黄毛只好硬着头皮朝着董莹冲了过来，毕竟给老大充当炮灰已经不是第一次了！只要今天能
够把董莹这个小妞给制服了，好像充当炮灰这事黄毛也是可以容忍的，而黄毛身边的“兄弟”向来也
都是为黄毛马首是瞻，很显然都是些被老大口中所谓的“江湖义气”蒙住了眼睛的人。
	黄毛等人身后的范建其实董莹早就已经看到了，像范建这种身板的大个子董莹从前在家乡的时候也见过
不少，都不过是一些手上有两把力气的莽汉，就算是学过几年拳脚，也和从小习练功夫的董莹是绝对
无法相提并论的，每次董莹都是几个照面就能把对方放倒的。
	所以董莹对于范建心中还真没有放到心上，在董莹看来，这个范建不过也是一个有些力气的家伙而已。
而且在董莹看来，范建身上那些鼓鼓囊囊的肌肉都不过是在健身房里面硬挤出来的而已，除了会搬动
一些有些分量的破铜烂铁之外，根本就没有半点用处。因为练功夫的人的肌肉向来都更像是一根有韧
性的皮鞭，而不是那些四处乱鼓的健美运动员。
	既然董莹连范建都不放在心上，所以黄毛等人对于董莹来说就更是不值一提了，只见董莹几下手起脚落
，黄毛等人就已经倒在地上哀号呻吟了。
	要不是董莹害怕把店里的东西砸坏，恐怕黄毛等人早就连哀号的力气都没有了。
	此时任然站着的就只剩下董莹和范建两人了，在看了董莹的身手之后，范建并没有半点惊讶之色，还是
那种满脸横肉的人惯有的凶恶，“哼，看来你的梅花螳螂拳耍的还不错啊！”
	虽然被人一眼就看出了拳脚的路数，让董莹也暗暗心惊，但是向来很少遇到对于的董莹还是并没有引起
足够的重视，董莹眉毛一扬，拍了拍手，说道，“正好这几个小跳蚤还没有让本姑娘过足瘾，大个子
，下面就该轮到你了！”
	“哈哈，好！”范建狂声笑道，“正好我也好久没有活动下手脚，今天就陪你这个小妞玩上一玩，不过
可事先说好了，一会要是被我打倒的话，今天晚上你可就是我的人了！”范建虽然是在少林寺学的拳
脚，但是却没有半点和尚该有“戒色”的想法，相反的这个范建在女人方面甚至还特别的执着。
	听到范建的调戏，董莹脸色一寒，娇叱道，“既然你想找死，那么本姑娘就成全你好了，一会保证以后
让你妈也认不出来你的模样！”
	就在两人准备大战一场的时候，突然从楼上传来了一阵急促的脚步声，“啊？小莹快住手！你们想干什
么？赶紧给我滚出去，要不我就报警了！”
	原来楼下的动静惊动了正在楼上休息的孟莉影，孟莉影一看楼下的情形，顿时就明白了刚才到底发生了
什么事情，若是放到从前也许孟莉影会任由董莹“胡作非为”，但是当孟莉影看到了比董莹足足高出
一头的范建的时候，孟莉影就已经改变了主意，“我一定要阻止他们！”孟莉影在心中想道。
	正准备动手的范建和董莹没有想到在这个节骨眼上孟莉影会出来“搅局”！
	而此时最着急的恐怕就是范建了，范建正急于用董莹这个“垫脚石”来立威，因为范建早就从黄毛等人
的眼中看出了对自己的不服，虽然范建曾经在显露了几下之后已经让黄毛等人不敢对自己怎么样，但
是范建知道这些还不足以让黄毛等人对自己心服口服，也许只有彻底降服了这个让黄毛等人心惊胆战
的董莹之后，范建才能够名正言顺的成为黄毛等人的头目。
	但是毕竟范建“入行”的时间不算太长，对付起孟莉影这种上来就口口声声“报警”的寻常百姓反而有
种不知所措的感觉，但是范建却知道黄毛等人却是这方面的“专家”，欺负寻常百姓向来都是黄毛等
人的长项。
	所以这个时候黄毛根本就不用范建的吩咐，早就一个咕噜爬了起来，一把抢过孟莉影手中已经拨打了一
个号码的手机，一脸坏笑的说道，“孟老板，你也不是第一天在芙蓉街做生意了，我们兄弟是什么人
你应该清楚的很，今天这事跟你没关系，我们不过是想和这位小妹妹来比划一下手脚而已，除此之外
别无他意，还望孟老板不要插手哦！”然后黄毛把手中手机又扔还给了孟莉影，但是却并没有离开，
眼睛紧紧的盯着孟莉影，好像只要孟莉影有所行动，黄毛就会马上阻止的。
	但是除此之外，黄毛也不敢采取更激烈的行动，因为他们这些人不过是一些街上的小混混而已，向来是
做不出什么“惊天大案”的，充其量也不过是收收保护费而已，仅此而已。
	孟莉影心里面也清楚的很，只要此时自己不再有所行动，一时半会自己的安危倒是不用担心，只是当孟
莉影看到董莹要和范建动手的时候，孟莉影却有些坐不住了，“小莹，不要上他们的当！”孟莉影焦
急的说道。
	董莹赶紧的看了孟莉影一眼，自信满满的说道，“孟姨，不用担心，等我三拳两脚收拾了这个傻大个之
后就帮你把这群垃圾全部清扫出去！”董莹说的十分轻松，就好像是在做一碗米线那么简单！
	这时虽然孟莉影非常不放心董莹，但是看到周围的情形一时间孟莉影也想不出任何办法，只好任由董莹
“胡来”了。
	“哈哈，既然这样，小妞你就别耽误时间了，老子还赶时间呢！”范建轻蔑的说道。
	这时董莹不理会范建的冷嘲热讽，脚下的环绕步再起，朝着范建就攻了过来，虽然董莹的步伐看起来有
些杂乱，但是如果你细心观察就能发现，其实董莹脚下的步伐都在划着圆圈，而这些圆圈最后总能出
奇一致的组成一朵梅花的图案，这正是梅花螳螂拳的特色，拳脚异常华丽，而且纷繁复杂，外行人根
本就看不出门道，但是却暗暗都是化作五个圆圈，最后组成一朵梅花的样子。
	这梅花螳螂拳看起来飘忽不定，让人根本就看不透下一拳下一脚会在什么方向出现，会以什么样的角度
攻来，所以呢，梅花螳螂拳练起来就更加困难。
	此时董莹一出手就使出了梅花螳螂拳的精髓之所在，比当初对付古井的时候下手要凶狠的多，虽然上次
古井“侥幸”逃过了一劫，但是假如古井遇上此时的董莹，不知道古井的命运还会不会像上次那般幸
运。但是这种事情也许只有古井自己知道了。
	范建看到董莹一出手就明显和刚才对付黄毛等人的气势就完全不同，虽然招式变幻的不多，在范建的眼
中看起来同样都是飘忽不定，但是速度明显比刚才快上了很多，此时范建几乎已经看不清楚董莹的双
手了。
	其实范建从小确实出生在少林寺附近的一个村子里面，也确实跟着少林寺里面的和尚练了几年少林罗汉
拳，但是自小就仗着身大力不亏的范建可不是一个安分的主，范建早就想不满足于凭借着自己身后起
起伏同村的那些老实人了，在范建的心中还有更“远大”的梦想，那就是能到外面去享受一下别人口
中的花花世界，所以自以为功夫已经了得的范建就凭借着亲戚的介绍，到济南来打工，希望能够实现
自己的梦想。
	但是什么都不会的范建当然不会在济南找到“理想”的工作，范建到了济南之后做的第一份动作只能是
在KTV里面当侍应生，很快范建就厌倦了这种每天只能看着别人吃吃喝喝、怀抱小姐的日子。也正
是这个时候，块头惊人的范建被一个所谓的“大哥”看中，两人几乎是一拍即合，范建很快就踏上了
他自以为很有前途的一条路。
	此时在面对董莹的梅花螳螂拳时，虽然范建也只有能够看出董莹拳脚的路数的水平上，但是范建还是有
信心靠着自己身体硬拼过董莹的，毕竟男人和女人在体力上还是相差不少的。
	所以范建一出手就是那种同归于尽的招数，范建面对董莹的攻击压根就没有想到防守，而是不进反退，
双拳齐出，根本就不顾及自己是否会被击中，范建此时优先考虑到的就是先打到董莹再说。在抗击打
能力方面，范建还是有绝对的自信的！
	而事实上也确实如范建所想的那样，范建和董莹来来回回几个照面之后，从场面上来看果然是董莹占有
一定的优势，每次都是董莹的拳脚先打到范建的身上，不管是速度还是准确性，董莹确实比范建都要
高出不少，但是董莹此时却是哑巴吃黄连有苦说不出！
	因为虽然每次都是董莹的拳脚先打到范建，而范建的拳头总是慢上半拍才来，按说董莹应该打的很“舒
服”才对。但是结果却恰恰相反，董莹每次凌厉的攻势却只能半途而废，因为范建那明显慢上半拍的
反攻却并不是像绝大多数人那样，会先考虑防守或是逼走董莹，而是范建完全采用“围魏救赵”的方
法，范建根本就不在乎自己身上受的伤重不重，范建考虑的全是如何进攻。
	所以呢，每当董莹打到范建身上之后，董莹的身体就不得不同时进入到了范建的攻击范围，这时范建就
会“姗姗来迟”的对董莹进行攻击，而对于自己身上受的伤全然不顾，董莹向来是以巧劲制敌的，此
时遇到抗揍能力非凡的范建，董莹竟然慢慢生出了一种怯意。
	因为体力明显不如范建的董莹竟然开始有些上喘了，额头上已经隐隐有了汗迹的董莹手脚上的动作也开
始慢慢变慢起来，而范建这边虽然受到了一些攻击，但是却好像根本没有受到半点影响一样，仍然是
采取“围魏救赵”的笨办法，但是随着时间的推移，这种“围魏救赵”正在发生潜移默化的改变，那
就是董莹的动作越来越慢，而范建的动作却越来越快了。
	与人交手向来需要消耗很大的体力，此时已经有些体力不支的董莹看着嘴角露出微笑的范建，气就不大
一处来，“要是我学会了常叔的点穴，我又何尝会落入到这个大猩猩的陷阱里面呢！”董莹心中气闷
的想道，董莹此时已经预料到了今天极有可能会阴沟里面翻船。
	而范建此时正是“大放异彩”的时候，只见范建一扫刚才的被动，手脚上的动作也开始舒展起来，大开
大合，把少林罗汉拳的刚猛发挥的淋漓尽致，看的黄毛等人也是“敬佩不已”，见到连董莹这种高手
都在范建的手下越来越无力，黄毛等人对范建的崇拜简直达到了极点。
	“哈哈，小妞，如果你答应今天晚上好好陪我玩玩的话，现在我就可以收手，但是如果你还是不知死活
硬抗到底的话，到那个时候脸被我弄花了，可不要怪我心狠手辣了！”范建此时正意气风发，一时间
说话也流利了很多。
	董莹看着有些土气的范建，破口大骂道，“你这个该死的土豹子，本姑娘今天就把你送回你们老家去！
”董莹此时是输阵不输人，虽然被范建占了优势，但是嘴上却一点也不输于范建。
	而董莹口中的“土豹子”明显是揭开了范建心头一块最严重的疮疤，只见范建嘴角抽动了几下之后，厉
声说道，“好，那就让你见识一下我的厉害！”说完之后范建就要准备下狠手！
	董莹此时虽然也看出来了刚才自己的一席话恐怕已经把这个如同大猩猩般的范建给激怒了，但是董莹向
来是那种一条路走到黑的人，想让董莹主动认输的人绝对不会是范建！
	就在范建一声怒吼准备对着已经被自己逼到墙角的董莹下狠手的时候，原本关着的店门竟然“吱呀”一
声被打开了。
	这个声音虽然不大，但是却立即吸引住了在场所有人的眼睛，好像在这个节骨眼上出现的人一定不是一
般人。
	董莹此时好像也突然抓住了最后一根救命稻草，对推门而入的这人充满了期待。
	只见来人一身休闲装打扮，虽然衣服不是什么牌子货，但是穿在这人的身上倒也是十分合体，就仿佛是
这身衣服为这人专门量身制作的一般，在配上此人普普通通的相貌，竟然给人一种很特别的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 蝴蝶手
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4622 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第29章 蝴蝶手
	平凡的相貌配上一身廉价的休闲衣，虽然仍然很普通，但也还算是让人看起来十分舒服。
	在黄毛等人眼中，来人和普通的城里人似乎没有什么区别，黄毛眼睛一瞪，嚷嚷道，“这里已经关门了
，要吃饭还是去别家了！”
	而在董莹和孟莉影的眼中虽然一开始还有些好奇，但是等两人看清楚这人的脸庞之后，两人心中竟然一
齐出现了些许失望，因为来人并不是她们想象中那种救世主一样的人，起码在她们看来不是，而只是
在这里已经打了一个月工的古井。
	对于古井，董莹和孟莉影自以为还是比较了解的，古井不过是一个勤勤恳恳的伙计而已，要是让古井来
对付这种场面，很明显是有些难为古井了。
	所以当古井刚刚踏入饭馆的时候，孟莉影的第一反应就是大声喊道，“古井快跑！快去报警！”
	但是此时古井似乎被眼前发生的一切所惊呆了，呆立在原地并没有对孟莉影的话做出半点反应。
	而黄毛倒是第一个反应过来，几步就来到店门口，一把把店门紧紧的给关上了，然后用力一推古井，把
古井推了进来。
	正是由于黄毛的这一推，古井才如梦方醒般的再次恢复了活气，但是古井接下来说出的话出乎了在场所
有人的意料，就算是“江湖经验”老道的黄毛竟然也有些不知所措了。
	只见古井此时好像没有听到孟莉影的话一般，满脸堆笑的说道，“老板，今天生意这么好啊，你们两个
人还站在那里做什么，还不赶紧招呼客人？”
	古井此话一出，黄毛等人立马显得有些不知所措了，简直就是有些哭笑不得了，“难道这个小子是瞎子
不成？难道不知道我们是来收保护费的，不是来什么劳什子米线的？”黄毛无奈的想到。
	所以古井的话一时间并没有引起大家的共鸣，所有人几乎都呆立在了当场，不知道怎么办才好。
	此时古井不管这些人，快步来到董莹身边，一把拉起后背紧紧靠在墙壁上的董莹，然后拉着董莹来到孟
莉影身边，然后用力一推，说道，“今天我来招呼客人好了，你们去后面做米线吧！”
	此时对于古井的“疯言疯语”没有半点反应的董莹还以为这一会的功夫古井的脑袋在外面被驴踢中了。
看着古井一脸认真的表情，孟莉影就第一个反应过来，赶紧拉着董莹向后面的厨房走去，好像真的要
去给黄毛等人去准备米线一般。
	范建见到到了嘴边的“猎物”竟然被古井三言两语就给忽悠跑了，范建第一个反应过来，只见范建一个
箭步冲到古井的身边，一把抓住了古井的手腕，厉声说道，“小子，难道你活的不耐烦了吗？竟敢打
扰我的好事？”说完这话，范建暗中加了力气，想要一下把古井的手腕捏碎一般。如果纯粹论力气的
话，这范建确实不输于任何人的，凭借着一身的蛮力，范建是可以单手把核桃捏碎的！
	但是范建那可以捏碎核桃的手此时却好像失去了作用，古井那细细的手腕在范建的手中就好像是用橡胶
做成的一样，让范建使出的力气全部白费了，根本就没有起到半点作用，因为此时的古井好像浑然不
在意的样子，还在用另外一只手招呼黄毛等人快点入座，并且不停的在黄毛等人的身上“亲昵”的拍
上一下，好像和他们十分熟悉的样子。
	“小子，还真能忍，我看你能忍到什么时候！”此时的范建也已经使出了全部力气，势必要把古井的手
腕当做是那核桃捏碎一般。
	只是范建的一切努力都化为了泡影，古井非但没有半点痛苦绝伦的表情，而且古井的手腕稍微一转，就
从范建整只手的虎口处轻易摆脱，范建感觉古井的手腕就像是一只滑腻的泥鳅一般，再也抓不住了。

	这时古井就对着范建做出了一个请的姿势，说道，“这位大哥，你快点入座啊，稍等片刻，米线马上就
好，本店虽然不大，但是米线却做的十分地道，不要说是在芙蓉街了，就算是在整个济南也是赫赫有
名的，许多大人物都到这里来吃过米线的……”接下来古井就说出了一连串的名字，有些范建听说过
，有些没有听说过，但是在范建看来这些人是绝对不会到这“阿芳米线”来吃米线的！
	范建一看，黄毛等人竟然正的如同普通的客人一般，此时全部都听话的坐在桌子旁边，好像对被古井吹
的天花乱坠的米线都垂涎不已，已经迫不及待的要品尝一下这里的米线了。其实此时黄毛等人也是有
苦难言，不知道怎么回事，黄毛等人竟然突然感觉自己的半个身子都发麻了，身上一点力气都是不出
来，想站起来更是几乎不可能，所以此时黄毛等人只好老老实实的坐在桌子旁边。
	“一群没用的东西！”范建心中大骂道，“关键时刻还是要靠自己才行！”
	虽然刚才古井如同轻描淡写般就轻易化解了范建的手掌，但是在范建看来古井不过是一个不知死活的饭
店伙计而已！
	所以范建不再考虑刚才古井是如何逃脱自己的手的，此时胳膊一抬，朝着古井就是一拳，这一拳范建虽
然没有使出全力，但是如果古井结结实实的挨上一拳的话，古井多半会立马爬在地上的。
	由于古井和范建两人此时挨的很近，黄毛等人根本就看不出两人之间的动作，只见原本还站的好好的范
建此时竟然突然一个趔趄好像滑到了一般，而多亏旁边的古井眼疾手快，一把抓住了范建的胳膊。

	“大哥小心滑到，我看你还是先坐下等着好了，需要什么东西尽管吩咐小弟好了！”然后古井就把范建
扶到了一张桌子旁边。
	此时范建才终于明白了黄毛等人为什么会如此听话的坐在桌边老老实实的等待米线上桌，范建的半边身
子也好像完全酥麻了一般，范建也尝试着几次想站起来，但是却都无功而返。
	因为不动还好，只要一动，范建立马就感觉到自己的半边身子好像针扎一般的疼痛，而且这种疼痛直入
骨髓，让人有种摸不得碰不得的感觉。
	最后范建也只好和黄毛等人一样，老老实实的坐在桌子旁边，一个个哭丧着脸，等着米线上桌。
	这时古井看着众人都已经老老实实的坐了下来，猛的一拍大腿，如梦方醒般的说道，“糟糕，我竟然忘
了众位不吃辣椒了，那玩意吃了容易上火，各位稍等片刻，我这就到后面说一下去，米线马上就好！
”
	古井一走，就只剩下了范建和黄毛等人，一时间范建和黄毛都不知道该说些什么才好，气氛有些尴尬，
但是更多却是诡异。
	此时在范建的眼中，古井早已经不再是一个普普通通的伙计，而是一个十分可怕的人，简直比少林寺中
教自己罗汉拳的那个老和尚还要可怕上很多。
	没有办法，范建和黄毛此时只好认命，静静的等待着古井的米线。
	当古井来到后面厨房的时候，发现孟莉影正在紧紧抱住董莹，似乎在极力劝阻准备出去的董莹。
	董莹和孟莉影见到古井完好无损的走了进来，一时间竟然忘记了两人刚才的纠缠，眼神全部被古井吸引
过去了，好像古井比珍贵的大熊猫还要罕见异常。
	“你们还在这里闲着做什么啊？外面的客人都等急了，还不赶紧做米线？”古井着急的说道，脸上看不
出半点异样。
	“你……外面……”孟莉影用手指了指古井，又指了指外面，嘴里面结结巴巴，就连孟莉影也不知道这
话该怎么说才好了。
	而当看到古井什么事都没有的样子，董莹直接就是张大了嘴，仿佛看外星人一样的看着古井。
	“外面当然有很多客人在等着吃米线了，我当然是负责给他们上米线了，”古井着急的说道，好像生怕
生意跑了一般，“好了，别在那里发呆了，赶紧搭把手，一共七碗呢，我自己一个人忙不过来！”

	然后古井就手脚麻利的开始做米线，而董莹和孟莉影只好机械的开始给古井帮忙，这个变化对于董莹和
孟莉影来说实在是太过夸张了，现在两人就算是把脑袋想破，董莹和孟莉影也实在是想不出刚才外面
到底发生了什么事情，原本是来收保护费的一行人怎么会突然来了兴致吃米线呢？
	“这也太不符合逻辑了啊？”这就是董莹和孟莉影两人此时共同的心声。
	虽然此时董莹和孟莉影的脑海中同时都出现了无数的问号，但是又不知道该从何处开始问起，两人只好
机械的配合着古井的行动，在一旁给古井打下手，要说老板给伙计打下手，这种情形可不是每天都能
发生的事情。
	在古井麻利的手脚下，七碗热气腾腾的米线很快就弄好了，古井找来一个大盘子，把这七碗米线放到盘
子中，这七碗米线在盘子里面整整三层，古井还是一并全部都端了出去。
	“米线来喽！”古井一边吆喝着一边端着米线从后面走了出来。
	看到和寻常小店中的伙计没有什么两样的古井，范建和黄毛等人只觉得口中满是苦水，想要拔腿就跑，
但是身上却一点力气也使不出来，此时众人只觉得自己好像是任人摆布的木偶一般，而控制这些木偶
的人正是古井。
	古井把这些米线放到每个人的面前，然后拍拍手说道，“各位，米线已经上来了，请大家品尝吧！”

	看到古井“热情无比”的样子，盛情难却的范建等人只好哭丧着脸拿起手中的筷子开始一根一根的吃自
己面前的那碗米线，本来还耀武扬威的众人此时都仿佛变成了霜打的茄子，一点精神也提不起来。

	但是范建等人看到一旁满脸堆笑的古井，却又不得不继续埋头猛吃，因为古井正在一旁满怀期待的看着
众人呢！
	此时范建等人的心里面只有一个念头，那就是赶紧离开这里，仿佛“阿芳米线”是一个不折不扣的魔窟
一般，而古井正是这个魔窟里面的魔鬼，或许范建等人宁可遇到魔鬼也不愿意再遇到古井了。
	所以这顿饭在一种“安详”的气氛很快就结束了，范建等人味同嚼蜡般的吃完了自己面前的那碗米线，
就连碗里面的汤也一点都没有剩下，一口气全部喝了精光。
	吃完了之后，范建等人才如释重负般的叹了口气，此时范建等人身上的酥麻感已经好了很多，虽然还有
些不舒服的感觉，但起码能够站起身来了。
	走动能力一恢复过来，范建和黄毛等人立马就站起身来，转身就要逃。
	“等等。”古井说道，声音虽然不大，但是却非常有效，因为范建等人此时已经站住了身子，转过头来
，满脸都是惊恐之色，仿佛害怕古井接下来还有什么更加“可怕”的要求一般。
	“米线已经吃完了，难道我们还不能走？”黄毛颤声说道。此时黄毛对于此行简直后悔的要死，黄毛“
纵横芙蓉街”多年，还从来没有遇到过如此邪门的事情呢。
	“哈哈，当然不会！除非你们还没有吃饱？”古井和善的笑着说道。
	但是在黄毛等人的眼中，古井的这种笑容比什么都可怕，黄毛等人赶紧摇头说道，“没有，我们已经吃
饱了，米线很好吃，简直就是美妙绝伦！”众人语无伦次的夸赞道。
	看到顾客对自己的手艺如此满意，古井心满意足的点点头，说道，“既然大家都吃饱要走了，怎么就忘
了给钱呢？”
	吃东西还给钱？这可是黄毛已经很久没有听到过的事情了，起码在芙蓉街的小摊上吃东西给钱对黄毛来
说已经是很久很久没有发生过的事情了，所以古井一说这事，让黄毛还真有点不适应。
	古井见黄毛等人全都愣在原地不知所措的样子，接着说道，“忘了各位今天身体不舒服，不方便自己拿
钱了，那就让我来帮你们好了！”
	然后只见古井的双手此时好像化成了两只蝴蝶一样，随着古井的走动两只“蝴蝶”围绕着黄毛等人的身
体转了一圈之后，古井的手中就已经多了几个样式各异的钱包。
	“蝴蝶手？”这时躲在一边的孟莉影看到古井诡异的手法之后，破口而出，此时孟莉影的眼中满是惊诧
、愤怒，还有一些让人看不懂的神情在里面，一时间孟莉影的眼睛已经全部都被古井那双如同蝴蝶一
般的双手吸引过去了，就连董莹在一旁喊自己都没有听到。
	而董莹看到古井的这一系列动作之后，低声啐道，“原来古井果然不是好人，这明显是小偷的手法吗！
”只是古井的手法既优美又快速，说古井是小偷还真有点对不住他，“难不成古井是变魔术的？”这
就是董莹唯一能够想出来和古井双手的表现最为接近的职业了。
	对于古井诡异的“蝴蝶手”范建和黄毛更是害怕之极，如果不是白天的话，两人还真以为站在自己的面
前的不是人而是一个鬼！
	古井对于范建等人的目瞪口呆毫不在意，在他们的钱包里面拿出了三十五元之后就把钱包丢还给了范建
，然后才满心欢喜的说道，“好了，钱真好，欢迎大家再来照顾小店的生意啊，走好！”
	这时范建等人才如蒙大赦般的抱头鼠窜，“这可真是终日猎鹰，今天没有想到倒是被鹰捉到了眼睛！”
黄毛想到，“若是其他人知道了我黄毛今天不但无功而返，反而还被别人抢走了钱包，那我以后还有
什么脸在这一带混？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 庞形
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4634 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第30章 庞形
	想到这里黄毛赶紧对手下人叫住，然后让他们对这件事一定要严格保守秘密才行！
	古井欢欢喜喜的把手中的三十五块钱交到孟莉影的手中之后，高兴的说道，“孟姐，给你，这是刚才那
几个人给的米线钱。”
	孟莉影接过钱之后，脸上竟然出奇的平静，就像是暴风雨即将来临前的平静一般，“古井，跟我到楼上
来一趟，我有话对你说。”说完这话，孟莉影就不再管古井，转身就上了楼。
	而董莹则在一边看着古井和孟莉影两人奇怪的样子，一脸迷惑的问道，“古井你到底是怎么惹到孟姨了
，让她如此生气？”
	古井无奈的耸耸肩，做出一个无辜的表情，然后就在孟莉影之后跟着上了楼。
	这“阿芳米线”的二楼是孟莉影和董莹休息的地方，古井还从来没有上来过，来到孟莉影的房间，首先
扑鼻而来的就是一阵淡淡的清香。
	从这若有若无的香气中，就可以判断这房间的主人一定不是庸俗之人，而是一个极有品位的女性。
	“常老刀到底是用什么办法泡到孟姐这种极品女人的呢？”古井一想起常老刀那饱经沧桑的老脸，他实
在是无法把常老刀和孟莉影联系起来的。
	而这孟莉影似乎对常老刀还是念念不忘的样子，因为经过一个月的观察，孟莉影很少走出过“阿芳米线
”，而且也从来没有其他的男人来找过孟莉影。
	此时孟莉影正坐在一把藤椅上，整个身子几乎都已经深深的陷入到椅子里面，孟莉影的脸几乎都躲到了
阴影后面，一时间古井竟然看不到孟莉影脸上的表情，只能看到孟莉影的手中拿着一只手表不停拿在
手中反复抚摸，动作十分轻柔就像是在抚摸情人的脸庞一样。
	古井来到孟莉影的身前，又不知道该如何开口，只得直愣愣的站在那里。
	过了良久，孟莉影才缓缓的说道，“八年前有一个男人给了我一些钱和这块手表，另外还有一个十岁的
女孩，把我带到了这里，然后他就再也没有回来，我在这里已经呆了八年了，八年的时间说长不长，
说短不短，但是我至今也没有再看到过他。”
	八年前，应该和常老刀进入34号的时间差不多，孟莉影口中的那个男人应该就是常老刀无疑了，但是
古井却什么话都没有，只是故意咳了一声说道，“恩，是挺感人的一个故事，不过似乎和我没有什么
关系吧。”古井不为所动，这话等于什么都没说，古井甚至连常老刀的名字都没有说。
	孟莉影此时收起那块手表，身子从椅子里面直了起来，孟莉影直勾勾的看着古井的脸，良久都没有说话
，等到把古井看的心里有些发毛之后，孟莉影微微叹了一口气说道，“工钱我已经付清了，从此以后
咱们互不相欠，你离开这里吧，我这里已经不再需要你了！”
	“我被辞退了？”古井有些不太相信自己的耳朵了。
	“是的，从前只有小莹和我两个人也照样能够忙的过来，没有你也一样的。”孟莉影神色平淡的说道。

	这下该轮到古井着急了，按照约定，常老刀是要古井在这芙蓉街108号呆上三个月的时间，虽然不在
“阿芳米线”里面打工，古井照样可以在这里生存剩下的两个月，但是不知道为什么，古井却十分不
想离开这里。
	不过古井也并没有着急，而是平静的问道，“能告诉为什么吗？我好像没做过什么错事吧。”
	“你是没有做过什么错事，也许你第一天到这里来就是一个错误，”孟莉影说道，“我不喜欢不诚实的
人在我身边！”
	听到这里，古井也终于明白过来，苦笑着说道，“看来我曾经的监狱生涯确实不受人待见啊，反正你也
许已经猜到了，我确实曾经进过监狱，而且坐了整整十年牢，只不过十年之后他们才告诉我，我是被
冤枉的。”说道这事古井流露出应有的无奈。
	孟莉影听了古井的“告白”之后，非但没有半点同情，反而猛的一下从藤椅上面站了起来，露出了孟莉
影那张因为愤怒而已经有些扭曲的脸庞，此时的孟莉影早就已经没有了往日里的风采，而是仿佛变成
了一只暴怒的母老虎，那种随时都有可能吃人的母老虎。
	孟莉影一把用力抓住古井的手腕，眼睛瞪得圆圆的说道，“你那招蝴蝶手，我曾经就只见过那人用过，
而且他告诉这可是密不外传的独门绝技，难道你现在还想说你不认识常乐刚吗？”
	“常乐刚？不如常老刀喊着顺嘴。”古井撇了下嘴说道。
	“你真的见过常大哥？他现在在哪里？他过的怎么样？”孟莉影一听古井竟然真的认识常老刀，顿时眼
中就放出了两道希望的光芒，好像古井看似随便的一句话让孟莉影这八年来的等待全部值得了。
	看着孟莉影十分紧张常老刀的样子，古井就更加坚信常老刀和孟莉影曾经确实是有一腿了，古井笑了笑
说道，“常老刀现在过的还不错，只是必须呆在那个地方走不出来而已。”
	听了古井的话，孟莉影虽然眉梢上增添了不少的愁思，但是孟莉影想了一下常老刀的为人很快也就释然
了，孟莉影苦笑着问道，“这我知道，常大哥现在关在什么地方，我可以去看看他吗？”
	古井听了孟莉影的这话摇了摇头，什么都没有说。
	“什么？难道你说常大哥已经被……”后面的话连孟莉影自己都没有勇气说下去了，眼睛也开始有些发
红了。
	古井知道孟莉影错误理解了自己的意思，古井解释道，“常老刀现在怎么样我不知道，但是一个多月前
我离开那里的时候，常老刀过的还不错，以他的本事，现在应该还是过的不错的。”
	“那常大哥到底被关到了什么地方，为什么你说我不能去看他呢？就算是常大哥犯了罪被关在了监狱里
面，那我应该也可以去看他啊？”孟莉影不甘心的说道。
	古井知道像34号这种地方向来就不是寻常百姓知道的地方，关在34号监狱里面的人一旦被关进去，
可以说能够活着走出来的机会几乎是很渺茫了，像古井这种情况实在是太少见了。而且34号里面是
绝对不允许家人来探监的，就算是写信都需要经过重重把关才到达犯人的手上。
	不过古井并没有告诉孟莉影这些话，只是简单的说道，“你的这个愿望恐怕是不行了，只有等常老刀从
里面出来，你们才能相见的。”
	孟莉影听了古井的话以后顿时像丢了魂一般，虽然常老刀八年的时间没有露面，孟莉影对于常老刀的去
向早就已经有所准备，但是当孟莉影亲耳听到古井的话之后，对于孟莉影的打击还是不小的，孟莉影
几乎一时有些把持不住，后退几步竟然一下再次坐到了藤椅上面，面如死灰，孟莉影知道古井刚才是
在安慰自己而已，常老刀八成今生都不回再出来了。
	看到孟莉影的样子，古井的心中有了些许不忍，“嫂子，其实常老刀他……”
	“嫂子？”古井的话没有说完就被孟莉影打断，紧接着就是一阵近乎于癫狂的笑声，“哈哈哈……”

	古井被孟莉影的大笑弄的有些蒙，“她是常老刀的女人，我喊她嫂子应该没错吧，就算常老刀比我大上
不少，难道她还要我喊他大婶吗？”古井奇怪的看着孟莉影。
	孟莉影笑了半天才好容易止住笑，就像是古井说了一个极为好笑的事情一样，也是正是通过这一笑，孟
莉影感觉气氛顿时轻松了很多，孟莉影有些不好意思的说道，“不要乱说话，常大哥是我的姐夫，当
年他把女儿托付给了我，要我帮忙，仅此而已。”
	“哦。”古井也不知道应该如何回答好了，这种事情明显是常老刀的家事，古井不便再打听了，不知道
为什么，一听说孟莉影不是常老刀的女人，古井看孟莉影的眼神有些变化了，虽然古井不是那种“朋
友之妻不可欺”榆木疙瘩，因为古井的“朋友”也许今生今世都无法从34号活着走出来了，但是当
古井以为孟莉影是常老刀女人的时候，古井仍然觉得有点怪怪的。
	这时古井再一打量孟莉影，发现其实孟莉影不但十分漂亮，而且还很迷人。此时的孟莉影一身居家服打
扮，带有小碎花的淡蓝色居家服紧紧的贴在孟莉影的身上，特别是在经过了孟莉影那阵有些忘乎所以
的大笑之后，孟莉影身上的衣服已经变得皱皱巴巴，有些地方已经调皮的窜了上去，露出了里面的无
限春光，虽然不是紧要部位，但古井还是能从孟莉影雪白的肌肤上想象到其他的部位。
	女人总是对异性异样的眼光十分敏感，更可况现在古井和孟莉影两人还离得如此之近，孟莉影立马就感
觉到古井那火辣辣的眼神此时正紧紧的照在孟莉影那暴露在空气中的肌肤上，不知道为什么，孟莉影
的心中竟然忍不住一阵悸动。
	一时间两人之间的气氛竟然变得有些旋旎，虽然略显尴尬，但是让人感觉到更多还是贪恋，所以两人都
没有说话，仿佛都不忍心打破这种气氛一般。
	但就在这时，门外传来一阵咚咚咚的脚步声，“小姨，你还好吗？”一个年轻女孩边走边急切的喊道，
不过古井知道这并不是董莹的声音。
	孟莉影听到这个声音之后，脸色微微变了一变，孟莉影赶紧用手搓了搓有些泛红的脸庞，然后又用手扯
了扯身上的衣服，把衣服尽量扯的平整一些，然后对古井娇责道，“死古井，没大没小的。”
	刚才古井和孟莉影其实什么都没做，什么话也没有说，现在孟莉影这么说，就好像是此地无银三百两一
样，古井知道这个时候的女人是绝对没有办法和她去讲理的，何况这时那个女孩已经来到了门外，房
门“啪”的一声就被推开了，似乎女孩和孟莉影十分熟悉的样子。
	这时就从外面走进来一个年级和董莹相仿的女孩，打扮的花枝招展，一张小脸在经过了最现代的化妆技
术打造之后确实有了些电视上那些明星们的风采，但是这样一来却掩盖住了她原本的模样，让人一看
就假的很，给人一种有些遥远的感觉。
	这个女孩一进门就直奔孟莉影而来，女孩神情有些焦急的问道，“小姨你没事吧？我听说有人到这里来
闹事，是真的吗？”
	孟莉影用手轻轻的抚摸了一下女孩的头顶，笑了笑说道，“小丫头，你的消息倒是灵通的很，怎么这么
久不来看小姨啊？是不是有了男朋友就把小姨给忘了呢？”
	“小姨瞧你说的？人家不是学习忙嘛。”女孩有些不好意思的说道，“小姨你还没有回答我呢？刚才我
看表姐在下面似乎有些不高兴的样子，那些坏人没有难为你们吧？”
	孟莉影宽慰的笑了笑，指着一边的古井说道，“今天幸好有古井在，那些人没有敢怎么样。对了，忘了
给你介绍了，古井是店里面新招的伙计。古井这是常孟蝶，常大哥的女儿。”
	常梦蝶一听到孟莉影提及常老刀，脸色立马变了一变，脸上十分厌恶的样子，只是碍于情面并没有发作
，虽然常梦蝶已经很久没有听到过常老刀的消息。由此可见父女之间的关系并不是很好。
	所以常梦蝶对于古井更是冷淡的很，因为已经有很长时间没有被当做常老刀的女儿介绍过了，常梦蝶眉
毛一扬，说道，“我就是常梦蝶，和常乐刚没有任何关系，我只知道我妈是孟莉环，我小姨是孟莉影
。”这时常梦蝶倔强的说道，最后常梦蝶还是对常老刀这个父亲忍无可忍了，直接把常老刀排除在外
了。
	看到常梦蝶这个样子，孟莉影也只好微微的一叹气，也不知道该说些什么了。
	“你是怎么知道今天店里面有麻烦的？”古井没有在乎常梦蝶连带着对古井的冷淡，因为常梦蝶早就从
孟莉影的话中猜测出来古井和常老刀的关系，因为常梦蝶向来对常老刀这个父亲有成见，所以连带着
对古井也是抱着浓浓的敌意的。
	“我男朋友告诉我的？怎么有问题吗？”常梦蝶寒着小脸说道，好像从来和她未曾谋面的古井和她有仇
一般。
	古井笑了笑，不为所动，说道，“没什么，只是好奇问问而已，孟姐这里没我什么事了，那我就先下去
招呼生意了。”
	孟莉影知道古井在这里只会惹来常梦蝶的反感，孟莉影点点头，无奈的说道，“你先下去吧。”很明显
这和孟莉影的初衷有些不同。
	常梦蝶此时好像十分气愤，还没等古井出门，就对孟莉影说道，“小姨这人是谁，是那人介绍来的？你
怎么能让那人介绍来的人在店里面呢？我一看这人尖嘴猴腮的就不舒服，肯定不是什么好人，小姨你
还是赶紧让他卷铺盖走人好了！”
	这已经是古井一个小时之内第二次听到有人要辞退自己了。
	“妈的，常老刀，你这个混蛋，让老子总是受数落。”古井心中自己骂道，古井恨不得现在就把常老刀
从34号里面揪出来好好修理一番。
	不过接下来孟莉影还是为古井说了些比如“古井人很勤快”之类的好话的，但是古井却没有兴趣再听下
去了，因为古井此时有更重要的事情去做，那就是一定要去见见常梦蝶口中“男朋友”，因为古井实
在想不通常梦蝶的男朋友怎么会知道米线店里面有麻烦的，难道他有未卜先知的能力？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 从天堂到地狱
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4580 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第31章 从天堂到地狱
	古井走下楼来，正好看到董莹正在和一个衣着不俗的年轻人聊天，由于那人此时正背对着古井，古井看
不到他的容貌。
	虽然那个年轻人正在竭尽全力的施展他自以为十分潇洒的男性魅力，不停的甩着有些飘逸的长发，空气
中弥漫出一种香水的气味。
	但是董莹明显很讨厌这种脂粉气过于浓重的男人，只见董莹十分不耐烦的用手中的苍蝇拍抽打着也许并
不存在的苍蝇，仿佛对面的男人就是那凭空出现的苍蝇，董莹正试图用手中的苍蝇拍让他住口。
	但是对面这位明显没有意识到这个问题，还是“锲而不舍”的不停的抛着媚眼，如果给他换上一身行头
的话，恐怕说他是个正在发春的女人都会有人相信的。
	这时董莹看到了古井，立马眼前一亮，仿佛漂泊在大海中的看到了一块大陆一般，一溜烟的跑到古井的
身边，说道，“庞形，给你介绍一下，这就是我们店里的古井，你们两个人先聊一下啊，我还有事，
先告辞了！”董莹的手用力抓住古井的胳膊，仿佛生怕古井会和她一样逃走一般。
	古井礼貌的点点头说道，“你好，我就是古井。”
	庞形瞥了一眼古井，看到不过是一个穿着普通的年轻人之后，就再也对古井提不起兴趣来，嘴角象征性
的向上歪了一歪，就当做是和古井打招呼了。
	然后庞形的脸上再次换上一张“迷人”的笑脸，对董莹说道，“董莹，我刚才的话还没有说完呢。”

	一听庞形这话，董莹仿佛老鼠见了猫一样，把古井的胳膊一推，转身就跑进了后面的厨房，好像即使让
董莹到后面去干活也比在这里活受罪强上许多。
	“你是常梦蝶的男朋友吗？”古井问道。
	“恩！”庞形头也不抬的说道，只见庞形此时已经从口袋里面拿出了一个时下最时髦的一款手机，正在
无聊的打着游戏，噼噼啪啪的声音从庞形的手中传了出来。
	古井笑了笑，继续问道，“我听常梦蝶说，是你告诉她今天店里有麻烦的？”
	庞形点点头，有些得意的说道，“当然知道了，而且我还知道今天来的是范建那小子呢！”但是话一出
口庞形才意识到刚才自己有些“口误”，连忙改口说道，“没有，我也不知道，是听别人说的。”

	古井满意的点点头，很明显古井的意图已经达到了，然后古井也就不再打扰庞形的雅兴，也去到后面的
厨房了。
	后面的厨房不算太小，而且由于古井在没有客人的时候总会收拾的整整齐齐，所以空间不算小。古井一
进到厨房之后，就看到正在忙活的董莹。
	只不过此时董莹并没有在忙着做米线，而是忙着练功。只见董莹脚下踩着螳螂拳中特有的步法，手上的
动作让人看的眼花缭乱，手和手臂都呈90度角弓着，就好像是螳螂的手臂一般。
	古井看着董莹专心练武的样子，不忍心打断，干脆拿了一个小板凳坐在一旁津津有味的观看。
	等到董莹一套拳法练完之后，古井在一旁拍手叫好道，“好！”
	对于古井的赞赏董莹还是比较受用的，但是当董莹想起来自己的螳螂拳虽然练的不错，但还是刚刚面对
范建的时候还是落了下风，要不是古井及时出现，恐怕这会董莹已经当众受辱了。
	董莹一想到这里就一点也高兴不起来了，董莹泄气的说道，“你说好又有什么用？”
	古井当然知道董莹为什么有些泄气，其实刚才董莹和范建整个交手过程古井也看到了一些，按道理来讲
董莹的功夫底子比范建确实要好上很多，无论是技巧还是基本功都十分扎实，只是有点犯了练套路的
通病，那就是过于局限于传统武术的套路，练的有些死。
	古井笑了笑说道，“我说好自然有我的理由，而且……”古井估计拉长了声，没有说出下面的话。
	“而且什么？”董莹主动问道。
	“而且我知道如何才能打败刚才那个大猩猩的法子。”古井故作神秘的说道。
	“难道你能教我点穴？”董莹一脸惊喜的问道。
	“点穴？”古井故作无知的说道，“你以为这是武侠小说吗？这个世上怎么会有点穴这种东西？”
	“不知道就是不知道，别说没有，村里人都说常叔他会点穴，既然常叔肯教你蝴蝶手，那么他就没跟你
提及点穴的事？”董莹问道。
	“你刚才偷听我和孟姐说话了？”古井一脸惊异的问道，“偷听别人说话可不是什么好习惯吧。”
	“切，我那是在保护孟姨，生怕你做出什么出格的事情来，而迫不得已那么做的，再说了，你有什么好
怕的，不就是在监狱呆了十年吗？”董莹故作轻松的说道。
	“你就不怕我？”古井虽然自己对坐过牢这件事并不是很在意，何况最后自己还是冤狱，但是也许别人
可不这么想。
	“怕你？你有什么好怕的？连刚才的那个大猩猩我都不怕，我难道还能怕你这种小杂鱼？”董莹信心满
满的说道。
	古井见董莹并没有像想象中的那般对自己有成见，心中也总算放心不少，这时古井接着说道，“既然这
样呢，我也不想瞒你，点穴这事以后再说，因为要想练成点穴可不是一天两天的是，而且点穴的练习
过程总是有一些特别，现在咱们两个人还不大适合练，但是我倒是有个办法让你轻易打败那个大猩猩
。”
	“你真的有办法？我看你是在吹牛吧。”董莹有些不大相信的说道，在董莹的印象里面古井是一点功夫
都不会的。
	“不信就算了。”古井说完转身就要走，一点拖泥带水的意思都没有。
	董莹一看古井真的要走，赶紧上前一步想要把古井拦住，但是就在董莹刚刚靠近古井的时候，古井突然
一个转身，董莹还没有反应过来的时候，只觉得眼前一花，古井的拳头就已经来到了董莹的面前，董
莹心中大骇，想要躲开但是已经来不及了，因为董莹的身体刚刚要开始动的时候，古井的拳头就已经
挨到了董莹的鼻尖上面。
	但是古井的拳头仅仅是轻轻的贴在董莹的鼻尖上面而已，董莹并没有感觉到丝毫的力度，但即使如此，
古井这突如其来的一拳也把董莹吓的浑身一颤，最后董莹都禁不住闭上了眼睛。
	“现在知道该怎么做了吗？”古井收回拳头问道。
	董莹此时还没有从刚才的惊魂未定中缓过神来，木然的摇摇头，什么话都说不出来。
	古井看到董莹有些呆傻的样子，心中一阵好笑，“又是一个练死拳的。”古井耐下性子说道，“你的拳
脚呢，其实一点问题也没有，你之所以会输给那个大猩猩那就是你过于死板了，一点也不懂得变通。
”
	“可是我在村中学拳的时候，师父就是这么教我的啊。”董莹抓抓脑袋说道，眼中已经没有了丝毫对古
井的轻视，因为现在董莹总算是有了一个认识，那就是面前这个不起眼的古井也许在举手投足之间就
能轻易的把自己放倒，这个古井才是一个真正可怕的人。
	“他们教你的是如何练拳而已，而你现在要做的是与人格斗，更甚者可以说是搏命！搏命哪里需要那么
多章法，只要能击倒对手就可以了，你的毛病就是拳法过于死板，所以才会落了下风，要不以你的功
夫，要想打倒那个大猩猩还是非常简单的！”古井说道。
	“可是要怎么才能打倒那人呢？那人一身横肉，我的拳头打到他的身上似乎并没起多大作用啊？”董莹
还是不太明白古井的意思。
	古井看着董莹还是不开窍的样子，也是颇为无奈，就好像看到了一块上好的材料落在了庸人之手，完全
被浪费了。古井抱着“治病救人”的态度，说道，“你竟是打他身上那些不要紧的地方，他当然没有
事了，就算是把身体锻炼的再强悍的人，也总会有弱点的，难道你师父当初没有教过你吗？”
	董莹摇摇头说道，“没有，我们当初师兄弟对练的时候，都是点到为止的，只要能够打到对方就算是赢
了，仅此而已。”
	古井一听这话，恨不得把董莹的师父拉出来教训一顿再说，“这不纯是误人子弟吗？”古井心中骂道，
“看来这块木头我需要好好下一番功夫教导才可以了。”
	想到这里古井尽量耐心的说道，“你们师父教你的是锻炼身体的功夫，其实他也没错，如果从强身健体
的角度来看，你这样练下去一点错都没有。但是有些时候，功夫是用来和对手搏命的，仅靠好看的套
路并没有什么作用，与人搏命最重要的原则就是以最小的牺牲换取最大的效果！”
	“以最小的牺牲换取最大的效果？”董莹和古井生活的环境根本不可同日而语，所以一时间董莹是很难
理解古井的意思的。
	古井见董莹还是有点懵懵懂懂的意思，古井干脆来个现身说法，只见古井一挺胸膛说道，“来打我一拳
。”
	董莹看着古井并不是十分健壮的胸肌，有些犹豫的说道，“你受得了吗？”在董莹的眼中，也许只有范
建那种大猩猩一般的身体，才能承受住自己的拳头。
	古井仿佛没有看到董莹眼中的犹豫，点头说道，“你放手来打就是了，不用为我担心。”
	看到古井的样子，董莹心中虽然少了一些顾忌，但是董莹也绝对不是那种笨到不可救药的人，董莹从小
可都是聪明孩子，学拳的时候比别人都学的要快上很多，只是对于古井的“搏命”原则并不能完全理
解而已。但是董莹很早之前就有一个志向，那就是能够成为一个女侠式的人物，这也是董莹自小到大
的一个远大抱负。
	董莹看到古井自信满满的样子，当下也就不再有任何顾忌，只见董莹猛的挥出一拳，拳头直接朝着古井
的胸肌猛击过去。
	然后只听到“砰”的一声，那是董莹的拳头打在古井身上的声音，只是声音虽然不小，但是古井而丝毫
不动，脸上一点面部表情都没有，好像刚才董莹打的不是古井一样。
	而反观董莹这边，却用另外一只手紧紧的捏住了自己的手腕，脸色不大好看，如果不是当着古井的面，
或许董莹早就已经叫出声来了。但是此时董莹更多的还是惊诧，董莹实在是不敢相信自己的拳头打到
古井之后，古井一点事都没有，反而自己的手腕好像断掉了一样。
	“感觉怎么样？”古井面带微笑的问道。
	董莹老实的回答道，“你的身体好硬，我怎么感觉到就像是打到了铁板上一样啊。”虽然董莹对古井的
这种做法有些不满，但董莹还是如实回答了，因为董莹从刚才就发现了这个看似简单的古井身上确实
有一些与常人不同的地方。
	“我的身体硬不硬，这倒不是最主要的原因，你也不用怀疑我做了什么手脚，主要原因还在于你的拳头
有问题。”古井说道。
	“我的拳头有问题？你看你这说的就是外行话了，我的拳头绝对没有什么问题的，蹬地、转腰、送跨、
展肩，最后到挥拳，整个发力过程是绝对没有问题的，无论练的什么拳，应该也都差不多的样子吧。
”董莹不肯认输的说道。
	古井知道事实胜于雄辩的道理，当下古井也不和董莹争辩，干脆的说道，“那现在换我打你一拳好了。
”
	“好小气的人，和女孩还这么较真！”董莹白了古井一眼说道。不过说归说，董莹倒也是听话照做，但
是董莹当然不会把自己的胸脯展开让古井随便打吧，只见董莹稍微把身子侧了一下，把自己的肩头摆
到了古井的面前。
	这样一来董莹的整个上半身就全部侧了过来，从古井的方向看过去，发现董莹的胸部竟然平坦的有些过
分，丝毫没有女人的风采。“不会吧，难道练梅花螳螂拳能把女人的胸部练小吗？”古井的脑子里面
突然冒出这样一个古怪的想法。
	“你要是想打就快点，本姑娘还要赶时间呢！”董莹似乎从古井的眼睛里面看出了古井的心思，撅着嘴
不耐烦的提醒道。
	古井说打就打，一点也不含糊。
	董莹看到古井一点都不客气的拳头，心中埋怨道，“好你个古井，还真下的去手，看我以后怎么收拾你
！”董莹的心中虽然在大骂古井，但是却一点也不敢松懈，此时董莹把注意力全部放到了自己的肩头
上，因为董莹的初衷就是要古井打自己肩膀的。
	但就在古井的拳头还没有碰到董莹肩膀的时候，董莹还是觉得眼前一花，古井的拳头并没有“如约而至
”，因为董莹的肩膀根本就没有一点感觉，但就在董莹暗自庆幸的时候，董莹的身上最敏感的一个地
方腋下竟然有了一些痒痒的感觉。
	这种痒就仿佛是一种极具扩散能力的病毒一般，用牵一发而动全身来形容绝不为过，先是腋下，然后就
是上半身，最后甚至发展了到了全身上下。董莹只感觉到自己浑身上下无处不都是痒的厉害，简直就
是奇痒无比，这种痒很快也带动了董莹身上的笑神经，所以呢，董莹很快就再也坚持不住了，情不自
禁的大笑起来。
	“嘻嘻……哈哈……咯咯……古井你好坏，这是哪门子功夫啊？不过是搔人家的痒处而已，哈哈哈！”
此时的董莹几乎已经“笑不成声”了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 老大庞形
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4645 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第32章 老大庞形
	古井手上的动作不停，董莹也就跟着笑的更加忘乎所以了，仿佛董莹腋下的那点痒肉就是笑穴一般，一
旦点中，董莹就会立马笑个不停，到了最后董莹几乎已经再也坚持不住了，整个人都蹲下了身子，双
腿软的几乎马上就要坐到地上了。
	但是古井接下来的动作却让董莹再也笑不声来了，只见此时古井双手的拇指完全张开，另外四指并拢，
虎口的位置对准董莹的脖子紧紧的贴了上去，然后古井的双手稍微一用力，董莹的脖子就被古井紧紧
的卡住了，古井稍微一用力，立马就切断了董莹的氧气来源。
	窒息的感觉立马充满了董莹的全身，虽然古井用的力气不大，但是董莹却有一种十分难受的感觉，这一
次董莹才真正体会到了恐惧到底是什么滋味。
	古井的双手很快就松开了，整个过程其实古井并没有费多大劲，但是却让董莹彻底体会了一把什么才是
真正的恐惧，那种从天堂直接掉落地狱的感觉，把董莹骇到了极点。
	虽然董莹并没有受到什么伤害，甚至连一点最轻微的伤痕都没有，但是此时董莹正毫无风度的坐在地上
，口中喘着粗气，脸色苍白，额头上已经隐隐出现了汗迹。
	“现在明白了吗？”古井脸色平静的问道，这正是古井想看到的结果，对于古井来说，一切的争辩都是
徒劳无功的，只有事实，甚至是血淋淋的事实才最具有说服力！口舌之争向来是被认为最无用的一种
。
	董莹这时好像还沉浸在刚才的恐惧之中，刚才对于董莹的冲击确实不少，也在董莹的心头掀起了轩然大
波。现在董莹对站在自己面前的这个古井越来越有点看不透了，董莹实在是想不出这个看起来很平凡
的古井到底是从哪里学来的这些东西。
	但董莹也绝对不笨，也是那种一点就透的机灵女孩，刚才古井煞费苦心的“教导”自己，董莹当然不至
于没有半点感悟，相反的悟性好正是董莹如此年纪就有如此高深的功夫原因，董莹之所以会不是范建
的对手，只是缺乏一点点正确的点拨而已。
	过了良久，董莹才缓缓的说道，“你的意思是出其不意，攻其不备？”
	虽然董莹和古井的本意还是有些出入，但是董莹能够在这么短的时间里面有如此突破，让古井已经感觉
十分欣慰了。古井点点头什么都没有说，因为古井此时已经从董莹的眼睛里面看到了一种不一样的东
西，古井相信如果董莹再次遇到范建那种对手的时候，一定不会像下午那般狼狈的。
	整个过程古井始终没有多说几句话，但是给董莹带来的震动却是不小，简直比和别人打上一百次得来的
实战经验还要多，但是如果董莹知道这些都是古井在34号的时候经过了无数血的教训才换来的一点
经验的话，董莹一定会更加吃惊的。
	“好了，既然你帮了我这么大的忙，说吧，你想要什么？”董莹有着习武之人素有的豪爽之气，对于古
井的指点董莹还是十分感激的。
	“要什么？”虽然古井自己也说不清楚为什么要帮董莹，但是古井的初衷还真不是为了董莹口中的“要
什么”，“我想要你亲我一下。”古井随口说道。
	但是说者无意听者有心，原本古井不过是随口说说而已，董莹竟然信以为真了，只见董莹这时满脸通红
，十分羞涩的样子，口中不好意思的小声说道，“你们男人都不是好东西！”董莹嘴上虽这么说，但
是身子还是扭扭捏捏的朝着古井走了过来，一双美目羞涩之中带着春色，就像是一只含苞待放的花朵
一般，要多迷人就有多迷人。
	还有什么能比春心大动的少女更美丽呢，所以当古井看到董莹的“媚态”之后，立刻也傻了眼，古井实
在是没有想到整日里练拳踢腿的董莹竟然还有如此迷人的一面。像古井这种只有理论基础，而十分匮
乏实战经验的男人来说，此时的董莹绝对具有致命的杀伤力。
	古井看着在不断朝着自己走来的董莹一动不动，反复被董莹彻底迷倒了一般，嘴巴微微张开，仿佛都能
看到里面快要流出来的口水了。
	董莹看到古井的如痴似傻的样子，脸上的红晕更加浓重起来，此时的董莹看起来就像是一个已经彻底熟
透了的苹果一般，就等着有缘之人前来采摘了。
	就这样娇滴滴的董莹羞涩的来到古井的面前，整个身子在距离古井只有不到一寸距离的时候才停了下来
，虽然两个人的身上都穿着好几层衣服，但是古井还是几乎都能感觉到董莹身上所散发出来的热度。

	董莹这时不好意思的抬起头来看了古井一眼，看到古井还是那种痴痴傻傻的样子，低声说了一句，“呆
子！”
	这一句“呆子”之中不知道董莹在里面添加了什么魔力，古井此时几乎就感觉到浑身一震，仿佛过电一
般，身上的每一寸骨头都有一种苏苏麻麻的感觉。
	然后董莹才鼓起勇气，抬起来头，红艳艳的小嘴轻轻的努着朝着古井的脸庞伸了过来，仿佛真的要亲吻
古井一般。
	就在这个节骨眼上，原本似乎被董莹迷的已经七荤八素的古井却突然开口了，古井一开口却立即让董莹
变了颜色！
	只听古井此时说道，“如果你能把你胸部的绷带结下来的话，就装的更像了！”古井的语调平静如水，
完全没有半点发了花痴的感觉。
	古井这话一出，董莹的脸色立即变了几变，董莹膝盖上的动作也慢了大概有一秒钟的时间，但正是由于
这一秒钟的时间，给了古井机会，只见古井向后微微一撤身，就很轻松的躲过了董莹那势在必得的一
击膝撞。
	但是董莹却毫不气馁，只见董莹并没有因为古井躲过了自己的膝撞而放弃，而是按照原计划还是把膝盖
高高抬起，而此时古井只不过是将身体向后撤出了不到半步，仅仅能够躲开董莹的膝撞而已。
	然后只见董莹动作不停，小腿竟然猛的弹出，目标当然还是古井两腿之间的那个弱点，那里是所有男人
所共有的弱点，就算是身体锻炼的再强横，董莹也还是相信一旦被自己的弹腿击中的话，起到一招制
敌的作用还是没有问题的。
	但是古井好像早就猜出了董莹的计划，只见古井的左手护住面门，整条右胳膊直直的向下伸去，右手已
经紧紧的握成了拳头。
	只听啪的一声，那正是董莹的脚踢到古井拳头上的声音，董莹立马感觉到自己的脚好像踢到了一块石头
一般，而且还是那种坳突不平的石头。一股钻心的疼痛立马从脚上传来。董莹的脚在距离古井身上的
要害只有几厘米的时候先行碰到了古井的拳头，差之毫厘而失之千里。
	“哈哈，你学的倒是可真快！哈哈！”古井对于董莹的“算计”非但没有半点埋怨，反而还十分开心的
样子。
	古井就大笑几声，然后就一溜烟的走出了厨房，只留下了董莹一个人蹲在地上不停的揉着自己的脚。

	看来刚才董莹那一脚的力气着实不小，因为此时董莹的脚还在疼，董莹甚至都有些怀疑自己的脚趾是不
是都已经骨折了。
	“古井，你到底是怎么样的一个人呢？”原本看起来简单平凡的古井在董莹的眼中此时变得越来越神秘
起来，仿佛古井那略显单薄的身上背负着什么秘密一般。
	然后董莹低头看了看自己显得十分“平坦”的胸部，董莹脸红红的说道，“这个该死的古井是到底怎么
看出来的呢？”
	原来董莹平时为了能够更方便的练武，所以在自己的胸前缠了数层绷带，董莹虽然知道这样做会有碍自
己的那里发育，但是董莹却并不是十分担心的样子，难道董莹已经对自己的发育情况十分满意了吗？
这种事此时也只有董莹一个人才知道了。
	而至于古井知不知道董莹的那里不但不像看起来那么“平坦”，而且还发育的十分良好的样子，整天满
脑子里总是装满了“搏命法则”的古井或许还真的猜不出来。
	当古井来到前面的时候，孟莉影和常梦蝶已经从楼上走了下来，在和庞形三人聊着些什么。
	“哎呀，孟姨您这儿的光线可不是太好，这样下去岂不是会影响生意吗？”庞形抬头看了看光线不大充
足的米线店说道。
	孟莉影对这个浑身香气的庞形平淡的很，不以为然的说道，“恩，还好了，反正现在我们都习惯了。”
孟莉影的话不咸不淡，让人看不透她对这个庞形是个什么态度。
	而一旁的常梦蝶似乎也十分看重孟莉影对于庞形的态度，略带紧张的盯着孟莉影看，想从孟莉影那过于
平淡的脸庞上看出一些端倪来。
	对于孟莉影的平淡庞形毫不在意，继续陪着笑脸说道，“孟姨，我一个朋友正好是做装饰灯生意的，我
想买几盏好灯还不是一句话的事，等有空我一定帮您买一些漂亮灯回来。”
	“哦，这就不需要庞形你破费了吧。”孟莉影还是十分平静的样子。
	这时常梦蝶终于有些坐不住了，毕竟常梦蝶可以说是孟莉影从小一手带大的，对于选择男朋友这件事，
常梦蝶还是十分在意孟莉影的意见的，常梦蝶看到孟莉影似乎不大喜欢庞形，赶忙在一旁帮腔说道，
“小姨，你就别推脱了，庞形一定能够弄好的。”
	“这事就包在我身上好了。”庞形大包大揽的说道。
	孟莉影这时爱怜的摸了一下常梦蝶的头，笑了笑什么话都没有说。
	然后三个人又随便聊了一些闲话，庞形就开车带着常梦蝶离开了。在两人临走的时候，一直在一旁没有
说话的古井突然问道，“庞形，你在大学里面学的是什么专业？”
	“电子技术。”庞形面无表情的回答道，对于古井这种打杂的小人物，庞形根本是不会用正眼看的。

	而一旁的常梦蝶看到古井更是来气，一把拉过庞形，说道，“庞形咱们走，不要和这种人渣说话！”然
后两人就坐进庞形的那辆新车，一溜烟开走了。
	“庞形，你干嘛又要花钱呢？”常梦蝶娇责的说道，就像是一个小媳妇一般。
	庞形说道，“我这还不都是为了你好吗？孟姨我还是要讨好一下的，要不她还以为我对你不好呢！”

	常梦蝶看到自己的男友如此为自己着想，一脸的幸福之色，常梦蝶甜蜜的说道，“庞形，你真好。”

	“对了，刚才在孟姨那里看到的那个跑堂的是谁啊？你怎么会那么讨厌他啊？”庞形话锋一转问道。

	“那个人？我当然要讨厌他了，我不知道他是谁，我只知道他好像是那人介绍来的！”常梦蝶厌恶的说
道，无论什么时候，常梦蝶只会喊常老刀为“那人”。
	随后庞形就开车把常梦蝶送回了学校，然后又以要去为常梦蝶的米线店去选灯为理由，独自一人开车离
开了。
	庞形开着车七绕八绕之后，终于在一条小巷子口处停了下来，巷子里面立马走出了两个人，一个身材魁
梧的彪形大汉，一个头发全部染成了黄色，这两人正是今天到“阿芳米线”闹事的范建和黄毛。
	范建和黄毛两人来到庞形的身前，一副毕恭毕敬的样子，两人低声下气的喊了一声“老大”之后，就诚
惶诚恐的站到一旁，大气都不敢出。
	此时庞形的脸上原本那富二代们惯有的嚣张表情已经荡然无存，庞形点上一支烟，用力的抽了一口后，
说道，“说说看，到底是怎么回事。”
	看到庞形脸色不善，范建和黄毛两人顿时被吓得六神无主起来，然后两人就你一言我一语的开始讲述下
午他们在阿芳米线里面的“遭遇”。
	当两人说到古井突然出现，然后又瞬间把一行七人制住的时候，更是说的唾沫四溅，把古井说的神乎其
神，仿佛就是覆手为雨的天神一般，即使是范建和黄毛这种“骁勇善战”的干将都不得不无功而返。

	庞形当听到古井不过是随手一拍就把几个人瞬间制住的时候，庞形的眉头不禁皱了一皱，口中喃喃的说
道，“点穴？看来那个老不死的把这招也教给他了？”
	范建和黄毛两人赶紧打蛇上棍，用力的点头说道，“对，那小子用的一定是点穴！我说我怎么一下子就
浑身发麻，一点力气也使不出来了呢？还是老大厉害，一眼就看出了那小子的手段！”
	“妈的，你两个还有脸说！”庞形的声音不大，但是脚下的动作可一点也不轻，只听“砰砰”两声，庞
形就对着范建和黄毛两人踹了两脚。
	这两脚又快又准，虽然并没有踢中两人的要害，但两人还是忍不住倒退几步之后，一屁股坐在了地上。

	范建和黄毛看着庞形阴厉的眼神，顿时被吓得魂不附体，语无伦次的说道，“老大，这次是我们不对，
下次我们一定不会让你失望了！”
	“两个白痴，让我好容易计划好的一场英雄救美就这么泡汤了，害的我今天还低三下四的去给别人倒贴
！”庞形一想到孟莉影那不咸不淡的表情心中就来气，“要不是老爷子有吩咐，我早就把那三个妞一
并抓住，然后再一齐扒光了，就不行她们不吐真话！”
	对于庞形的话，范建和黄毛只能听懂一小部分，但是对于这些“大人物”的事情，他们两人心中早有定
论，那就是知道的越少越好，他们不过是跟着老大混吃混喝的小混混而已，老大们干的都是大“买卖
”，那可不是他们这种小鱼小虾能够沾边的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 那批钻石买家
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4759 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第33章 那批钻石买家
	庞形的这一席话就像是对自己说的一样，等庞形发泄完了自己的怨气之后，庞形总算是感觉好一些了，
庞形看着范建和黄毛，两人虽然不是什么厉害角色，但是接下来还是有用得着他们的地方，只靠一位
的打压并不是什么好办法。
	这时庞形从口袋里面拿出一些钱，扔到黄毛和范建的面前，抽了一口烟说道，“好了，今天这事权当是
给你们两人长一个教训了，下次别再做傻事了，这些钱你们先拿去带兄弟们乐乐，过几天我再找你们
！”
	范建和黄毛都是见钱眼开的人，一看到钱里面眼中放光，赶忙点头说道，“多谢老大关照，我们兄弟随
时待命！”
	很快庞形就带着最新得到的信息回到家中，把事情的来龙去脉给他父亲庞观北详细的说了一遍。
	此时庞观北正坐在一张太师椅上面，不为所动的听着庞形的诉述，中间庞观北一句话都没有说，只是任
庞形自己在那里说。而庞观北的身后还站着一个中年男子，一身西装打扮，留着平头，如同一尊雕像
一般，一动不动的站在庞观北的身后，脸上没有任何表情。“咬人的狗不叫”，大概指的就是这种人
了。
	“如此看来，那个叫古井分明就是那个老不死的常乐刚派来的，我看古井这名字是假的，八成会是常乐
刚的私生子一类的。”庞形不屑的说道。
	庞观北并没有表示异议，只是问道，“那你现在想怎么办？”
	庞形一听这话，顿时来了精神，自信满满的说道，“老爷子，我先在这里卖个关子好了，不出十天，我
一定会弄清楚那批钻石的下落的！”
	“哈哈”，庞观北也被逗乐了，说道，“我看你八成又是要准备捣鼓你的那些所谓的现代科技吧，既然
这样，我也就不多说了。”
	庞形赶紧说道，“那你们就等我的好消息吧！”说完这话，庞形转身就离开了，到自己的屋子里面去精
心准备那批为孟莉影的准备的“装饰灯”去了。
	已经头发花白的庞观北看着庞形离去的方向，良久才悠悠的说道，“六子，你说我是不是已经老了啊？
”
	“谁敢说您老啊，您老可是当年名震江湖的追魂手啊，虽然说老常能够勉强和您齐名，被道上的朋友赏
了他一个常圣手的虚名，但是又有谁不知道老常和您可是差的远呢！”身后的那名中年人开口说道。

	庞观北听了六子的恭维之后，摇摇头说道，“那是你们根本还是不了解常乐刚这个人，虽然老常只取财
不取人性命，确实有点对不住常圣手的名头，但是如果真的论起手段的话，他可是一点也不比我逊色
的，要不当年那一票，为什么我最后竟然也被老常给算计了呢？”庞观北似乎对常老刀还是比较看重
的。
	“那还不是您在最后时刻手软了呢？而且当时我也正好不在，如果我在的话，一定断了老常的那对蝴蝶
手！”六子轻松的说道，那语气就好像是在说昨天晚上刚刚吃了一顿猪蹄那么简单。
	庞观北笑着点点头，没有表示同意也没有反对，庞观北话锋一转，说道，“那六子你怎么看刚才庞形说
的那个年轻人，这个年轻人似乎已经学会了老常的点穴。”说到“点穴”两个字的时候，庞观北的嘴
角不由自主的抽动了一下，好像在八年后的今天还是心有余悸的样子。
	“点穴？哈哈，”六子不以为然的说道，“当年部队到四川的时候，我倒是有幸和几个峨嵋派中的点穴
高手切磋过，在我看来，点穴也就是那么回事，虽然上头有命令不让下重手，点到为止，但是为了能
够体验一把真正的点穴，我还是把对面的一个给激怒了，然后点了几下。”
	“结果如何？”庞观北忍不住问道。
	“结果是那人一共点了我七八个穴位，但是却只中了一处，就那一处还是我故意让他点中的，虽然那个
滋味并不好受，但我最后还是把那人直接打趴下了。”六子平静的说道，“所以呢，在我看来，如果
事先有准备的话，点穴对于我们这种人根本是没有什么作用的。”
	庞观北满意的点点头，说道，“当日我也是没有准备才被老常点中的。”然后庞观北突然有些没有头绪
的问道，“六子，你看庞形这孩子怎么样？”
	六子并没有立刻回答，而是想了很久，才说道，“长江后浪推前浪。公子前途无量。”
	庞观北听了六子的话，微微的叹了口气说道，“但愿是吧。”
	然后两个人就都陷入了沉默，两人都一句话都没有，好像都在回味刚才的对话。
	“铃铃铃”，就在这时桌上的电话突然响了起来。
	“喂，你好。”六子客气的说道。
	然后不知道对方说了些什么，六子的脸色竟然变了一变，语气也变得客气了许多，说道，“好，赵小姐
，我会给我们老爷说的。”
	“怎么？是赵小姐的电话？”庞观北已经从六子的神情里面猜出了是谁打的电话。
	六子点头说道，“赵小姐说半个小时以后在洪家茶楼见面。”
	这时庞观北的脸上也显出了一些不大自然的神情，仿佛这个赵小姐比他们这些人还要可怕上很多，“六
子，你开车送我去洪家茶楼。”
	然后庞观北就站起身来，向里屋走去，此时六子看庞观北的步伐竟然有了一些蹒跚，背影也显得消瘦一
些。
	“民不和官斗啊。”六子有些无奈的说道。
	半个小时以后，一身黑色唐装的庞观北就在六子的陪伴下来到了洪家茶楼，这洪家茶楼在济南是一个颇
有历史的茶楼，从前很多人都是慕名而来的，但是现在随着城市的建设，洪家茶楼所处的地段已经不
再是中心地带，所以洪家茶楼的地位已已经无法和那些装修豪华的大酒楼相提并论了。
	但是仍然有不少的老济南人爱到这里来一边喝着洪家茶楼用趵突泉泡出的好茶，一边听着台上的山东评
书。而山东评书正是这洪家茶楼的一大特色。当庞观北来到洪家茶楼的时候，台上有一个身穿长袍的
中年男子说的正是山东评书中最经典的一段，燕子李三！
	“燕子李三，罗圈腿、八字脚，嗖的一声就窜上了房，口中骂道，姬猫神你这个舅子……”
	不过此时的庞观北可是没有心情听台上的评书，因为在他的眼中这个赵小姐简直就是他们的克星一般，
六子说出的那句“民不和官斗”更是对庞观北这种人的真实写照。
	虽然庞观北盘踞济南多年，在济南这一亩三分地上还是有一定的份量的，但即使如此庞观北对于这个赵
小姐还是打心底里面害怕的。庞观北已经不是年少轻狂时的拼命三郎，此时的庞观北不但在济南道上
有着不小的份量，而且经过了几十年的积累，庞观北的身价也是不菲的。
	庞观北已经不只是简单的道上的人了，像庞观北这种有了一定身价的黑道巨头其实早已经把自己洗的清
清白白了，而且他们一般也是绝对不会亲自动手的，所以呢寻常的警察是拿这些人没有任何办法的，
那些所谓的法庭、证据好像也并不是为庞观北他们这些人而准备的。
	俗话说木秀于林风必摧之，中国没有黑社会这早就已经是公认的事实，所以庞观北这种人或许在社会上
可以混到如鱼得水的程度，每天和公安局、法院里面的一些小头头吃吃喝喝也不是什么不可能的事情
，但是当庞观北一听到赵小姐这三个字的时候还是怕的要命，简直就是直接软了下来，所以赵小姐要
庞观北半个小时以后到洪家茶楼，那么庞观北就必须半个小时以后到，既不敢提前也不敢迟到。
	这已经不是庞观北第一次见赵小姐了，虽然赵小姐在普通人的眼中不过是一个普通女孩而已，但是庞观
北可不敢这么想，虽然庞观北在赵小姐第一次来找他的时候，庞观北还真没赵小姐把这个乳臭未干的
黄毛丫头当回事，而六子当时更是直接骂出了“你算哪根葱”的粗话。但是庞观北之所以能够走到今
天，也绝对不是只靠着打打杀杀能够走到今天的，庞观北也有着他独到之处，那就是强大的信息网。
	庞观北社交广泛，几乎涉及到各个行业，各种政府部门，当然除了一些比较特殊的国家部门。已经感觉
出有些蹊跷的庞观北当夜就动用自己强大的信息网开始查找关于赵小姐的来历背景，但是让庞观北感
到异常吃惊的是，庞观北在问遍了所有人之后，庞观北只知道赵小姐名字叫做赵穿青，除此之外竟然
什么都不知道。
	这下让庞观北吃惊不小，这个赵穿青简直就像是石头缝里面冒出来的一样，关于她的一切信息在公安系
统上根本就找不到，虽然有几个重名的，但是年龄都不相符，赵小姐竟然好像是游离于社会之外的一
个存在。而当庞观北费尽周折花了不少钱才找到一个更加特殊的渠道之后，让庞观北更吃惊的事情发
生了，在那个更为保密的资料库中倒是找到了赵穿青的名字，但是系统却提示赵穿青的所有资料都被
列为最高机密，除非有密码才能知道关于赵穿青的信息！
	“到底是什么人才能够有如此的力量，完全游离在了整个社会之外。”对于庞观北这样的黑道巨头来说
这简直是太不可思议了。
	所以当庞观北第二天再见到赵穿青的时候，庞观北和六子都变得诚惶诚恐起来，他们在道上摸爬滚打了
多年，说是从死人堆里面爬出来的一点也不为过，但是在面对这个被国家列为最高机密的赵小姐的时
候，两个人算是彻底没有了底气。
	这位赵小姐虽然每次都是冷言冷语，没有好脸色，但是好在赵小姐每次并没有提出什么过分的要求，而
大部分时候赵小姐让庞观北做的事情还都给他带来了不少的好处，慢慢的庞观北也开始习惯和赵小姐
做交易了。
	此时赵小姐正悠闲的坐在一个宽敞的雅座里面，小口的品尝着面前用趵突泉泡出来的绿茶，一边饶有兴
趣的看着下面的评书表演，此时台上说评书的明显已经说到了一个高CHAO，台下的观众不住的叫
好。
	庞观北一个人轻轻的走了进来，仿佛生怕打扰了赵小姐的雅兴，而六子直接就没有进来，不是赵小姐不
让六子进来，而是六子自己不敢进来，因为六子每次见到这个赵小姐的时候都感觉到浑身上下不舒服
，“为了能让我多活上几年，我还是不要再看到她的好。”这就是六子说出的原话。
	“老庞，你说这燕子李三是真的吗？”赵小姐听着台下评书里面燕子李三的“英雄事迹”，眼睛看着远
方，仿佛十分崇拜“燕子李三”在济南几乎已经被神化了的神偷。
	庞观北对于赵小姐只有一个信念，那就是老实听话，除此之外庞观北什么都不愿意多想，这时庞观北老
实的说道，“这燕子李三的传说有多个版本，不过这里讲的这个燕子李三应该就是济南的李圣五，外
号李燕子。”
	“哦？李燕子？很厉害吗？”赵小姐抿了一口茶水说道。
	“恩，听老辈人说，当年在济南的道上也是数一数二的人物，尤其是一身轻功简直就是是出神入化，轻
功、内功更是不在话下。”庞观北虽然弄不清楚赵小姐为什么会突然问起燕子李三的事，但是庞观北
还是把自己知道的事情全部说了出来了。
	“哦，原来是这么回事啊。”赵小姐恍然大悟般的说道，“那么蝴蝶手是不是燕子李三的绝技呢？”

	赵小姐看似极为随便的一句话，却在庞观北的心中掀起了轩然大波，这“蝴蝶手”可是只有常老刀才会
的绝技，“难道她也知道了当年那批钻石的事情？”庞观北心中大骇道。虽然庞观北知道像赵小姐这
种人肯定不是为了那批钻石而来，如果说只是为了一些钻石的话应该还不至于让赵小姐过问的。
	想到这里庞观北额头上的冷汗已经不知不觉中流了下来，“这个我就不清楚了，毕竟李燕子被枪毙的时
候我还不懂事，所以这事我还是不大清楚的。”
	赵小姐看着庞观北揣着明白装糊涂的样子并不是十分在意，反而嘴角微微向上翘起，竟然有了一些笑意
，“那常圣手的蝴蝶手你应该还算清楚吧。”赵小姐一向不是喜欢拖泥带水的人。
	庞观北实在没有想到就连八年前的事情赵小姐都会知道的如此清楚，这时庞观北下意识的用手擦了一把
额头上的冷汗，赶紧放弃了最后一丝侥幸心理，老老实实的回答道，“当年老常的蝴蝶手确实非比寻
常，但是我也只见过蝴蝶手的一半，剩下的一半却从来没有见老常用过。”
	赵小姐满意的点了点头，似乎对于庞观北的回答十分满意，“当年那批钻石确实在老常的手上，而那个
古井这次就是要来找回那批钻石的人。”赵穿青慢悠悠的说道。
	此时庞观北虽然想极力保持冷静，但是庞观北的手还是不停的颤抖起来，以至于此时庞观北连一碗小小
的茶水都端不起来了，当年那个叱咤风云的“追魂手”似乎确实已经有些老了。
	当年的事情，知道内情的人并不多，除了常老刀和庞观北之外，其他知道那批钻石内情的人都已经把这
个秘密带到了坟墓里面，死人是绝对不会泄密的。而且庞观北也十分了解常老刀的本性，像常老刀这
种人一定不会把那批钻石的事情随便泄露出来的，就算是下油锅炸了常老刀，常老刀也一定是不会说
出来的，否则常老刀也不会现在还能活在世上。庞观北向来不是那种心慈手软的人，因为当年关于那
批钻石的事情，实在是太大，如果不是那批钻石的价值实在是过于惊人，庞观北也不会冒险开始寻找的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 误入圈套
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4628 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第34章 误入圈套
	但是庞观北实在是没有想到，即使是如此隐密的事情，也无法逃过赵小姐，庞观北有些时候真的以为赵
小姐并不是一个人，而是阴曹地府里面派来催命的魔鬼，一个很好看的魔鬼！庞观北甚至幼稚的去看
赵小姐映在墙上的影子，那影子确实是真实存在的，也许谁也说不清楚这个世界上到底有没有鬼存在
，但是站在庞观北面前的这个赵穿青绝对不会是鬼中的一员。
	庞观北这时一边不停的用手帕擦这额头上的冷汗，一边强打起精神说道，“赵小姐的意思是要我把那批
钻石夺回来？”
	“这恐怕不是我的意思吧。”赵穿青的话中透出了令人窒息的压力，周围的空气仿佛瞬间都被凝结了一
样。
	“对对对，”庞观北一连说出了三个对字，“等到我找到之后一定亲手给赵小姐奉上。”
	听到庞观北近乎哀求的声音，赵小姐不置可否的说道，“这倒是不必如此，毕竟你也出了不少力吗，你
找到之后，我自然会帮助你联系买家的。”
	赵穿青的意思很明显，那就是庞观北一定不要把那批钻石卖给别人，否则后果自负。庞观北赶紧说道，
“这个一定，这个一定的。”不知道为什么，在面对赵穿青的时候，不但庞观北总是会变得有些结巴
，而且总是担心赵穿青会听不清楚自己的话，一定要重复几遍。
	赵穿青满意的点点头，说道，“恩。”然后就再次端起桌上用趵突泉泡的茶水，轻轻的抿了一小口，然
后就饶有兴趣的听起了评书，不过此时已经换了一个段子，换成了“泰山石敢当”。
	庞观北赶紧站起身来说道，“赵小姐请慢用，我先退下了。”
	赵穿青什么表示都没有，好像没有听到庞观北的话一样，眯着眼睛，仿佛被这浓浓的茶香陶醉了一般。

	此时几乎已经吓得只剩下半条命的庞观北如蒙大赦般的赶紧站起了身子，迈步往外走去。
	“小心那个古井，或许他比当年的常圣手有过之而无不及。”就在庞观北马上就要离开雅座的时候，赵
穿青的声音又传了出来。
	庞观北听了赵穿青的最后这句话，貌似是在提醒自己，庞观北琢磨了半天也想不明白赵穿青这话到底有
什么深意，最后干脆不再去想，而是让六子开车回去了。
	赵穿青又在洪家茶楼吃了几杯香茶，听了几段评书，然后才依依不舍的身来，口中喃喃地说道，“不知
道那个古井现在过的怎么样了？”出了洪家茶楼之后，赵穿青就朝着阿芳米线的方向走去。
	等赵穿青来到阿芳米线的时候已经过了吃饭的时间，店里面并不是很忙，只有零星几个客人在吃着米线
，而且时间不长就都吃完了走人了，到这里来吃米线的本来就都是一些上班族等赶时间的人，这些人
到这里来只是为了能够填饱肚子，仅此而已，所以这些人向来都是来去匆匆，从来不打算在这家米线
店里面呆上很久的。
	赵穿青等到米线店里面一个客人都没有的时候才走进米线店，此时米线店里面只有孟莉影一个人在前面
，古井还在后面的厨房里面忙活，而董莹却不知道去哪里了。
	“这位小姐，来碗米线吗？”孟莉影热情的招呼道。
	“要一个小碗的原味米线。”赵穿青说道，然后赵穿青就找了一个对着门的座位坐下，因为坐在这里能
够一边品尝着米线，还能一边看到外面的一些风景，这种座位一般都是大家喜欢坐的，所以赵穿青并
没有引起孟莉影过多的注意。
	孟莉影说了声“稍等，米线马上就好。”然后到后面的厨房去吩咐古井做小碗原味米线去了。
	赵穿青饶有兴趣的环顾了一下这个不大小店，店虽然不大，但也倒是收拾的整整齐齐，给人一种十分卫
生清洁的印象，对于只卖五块钱一碗的米线来说，能有这种环境就已经算作是不错的了。
	由于只有赵穿青一个客人，所以很快，孟莉影就端着一碗米线从后面走了出来，“小姐，你的米线来了
。”孟莉影把米线放到赵穿青的面前。
	赵穿青点点头，就开始拿起筷子品尝起古井的手艺。赵穿青吃的很慢，每次都是用筷子夹起一根米线的
一头，张开小口把这一根米线一点一点的放到嘴中，然后再慢慢的嚼，等到一根米线吃完之后再小小
的喝上一口汤，吃的不紧不慢，看样子这一碗米线不知道要吃到什么时候。
	虽然这只不过是一碗廉价的米线，但是赵穿青也照样吃的有滋有味，仿佛这古井做出的米线一点也不比
刚才在洪家茶楼喝的上百块钱一杯的香茶差到哪里去。
	林子大了什么鸟都有，孟莉影对着这个赵穿青这个秀气的吃法，倒也并没有感觉到有什么大惊小怪，但
是赵穿青接下来的一句话却让孟莉影吃惊不小。
	“老板向你打听个事，你们这里有没有一个叫古井的伙计啊？”赵穿青的声音不紧不慢，一点异样也听
不出来，就好像是在和孟莉影拉家常套近乎一般。
	但是孟莉影心中却不禁一跳，虽然孟莉影对于古井的了解还并不是很多，但是古今好像还从来没有提及
过他在济南有什么朋友，而且十年的牢狱生涯已经足以让一般的朋友对他避之而无不及了。现在却突
然挑出来赵穿青这样的一个朋友，让孟莉影不得不感到吃惊了。
	“有是有一个，但不知道是不是你找的那个古井，你找他有什么事情吗？”孟莉影小心的问道。
	赵穿青笑了笑，虽然只是微微一笑，但是也让孟莉影刚才心中的顾忌消失了大半，好像赵穿青的身上有
一股魔力一般。“我和古井是在火车上认识，只是随便来和他说两句话而已。”赵穿青似乎难过看透
孟莉影心中的想法一样。
	看着赵穿青那和善的微笑，孟莉影顿时也觉得自己也许是真的有点神经过敏了，孟莉影同样报以微笑，
说道，“好，你在这里稍等一下，古井他在后面呢，我去给你喊他。”
	当古井听说有一个漂亮女孩来找自己的时候，古井也有点丈二和尚摸不着头脑的感觉，“我好像不认识
什么漂亮女孩吧。”
	这时赵穿青坐在正对窗户的一张桌子上，背对着古井，古井根本看不到她的脸庞，只能看到赵穿青的妖
娆的背影和一头长发。
	但是古井还是一眼就看出了这个女孩到底是谁，古井甚至都不是用眼睛看的，而是感觉到的这个女孩一
定就是她！因为这个女孩身上所散发出来的“东西”实在是太不一样了，就连古井说不上来到底是一
种怎样的感觉，但是每当古井一看到她的时候心中总是会自然不自然的揪起老高。
	“你来啦。”其实这还是古井和赵穿青第二次见面，虽然古井倒现在还不知道她的名字，但是这时两人
却好像是相交多年的朋友一般，一点也没有见生的意思。
	赵穿青把嘴中的米线嚼碎咽下去，然后喝了一小口汤说道，“恩，手艺不错啊。”
	看着赵穿青已经又开始忙着消灭碗里面的米线，但是古井却一点也不觉的赵穿青是在夸自己的米线做的
好吃，因为每次面对赵穿青的时候，古井心中总有一种错觉，总感觉自己的所做作为好像根本无法逃
过赵穿青的眼睛。
	“喜欢吃我可以再帮你做一碗好了。”古井客气的说道，虽然古井此时心中一点也无法平静下来，但是
输人不输阵，这个道理古井还是明白的很。
	赵穿青一听这话，抿嘴笑了笑，脸上出现了两个可爱的小酒窝，知道这个时候古井才突然间发现，原来
坐在自己对面的这个女孩也生的十分美丽，孟莉影说她是漂亮女孩一点也不为过。
	“我的胃口没有那么大，不过我的一些朋友胃口倒是不小，再多恐怕也能够吞得下去，但是就怕你的做
出的东西入不了他们的法眼。”赵穿青说道。
	虽然赵穿青通篇没有说出“钻石”两个字来，但是古井却怎么听怎么都是赵穿青在说“钻石”，难道常
老刀手中真的有一批钻石？这时古井也不禁有些相信了。
	古井看着面带笑意的赵穿青还在不紧不慢的吃着米线，眼睛都有些发直了。
	“怎么？我就这么好看？难道比常梦蝶还要好看吗？”赵穿青抬起头来，眼睛紧紧的盯着古井的眼睛说
道。
	“能告诉我你的名字吗？”古井也不甘示弱，眼睛一点也没有挪开过。
	“问我的名字干什么？难道你喜欢我吗？”赵穿青抿嘴笑着说道，好像被自己的话逗笑了。
	“或许哪一天我的手艺见长了，还是想见见你的朋友的。”古井说道。
	“呵呵”，赵穿青发出了银铃般的笑声，“好， 那就一言未定，你可以叫我赵穿青。”然后赵穿青从
钱包里面拿出五元钱放到桌上，起身就要离开了。
	古井也不送，仿佛两人已经熟悉到了不用相送的地步了。
	但是赵穿青刚要走出米线馆的时候，脚步却突然顿了顿，说道，“其实我感觉还是董莹这个小姑娘漂亮
一些。”然后赵穿青却又微微叹了一口气，脑袋轻轻的摇着走出了“阿芳米线”。
	赵穿青的这一反常举动让古井暗暗心惊，但是等古井反应过来的时候，赵穿青已经走了出去，古井连忙
去追，想要问个清楚，但是当古井一路小跑来到外面的时候，虽然只见不过几秒钟的时间，但是门外
却是空空如也，赵穿青早就已经不知道去哪里了。
	这时古井顾不上别的，赶紧朝着常梦蝶学校的方向跑去。
	原来今天早些时候，常梦蝶打来电话说，突然间想吃店里的米线，但是时间太紧，没有空来吃，要孟莉
影送一份过去。
	常梦蝶所在的大学离着阿芳米线不是太远，也就几公里的样子，这种事情当然是轮不到古井来做的，因
为一方面董莹是常梦蝶的表姐，两人年龄相仿，关系一直不错，而常梦蝶对于古井似乎并不怎么待见
，所以呢，就要董莹去帮忙送过去了。
	现在时间已经过了有几个小时的样子了，古井虽然不知道赵穿青最后说的那话和表情到底是什么意思，
但是古井还是十分担心董莹，因为赵穿青应该不会是专程到阿芳米线来和古井开玩笑的那种人。
	其实赵穿青的话其实说的一点错都没有，此时的董莹其实正在向危险一步一步的靠近，而浑然不知呢！

	由于米线店里面从前只有董莹一个伙计，所以董莹一向是很少有充足的时间到外面去玩的，而现在古井
来了，而且古井一向总是很能干的样子，所以呢董莹这一次也并不用过于担心会玩过头。
	常梦蝶在知道之后，估计带着董莹多转了几个地方，仿佛在有意惩罚一下古井一样，好让古井在米线店
里面多干一些活。董莹虽然早就看出了常梦蝶的“诡计”，但也不点破，董莹正值青春年少之时，那
个小小的米线店怎么能够满足她对外面世界的渴望呢。
	所以董莹和常梦蝶干脆逛了几条街之后才想起来要回阿芳米线。
	但是当董莹和常梦蝶分手之后准备上公交车的时候，突然感觉到有人在背后用力撞了一下自己，董莹回
头一看，竟然前几天来阿芳米线闹事的范建！
	这一下董莹气可就不打一处来了，本来那日董莹就在范建的手上落了下风，而董莹在经过了古井的指点
之后，也算是明白了自己的不足，这几日找范建再“切磋”一下的念头已经在董莹的脑海之中浮现过
无数次了，没有想到今天范建会主动送上门来。
	“是你？你这个混蛋给我站住！”董莹大声叫道，因为范建此时见到董莹仿佛像老鼠见了猫一样，扭头
就跑。
	而脑子一根筋的董莹哪里会放过这个教训范建的好机会呢，立马拔腿就追。
	接下来范建就带着董莹左转右转跑了几条巷子之后，终于在一个偏僻的小巷子里面停了下来。
	范建此时弯着腰，满头满脸都是汗，正在上气不接下气的大口喘气，好像已经累到了力竭一样。
	虽然董莹也是气喘吁吁，但是情况明显要比范建好上很多，董莹指着范建说道，“我看你今天往哪里跑
。”然后董莹就摩拳擦掌的朝着范建一步一步逼近，因为董莹在经过了古井的指点之后，现在绝对有
信心把范建制服的。
	但是当董莹离范建只有几步距离的时候，才发现范建的脸上非但没有半点恐惧之色，反而是一脸的阴笑
，董莹看到范建这种表情更是怒火冲天，董莹眉毛一挑，大声喝道，“你这个大猩猩，死到临头还有
心情笑，上次让你侥幸逃脱了，今天就让你尝尝本姑娘的厉害！”还真有点女侠的风范。
	“哎呦，说的我们好怕怕啊，不知道女侠今天到底想怎么惩罚我们呢？”这时从董莹的背后传来一个熟
悉的声音。
	董莹扭头一看，竟然是上次被自己教训过的黄毛，而黄毛身边还多了六七个小混混，每个人的手中都拿
着一根铁棍，而黄毛的手中更是夸张，直接拿了一把头上满是钢钉的狼牙棒。
	这时董莹的脸色禁不住变了几变，因为董莹说起来毕竟还只是一个练了十多年功夫的姑娘，董莹还是停
留在与人切磋武艺的境地上，哪里知道像黄毛、范建这种人是从来不回讲究规则的。
	“你们想怎么样？”这时董莹的声音虽然不小，但是却没有了底气，气势也没有那么惊人了，只是勉强
能够强装镇定而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 诡异红线
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4578 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第35章 诡异红线
	看到董莹如此模样，黄毛顿时就感觉心中仿佛在三伏天喝了一杯冰镇汽水一般，只有一个字，那就是“
爽”！“想怎么样？当然是按老规矩办了，断手断脚！”黄毛一脸凶狠的说道。
	黄毛早就对董莹已经是恨之入骨，因为阿芳米线有董莹的存在不但让黄毛收不到保护费，更重要的是现
在就连手下的兄弟和庞形等仍也越来越不待见自己，如果按照这种情况下去，恐怕很快自己的地位就
会被那个该死的范建彻底代替了，这可是黄毛不想看到的，所以这一次黄毛在受到了庞形的亲自点播
之后，也是下了狠心，一定要拿董莹重新树立自己的“威信”！
	“从哪里摔倒的，就从哪里爬起来！老大的这句话果然没错！”黄毛心中想到。
	黄毛看着明显已经是色厉内荏的董莹，站在那里一动不动，但是黄毛还是从董莹的眼中看到了恐惧之色
，简直熟悉极了，这是黄毛在欺负那些小商小贩的时候经常能够看到的一种表情，虽然其中带了些许
不甘，但是恐惧的成分还是占了多数，对付这种人黄毛向来还是十分有信心的，只要给他们一点“颜
色”，以后他们见了你肯定会怕的要死！
	这时黄毛双臂展开，向前做了一个上的姿势，身后的小混混马上心领神会挥舞着手中的铁棍跟在黄毛的
身后朝着董莹一步一步的逼近。
	“就你们这样的，还敢自称是黑社会？连单挑也不敢吗？”董莹抱着最后一线希望喊道，或许她只是在
想为自己争取一点时间而已。
	“单挑？你当我是傻子吗？小娘们，这次就算是喊破喉咙也不会有人来帮你了！”黄毛一脸坏笑的说道
。
	“单挑？好，让我陪你好了！”一言未发的范建突然说道，然后只见范建不给黄毛说话的机会，一个箭
步就冲到董莹的面前，抡起拳头就打，仿佛真的要和董莹单挑一般。
	黄毛一看，心中顿时大怒，“妈的，想和老子抢功劳！”这时在黄毛等人的眼中，这个董莹就像是一只
落入陷阱的猎物，任人宰割的了，虽然单挑黄毛绝对不是董莹的对手，但是黄毛身后还站着七八个手
拿铁棍的兄弟呢，黄毛正想利用这次机会让自己重新立威。
	但是范建在这个时候，竟然“横空出世”，要和董莹搞那个该死的“单挑”！这让黄毛确实气愤不已，
黄毛不甘心的大叫道，“范建你想和老子抢功劳吗？”
	范建此时已经和董莹交上手了，而且几天不见董莹也确实发生了不小的变化，此时范建正在专心和董莹
交手，哪里有心情和黄毛打口水仗，范建随口说道，“黄毛，你小子要是想单挑就上好了，我绝对不
会和你争的！”
	黄毛一听这话算是蔫了下来，因为黄毛可不是范建，若是打群架、搞个背后下黑手，还勉强能够做的出
来，但是要让黄毛和别人一对一的话，却一点便宜也占不到，何况又是董莹这种“高手”，所以黄毛
一听这话，顿时就没了底气，说道，“我怎么敢跟你抢呢？不过如果耽误了老大的好事，可不是我的
问题了。”
	范建只是“哼”了一声，就不再搭理黄毛了。因为此时范建自己也已经陷入了一个困境，很快范建几乎
自己都后悔刚才要和董莹单挑了，因为几天不见董莹已经和那日交手的时候发生了天翻地覆的变化，
虽然用的仍然是梅花螳螂拳，但是时间不长范建的身上就已经多了几处伤痕。
	原来今天范建和黄毛等人就是庞形事先安排好的，庞形已经告诉了董莹的所在位置，然后就要范建和黄
毛带人把董莹拖住，然后“陪她好好玩玩”。
	但是具体怎么玩，玩到一个什么样的程度，庞形却没有交代，范建和黄毛也不敢问，庞形只是说如果这
次让董莹在天黑之前回到阿芳米线的话，两人就提头去见。
	提头去见虽然可能不是真的，但是已经跟随庞形四五年的黄毛却是不敢怠慢，对于庞形的手段黄毛可是
深有体会，一想到这里黄毛的心中就忍不住直发抖，所以黄毛这次也是下了狠心，这次一定不要失手
。
	此时黄毛虽然不敢亲自上去和董莹单挑，但是却一点也不敢松懈，眼睛紧紧的盯着前面的董莹和范建，
好像生怕董莹要跑了一般。
	范建这时明显已经感觉到越来越吃力，和董莹已经有过一次交手经历的范建感觉自己一定会把董莹吃的
死死的，虽然范建知道自己不是古井那种人的对手，但是如果说只是单独对付董莹一个人的话，就算
是没有黄毛等人，范建也是照样有信心“陪董莹好好玩”的。
	所以范建才会自保奋勇的和董莹单挑的，但是让范建实在想象不到的是，只不过是才过了几天时间，当
范建再和董莹交手的时候，此时的董莹却仿佛是变了一个人一样，虽然拳法、身法并没有什么变化，
但是打到身上的感觉却和前几天的时候截然不同，力道并怎么变化，但是打到身上却疼的厉害，几个
回合下来，范建的身上就被董莹留下了不少的伤痕，范建的左眼甚至直接被董莹一拳击中，整个眼眶
也变得红肿起来，范建的眼前也变得花花绿绿，越来越模糊了。
	范建现在才有些明白，为什么董莹见到自己会毫不犹豫的追上来，原本范建还以为董莹这个小丫头是被
驴踢了脑袋，现在才知道原来董莹确实有所依托啊。“如此说来，那岂不是成了我自己送上门来了吗
？看来是我的脑袋被驴踢中了。”范建郁闷的想到。
	因为此时在面对董莹的时候，范建前几天还无所不往的招数此时却全部用不出来了，因为范建要时刻留
神董莹的拳脚，因为董莹那异常刁钻的拳脚说不定什么时候就会给自己重重一击，而且还总是打在自
己的要害上面，此时范建甚至有些懊悔自己的大块头了，过分的体重让范建的身形总是和董莹相比的
。
	董莹这时却是越打越有信心，虽然古井当时并没有教自己什么厉害的招数，但是那一次古井教给自己的
东西却远远比任何招数都要厉害上很多，因为无论是多么厉害的招数都有破解的方法，但是唯有那句
“出其不意，攻其不备”却是无法被别人轻易破解的。
	也正是因为有了古井的言传身教，此时的董莹就像是重新找回了自信，看来这“在哪里摔倒的，在哪里
爬起来”放在此时的董莹身上，再合适不过了。
	董莹的梅花螳螂拳此时用的就更加顺手了，因为董莹不过是稍微注意了一下自己拳脚的落点，对面的范
建就已经明显吃不消了，因为董莹拳脚几乎全部落到了范建身上的要害之处。
	心情舒畅的董莹此时不仅想起了古井，那个相貌普通、背影略显单薄的古井此时一旦闯入到了董莹的脑
海中，就再也挥之不去，在董莹的脑海中，古井的身影竟然渐渐高大起来，董莹这个时候才明白了“
人不可貌相”这句话到底是为谁准备的。
	在董莹刁钻的拳脚下，范建很快就败下阵了，随着董莹的一记螳螂手击中范建的另外一只眼，身形庞大
的范建就再也支持不住了，双手捂住那只几乎什么都看不到的眼睛，哀号着躺在了地上，再没有半点
能够起身的力气了。
	一躺倒在地上，范建的心中非但没有半点遗憾，反而感觉自己彻底解脱了一般，因为此时范建竟然有了
一种错觉，那就是即使是被别人看不起，也不乐意再去和董莹比拼手脚了，董莹的拳脚实在是太“可
怕”了，若不是董莹刚才有意要试炼一下自己的拳脚，恐怕范建早就已经倒在地上了，所以这会范建
虽然全身都疼的要命，但是却有了一种解脱的感觉。
	“看来，庙里的老和尚说的对。”不知道为什么，范建这个时候突然想起了自己离开家乡时，寺院里面
的老和尚留给自己的一句话。
	那老和尚谁也说不清楚在那个寺庙里面呆了多少年，范建的这一身功夫基本都是那老和尚教的，当老和
尚知道范建要离开家乡而到外面去闯荡世界的时候，老和尚什么表示都没有，只是说道，“在外面吃
了苦头就回来好了。”
	虽然当时心高气傲的范建根本就没有把这句话当成一回事，但是此时满身伤痕的范建却突然想起来这件
事，这时范建才想起自己离开那个贫困的家乡已经快一年的时间了，这一年的时间里面范建从来和家
里面联系过。
	董莹当然不知道此时倒在地上在也站不起来的范建心中竟然会有这么多想法，董莹看了一眼面前的黄毛
，冷笑着说道，“这个大猩猩已经不行了，现在就该轮到你了吧，你刚才不是也想和我单挑来着？”
说完之后董莹还挑衅的朝着黄毛勾了勾手指头，一副意犹未尽的样子，仿佛范建此时在她的手上已经
完全不是对手了。
	不过在黄毛等人的眼中看来，也确实是如此，就连那个满身肌肉的范建都如此轻易的被董莹几下掀翻在
地，黄毛要是再和董莹单挑的话，那岂不是自找苦吃？恐怕不用庞形来收拾他，黄毛早就被董莹收拾
的服服帖帖了。
	但是现在出来的混的已经不是十年前了，若是放在十年前，像黄毛这种人也是绝对无法混到现在这个地
步的，黄毛之所以能够被庞形看中，自然有他自己的生存之道。
	黄毛向后招了一下手说道，“哈哈，还单挑？你是不是看电影看多了啊？这里是芙蓉街不是电影院，哪
里来的那么多规矩啊？”
	黄毛说了声，“都给我上！”但是身后的众人却一个都没有动，很明显这些人刚才确实被董莹镇住了，
谁也不想第一个去当炮灰。
	“哈哈，黄毛，看来你要真的和我单挑了。”董莹肆意的笑道。
	黄毛心中大骂道，“妈的，一群没有义气的混蛋。”但是黄毛却好像忘记了刚才他是怎么想的。
	黄毛心中清楚得很，所谓的江湖道义早已不复存在，现在出来混的流行着这样的一句话，“卑鄙无耻这
是基本条件，见财忘义那才是正道”。哥们义气那一套现在早就已经不吃香了，现在一切讲究的都是
看谁更有实力，说白就是看谁更有钱，只要有了钱，就算是上刀山下油锅，照样会有人干的，前提当
然是出得起那价。
	黄毛已经在芙蓉街混了有五六年之久，这点“江湖规矩”还是懂的，就是黄毛身后的那些所谓的“兄弟
”其实也是黄毛花钱雇来的一帮游兵散勇而已，那么点就想让他们给自己卖命，黄毛自己心里面也清
楚那绝对是不可能的事情。
	“都给我上，事成之后每天再加三捆！”重赏之下必有勇夫，何况今天这事又是庞形亲自交代好的，一
旦能够顺利完成的话，庞形给的钱也绝对不会少到哪里去的。
	众人一听黄毛已经加价，马上拿出比较“专业”的架势，每个人都挥舞着手中的铁棍，朝着董莹呈包围
之势走了过来，很明显这些人是竟然做这种事情的。
	如果说这些人同样都是赤手空拳的话，董莹倒也是有五成的把握逃脱的，但是现在这些手中都手持铁棍
，这事就实在是不好说了，好汉难敌四手。
	黄毛看着董莹也已经有些慌乱的样子，顿时恢复了自信，哈哈大笑道，“看你还敢不敢在老子头上作威
作福！”
	然后黄毛就身先士卒的挥舞着手中的狼牙棒冲上前去。
	黄毛最擅长的还是这种混战，而且最好是那种一群人揍一个人的那种混战，这才是黄毛的最爱之极。只
见黄毛趁着董莹在苦苦躲避其他人铁棍的空挡，一下就窜到了董莹的一侧，对着董莹的身体就挥出一
棒。
	狼牙棒带着风声朝着董莹呼啸而来，董莹就感觉到身边一阵阴风扫过，这时董莹已经被手持的铁棍的众
人团团围住，能够躲避的空间越来越小，此时董莹虽然知道有人在一旁对自己下手，但是却已经无法
躲开，只能尽量的扭了一下自己的肩膀。
	但是董莹虽然躲过了黄毛狼牙棒头上那些锋利的倒刺，但是却无法躲开狼牙棒的棒身。
	只听“砰”的一声，一股巨疼就从董莹的手臂上传了过来，下一秒钟，董莹就感觉到自己的手臂仿佛和
自己的身体脱离开来一般，一点也不听使唤了，除了疼就还是疼，疼的董莹脸上冷汗一下就掉了下来
。
	董莹心中暗叫“不好，胳膊八成是被那个混蛋给打断了。”
	剧烈的疼痛让董莹很快就再也站不住了，董莹双腿一软就瘫坐在了地上，那支受伤的胳膊无力的垂在一
旁。
	这时众人见董莹已经再也站不起来了，也停了下来，他们自己可是清楚的很，他们不过是来助拳的，而
不是来杀人的，因为杀人就不是那个价儿了！
	黄毛虽然没有范建那么强劲，但是黄毛也有他独到的地方，那就是下手狠毒，绝不手软，也正是靠着这
种残忍的作风，黄毛在芙蓉街还是有一定威信的。
	毕竟和一个人单打独斗，和对一个已经没有任何放抗能力的人下手，可不是一回事，前者需要的实打实
的真功夫，而后者则需要的是到底够不够胆量，到底够不够丧心病狂！
	而黄毛正好就是属于依靠后者来给自己立威的那种人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 平静的古井
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4622 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第36章 平静的古井
	其他人也十分了解黄毛的秉性，此时只站在黄毛的身后，准备看一场好戏。
	黄毛拿着手中的狼牙棒，慢慢的走到董莹的身边说道，“怎么样？小丫头，这次可是感觉爽到家了吗？
”
	“呸！”董莹不肯低头的对着黄毛吐了一口口水，说道，“你这算得了什么英雄，就会一群打我一个？
说出去就不怕丢人现眼吗？”
	“丢人现眼？我还巴不得呢！”黄毛此时恨不得把“卑鄙”两个字贴到自己的脸上，“这话一传出去的
话，我看以后芙蓉街上谁还敢不给交保护费！”
	然后黄毛再次挥出狼牙棒，目标很明显，那就是董莹的另外一条胳膊。
	董莹忍住剧痛，竭尽全力的向后一倒身子，才躲过黄毛的这一下，“你疯了吗？”董莹大惊失色的喊道
，董莹实在是想不到即使自己已经被打断了一条胳膊，黄毛还是没有打算放过自己。
	“哼哼，”黄毛冷笑着说道，“难道你以为我是说着玩的吗？我既然说过要打断你的手脚，那就绝对不
会说着玩的！”
	董莹看到黄毛脸上的表情一点也不像是在开玩笑，心中算是彻底绝望了，董莹闭上了眼睛，眼角已经挂
上了滴滴泪水。
	“你现在才知道后悔，已经晚了！”黄毛面露恨色的说道，一点也不在乎董莹脸上的泪水。
	这时已经丧心病狂的黄毛再次举起手中的狼牙棒，准备把董莹的另外一条胳膊弄断。
	但是黄毛刚刚把手抬起来的时候，发现自己的左手手腕处不知道什么时候竟然多了一根血红色丝线，这
条丝线非常细，极不容易被发现，若不是黄毛此时已经把手几乎举到眼前的话，还真发现不了。
	“妈的，这是什么玩意。”黄毛根本就没有当成一回事，一甩手想把这条血红色的丝线从手腕上甩掉。

	但是让黄毛万万没有想到的是，这根血红色的红线就仿佛是跗骨之蛆一样，非但没有被黄毛甩掉，反而
这血红色的丝线借助这黄毛的力量竟然深深的嵌入到了黄毛的手腕之中，而嵌入的位置竟然不偏不倚
正好是手腕的动脉处！
	然后黄毛几乎还没有感觉到任何疼痛的时候，黄毛就看到自己手腕处诡异的一幕发生了，此时已经深深
的嵌入到手腕里面的红线在手腕的表面留下了一条更细的红色痕迹，很快这道极细的红色痕迹开始迅
速扩大，几乎不到一秒钟的时间之后，一股火山爆发般的鲜血就从黄毛的手腕处喷涌而出，鲜血喷出
了一尺多高，一直喷到了黄毛的眼睛里面，黄毛的眼睛一下就被一片血红给蒙住了。
	“啊！”黄毛紧接着就是一声惨叫，在惨叫之后黄毛才感觉到自己的手腕上传来一阵彻骨的疼痛。
	原来是那道红色丝线从黄毛的手腕里面嗖的一下被扯了出来。
	此时黄毛虽然不知道到底发生了什么事情，但是黄毛心中清楚的很，这一定是有人在算计自己，鬼神一
向是黄毛这种不相信的东西，要是相信那些善有善报恶有恶报一套的话，黄毛也就不会出来混了。

	“妈的，都给我抄家伙上！”黄毛对着自己的背后说道，黄毛知道自己临时花钱雇来的那些混蛋此时就
在自己的背后，也该是让这些人上的时候了。
	但是除了黄毛那有些变了音的喊声之外，就什么声音都没有，这种喊声在突然变得格外寂静的巷子里面
听起来格外的刺耳，黄毛没有缘由的后背上起了一层冷汗。
	“老子，花钱是让你们来帮忙的，不是来看热闹的！”黄毛边骂边转头看后面的那些混蛋到底在干什么
，这个时候竟然都不来帮忙。
	不过当黄毛转过头的时候，才明白了这些混蛋到底为什么没有来帮忙，不是黄毛时常挂在嘴边的“这些
混蛋不讲义气”，而是这些人此时就算是想讲义气恐怕也不行了，因为这些人都已经悄无声息的倒在
了地上，一个个就倒在黄毛的脚边！
	黄毛的手腕处此时还在汩汩冒着鲜血，刚才那一下很明显，那根血红色的丝线准确无误的切开了黄毛手
腕处的动脉，如果不及时救治的话，黄毛恐怕小命不保！
	但是此时的黄毛却已经连这种性命攸关的事情都顾不上了，因为黄毛实在是被眼前所看到的一切所惊呆
了！
	就在五分钟前，不，应该说是三分钟前，黄毛身后的那些人还在给黄毛卖命，但是短短的三分钟之后，
而且是就在黄毛身后不到两米的距离，这些人就已经悄然无息的被人打倒在地，而且还都已经昏迷不
醒的样子。
	这种事情别说是黄毛在道上从来没有见过，就连听恐怕也没有听过说有谁的身手竟然到了如此的地步，
这种事情除了用鬼神之说来解释，那么就只能在电影之中能够看到了。
	不过当黄毛看到那些人中间站着的那个的人的时候，黄毛就已经明白过来，今天并没有遇到什么鬼神，
而是遇到了一个人古井！
	只见古井毫不掩饰的手中拿着一根极细的红色丝线，丝线上面此时还往下滴着鲜血，“刚才你想打断她
的手脚？”古井指了指刚刚睁开眼睛的董莹问道。
	黄毛看着脸色平静的古井一点也看不出有任何情绪波动，就连说话的声音也是平平淡淡，仿佛在和黄毛
拉在随意的聊聊天气一般，完全不像是刚刚放倒了八个人，然后又把黄毛手腕上的动脉给割断了的人
。
	黄毛下意识的用另外一只手紧紧的抓住自己的手腕，鲜血虽然还是在不停的往外冒，但是已经流的没有
那么快了。此时黄毛在面对古井的时候，一句话也说不出来，嘴唇颤抖了半天也什么都说不出来。

	“刚才是不是你想要打断董莹的手脚？”古井以为黄毛没有听清楚，就又平静的说了一遍。
	这个时候黄毛感觉站在自己面前的古井，比那些传说中的魔鬼还要可怕，黄毛想要转身撒腿就跑，但是
却发现自己的双腿好像已经脱离了自己的身体，除了在那里瑟瑟发抖以外，黄毛竟然无法控制了！

	而这时董莹也终于睁开了眼睛，董莹第一眼看到的就是古井那平凡的相貌和略显单薄的身影，虽然刚才
董莹在最后时刻也幻想过古井会不会突然来救自己，但是董莹很快就打消了这个可笑的念头，因为董
莹早就已经过了那个爱幻想的年纪，而且董莹觉得就算是此时古井能够出现，恐怕也不会那么轻易脱
身，与其那样，还不如让董莹一个人来承担好了。
	但是当闭上眼睛认命的董莹听到黄毛的异样之后，没有想到奇迹竟然真的发生了，古井竟然真的出现在
了自己的面前，而此时能够站着说话的却只剩下了古井和黄毛两个人而已，而黄毛的上半身都已经被
自己鲜血染红了，古井身上却一点红色都没有，除了古井手上的那根血红色丝线在昏暗的路灯下面散
发这妖异的光芒。
	董莹想对古井笑一笑，但是很快手臂再次传来一阵剧痛，这让董莹的笑容变得极为不自然，甚至还不如
哭好看。
	古井看到董莹朝自己难看的笑了一下，眼睛里面那平静的眼神似乎有了一些波澜，权当是算作和董莹打
招呼了。
	黄毛这个时候也终于缓过来了一点精神，黄毛此时终于意识到了一个问题，如果不小心的话，今天恐怕
小命都会不保！黄毛不是没有见过有胆量杀人的人，而此时站在自己面前的这个古井恐怕就是其中之
一，而且还是其中最可怕的一个。
	任何情况下，人对自己的性命总是会有一种近乎于疯狂的欲望，在面对死亡的时候，不是每个人都能做
到大义凛然的，或许只有极少数人才有勇气去面对死亡，而黄毛绝对不会是其中之一的。
	“这位大哥，你大人不计小人过，这次是我的错的，我以后一定改！给你钱，这是我的钱，你拿走好了
！”黄毛从怀中拿出一把钱，钱上面很快就被染成了红色，黄毛的话语也开始变得有些语无伦次，而
且早已经双膝跪地。
	看到黄毛狼狈的样子，就连一旁的董莹都有些不忍。
	但是古井仍然不为所动，只见古井一错步，抬起一条腿，对着黄毛的另外一条胳膊就踢了过去。
	这还是董莹第一次看到古井真正的出手，“完全没有招数，好像力道也并不大。”这就是董莹对古井这
一脚的评价，董莹甚至有些怀疑黄毛身后的那些人是不是古井放倒的。
	但是黄毛接下来一阵杀猪般的惨叫却让董莹也目瞪口呆了，古井看似随意的一脚，一踢中黄毛的胳膊之
后，就听到“咔嚓”一声，然后就看到黄毛的衣服袖子撕拉一声，从里面就歪处一根白中带红的东西
。
	看到这里，董莹就感觉到胃中一阵翻腾，然后就“哇”的一声吐了出来，任由是谁如果看到一个的骨头
被踢了出来都会忍不住有这种反应的。
	黄毛此时满脑子一片空白，因为他实在是没有想到在现今社会竟然还有这么心狠手辣的人，黄毛的两条
胳膊都已经无法动弹了，只能直直的躺在地上，用颤抖的不成样子的双腿用力的蹬地，仿佛想要赶快
躲开还在朝着自己步步逼近的古井，口中含糊不清的发出呜呜声，不知道在说些什么。
	而古井的神态还是没有任何变化，仿佛把别人的骨头一脚踢断这种事情和吃饭没有什么区别，看古井的
样子甚至还有些陶醉其中的感觉。
	很快古井就再次追上了黄毛，此时只见古井的身子向下微微一蹲，然后整个人就跳了起来，古井的双脚
在空中不停的变幻着位置，仿佛在寻找目标一般。
	终于古井的双脚好像已经确定了目标，保持着一个姿势落到了地面上面。
	“咔嚓！咔嚓！”两声，古井的双脚毫无差别的落在了黄毛的两条小腿上面，古井的身子落地动作非常
稳健，一点也没有摇摇晃晃，换句话来说，那就是古井已经把黄毛的两条小腿完全踩断了！
	“啊！”黄毛此时终于再也坚持不住了，大叫一声之后就昏了过去，不知道到底是双脚双手被弄断之后
疼的昏了过去，还是看到如此残忍的古井而吓的昏了过去，总是此时的黄毛就已经像是地上的其他人
一样，倒在地上一动不动了。
	而不远处的范建在看到了这一番景象之后，就觉得浑身好像是冻肉一般，一直寒到了心底，“这个人到
底是谁？竟然会如此下手？”此时的范建简直无法用语言来形容自己心中的恐惧了，所以范建只能倒
在地上一动不动。
	好容易止住呕吐的董莹在看到古井竟然再次出手，把黄毛的两条腿也给弄断了，紧接着又是一阵干呕，
然后用双手捂住了自己的耳朵，生怕再听到黄毛的骨头被古井弄断的声音。
	董莹近乎于哀求的对古井喊道，“古井，我求求你了，不要再动手了，你要是杀了人我们谁也救不了你
的！”
	古井的脸上这时竟然笑了笑，对地上已经听不到的黄毛说道，“你既然想弄断董莹的手脚，那我就弄断
你的手脚好了，这样一来也算是公平了。”
	然后古井看似漫无目的的踢了一脚散落在地上的一根铁棍，铁棍嗖的一声就飞了出去，不偏不倚正好打
到了范建的肚子上面，范建吃不住痛，嗷的一声坐了起来。
	“你过来，用力按住黄毛的胳膊，一会救护车会来的。”古井指着黄毛那条还在不停出血的胳膊说道。

	本来范建是想趁着古井不注意逃走了，但是现在范建想走也走不了了，只好乖乖的听话照做了。
	在做完这一切之后，古井就不再管范建和黄毛等人，而是来到董莹的身边，蹲下身子，在董莹受伤的胳
膊上轻轻按了几个地方。
	此时古井就蹲在董莹的身边，这还是董莹第一次在如此近的距离观察古井，董莹看来看去，在古井的身
上还是看不出任何门道来，对面仍然是那个相貌普通，身材略显单薄的古井。
	只是此时董莹的心情大变，董莹知道此时正在小心的查看自己伤情的古井，绝对不只相貌上看起来那么
简单。
	董莹也不知道应该如何评价古井，当日古井来阿芳米线混吃混喝的时候，董莹讨厌他；可是后来古井在
关键时刻解了董莹的围，还指点董莹的功夫，董莹感谢他；而今天当董莹看到古井来救自己的时候，
董莹感觉那时的古井和自己心目的大英雄好像，董莹崇拜他；但是当古井使出异常残忍的手段把黄毛
的手脚打断之后，董莹却有点看不懂他了。
	到了这个时候董莹才发现，原来自己其实一点也不了解古井，既不知道古井的从前，也不知道古井的未
来，更不知道古井现在在想些什么。
	但是不知道为什么，董莹突然不愿意再想那些虚无缥缈的东西，反正不管古井以后会怎么样，恐怕董莹
这辈子都不会忘记古井了。
	“我的胳膊要紧吗？”不知不觉中董莹说话的口气都变了，仿佛古井一下子就变成了医院里的大夫，而
董莹则是一个在询问自己的病情的病人。
	“没事，”古井说道，“一……下……就好。”
	当古井说出“一”字的时候，董莹就感觉到古井那仿佛是钳子一般的双手用力的向下拉自己的胳膊，董
莹就感觉到自己的胳膊仿佛和自己的身体分离了一般，而说“下”字的时候，古井把已经分离的胳膊
再次推了回来，然后董莹的肩膀处就传来“咔”的一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 无用的黄毛
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4632 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第37章 无用的黄毛
	而当古井说出“就好”两个字的时候，董莹的胳膊竟然真的已经再次完好如初了。
	原来董莹胳膊上的伤势并没有像想象中那么厉害，根本就不是被打断了，而只是简单的脱臼而已，不过
虽然不算什么大伤，却也是疼的要命。
	董莹实在是想不到古井真的会亲自动手给自己治疗，董莹“啊”的大叫一声，董莹的身体就软软的倒进
了古井的怀中，一时间熬不住痛的董莹已经就这么晕了过去。
	不过董莹的脸上丝毫没有恐惧的表情，好像睡着了一般，一脸的安详平静，嘴角微微向上翘起，就好像
是梦到了什么美好的事物一般。也许只有在古井的怀中，董莹才能“睡”的如此的甜蜜和安详吧。

	古井知道不管董莹如何坚强，她终究还是一个女孩子，在经历了大喜大悲之后，董莹终于还是坚持不住
，晕了过去，不过已经没有什么大碍了。
	此时天色已经有些晚了，巷子里面昏暗的路灯早就已经亮了起来。而救护车的声音也是越来越近，用不
了几分钟就要来到巷子口了。
	这时古井一转身把昏迷中的董莹背了起来，然后就背着董莹向着阿芳米线的方向走去。只留下了目光有
些呆滞的范建在那里用手死死的按住黄毛的一条胳膊。
	古井虽然背着一个董莹，但是走起来好像一点也没有受到影响，仿佛古井那略显单薄的身体里面蕴含着
无穷的力量一般。
	而此时正趴在古井背上的董莹其实早就已经醒了过来，但是董莹却一点也不想把眼睛睁开，任凭耳边凉
爽的晚风把自己的头发吹散，董莹也不去管，此时董莹一脸幸福的把身体紧紧的靠在古井的背上，既
温暖又有安全感。
	仿佛古井原本略显单薄的身体此时已经变得无比高大，就算是太大的风雨，只要能躲在古井的怀中，董
莹就什么都不再害怕了。
	也只有这个时候，董莹才发现不管自己是多么要强的一个女孩子，但是女孩终归还是一个女孩，每个女
孩的心中总有一个自己崇拜的对象，当其他同龄的女孩在崇拜那些所谓的歌星、影星的时候，董莹却
发现在自己的心目中，古井才是真正的英雄。
	“哎呀，没有想到董莹这个小丫头会这么重，怪不得平时她吃的那么多呢。”古井的声音突然传了过来
。
	然后古井就好像要背不住董莹一般，用力把董莹的身子向上推了推。
	董莹虽然不知道古井是如何发现自己已经醒过来的，但是董莹却知道刚才那句话一定是古井故意说给自
己听的。
	董莹不愿意“醒过来”，因为古井的背上实在是太舒服了，董莹想让古井多背上一会，所以董莹估计不
说话，装作还没有醒过来的样子。董莹在古井背后朝着古井的后脑勺皱了皱鼻子，就是一句话不说，
看古井会不会把自己从背上扔下来。
	扔下来倒是没有，董莹很快就感觉到自己身体上的异样，只见董莹的小脸变得红扑扑的，就像是一个已
经熟透了的红苹果一般，让人看了总是有种想要咬一口的冲动。
	但是好像在和古井估计赌气一样的董莹还是不啃声。
	很快，董莹就有些受不了了，原本已经清爽的身体再次变得火热起来，董莹就感觉到自己的身上好像一
寸寸的酥软了一样，一点力气都使不出来，只好软软的爬在古井的背上，口中呼出的气体都变得火热
无比，直直的喷到了古井的脖子上面。
	董莹这时就感觉到自己的身体越来越热，好像马上就要融化的一般，而热量的散发中心就在董莹身体腰
部以下，腿部以上，两者交界的地方，因为那里有一双大手正在恣无忌惮的用力揉搓着董莹那因为常
年练武而微微上翘的小PP。
	董莹就感觉古井的一双大手就像是一对能够引燃心中激情的导火线，力度不轻不重，轻一份则没有感觉
，重一份则没有激情，而且还是从上之下，从左至右，由内而外，各种揉捏的方法都使了出来，古井
的手指就好像是十条小蛇一般，不断的把董莹的那挺翘的PP捏成各种形状，在用力揉捏一番之后，
然后再继续新的形状，而且是乐此不疲，无休止的样子。
	古井顿时就像是发现了新大陆一般，董莹那几乎用一只手都握不住的傲人尺寸让古井流连忘返，而董莹
对于古井那时轻时重的揉捏更是心醉不已，此时的董莹哪里还有半点平时的风范，完全好像一只听话
的小猫一般，紧紧的依偎在古井的怀中，任由古井在自己的衣服下面为所欲为。
	当董莹感觉到古井的那只手竟然贪婪的再次滑到了自己的腰间，而且还有再向下进攻的架势，董莹一把
抓住了古井的手，口中娇喘着说道，“古井，不要在这里好吗？”
	古井听着董莹这近乎于挑逗的言语，非但没有半点冷静下来，反而感觉到身上的熊熊烈火燃烧的更加旺
盛了！
	不过古井还是强行把心中的欲火压制住，然后把怀中的董莹放了下来。
	“等等，我要你背着我走回去！”当古井刚想继续往前走的时候，董莹撒娇般的说道，小嘴歪歪的向一
边翘起，样子十分可爱，但是再看到董莹那已经不再平坦的胸部时，却发现董莹身上的女人味一点也
不差，起码比常梦蝶要强上不知道多少倍，因为董莹才是一个真正意义上面的女孩子，而常梦蝶充其
量也不过是一个浑身是假“伪女人”而已。
	董莹幸福的趴在古井的背上，感受着从古井身上传来的阵阵温暖。两个人什么话都没有说，古井只是稳
稳的把董莹背在身上，一步一步的向前走去，脚步是那么的坚韧不拔，仿佛就算是此时天塌下来，古
井仍然会紧紧的把董莹背在身上前进。
	没有甜言蜜语，没有海誓山盟，更没有天价定情物，但是董莹仍然感觉自己好幸福，简直比天底下任何
一个女人都要幸福，董莹此时真的希望时间能够一直定格在这里，就让古井这样默默的背着自己，董
莹就已经觉得足够了！
	但是时间是不可能停止的，古井前进的脚步也是任何人都无法阻挡的，董莹从一开始就明白了这个道理
，一想到这里董莹的心中就不免有些惆怅。
	“不好！”董莹已经能够远远的看见灯火通明的阿芳米线的时候，古井低声说道。
	董莹看了看前方，什么异样都没有，但是古井此时的脸色已经变了，董莹还从来没有见过古井的这种表
情，古井也不是一个轻易能够受到惊吓的人。
	“怎么了？”董莹低声问道，董莹不是那种只会撒娇耍小性子的女孩，董莹早就已经从古井的后背上下
来了，正站在古井的身边。
	古井什么话都没有说，眼睛直直的盯着不远处的阿芳米线，只见此时阿芳米线里面竟然灯火通明，而且
还不时有人影窜动。
	“难道中了调虎离山之计？”古井心中大惊，这时古井自然的就把矛头指向了赵穿青，虽然古井一时想
不起赵穿青要害自己的理由，古井总是感觉像赵穿青这种人是绝对不会为了那批钻石而如此的。而且
赵穿青给古井的信息也确实是一点都没有错，董莹确实是遇到了危险，如果没有赵穿青的提醒，这会
被打断手脚的恐怕就不是黄毛而是董莹了。
	等古井和董莹来到阿芳米线门口的时候，门前停了一辆轿车，董莹一眼就看出来那是庞形的车。
	董莹笑了笑说道，“看来你这一次算是猜错了，这是梦蝶男朋友的车，我看你是有些神经过敏了吧。”

	对于董莹略带调侃的话语，古井只是笑了笑，但是眼神却更加阴沉了，因为古井知道这个庞形绝对不只
是常梦蝶的追求者那么简单，现在这个小小的米线店里面隐藏着关于巨额钻石的秘密，虽然知道这个
消息的人并不多，但是古井知道，这个庞形恐怕就是其中之一。
	等到古井和董莹回到店中的时候，发现平日里衣冠楚楚的庞形竟然穿上了一身运动衣，正在给店里面装
灯，而且装的都是一些崭新的水晶灯，一看就知道价格不菲，而孟莉影正在一旁打下手。
	孟莉影见到古井和董莹回来，说道，“你们两人回来的倒也是时候，庞形都已经忙活了大半天了，你们
才回来，古井你快点来帮忙。”
	此时古井的脸上又恢复了那种波澜不惊的样子，答应了一声就准备给庞形帮忙。
	“不用不用，这灯马上就能装好了，不用你们帮忙了。”庞形大包大揽的说道，脸上还露出了一丝不大
自然的表情，仿佛生怕“粗手大脚”的古井把这名贵的水晶灯都弄坏一般。
	古井一时愣在那里不知道该如何是好，只能拿过孟莉影手中的扫帚帮忙打扫卫生了。
	这时庞形这边也好像终于大功告成，庞形拍了拍肩膀上的尘土，说道，“孟姨，咱们这里的灯这样就算
是全部弄好了，这些水晶灯都是从我朋友那里拿的最好的，质量是绝度没有任何问题的，所以呢平日
里根本不用担心会出问题，假如真的出问题了，你们也不要乱动，这些灯构造复杂，需要专业人士才
能修的了，万一出问题了，孟姨你直接给我打电话号了。”
	“这又怎么好意思呢？”孟莉影不好意思的说道，“对了，庞形，这些灯多少钱？我现在就把钱给你好
了。”
	“孟姨您这是在打我的脸！”庞形“义正言辞”的说道，“常梦蝶是我的女朋友，我给您买点东西也是
应该的啊，再说钱可就是看不起我了啊！”
	孟莉影看庞形“决绝”的样子，知道如果再坚持下去也确实有些作态了，当下也只好说了些感谢的话作
为补偿了。
	孟莉影虽然知道庞形这么做无非就是为了讨好自己，因为常梦蝶向来都是很在乎孟莉影这个“小姨”的
意见，现在庞形已经“搞定”了孟莉影，那么以后就没有别人会再来阻止两人之间的事情了。
	不过庞形的这个“马屁”也确实拍到了点子上，很久之前，孟莉影就想更换一下小店里面的灯具，但是
却一直都没有时间去做，而这次庞形却自告奋勇的承担起这个任务，不但把下面店面里面换成了水晶
灯，就连楼上的两间卧室里面的灯也全部都换成了新的，这让孟莉影不得不对庞形有些刮目相看了。

	原本孟莉影以为庞形不过是一个家中有些钱的富家子弟而已，追求常梦蝶也不过是看中了她的漂亮而已
，但是此时孟莉影在看到庞形如此细心之后，对庞形的成见总算是少了一些，对庞形和常梦蝶的事情
也算是默许了。
	庞形看到此行的目的终于达到，也就高高兴兴的离开了。
	满心欢喜的庞形一回到车上，心情大好的喝了一口可乐，“这次范建和黄毛两个白痴总算是没有坏我的
好事！”已经圆满完成任务的庞形此时没有忘记给自己卖命的手下，拿起手机拨了一个号码。
	“喂，今天这事做的很好，你们在老地方等我。”庞形心情大好的说道。
	“是，老大，”手机里面传来了范建的说话声，但是其中还夹杂着别人的呻吟声。
	听到这里庞形眉头不禁皱了一皱，问道，“怎么回事？你们那么多人对付一个小姑娘都不行吗？”
	“老大，这次不是那个小女孩，而是那个古井，黄毛的手脚都被打断了。”对于古井的可怕，范建此时
还有些心悸，一提起古井，范建的声音都有些变了，变得有些颤抖了。
	此时黄毛就在范建的身边，虽然古井当时打了急救电话，但是范建却并没有敢让黄毛去医院，毕竟万一
引起了医院的察觉那就麻烦了，而是和另外几个人把黄毛直接抬了回去，此时黄毛正躺在床上痛苦的
呻吟。
	“你们就在那里守着，我这就到。”说完之后，庞形就啪的一声挂了电话，然后开车就赶了回去。
	等庞形赶回去的时候，黄毛几乎只剩下了半条命，虽然手腕处已经止住了血，但是由于手脚已经被打断
和失血过多，黄毛的脸就像是一张白纸一般，呈现一种惨白色。整个人也是一直处于昏迷状态，范建
正坐在一旁，惴惴不安的等待庞形。这种情况范建还是第一次遇到，有些手足无措的感觉。
	庞形看了一眼处在昏迷中黄毛，就知道此时的黄毛已经无药可救了，就算是送到医院能够保住命，以后
也只能成为一个废人了。
	这时庞形从怀中拿出一把仿真枪，然后随手从床上拿起一个枕头盖在黄毛的脸上，接下来就听到一声沉
闷的“砰”之后，床上的黄毛就再也没有发出呻吟的声音。
	而此时庞形的脸上却一点表情都没有，简直还不如用脚踩死了一只臭虫，然后庞形拍了拍范建的肩膀，
满意的说道，“你做的很好，以后黄毛的这一片就都是你的了。”
	“那黄毛他……”虽然范建和黄毛向来关系不好，但是看到黄毛如今落得如此下场，范建还是感觉心里
面不舒服的，看着手脚全部被打断的黄毛最后竟然落得这么一个下场，范建此时突然有些怀念那有些
贫苦的家乡了。
	“不用管他了，你在这里看好门，过一会就会有人来处理的，给你这些钱先拿着。”庞形从怀里面拿出
一大把钱强塞到范建的怀中。
	然后庞形就不管几乎是目瞪口呆的范建，径直开车离开了，至于剩下的事情，庞形只要给庞观北打一个
电话就完全能够解决了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 孟莉影的质问
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4586 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第38章 孟莉影的质问
	“你们两个人刚才到底去了哪里？怎么这么晚才回来？”庞形一走，孟莉影沉着脸问道。
	一想起刚才的遭遇，董莹心中的委屈顿时都冒了出来，一头扎进孟莉影的怀中，哽咽道，“孟姨……”
后面的话就全部泪水给堵住了。
	孟莉影看了一眼古井，发现古井好像没有听到一般，眼睛直直的盯着屋顶上的水晶灯正在出神。孟莉影
以为是古井做了什么对不起董莹的事情，赶紧说道，“小莹，有什么话尽管给我说，我给你做主，是
不是古井刚才在外面欺负你了？”
	董莹一听这话，小脸顿时变得通红，董莹心中想道“欺负倒是欺负，但却是我心甘情愿的让他欺负啊。
”
	孟莉影一看董莹的神态，心中立马明白了几分，气急败坏的说道，“小莹，你别怕，现在就让我去教训
古井一下好了！”
	董莹没有想到孟莉影会往那方面想，赶紧用力抱住孟莉影说道，“孟姨，不是古井，和他没有关系的。
”然后董莹就把事情的整个过程给孟莉影说了一遍，只是涉及古井打断黄毛手脚的事并没有说，含糊
其辞的一笔带过了。
	孟莉影在一旁听的也是暗暗心惊，董莹话一说完，孟莉影就赶紧安慰道，“这帮小流氓也是太猖狂了，
还好古井及时赶到，小莹不要怕，以后尽量小心一些就是了，我相信在店里面还是没有人敢胡来的。
”
	董莹点点头，很明显今天的事情给董莹带来的冲击不小，虽然董莹身上的伤势早已经被古井治好，但是
受到的惊吓却是一时半会恢复不过来的。
	孟莉影自然知道这个道理，让古井给董莹做了一些吃的东西，就让董莹到楼上去休息了，而且还特许董
莹能够休息几天。
	董莹此时也确实有些心力憔悴，听完东西之后，就老老实实的到楼上去休息了。
	等忙完了这些，时间已经有些晚了，古井已经开始关门准备打烊了，但是孟莉影却一点要上楼休息的意
思都没有。
	孟莉影等古井把门关好之后，说道，“古井，你到楼上来下吧，我有事想对你说。”
	这是古井第二次来到孟莉影的房间，此时由于庞形给新换上的水晶灯，屋子里面显得亮堂了许多。
	“古井，你在里面的时候，常大哥有没有提及过给我和小蝶留下过什么东西？”孟莉影手中拿着一块女
士手表犹豫了半天才缓缓的说道，好像并不愿意对古井提及此事的。
	常老刀虽然没有给古井提及过任何关于那批钻石的事情，但是古井从34号一出来，几乎步步都受到别
人的暗算，而这些人的目的为的就是常老刀手上的那批钻石。此时孟莉影也问及此事，古井自然而然
也以为孟莉影的目的也是那批钻石了。古井摇摇头，说道，“从来没有，来这里之前连你们两个人我
都不知道，常老刀只是要我在你们这里呆上三个月而已，除此之外就什么话也没有说了。”
	听到古井的话，孟莉影陷入了沉默，一句话也没有说，只是用手在不停的抚摸着手中的那块女士手表，
轻柔的仿佛在抚摸自己的情人一般。
	古井的眼睛这时被头顶上面的水晶灯全部吸引过去，也什么话都没有说。
	过了很久，孟莉影才开口说道，“古井，你能不能帮我个忙？”
	古井点点头，当然知道孟莉影的意思，虽然古井对那批钻石并不是很感兴趣，但是如果能够真的找到那
批钻石，然后交给孟莉影和常梦蝶的话，应该也算的上是对得起常老刀了。
	“常大哥向来是一个心思缜密的人，所以他不会无缘无故给我这块手表的，常大哥虽然一生浪迹天涯，
但是手头上总是还留有一些东西的。”说道这里，孟莉影的脸有些微微发红，就好像是有些不好意思
一样。
	古井心中想道，“看来钱总是能够让人动心的啊。”
	孟莉影接着说道，“虽然我知道常大哥一定会把一些秘密放在这块手表之中，但是八年的时间过去了，
我却始终找不到在哪里，你也看到了，小蝶一直都对常大哥有意见，所以这些事情我也只能和你商量
，我真的好想找到那些东西，古井你能帮我吗？”
	古井面无表情的点点头，把手伸了出来，说道，“把手表给我。”
	古井的声音虽然不大，语气也很平静，但是在孟莉影听来古井的话却好像带着一股无法抗拒的魔力一般
，孟莉影把手表抛给古井。
	古井接过手表之后，看都没有看，直接扔到地上，然后一抬脚，只听“啪”的一声，古井竟然把这块手
脚给踩碎了！
	“古井你这是？”看到古井如此“帮忙”，孟莉影的脸色变了几变，语气中充满了焦急和惋惜，因为这
是常老刀留给孟莉影唯一的一件东西，这八年来孟莉影一直把这块手表放在身边，时间一长，孟莉影
似乎对这块手表也产生了一些感情，现在见到古井直接把手表给踩碎了，心中不心疼才怪呢。
	古井一脸平静，一边弯下腰把被踩碎的手表捡起来，一边说道，“又破才有立，这是常老刀向来喜欢挂
在嘴边的一句话了。”
	这个时候说什么都已经晚了，孟莉影只能惋惜的看着古井在已经破碎的手表中胡乱翻找。
	很快古井就从那堆手表里面找到了一张白色的纸条，由于手表已经被古井踩的几乎粉碎，所以也看不出
来这张纸条到底是藏在手表的那个位置。古井把那张只有五厘米见方的纸条拿在手中一看，只见上面
写着“大明湖 老地方 10米水”几个字。
	“妈的，常老刀你除了会打哑谜就不能干点别的吗？”古井心中骂道，既然这块手表是常老刀送给孟莉
影的，那么纸条上所说的那个“老地方”也只有孟莉影会知道了。
	“看来常老刀还真的和他的小姨子有一腿啊。”古井边想边把手中的纸条交到孟莉影的手中。
	字条只有寥寥几个字而已，孟莉影一眼就看完了，这时孟莉影似乎知道了常老刀所说的那个“老地方”
在哪里，脸上不免一红，孟莉影拿着手中的字条，整个人仿佛一下子陷入了从前的回忆中，久久没有
说话。
	古井这时不要看也知道孟莉影肯定是想起了和常老刀在一起的日子，“没有想到常老刀和他小姨子的关
系还这么好，随便一句话就能让孟莉影等他八年的时间。”古井在一旁并没有打算打扰孟莉影，心中
胡乱的想着。
	过了一阵，孟莉影终于再次把自己从回忆中拉了回来，说道，“这纸条上的字迹确实是常大哥的字迹，
咱们明天就去上面说的那个地方好了。”
	古井不置可否的点点头，说道，“好，咱们明天就去好了。”
	然后古井就借口要回去休息，就离开了孟莉影的房间，只留下了孟莉影一个人独自坐在明亮的水晶灯下
面想着心事。
	但是这一切的一切都没有躲过另外一双眼睛，就连纸条上面的字也一个没有漏掉，“哈哈，等我把钻石
拿到手的时候，我倒是要看看六子和老头子还有什么话可说，你们已经该退休了！”这人胸有成竹的
说道，好像对于纸条上面写的那个“老地方”一点都不担心的样子。
	由于孟莉影的卧室和董莹的卧室紧挨着，古井出了孟莉影的卧室就来到了董莹卧室的门口。
	虽然董莹的卧室在里面反锁住了，但是对于古井来说，这种级别的门锁简直就是形同虚设，放在平时古
井只要随手那一根铁丝不到十秒钟的时间，古井就能轻而易举的打开，简直比用钥匙还要快。
	但是今天不知道为什么，古井开这个简单的门锁竟然花了将近五分钟的时间，古井那稳如泰山的双手这
时竟然有些微微发抖。
	古井来到董莹的床边轻轻的坐下，此时的董莹还在睡梦之中，好像今天的那些惊心动魄的经历让董莹十
分疲劳，此时的董莹睡的像个婴儿一样。
	熟睡中的董莹似乎并不是十分轻松，不知道是梦到了什么可怕的事情，董莹此时眉头紧皱，双手紧紧的
抓着被子，嘴里面含含糊糊的不知道在说着什么，古井大概只能听到“古井”两个字。
	最后董莹“啊”的一声尖叫，在睡梦中惊醒过来，胸前起伏不定，仿佛梦到的事情非常可怕一样。
	董莹一坐起来才看到自己的床边竟然坐着一个人，这个时候无论是谁恐怕都会忍不住要大叫的！但是董
莹却没有，因为古井已经用手捂住了董莹的嘴巴。
	“别叫，是我。被孟姐听到可就不好了。”古井低声说道。
	董莹一听是古井的声音，原本已经紧张到极点的神经一下就松懈了下来，董莹用力的一把抱住古井的腰
身，竭力压制住自己的声音说道，“我好怕，好怕，刚才我梦到你……”
	古井知道今天董莹极有可能受到了刺激，用手轻轻的抚摸着董莹的头发说道，“有我在，不用怕的。”

	董莹这时身上只穿着薄薄的睡衣，一想起今天和古井在巷子里面做出的那些荒唐事，董莹只感觉到脸上
阵阵发烧，而古井的手此时正隔着那层形同虚设的睡衣在抚摸着董莹光滑的后背，董莹这时几乎能够
感觉到古井手上的炙热。
	但是刚才做的那个梦实在是太可怕了，此时董莹仍然心有余悸，“古井，你能告诉我你是谁吗？”董莹
突然发现自己好像一点也不了解古井，但是却已经深深的被古井迷住了，无法自拔。
	“我是谁？我就是古井啊，我还能是谁。”古井笑了笑说道。
	“我不是说的这个，”董莹不满足的说道，“能给我说说你的从前吗？”
	“从前？我的从前在你听了之后，恐怕是要后悔的。”古井平静的说道，好像说的根本不是自己。
	“后悔我也要听，”董莹倔强的说道，“我要知道你的一切！”
	古井轻轻的把董莹放开，小心的让董莹重新躺回到温暖被窝里面，又帮董莹把被子盖好，然后悠悠的面
无表情的说道，“我是一个孤儿，从小就生活在孤儿院，和孤儿院里的小朋友们差不多，我也从来没
有见过我的父母，我只是曾经听孤儿院里的陈妈妈说过，我是被别人在一口井的旁边捡到的，那时我
的身上盖着一块手帕，手帕上面写了一个古字，除此之外就没有别的东西了，所以就给我取名叫做古
井。”
	“孤儿院里的生活很平静，没什么可说的。”古井语气很平静，好像在给董莹讲故事一样。
	虽然董莹绝对想象不出来孤儿院里的生活到底有多么清苦，但是听到古井的“凄惨”身世之后，董莹的
眼角就已经开始慢慢的湿润起来了。
	古井接着说道，“但是孤儿院在我十四岁的时候就被一把大火给烧毁了，据别人说除了我之外，只有另
外五个人没有被烧死，其余的104个人全部被大火烧死了。而我就是被指认为是那个纵火烧毁孤儿
院的人，所以我就被判了无期徒刑，罪名是纵火罪，然后我就被关进了监狱。”
	“那么到底是不是你动手烧的孤儿院呢？”董莹小心的问道。
	古井没有回答，只是说道，“就在两个月之前，监狱里面的人突然告诉我说，当年烧毁孤儿院的人已经
被抓到了，我完全是被冤枉的，所以我就被放了出来，然后我就到了这里。”
	古井前二十四年的人生就这样被短短的几句话说完了，虽然古井好像只呆过两个地方，孤儿院和监狱，
但是董莹却绝对想象不出来，在这两个普通人很少了解的地方，古井究竟经历什么事情，才造就出即
使面对死亡也绝对不会眨一下眼的古井。
	说完这些以后，古井就站起身来，说道，“好了，时间不早了，你也早点睡吧。”
	董莹这时见古井要走，情绪有些激动，顾不上身上单薄的睡衣，董莹一下从被窝里面爬了起来，一把抓
住了古井的手，说道，“等等！”
	“怎么了？”古井平静的问道。
	此时董莹感觉到古井的手干燥而温暖，但是已经没有了刚才的炙热。
	“你喜欢我吗？”董莹羞涩的问道，这恐怕是每个情窦初开的少女都想知道的问题，每个女孩有生以来
第一次遇到自己喜欢的人时候，都会忍不住要问这个问题的。
	虽然下午的时候董莹和古井在无人的巷子里面发生了一段令人难忘的回忆，但是董莹现在也搞不清为什
么会那么做，是为了报答古井的救命之恩？还是真的有些喜欢古井？现在就连董莹自己恐怕也搞不清
楚了，但是现在这些问题都已经不再重要了，重要的是古井到底喜不喜欢她。
	“喜欢。”古井的回答让董莹的心头甜甜的一跳，满脸顿时写满了幸福。
	“那你以后只会喜欢我一个人吗？”爱情本来就是自私的，哪个女孩都不会大度到自己心爱的男孩心中
还有别人的。
	古井愣了一下，仿佛没有想到董莹会问这样的问题，“不会！”古井老老实实的回答道，也许古井本来
就不属于这个社会，他就仿佛是一只游离在现代都市以外的狼一般，寻常的道德规范休想能够缠住古
井的手脚。
	古井的回答让董莹就更加意外了，虽然董莹知道古井说的是真话，但是现在就算是傻子也一定不会这么
说的，“难道他就不知道女孩子是要哄的吗？”董莹有些气闷的想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 只是不想伤害你
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4726 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第39章 只是不想伤害你
	这时古井就感觉到董莹的手指甲已经深深的嵌入到了自己的手心里面，古井的手顿时感觉到有些滑腻，
空气中充满了鲜血的味道，即使如此，董莹好像仍然不够满足，甚至觉得一只手还不够，很快另外一
只手也搭了上来，董莹要让古井也尝一尝痛苦的滋味，只是董莹的痛是在心里面，董莹要让古井的肉
体也感受一下痛苦！
	但是此时古井的神经就仿佛是铁打的一般，古井非但没有把手抽回去，反而是站在那里一动也不动，仿
佛董莹双手狠狠抓的手不是古井的一样。
	“我让你花心，让你花心！男人果然没有一个好东西！”董莹一边把全身的力气都用到了指甲上面，一
边咬牙切齿的说道，好像要替天底下所有苦命的女人抱不平一样。
	古井一动不动，什么话也没有说，任由董莹在自己的手上“胡作非为”，等到董莹在古井的手和手腕上
留下了触目惊心的裂痕之后，董莹手上的动作才慢慢的停了下来。
	原本董莹以为这样报复一下，心里面会好受一些，但是当董莹看到自己的“战绩”之后，心中非但没有
半点先前设想的快感与满足，心中的郁闷和伤痛反而又更深了一层，仿佛那些被自己弄出来的伤口都
是伤到了自己的身上一般。
	董莹哭了，哭的像个孩子一般的伤心，对于董莹来说，这段不到两个小时的“爱情”对董莹实在是打击
太大了，哪个女孩子对于自己的第一次不是充满了憧憬？但是董莹的第一次却让她实在是太过伤心和
失望了。
	古井用另外一只没有流血的手轻轻的抚摸了一下董莹的那滑顺的头发，古井知道这也许是他最后一次如
此近距离的抚摸董莹的头发了，所以古井的动作十分轻柔，充满了留恋与爱意，简直比情人的手还要
多情。
	古井本来波澜不惊的眼神此时也有了一些变化，但是却十分复杂，看不出到底是怎么样的一种感情，“
难道这就是所谓的爱情吗？”古井心中怪怪的想道。
	“小心着凉，早点睡吧。”古井终究还是没有说出这个时候该说的话。
	“滚！你给我滚！我不要你关心我！我再也不要见到你了！呜呜呜，你这个大骗子，呜呜呜。”董莹边
哭边喊道。
	“我只是不想伤害你而已。”已经来到门外的古井默默的对着董莹房间的门说道，这句话董莹当然是听
不到的。
	这时古井的脸上出现了一丝的无奈，但是更多的却是欣慰，还有对董莹浓浓的爱意。古井从怀中拿出常
老刀给他的那个笔记本，翻到了第二页，这一页上面密密麻麻写了很多字，而且一看就不是常老刀的
字迹。
	等古井把这些文字再仔细的看了一遍之后才把笔记本合上，然后又重新放回了自己的怀中。
	在34号中十年的时间，不仅塑造了古井很多普通人想象不到的本领，但是同时也“造就”了古井货真
价实的童男之身。而古井要去的下一个地方又是一个极其香艳的地方，虽然古井对那些所谓的一生一
世只爱一个人等等之类的话一点也不在意，但是古井对于和自己第一个发生关系的女孩还是有些期待
的。而董莹正好就是古井心目中比较理想的一个初恋情人。
	“长痛不如短痛，董莹对不起，我真的不想伤害你的。”古井说道，但是可惜董莹却听不到了。
	而与此同时，还有一双狼也似的眼睛正在看着阿芳米线每一个角落里面发生的事情，那就是庞形！
	“哇哈哈，真是笑死我了，这个古井是不是脑子进水了啊？刚才那个小妞只要他随便哄上几句，就一定
能够上了她的，真是个笨到家的笨蛋！”庞形肆无忌惮的笑骂道。
	庞形的身后还站着一个身材修长的女孩，这个女孩一身黑衣，一头长发，嘴角带着迷人的微笑，但是看
庞形的眼神却有些鄙夷。
	“我说，赵小姐，这就是你们那个所谓的诡龙计划培养出来的人吗？哈哈，真是笑死我了，连泡妞都不
会？”庞形对于身后的赵穿青远不如庞观北那么怕，眼睛也十分不老实，说话的时候还不断的在赵穿
青的身上乱看。
	赵穿青对于庞形不老实的眼神并没有十分在意，反而姿态优美的撩了一下自己的长发，笑着说道，“没
有想到庞公子的消息倒是灵通的很啊，连诡龙计划都知道了。”
	“这点小事还是难不倒我的，”庞形悠然自得的说道，“我可不是我爸他们那些老古董，别说是诡龙计
划，就连赵小姐你的底细我摸的也是一清二楚！”
	“哦？”赵穿青看庞形的眼神有了明显的变化，但是不知道到底是杀意还是赞赏，“时间一长，我倒是
有些忘记了我的身份，不如庞公子给我说说？”
	对于赵穿青总是稳坐钓鱼台的神情，看得庞形心中一阵暗骂，“妈的，小妞你有什么了不起的，等我把
你弄到床上，还不是一样会被老子搞的哭爹喊娘的！”想到这里庞形的脸上露出了淫邪的笑容，仿佛
庞形已经想到了使用什么样的招数到床上去对付赵穿青了。
	庞形脸上的神色一点不漏的落入到了赵穿青的眼中，赵穿青当然知道庞形此时心中正在盘算什么，但是
赵穿青脸上的笑容却更加迷人了。
	“赵小姐出身军旅世家，父母都是特种作战大队的佼佼者，赵小姐曾经也是一名军人，只是为了实施诡
龙计划而离开部队的，不知道我说的对不对呢？”庞形眼睛紧紧盯着赵穿青的俏脸说道。
	“难道庞公子知道了这些就不怕掉脑袋吗？”赵穿青大有深意的说道。
	“没有金刚钻不揽瓷器活，我只是想对赵小姐多了解一些而已，谁让我看到赵小姐第一眼的时候就爱上
了你呢？”庞形说道。
	“是吗？”赵穿青受宠若惊般的说道，这种话还从来没有人敢对赵穿青说过呢，即使有恐怕这会也已经
不会活在世上了，“没有想到庞公子倒是一个有心人。”
	“那是自然，你看现在天色已晚，不如咱们一起多多交流一下？”庞形色迷迷的说道。
	“好啊，我也正想见识一下庞公子的追魂手到底练到了什么程度。”赵穿青抿嘴笑着说道。
	“追魂手我可不会？不过春欲手我倒是满在行的。”庞形话音未落，人就已经动了起来，而且速度极快
，眼睛里面早就没有了刚才那色迷迷的神情。
	只见庞形双手齐出，目标很简单，就是赵穿青的胸部，但是速度很快，眨眼间就来到了赵穿青的面前。

	赵穿青冷冷一笑，上身向后一倒，就躲过了庞形的双手，但是身体却并没有完全倒下去，双脚还稳稳的
站在了地上，于此同时赵穿青的一只脚已经踢了出去，目标也是很简单，就是庞形的胯下。
	庞形这时非但没有躲的意思，脸上反而有了一种玩味的神色。
	“铛”的一声，赵穿青的脚就已经踢到了庞形的胯下，但是却发出了金属的撞击声。
	“哈哈，没有想到赵小姐的腿功这么好。”庞形意犹未尽的看着赵穿青修长的腿说道，庞形的脸上虽然
还是悠然自得的样子，但是这时手心里面早已经满是冷汗了。
	“妈的，没有想到这个小娘们的力气这么大，隔着我的铁护裆竟然还能踢的这么疼！”庞形心中暗骂道
，原来庞形此时自小就是一个聪明，所以呢，聪明人向来是不喜欢老实练功的，对于庞观北的“追魂
手”庞形更是嗤之以鼻，只学得了一点皮毛，庞形更偏爱的还是那些和体力无关的“高科技”。
	“没有想到庞公子不练自己的追魂手，放而跑去练什么铁档功，真是令人钦佩啊！”赵穿青开心的笑着
说道，“庞公子明天还有要事要做，我就不打扰了，希望庞公子明天能够马到成功！”
	庞形就这样眼睁睁的看着赵穿青离开了自己的房间，却一点办法都没有，原来刚才赵穿青的那一脚力气
极大，庞形此时已经动都动不了了。
	等到庞形把事先绑在胯下的铁护裆拿出来一看，只见那用精钢特制的铁护裆竟然被赵穿青踢的坳进去一
块，“妈的，她的鞋上面到底弄了什么东西，能把一寸厚的钢板踢成这个样子啊！”庞形倒吸了一口
凉气说道。
	第二天，古井起了一个大早，因为昨天就已经和孟莉影约好了今天要去大明湖找常老刀留下的东西。

	“小莹她昨天受了不小的惊吓，今天就不要让她去好了。”孟莉影对古井说道。
	古井不置可否的点点头，这时古井也不大想再见到董莹，“时间一长，她自然就会好起来的吧。”古井
心中想道。
	然后古井和孟莉影就来到了大明湖公园，大明湖是一个面积很大的湖泊，正处于济南的市中心，由于今
天不是周末，所以游客不是很多。
	古井接下来就跟随着孟莉影左拐右绕的来到大明湖岸边一个非常僻静的地方，这个地方正好处于大明湖
公园最远的一个湖边，后面是一处假山，岸边是郁郁葱葱的柳树和一些杂草，十分隐蔽，恐怕一般的
人是不会到这种地方来的。
	“应该就是这里了。”孟莉影来到这个地方之后说道。
	“这里就是常老刀说的那个老地方？”古井说道，“还不错啊。”
	说者无心听者有意，古井很随便的一句话在孟莉影听来却好像有什么特别的意思一样，孟莉影的脸微微
红了红，赶紧说道，“好了，常大哥说的应该就是这块石头。”
	“现在大明湖、老地方，咱们都已经找到，那么下面就只剩下10米水这几个字了。”古井说道，“难
道常老刀的意思是说把东西藏到了大明湖里面。”
	字条上面带了一个水字，让古井很自然的就想到了或许东西就藏在大明湖的水下面。
	孟莉影一时间一想不出什么头绪，说道，“或许是吧，难道非要下水去找吗？”
	古井想了半天也想不出其他的意思，说道，“看来就是在水下了，不如先下去看看有没有再说？”
	孟莉影点点头，说道，“那就听你的好了，不过这里的水很深，你要小心一些。”
	此时的天气还不是很冷，所以古井在水下的时候并没有感觉到十分的不适，为了避免尴尬古井身上的衣
服并没有全部脱掉，而是留下了贴身的内衣。
	古井游到距离岸边大概十米远的地方，先是把身体里面的空气全部吐了出去，然后就很快就沉到了水底
。水底的能见度不高，古井只能靠用手来摸索，很快古井的手就摸到了一个四四方方的东西，用手一
拉，竟然能够拉动！
	这个箱子不是很大，但是重量却很重，古井用手提了几下，发现竟然非常的重，不知道是用什么材料制
成的。
	不过古井很快就发现了箱子如此重的原因了，因为在箱子的下面竟然还挂了一块很大的石头，这恐怕是
常老刀生怕箱子会随着湖水四处飘动吧。
	接下来的事情就好办多了，古井把箱子下面的绳子解开，然后箱子就变得轻了很多，借助水的浮力，古
井很容易就把这个小箱子带到了岸上。
	古井换好衣服，只见孟莉影正坐在箱子旁边坐着发呆。
	只见这只箱子由于在湖水中浸泡的时间过长，外面被一层厚厚的青苔所包裹，看不到里面的情形了。

	“怎么，打不开吗？”古井对发呆的孟莉影说道。
	“哦，没有，”孟莉影这时才有些慌乱的说道，“看着这只箱子，我好想又看到了常大哥而已，现在咱
们就把箱子打开看看吧。”
	古井也实在是想看看箱子里面到底放了什么东西，箱子虽然不算大，但是如果真的是用来放钻石的话，
也用不了这么大吧，而孟莉影也一直都没有说她想找的东西。
	但是两人找了半天，也没有能够打开箱子，这个已经布满青苔的箱子远比想象的要结实的多。
	这时古井用手不断的对着箱子敲敲打打，似乎正在寻找如何才能打开箱子。
	“咦？孟姨，你们在这里干什么呢？”这时突然传来了常梦蝶的声音。
	原来古井和孟莉影的一时间把精力都集中到了这个箱子上面，而且这个地方十分隐蔽，一般情况下是不
会有人会来的，这时常梦蝶突然出现着实让孟莉影吃了一惊。
	古井转身一看，就看到了打扮的花枝招展的常梦蝶此时正依偎在一个男人的怀中，十分幸福的样子，一
看两人就是正在热恋中的情侣，男人的手紧紧的搂住常梦蝶的纤纤细腰，好像生怕她要跑掉一般。

	“孟姨你好啊！”那个男人当然就是庞形。
	“哦，原来是你们啊，怎么今天有时间出来玩啊？”孟莉影见来的人是常梦蝶和庞形，顿时松了口气，
同时把手中的箱子放到地上，尽量不让两人发现。
	但是庞形的眼睛早就已经被孟莉影手中的箱子吸引过去了，“孟姨，你手中拿的是什么东西啊？能不能
给我看看啊？”庞形的口气已经有些变了，兴奋之中带着一种贪婪。
	“呵呵，没什么的，只是我随便捡到的一个箱子而已，脏兮兮的，没什么好看的。”孟莉影一边把手中
的箱子往身后放，一边不大自然的说道。此时这个箱子似乎在孟莉影的眼中十分重要，她不想就这样
被别人拿走。
	这时常梦蝶就像所有坠入爱河中的女孩一样，对自己男友的异常的表现并没有十分在意，在常梦蝶的眼
中，此时庞形仍然是那个有钱的富家子弟，是那个让她心醉不已的男人。常梦蝶见到孟莉影的脸色有
点不对劲，忙开口劝道，“庞形，你不要和孟姨这么说话，那不过是一个破箱子而已，你不是说今天
要带我去划船吗？咱们还是去划船好了。”此时的常梦蝶还是一副小女人样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 身边的真情
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4635 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第40章 身边的真情
	听了常梦蝶的话，庞形非但没有半点听话的意思，反而用手更加用力的搂住了梦蝶的细腰，对孟莉影说
道，“既然不过是一个破箱子，还是让我帮你去扔了好了。”
	“这不好吧，我怎么能每次都麻烦庞形你呢？”孟莉影此时似乎也看到了庞形眼中的狂热，把箱子紧紧
的护在身后说道。
	“妈的，快给我，我的忍耐是有限度的！”庞形看着近在咫尺的箱子已经再也没有耐心和孟莉影“瞎扯
”了。
	“庞形，你怎么能和孟姨如此说话呢？”这时最吃惊的恐怕就是常梦蝶了，她实在是想不到令自己心醉
的庞形为什么会突然变得如此粗暴，“从前他可从不这样的啊。”常梦蝶中无比纳闷道。
	“想让我好好说话，当然可以啊，让你的孟姨把那个箱子交给我，我就和你们好好说话。”庞形面露狰
狞的说道，此时庞形已经不用再隐藏什么了，图穷匕见，现在该是最后摊牌的时候了。
	常梦蝶有些恐惧的看着庞形，常梦蝶恐惧的并不是庞形那凶狠的表情，她恐惧的是为什么庞形的变化会
如此之快，就在一个小时之前，不，应该说是五分钟之前，庞形还和常梦蝶在大明湖边悠闲的漫步，
两人还在憧憬着美好的未来，常梦蝶甚至都在幻想等到结婚的时候自己买什么样的钻戒，该穿什么样
的婚纱了。
	可是短短几分钟之后，庞形就仿佛变成了另外一个人，这种翻天覆地的变化着实让常梦蝶有些无法适应
，此时常梦蝶的脑海中一片胡乱，常梦蝶实在是想不通为什么为了那么一个小小的箱子能够让庞形发
生如此大的变化。
	“孟姨，你还是赶快把箱子给庞形好了。”常梦蝶用近乎哀求的声音说道，最后常梦蝶还是下定决心站
在庞形这一边的，因为对于常梦蝶来说，自己的未来其实都在庞形的身上了！
	十年前，常梦蝶身患重病的母亲在医院之中与世长辞了，当时常梦蝶才只有十岁，十岁本应该是一个天
真烂漫的时候，可是常梦蝶的童年却仿佛总是充满了不幸与泪水。
	对于父亲常乐刚，常梦蝶其实并没有太多的印象，常梦蝶记忆最深刻的也无非是多日不见的常乐刚突然
赶回家来，然后呆上几天之后又匆匆离开，常梦蝶现在甚至都已经记不清常乐刚的模样了，当看到别
的小朋友都骑在爸爸的脖子上面兴高采烈的外出游玩的时候，常梦蝶只能躲在角落里面一个人偷偷的
掉眼泪，在那个别的孩子恐怕还不懂什么是恨的时候，常梦蝶就对常乐刚有了一种莫名的愤恨。
	所以每次当常乐刚回到家中的时候都是寒着小脸，甚至还劝母亲干脆给她再找一个爸爸好了。虽然每次
都会换来母亲近乎严厉的责骂，但是常梦蝶对于父亲的恨却一点也没有减轻过。
	而这种恨在十年前的时候再次得到了“升华”，常梦蝶母亲的身体一直都不是很好，在她生命中最后一
年的时间里面，几乎都是在医院里面度过的。
	那是一个隆冬的夜晚，天非常的冷，冷冷清清的医院里面几乎已经空无一人，因为那一天正是元旦，医
院里面的医护人员都回家和家人团聚去了，而值班的医生和护士也不知道躲到哪里去了。
	梦莉环的病床前就只剩下了年仅十岁的常梦蝶陪在身边，但是不巧的是恰恰在这个时候，梦莉环的病情
却突然加重了，而且还在不住的咳嗽，不断有鲜血从嘴中被咳出来，就连被子上面也被弄的血迹斑斑
。
	见到母亲病情发作，常梦蝶似乎喊人，但是却没有人来帮忙，因为不管是病人还是医生都已经回家了，
诺大的医院好像就只剩下了常梦蝶和梦莉环这对母女一样，显得是那样的冷清和无助。
	这时梦莉环好像知道自己已经来到了生命的尽头，把常梦蝶叫道床边，断断续续的说道，“小蝶，妈妈
今生最大的愿望就是希望能够看到你披上嫁衣，但是恐怕我这个愿望你无法实现了！”即使到了现在
常梦蝶还清清楚楚的记得母亲眼中那失望的眼神！
	年仅十岁的常梦蝶只有不住的哭泣，却什么都做不了。
	“好孩子，以后对你爸爸好一些，不要再和他生气，其实他最疼你了！”这就是梦莉环留给常梦蝶的最
后一句话，然后就撒手人寰了。最后常梦蝶还是在孟莉影的帮助下，才把梦莉环匆匆下葬，从此就和
孟莉影两人相依为命，生活虽然能够勉强过的去，但是绝对说不上富裕和幸福。
	不过常梦蝶对于常乐刚的恨非但没有因为梦莉环最后的话让烟消云散，反而变本加厉的以为母亲的死就
是因为常乐刚而造成的，如果常乐刚能够陪在她们母女身边的话，母亲一定就不会如此凄惨的死去，
也许就更不会生那种无法医治的病！
	但是当常梦蝶遇到庞形之后，一切就都发生了变化，庞形有钱，总是难过让常梦蝶穿上让别人都羡慕不
已的名牌衣服，庞形有幽默感，和庞形在一起的日子从来不缺少欢声笑语，而庞形更懂得疼人，每次
常梦蝶生病的时候，庞形总是陪在常梦蝶的身边喂饭喂药。
	这让一直以来都缺乏家庭温暖的常梦蝶顿时好像找到了能让自己躲避风雨的港湾，也就是从那个时候开
始常梦蝶对于庞形简直就是言听计从，嫁给庞形好像是天经地义的事情。
	孟莉影虽然照顾了常梦蝶十年的时间，但是在常梦蝶的心中，孟莉影还是无法和认识只有不到一年时间
的庞形相比，此时常梦蝶最终还是选择了站在庞形这一边，毕竟孟莉影不过只是常梦蝶的小姨，而庞
形则是常梦蝶下半生幸福的依托。
	而且常梦蝶也幼稚的以为不过是为了一个破箱子而已，孟莉影一定不会“难为”庞形的。
	所以常梦蝶这时开始帮着庞形说话，找孟莉影要箱子了。
	常梦蝶的表现让孟莉影心中也是气愤无比，她实在是没有想到自己养育了十年之久的常梦蝶此时竟然会
为一个“外人”说话！
	“小蝶，你可知道这箱子里面到底放了些什么东西吗？”孟莉影用手拍了拍手中的箱子，情绪也十分激
动，说道，“这里面放了你爸爸常乐刚留给你的东西！难道你也要拱手送给庞形吗？”
	一听到常乐刚这三个字，常梦蝶的脸色也瞬间冷了下来，“那人根本就不是我的爸爸，我不认识他！”
常梦蝶决绝的说道，“再说了，他能留给我的东西我送给庞形又有什么错呢？”
	“到了现在你还为那个混蛋说话吗？”孟莉影这时也是十分气愤，因为此时孟莉影已经彻底看清楚了庞
形的嘴脸，这个庞形接近常梦蝶根本就是为了这箱子而已！
	“哈哈，我是混蛋，那你到底是什么东西呢？你不想把这箱子给我，难道不也是为了那箱子里面的东西
吗？”庞形冷笑着说道。
	常梦蝶也不清楚箱子里面到底藏了些什么东西，见到孟莉影此时并不打算把箱子给庞形，说道，“孟姨
，这箱子到底给不给我？”
	孟莉影看着满脸冷笑的庞形还有面露焦急的常梦蝶，咬咬牙说道，“小蝶，这是你爸爸留下来的东西，
我是绝对不会交给一个外人的！”
	“这么说来你就是不想老老实实交给我了？”庞形见孟莉影此时好像已经破釜沉舟了，任由常梦蝶如何
劝说就是不给庞形箱子。庞形的脸上顿时露出了凶狠之色，就连一旁的常梦蝶也从来没有见过庞形这
种表情，有些被吓坏了。常梦蝶想要挣脱开庞形的手臂，但是却被庞形紧紧的箍住了腰身，一时竟然
挣脱不出来。
	这个时候古井已经开始悄悄的多挪动脚步，朝着庞形的背后走去，庞形也已经发现了古井的意图。
	“别动！古井要是再敢靠近我半步的话，小心她的命不保！”这时已经发现古井意图的庞形终于再也耐
不住性子了，庞形知道这种事情绝对是夜长梦多的事，还是快刀斩乱麻的好，而快刀斩乱麻最好的方
法就是要利用常梦蝶这张底牌了，这也正是为什么庞形会拉着常梦蝶一起到这里来的原因。
	庞形可不会傻到孟莉影会听了常梦蝶的几句劝说，就会把箱子乖乖的交给自己，箱子里面那些钻石的价
值是绝对可以出卖任何人，起码庞形是这么想的。
	这时庞形一把扯住常梦蝶的头发，然后用胳膊紧紧的卡住常梦蝶的脖子，让常梦蝶无法动弹，接着又从
怀中拿出了那把打死黄毛的手枪，把枪口死死的抵在常梦蝶的头上，说道，“孟莉影，快点把箱子给
我，要不今天常梦蝶就会死在你的面前！”
	庞形的这话一出，恐怕受到振动最大的就是常梦蝶了，常梦蝶做梦也想不到刚刚自己还为之说话的庞形
竟然会转眼间把自己当做人质来威胁孟莉影。
	“庞形，你……”常梦蝶此时简直被眼前发生的戏剧性一幕而惊呆了，眼睛睁得大大的，仿佛一时间都
无法接受这个现实一般。
	“我？我怎么了？要怪你就怪你的小姨好了，谁让她不给我箱子呢？”庞形大言不惭的说道，好像在庞
形的眼中，常梦蝶远远不如那个破旧的箱子重要。
	“难道我连那个箱子都不如吗？”常梦蝶带着哭腔说道，此时常梦蝶似乎也有些开始慢慢觉醒了，站在
自己背后正在用枪指着自己太阳穴的这个人，恐怕并不是常梦蝶梦中的白马王子。
	“哈哈，你以为你是谁啊？”庞形鄙夷的看了一眼常梦蝶说道，“别说是一个你，就算是十个你加起来
也不如那个箱子的，你以为我真的会爱上你这种整天戴着一个假面具的小妞吗？你可真是太高看你自
己了！”
	“难道从前的那一切都是假的？”常梦蝶口中喃喃的说道，与其这是对庞形的质问还不如说成常梦蝶对
自己的扪心自问好了。这个时候常梦蝶才发现两人当初相遇的经历确实是太过戏剧化了，戏剧到简直
如同童话故事一般美好。
	庞形和常梦蝶是在自习室里面认识的，认识的过程看起来很正常，那就是庞形被常梦蝶的“美貌”所打
动，然后庞形就展开了对常梦蝶的爱情“攻势”，常梦蝶在庞形的各种手段下迅速折服，并开始做着
以后准备过富太太的生活。
	但是现在常梦蝶的梦想却被被真相击得粉碎，那就是庞形从一开始就是在利用常梦蝶，庞形和常梦蝶谈
恋爱根本就不是被常梦蝶的“美貌”所倾倒，而是为了常老刀手上的那批钻石而倾倒。
	当常梦蝶此时才明白过来，原来自己一直都视为下半生依靠的男人会是这样一个无耻之徒，庞形不但利
用了常梦蝶，而且还欺骗了常梦蝶的感情。
	梦想总是美好的，而现实却总是异常残酷的。此时的常梦蝶简直就是心如死灰，已经绝望了的常梦蝶甚
至想到了自己不如就这样死了算了，仿佛人世间最后一点值得常梦蝶留恋的东西也随着庞形的这一席
话而随风飘散了。
	此时习习凉风吹到常梦蝶的脸上，泪水不断的从沾满假睫毛的眼中流了下来，直到把常梦蝶脸上厚厚的
脂粉洗刷掉，在常梦蝶的脸上留下了两道醒目的痕迹。
	“不！你别伤害小蝶！”这时孟莉影的一声凄厉的喊声瞬间惊醒了常梦蝶，只有在这个时候常梦蝶在意
识到孟莉影对自己的感情并不是假的。
	“那就把箱子给我！”庞形凶狠的说道。
	“箱子可以给你，但是你要先把小蝶放开！”孟莉影用手紧紧的抓住箱子说道。
	“想让我先放人，休想？给你十秒钟的时间考虑，要么现在就把箱子给我，要么你就眼睁睁看着常梦蝶
被我打死！”此时形势明显对庞形有利，所以庞形当然有漫天要价的资本，至于箱子到手之后庞形会
怎么做，那还不都是庞形一个人说了算！
	“我看不如这样，咱们一手交人，一手交货！”此时古井来到孟莉影的身边冷静的说道。
	此时几乎已经彻底崩溃的孟莉影在看到一脸平静的古井之后，心境也跟着平静下来，孟莉影知道此时的
庞形早已经丧心病狂，谁也不知道庞形会做出什么事情来。
	“好，就听你的！”庞形竟然出奇的答应了古井的要求，“不过我要孟莉影过来送箱子！古井你给我老
老实实的呆在那里别动！”
	古井一听立马举起双手表示同意，然后古井转身拍了拍孟莉影的肩膀，示意孟莉影放心过去送箱子。

	古井胸有成竹的样子顿时给了孟莉影无限的勇气，孟莉影挣扎的站起身来，拿起箱子朝着庞形走了过去
，当孟莉影和古井一错身的功夫，在这个角度庞形是无法看到古井的脸的，古井轻轻的对孟莉影说道
，“庞形松手以后，你们两个别管别的，立马朝着这边跑！”
	古井的声音不大，只有孟莉影能够听到，孟莉影听到古井似乎早有定计的样子，心中顿时也轻松了不少
，在孟莉影的眼中，虽然手中的箱子十分重要，但是也绝对比不上常梦蝶重要！常梦蝶虽然不是自己
的亲生女儿，但是也是孟莉影一手带大的，在孟莉影的眼中，常梦蝶其实就是她的亲生女儿，有时简
直比亲生女儿还要亲！
	一步、两步……孟莉影朝着庞形一步一步的走了过来，常梦蝶简直不敢相信自己的眼睛了，常梦蝶百般
维护的男人摇身一变成了不过是利用自己的伪君子，打碎了常梦蝶童话般的美梦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 血水
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4656 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第41章 血水
	而一直以来常梦蝶都不是很在意的孟莉影在这个时候竟然挺身而出，刚才孟莉影还说什么都不肯放手的
箱子，此时为了常梦蝶，孟莉影竟然毫不犹豫的用箱子来交换常梦蝶。
	“小姨，你……”这时常梦蝶也不知道该说些什么才好了，此时此刻常梦蝶似乎有些明白为什么母亲到
死非但没有怪罪父亲一个字，而且还替父亲说好话，求得自己的原谅。
	孟莉影对着常梦蝶笑了笑说道，“小蝶，不要害怕！”
	孟莉影的话不是甜言蜜语，不是海誓山盟，更不是什么富太太的梦想，但是此刻在常梦蝶听来却是那么
的真实，那么的亲切，在这一刹那间，常梦蝶才发现原来自己错了，从一开始怪罪父亲常乐刚的那一
刻就错了！
	真正对你好的人是不会把关怀和爱用嘴说出来的，也是不会用金钱那种俗不可耐的形式表达出来的，真
正的爱是在生死攸关的关键时刻，用行动来表现出来的！
	此时的常梦蝶后悔极了，简直后悔的要死！常梦蝶一直以来追求的梦想其实就在身边，那是用金钱永远
的买不到的一份真情！
	“妈的，少废话，把箱子放下！”当孟莉影离着庞形不到两米远的时候，庞形叫嚣道。
	“咱们同时放手！”孟莉影把手中的箱子扔到地上，说道。
	庞形此时见到箱子近在眼前，其他的事情已经顾不得那么多了，庞形用力的常梦蝶往前一推，然后就伸
出手直奔箱子而去！
	孟莉影当然不会忘记古井的忠告，孟莉影的反应也是极快，上前把常梦蝶拉入怀中之后，顾不上和已经
几乎哭成泪人的常梦蝶多说话，转身就拉着常梦蝶向古井的方向跑去。
	庞形满意的看了看手中的箱子，箱子既然已经到手，那么眼前的常梦蝶、孟莉影庞形是怎么看怎么别扭
，对于金钱的认识庞形可是比常梦蝶要深刻很多，对于庞形来说，有了钱就等于有了一切。
	爱情？那不过是童话故事里面的说辞而已，庞形不相信爱情已经很多年了！
	所以这个时候庞形就已经把手中的对准了面前的常梦蝶和孟莉影，“小蝶，要怪就怪你是常圣手的女儿
好了！”
	然后庞形就毫不犹豫的扣动了扳机，仿真枪中的钢珠弹应声而出，虽然这只是一把仿真枪而已，威力和
真正的手枪还是有很大区别的，但是如此近的距离虽然不能像真枪那样可以直接射穿人的身体，不过
想要结果一个人的性命应该还是没有问题，所以庞形这时就毫不犹豫的开枪了。
	子弹直奔孟莉影和常梦蝶的后背呼啸而去，而两人此时就算听到了也是绝对没有可能躲开的。
	但是无巧不成书，就在枪响的那一瞬间，一直都没有动作的古井却动了一起，古井的速度极快，一个箭
步就窜到了孟莉影的身边，几乎是在枪响的同时，古井的身体就已经撞上了孟莉影的身体。
	孟莉影就感觉一股极大的力量撞到了自己的身上，让自己的身体连带着常梦蝶不由自由的向一侧飞了起
来。
	然后在下一刻，孟莉影和常梦蝶就听到了“噗”的一声！声音很大，而且听起来十分的难听，两个人都
知道那是子弹打进人的身体里面的声音，但是除了这“噗”的一声，接下来并没有听到任何人痛苦的
叫声。
	由于此时孟莉影和常梦蝶离着湖边都十分近的距离，所以被古井的用力一撞，两个人就不约而同的一起
掉到了湖中，然后连带着古井也“噗通”一声，一齐跳到了湖中。
	这一变化来的实在是太快了，庞形几乎还没有反应过来到底发生了什么事情，古井就连带着孟莉影和常
梦蝶就一齐掉到了湖中。庞形这时顾不上那么多，赶紧来到湖边对着刚才三人落水的地方又啪啪啪连
开三枪，一点也没有要放过三人的意思。
	很快一团团红色的血水就从下面冒了上来，虽然庞形不知道现在水下三人到底是生还是死，但是庞形刚
才确实看到自己的那一枪是打到了古井的身上。
	“呸，还说是什么神乎其神的诡龙计划，真是笑死人，这样就轻易的被老子干掉了，我看那个赵小妞多
半就是唬人的而已，等我的钱一到手，再和她好好的玩就是了。”庞形的脸上满是淫邪之色，有现代
医学和科学的支持，对付女人庞形向来还是很有信心的。
	庞形看了看水下冒出的团团血水，又看了看手中的箱子，庞形知道水下三人最大的对手就是古井，现在
已经过了有几分钟的时间了，恐怕水下三人多半是凶多吉少了，最主要的是其中的古井多半是死掉了
。
	最后庞形还意犹未尽的把仿真枪里面的子弹全部打光，然后才哈哈大笑着离开了大明湖，此时的庞形终
于可以到庞观北面前炫耀一番了。
	而此时水下的古井、孟莉影和常梦蝶则在进行一次殊死搏斗，对象不是别人而就是他们自己而已。
	迫于形势如果此时憋不住气而冒出水面的话，那简直就是死路一条，这一点三个人此时都清楚的很，但
是人在水下憋气的时间可是有限的，能够憋得住一分钟对于一般人来说就已经是很不错的事情了，而
对于孟莉影和常梦蝶来说，能否憋得住一分钟可就不一定了。刚才那一切发生的太快，两个人几乎还
没怎么反应过来就被古井一下子撞到了水中，所以事先一点准备都没有，这样一来，两人能在水下憋
住的时间就会更短了。
	而庞形看似只在岸边短短的呆了几分钟而已，但是对于水下的孟莉影和常梦蝶来说，这几分钟简直就像
是在鬼门关前面逛一圈，就差在鬼门关前面照相留念了。
	一掉到水中，庞形再次打入水下的子弹对于三个人的威胁已经远远不如在岸上的时候，本来庞形使用的
就是一把仿真枪而已，虽然子弹也是很有力，但是射出的子弹一旦进到水中，速度就变慢了很多，所
以庞形最后打出的那几枪根本就没有对三人造成什么致命的伤害。
	不过水下冒出的血水却是真实存在的，因为那确实是古井身上流淌的鲜血。
	原来刚才在最后一刻，正是因为古井以极快的速度撞到了孟莉影，把孟莉影和常梦蝶的身体撞到了水中
，所以两人才得以从庞形的枪下逃过一劫，但是古井却没有那么幸运，直接被子弹打中了腹部。水下
的鲜血就是从古井腹部的伤口流淌出来的。
	庞形这一枪的威力虽然不能真正的手枪相提并论，但是对于古井的伤害也是不小，因为在如此短的距离
内，仿真枪的威力虽然不可能把一个人打穿，但是绝对可以把子弹打进人的身体里面，让人身负重伤
，如果打中致命的位置，完全有可能当场结果一个人的性命的。
	不过古井身上看似流出了很多的血，但是这一枪既没有要了古井的性命，也没有打到古井的要害部位，
因为古井此时脸上一点痛苦的表情都没有，即使是到了水下，也没有半点惊慌失措的表情。
	古井甚至嫌自己伤口流出的鲜血太小，而故意用力挤了挤自己的伤口，好让伤口流出更多的鲜血，好骗
过庞形。
	所以大团大团的鲜血很快就冒了出来，但是接下来却又出现了新的问题，这时古井回头一看孟莉影和常
梦蝶，两人的情况已经不容乐观了，因为此时两人眼睛已经开始往外突出，而且用手拼命的捂住自己
的嘴巴，脸上痛苦的表情更是不言而喻。
	此时如果不及时想办法的话，孟莉影和常梦蝶就算是不会被庞形盲目射出的子弹打死，也会被活活的憋
死在水下的，活人被自己活活憋死，随便想一下就足够让普通人胆战心惊的，更何况是孟莉影和常梦
蝶这两个女性呢。
	这时仍然安然无恙的古井很快就意识到了这个问题，古井明白此时如果不及时采取有效措施的话，恐怕
眼前的这两个女人要不就是憋不住气而冒出水面被庞形活活打死，要不就是被自己活活憋死在水里面
。
	古井知道此时能救两个人的就只有自己了，而且办法也只有一个，虽然这个办法有些“过分”，但是此
时正是生死攸关的时刻，平日里那些繁文缛节古井就已经顾不上太多了。
	此时常梦蝶的情况最糟，如果不是孟莉影在一旁紧紧拉住常梦蝶的话，恐怕这会常梦蝶早就已经憋不住
气而冒死浮出水面了。
	常梦蝶的口中不断有气泡冒出，满眼都是恐惧之色，手脚正在胡乱的舞动着，只是这是在水下，常梦蝶
的手脚舞动的速度比较慢，古井轻而易举的就直接用双手捧住了常梦蝶的小脸。
	然后常梦蝶就看到古井此时竟然把嘴朝着自己的小嘴凑了过来，常梦蝶这时简直就要忍不住大声呼喊了
，但是常梦蝶刚一张嘴就有一口湖水迫不及待的直接灌了进来，常梦蝶一个不防备顿时被这口水呛的
七荤八素，常梦蝶就感觉到整个鼻腔之中被无味的湖水刺激的生疼，那种滋味简直就是生不如死。
	但是就在常梦蝶有些绝望的时候，古井的嘴就已经紧紧的把常梦蝶的小嘴给堵住了。常梦蝶拼尽最后一
丝力气想要把古井的身体推开，但是古井此时却干脆把常梦蝶的身体紧紧搂住，让常梦蝶的身体无法
乱动。
	本来常梦蝶今天身上的衣服就不是很多，而且还都是那种很单薄的样子，这种衣服一旦到了水中就不但
紧紧的贴在身上，而且因为十分薄的缘故，把常梦蝶身上的玲珑曲线全部刻画出来，如果没有内衣存
在的话，恐怕这会常梦蝶的身体就毫不保留的摆在古井的眼前了。
	此时即使离着死亡只有一线之隔了，但是少女的矜持还是让常梦蝶对于古井这最后一吻非常反感，“就
算是我要死了，你也不能这样轻薄我啊！”常梦蝶心中大呼道。
	这时常梦蝶对于古井的反感简直又上了一个档次，此时的古井在常梦蝶的眼中简直就是一个十恶不赦的
大坏蛋。
	虽然常梦蝶在生命的最后时刻还抱着即使是死也一定不让古井占去便宜的决心，但是原本常梦蝶感觉自
己已经连一秒钟都坚持不住的，但是现在过了几秒钟还没有要死去的征兆，常梦蝶反而觉得身上原本
已经渐渐模糊的感觉现在又渐渐的恢复了过来。
	胸口还是有些憋得难受，但是鼻腔里面的刺痛也已经感觉好了很多，只不过常梦蝶自己嘴唇上的感觉也
越来越清晰起来。
	古井的嘴唇正在紧紧和常梦蝶的嘴唇贴在一起，而且还不时从古井的口中涌出一股股空气，空气虽然很
稀薄，但是对于即将就要被憋死的常梦蝶来说，即使是再稀薄的空气，也是赖以生存下去的保障，常
梦蝶正在贪婪的吸收着从古井的嘴中直接呼出来的空气。
	带着古井体温的空气直接进入到常梦蝶嘴中、肺中，常梦蝶此时就感觉到仿佛古井已经进入到了自己的
身体里面一般。
	“原来他不是在有意非礼我？而是在救我啊？”常梦蝶此时对于自己刚才的想法和行动十分后悔，对古
井的看法也是来了个一百八十度的大转弯。
	俗话说患难见真情，此时此刻常梦蝶在知道了古井这个看似不显眼的年轻人，其实比庞形那种衣冠楚楚
的伪君子不知道要好上多少倍。
	“难道那人知道我可能会遇到危险，所以才要古井来帮我的吗？”这个时候常梦蝶不知道为什么会突然
想起了那个已经有八年没有见过面的常老刀。
	身上的感觉一旦恢复过来，常梦蝶的小脸也开始变得有些发红了，因为这时常梦蝶还在被古井紧紧的抱
在怀中，样子十分暧昧，常梦蝶甚至都能感觉到古井身上散发出来的热量和强壮的身体。
	这还是常梦蝶第一和异性有过如此亲密的接触，庞形虽然是常梦蝶曾经的男朋友，而且常梦蝶也一直倾
心于庞形，但是常梦蝶这个外表看起来十分时尚的女孩，对于自己的第一次还是格外看中的，所以常
梦蝶也一直都在苦苦坚守着自己的清白之身，常梦蝶一定要把自己的第一次献给自己未来的丈夫。
	庞形在碰了几次钉子之后也就不再坚持了，反正庞形看中的并不是常梦蝶的身体，他还有其他发泄自己
的好去处，而且那些去处，在庞形的眼中，更是常梦蝶无法比拟的。所以一直以来，两人虽然很亲密
，但是具体到行动上，也只是简单的牵牵手而已。
	常梦蝶实在是没有想到自己此时正在近乎于半裸的倒在古井的怀中，任由古井的嘴在自己的嘴中胡作非
为。
	慢慢的常梦蝶的身体也开始发生了一些变化，仿佛在古井那炙热身体的带动下，常梦蝶自己也感觉到有
一点燥热，虽然是在水下，但是常梦蝶此时却一点也感觉不到有冷的感觉，反而是有些口干舌燥的感
觉。
	口渴到无法忍受的常梦蝶终于忍不住轻轻的伸出了自己娇嫩的舌头，轻轻的伸到了古井的嘴里面，常梦
蝶首先碰到的当然也是古井的舌头。
	虽然只是短到几乎只有千分之一秒钟的接触，但还是让常梦蝶很快就感觉到了一股异样的感觉。
	“原来感觉是这样的美妙啊。”常梦蝶羞涩的想到。
	就在常梦蝶意犹未尽的准备再和古井交流一下的时候，却发现不但古井的嘴和自己已经分开了，而且就
连身体也已经感觉不到古井的身体了。
	常梦蝶就好像是一个不会游泳的人意外落水，而此时别人突然把她唯一赖以生存的救生衣给抢走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 肌肉和伤痕
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4558 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第42章 肌肉和伤痕
	常梦蝶浑身的炙热一下子就被冰冷的湖水浇灭了，常梦蝶原本微微闭上的眼睛，因为恐惧一下就睁得大
大的，仿佛古井已经是常梦蝶身体里面不可割舍的一部分一样。但是这时跃入常梦蝶眼帘的却是另外
一番有些怪异的画面。
	只见此时古井正和已经有些昏迷的孟莉影紧紧的抱在一起，意识已经有些模糊的孟莉影突然感觉到有人
往自己的口中输送空气，顿时就好像抓住了最后一根稻草一般，不顾一切的把古井紧紧的抱住，嘴唇
更是紧紧的贴在古井的嘴上，如果不是在这种特殊的情况下，看到古井和孟莉影的样子，还以为两人
是干柴烈火的一对恋人呢！
	由于古井刚才先救的是憋气能力稍微差一些的常梦蝶，所以孟莉影在一旁就多等了几十秒的样子，但就
是这几十秒，让孟莉影几乎已经看到了天堂的大门到底是朝那边开的了。
	不过孟莉影到底是一个忍耐力极强的女人，即使在头脑已经不算清醒的时候，孟莉影还是紧紧的呆在水
下，丝毫没有想着冒出水面去呼吸那近在咫尺的空气。此时孟莉影好像对古井有了过分的信赖，古井
在孟莉影的眼中就好像是当年的常老刀一般，就算是情况再紧急，常老刀总是不会放弃孟莉影的。
	而古井也并没有让孟莉影失望，虽然孟莉影恍恍惚惚中也知道此时正在抱住自己的人不是常老刀而是古
井，但是孟莉影却不愿意去分辨抱住自己的人到底是谁，孟莉影只想贪婪的吮吸这人口中的氧气而已
。
	孟莉影是那样紧紧的抱住古井，古井腹部的伤口此时因为压力又不断的冒出一股股鲜血，鲜血在水中迅
速扩散开来，然后很快紧紧抱在一起的孟莉影和古井就被这些鲜血包裹起来，形成了一张美丽而又怪
异的画面。
	而此时的古井呢，也仿佛被这两个风格迥异的女人搞得有些异样，原本清澈的眼神也慢慢的开始迷离起
来。
	但是孟莉影知道，那是因为古井的体力也已经达到了极限，死亡正在朝着古井慢慢的逼近，但是此时的
古井还在不停的往孟莉影的口中输送空气，仿佛古井身体里面的空气永远都用不完一样。
	孟莉影发现古井的身体正在慢慢的变冷，她知道因为不停的流血和冰冷的湖水让古井消耗的太多的体力
，再加上古井还为两个人输送了不少的空气，此时古井的脸色都已经开始慢慢发青，到了最后都有变
紫的迹象了。
	古井在第一时间保住了孟莉影和常梦蝶的生命，但是此时古井自己却在慢慢的走向死亡。
	孟莉影这时赶紧把古井推开，发现古井的身体已经没有了半点力气，孟莉影很轻松的就把古井给推开了
，古井的腹部伤口在不停的留着鲜血。
	孟莉影焦急的在摇晃这古井的身体，不希望古井就这样死在自己的面前。
	而常梦蝶也是焦急万分，此时孟莉影才明白古井这个看似普通的男人却是怎么样的一个人，常梦蝶感觉
把自己的身体紧紧的贴在古井的后背上面，希望古井能够在自己的身体上面获得一点点温暖。虽然常
梦蝶感觉到自己那丰满异常的双峰都已经被压成了扁平状，但是此时常梦蝶也已经顾不上那么多了。

	常梦蝶的心中此时只有一个愿望了，这个愿望既不是希望自己能成为有钱的富太太，也不是能够穿上名
牌衣服，这个愿望很简单，那就是希望古井能够活下来就好了！
	孟莉影此时也是如法炮制，也把身体紧紧的贴在古井的身上，一时间在大明湖几米的水下，三个人就变
成了一个三明治一般，孟莉影和常梦蝶用女人娇嫩的身体把古井紧紧的“夹”在了中间，两个女人都
是那种尺寸非常的女人，但是此时古井却无法享受，甚至一点都感觉不到了。
	此时古井缓缓的睁开眼睛，青紫的脸上努力做出了一个难看的微笑，但即使只是古井的嘴角微微向上翘
起这个简单的动作，却好像耗尽了古井身体里面最后的力气，然后古井就已经没有了任何反应。
	任由孟莉影和常梦蝶如何用自己的身体和嘴唇起刺激古井的身体，常梦蝶把古井的双手都齐齐放入到了
自己胸前最温暖的地方，而孟莉影更是不顾一切的再次吻上古井，但是在两位貌美如花的女子近乎赤
裸的“挑逗”之下，古井都已经没有了半点反应。
	此时孟莉影和常梦蝶明白，能够就古井的恐怕只有最后一条路了，那就是平日里那看不见、摸不到甚至
都没有半点气味的空气了。
	想到这里，孟莉影和常梦蝶已经顾不得岸上的庞形到底走没走了，在她们两人的眼中，此时只有古井的
生死才是两人最关注的事情了。
	两人对视了一下，虽然无法通过语言沟通，但是对方焦急的眼神中孟莉影和常梦蝶还是读懂了对方的意
思，然后两人就一起用力，拉着古井就向着湖面游去。
	“呼！活着感觉可真好！”这就是孟莉影和常梦蝶再次来到水面上之后的第一反应。
	不过很快两人就紧张起来，因为此时古井虽然就在身边，但是却仍然没有半点动静。
	“小蝶快，先把古井弄到岸上再说！”孟莉影看了一眼已经空空如也的岸边说道，已经拿到箱子的庞形
已经不知道什么时候逃走了。
	常梦蝶点点头，用力的把古井的身体脱到岸上去。
	孟莉影和常梦蝶七手八脚的把古井抬到岸上之后，发现此时的古井脸色已经不再那么青紫，但还是没有
半点开始呼吸的迹象，而心跳却还有一些，腹部的伤口还在不停地冒着鲜血。
	此时孟莉影赶紧把古井的身体平放在地上，把古井的领子全部敞开，然后就开始嘴对嘴的对古井进行人
工呼吸。
	而常梦蝶则在一旁开始小心的处理的古井腹部的伤口，只见古井的腹部已经被庞形的仿真枪打出了一个
血洞，鲜血还是不停的流着，如果鲜血一直流下去的话，古井就算没有被淹死，也多半会因为流血过
多而死的，常梦蝶这时赶紧一把把自己身上的衣服扯成一条一条的，然后把古井的伤口用力包扎好。

	就这样两人忙活了一阵之后，孟莉影只觉得自己的嘴唇都已经发麻了，但是古井躺在地上还是一动不动
的样子，此时就算是一秒钟的时间也是耽搁不得的。
	“小蝶，你来给古井做人工呼吸！”已经累到有些脱力的孟莉影焦急的说道。
	常梦蝶早就已经急的哭了出来，泪水不停的从眼中留下来，口中喃喃的说道，“古井，千万不要死！千
万不要死！”
	常梦蝶一听孟莉影的话，马上毫不犹豫的开始对古井做人工呼吸。
	终于在孟莉影努力了几分钟之后，古井的脸色开始慢慢的变成苍白的颜色，原本的青紫已经慢慢褪去。

	古井缓缓的睁开眼，发现常梦蝶正在努力的嘴对嘴的给自己做人工呼吸，古井也是第一次看到了常梦蝶
真实的“面容”。
	平时常梦蝶的脸上不但化了很重的妆，而且还粘着假睫毛等一些现代的化妆技巧，可是随着刚才的落水
和此时的泪水，常梦蝶的脸终于恢复了她原来的模样。虽然脸上有一些瑕疵，但是在古井看来这些所
谓的瑕疵其实非但没有影响到常梦蝶的美貌，反而让常梦蝶看起来更有一种古典美，只是这种古典美
和时下流行的明星脸有一定的差别而已。
	“常梦蝶你好美！”这就是古井醒过来说的第一句话。
	这时常梦蝶的嘴唇正紧紧的贴在古井的嘴上面，“啊？古井你醒来了？”常梦蝶惊喜的喊道，“小姨，
你快看，古井他没有死，他醒过来了！”
	“古井，你醒了？”孟莉影也是一脸的惊喜。
	“咳咳咳”在古井咳嗽了几声之后，呼吸也慢慢的开始通畅起来，古井点点头说道，“我没事，咱们现
在要赶快离开这里，以防庞形再折回来。”
	“可是，古井你的伤能自己走吗？”常梦蝶关切的问道。
	古井没有说话，但是用行动回答了常梦蝶的问题，虽然此时古井站起来之后还有些摇摇晃晃的样子，但
是古井还是奋力的站起身来，对两人说道，“咱们快点离开这里！”
	此时的古井给孟莉影和常梦蝶带来了无比的震撼，“这人还是人吗？寻常人又怎么能够承受住如此巨大
的疼痛之后还能头脑如此清醒呢？”
	但是古井却做到了，虽然古井那略显单薄的后背走起路来还有些歪歪斜斜，但是古井迈出的每一步都非
常坚定，对于一个刚从死亡线上逃回来的人来说，能够活着就已经是上天的眷顾了，那些疼痛是根本
对古井产生半点影响的。
	最后古井还是在孟莉影和常梦蝶的强烈要求下，搀扶着古井上了出租车，但是古井却致意先回阿芳米线
，并没有先去医院，仿佛古井腹部的那个血洞对于他来说不过是一处普通的划伤而已，根本就对古井
无法产生任何影响。
	但是这一切都没有逃过对岸的两双眼睛，只见此时对岸正有两个人正在拿着手中的军事望远镜观察着三
人的行动，这两人正是古井在火车上遇到过的赵穿青和那个霍姓男子。
	“哎，真是可惜了，如果刚才古井先把庞形放倒的话，结局肯定就不会是这样的了，那样就算是那两个
女人会受伤，但是起码箱子是绝对不会被庞形拿走的，有机会的话恐怕还能留住庞形的命，难道这就
是古井在34号中呆了10年之后的成果吗？”霍姓男子的脸上有了些遗憾。
	“霍叔，我看未必，如果你知道了古井和常老刀之间发生过什么事之后，恐怕就不会这么想了。”赵穿
青的脸上非但没有半点失望之色，反而对已经深受重伤的古井充满了期待，不过赵穿青也丝毫没有把
古井和常老刀之间到底发生过什么事情告诉霍姓男子的意思。
	霍姓男子这时看着站赵穿青的样子，咧嘴笑了笑说道，“我只是就刚才的形势才分析罢了。”
	回到阿芳米线之后，古井就让孟莉影给准备了一些酒精、药棉还有绷带之后，就自己躲到厨房后面去处
理伤口了，而孟莉影和常梦蝶一正好趁此机会回到屋中去换上一身干燥的衣服。
	这时精神已经好转了不少的董莹也被三人弄醒了，董莹一想到昨晚的事情，心中就是一阵对古井莫名的
“痛恨”，所以董莹当然是不会先去找古井的，董莹而是先到了孟莉影的屋中。
	可是董莹刚来到门口的是时候就听到孟莉影和常梦蝶两人的说话声。
	“小蝶，一会你换好衣服之后赶紧到下面去看看古井到底怎么样了，古井伤的很重，把他自己一个人丢
到下面我有些不放心，我再出去买点抗生素的药，伤口要是被感染了可就麻烦了。”孟莉影着急的说
道。
	“好的，小姨，我一会就去好了。”常梦蝶说道。
	这时董莹在门外听可是胆战心惊，董莹实在是想象不出来到底有什么人能够把古井弄伤，而且听孟莉影
的话，而且古井好像还伤的不轻的样子。
	董莹的第一反应就是要赶紧冲到楼下去看看古井到底怎么样了，但是董莹转过身来刚走了几步，就顿住
了脚步，“我关心他做什么，他不过是一个花心的坏人而已！”一想起昨晚的事情董莹心中的气就不
打一处来，任由是那个少女在第一次经历“爱情”的时候，就经受了那样的打击，不管是谁，此时的
心情当然是不会太好的。
	就在董莹这稍微一犹豫的时候，孟莉影的房门就响了，很明显两人已经换好衣服，准备按照刚才的安排
去各行其是了。
	这时董莹不想见到两人，而是赶紧退回到自己的房间里面，努力不再去想古井，而是继续自己的睡觉大
业去了。
	但是当董莹把自己的身体紧紧的裹到被子里面之后，却发现自己的睡意仿佛一下子就被孟莉影和常梦蝶
刚才的对话给牵引走了一般，任凭董莹如何努力，可就是睡不着，满脑子里面都是古井受伤的样子。

	最后董莹干脆在自己的耳朵里面塞上耳机，然后把耳机里面音乐的声音开到最大，想要利用音乐把脑海
中的古井赶跑。
	但是这时就连MP3都好像和董莹作对一般，偏偏在这个时候耳机里面传出的都是一些情意绵绵的音乐
，非但没有让董莹能够把脑海中的古井赶跑，反而是让董莹更加担心起古井的伤情来。
	“受了点伤就想博得我的同情心？休想！”董莹对自己大声说道，虽然声音很大，但是连董莹自己都感
觉到自己的这句话很假，假到连自己都不大相信是从自己嘴里面说出来的话。
	此时董莹在床上翻过来复过去，一时间也不知道该如何是好了。
	而此时，常梦蝶早已经来到楼下的厨房，但是常梦蝶却迟迟没有进去，因为眼前的一幕实在是过于挑战
常梦蝶的神经了，如果不是常梦蝶事先早就知道厨房里面除了古井之外绝对没有其他人的话，恐怕常
梦蝶这会早就已经忍不住尖叫起来了。
	只见古井正背对着常梦蝶坐在一个凳子上面，正在精赤着上半身自己处理伤口，而给常梦蝶带来这股视
觉冲击的正是古井那精赤着的后背。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 身体里的弹头
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4647 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第43章 身体里的弹头
	古井后背远比穿着衣服时看起来要宽阔的多，古井后背上的肌肉非常发达，但是并不突出，并不是像那
些健美运动员把浑身的肌肉都锻炼的鼓鼓囊囊，乍看起来十分吓人，但是除了能够搬动常人搬不动的
铁块之外就别无它用了。古井背上的肌肉呈现出一种流线美，非常的匀称，丝毫没有累赘的感觉，随
着手上的动作古井背上的肌肉就好像一个整体一般，随着运动，如同行云流水一般看起来是那么的坚
韧而又有力。
	但是让常梦蝶感到万分吃惊的并不是古井背上流线型的肌肉，而是古井后背上那些犬牙交错般的伤痕，
那些大大小小、有长有短的伤痕遍布在古井的后背上面，虽然常梦蝶对于伤痕没有什么研究，但还是
一眼就能看出来这些伤痕绝对不是一次造成的，而是经过无数次造成的，因为这些伤痕非但没有半点
规律，而且也是形势各样，不知道是怎么弄出来的，有些看起来像是刀伤，有些看起来像是烧伤，更
有些斑斑点点的伤痕看起来竟然好像是被什么野兽的牙齿弄出的伤痕。
	对于常梦蝶这种城里长大的孩子来说，这些伤痕对于常梦蝶来说造成的冲击力实在是太大了，虽然现在
有些城里的年轻人为了扮酷而在自己身上纹上一些形态各异的纹身，好显示一下自己的与众不同或是
其它一些乱七八糟的想法，但是和身上没有半点纹身，却只有各式各样伤痕的古井来说，那些人简直
就是太小儿科了。
	此时常梦蝶突然感觉到这个古井远比平时看起来那么平凡和普通，他只是一只掩饰的很好而已，因为一
个普通人绝对不会受了枪伤非但没有喊出半句疼，而且还在水下一心想着救人的，普通人也不会在水
下不但能够憋气憋那么久，而且还能给两个人送一些空气的，普通人除了遭受过车祸或是其他不幸的
人会在身上留下一些伤痕之外，像古井这种满身是伤的人是绝无仅有的。
	“古井，你到底是谁啊？”这已经不是第一对古井有这种感叹的人了。
	虽然常梦蝶已经看出了古井的“不平凡”，但是此时在常梦蝶的眼中，古井更是一个自己的救命恩人，
如果刚才在大明湖边没有古井的话，恐怕常梦蝶这会早就已经不在人世了，是古井在差点丢掉性命的
情况下，常梦蝶和孟莉影才得以能够再次活着回来的。
	“古井，让我来帮你吧。”常梦蝶此时赶忙压抑住自己心中的吃惊对古井说道。
	古井听到常梦蝶的声音之后，第一反应就是把地上那件湿漉漉的衣服赶紧拿起来又重新披到身上，仿佛
生怕别人看到自己身上的伤痕一般。
	“没事，我自己来就好了。”古井略微有些尴尬的说道。
	常梦蝶没有搭理古井的推脱，而是先把古井身上那件还在滴水的衣服轻轻的脱了下来，然后在把自己身
上的外衣披到了古井的身上，“刚才我都看到了，身上有些伤疤有什么啊？刚才在水下的那股劲头跑
到哪里去了啊？”常梦蝶娇责道，但是这时任谁都能够听出来，常梦蝶的语气中责备的意思少，而更
多的还是关心与温柔。
	对于常梦蝶的这些话，古井略显尴尬，虽然古井非常想告诉常梦蝶在水下的时候那是因为自己要救她而
已，但是古井想了想最终还是忍住了，什么都没有说出来。
	然后常梦蝶才看到古井腹部的那个新伤口，只见伤口正好处在古井的腹部微微的鼓起的肌肉上面，从伤
口可以看出来子弹的威力十分巨大，古井的腹部几乎被打出了一个“血洞”，此时血洞已经被古井用
桌上的酒精清洗干净，血也已经差不多止住了，只是有些会流出来一丝而已。
	伤口里面的情形看的十分清楚，最外面的那层肌肉已经被完全打碎了一般，伤口边上甚至还能看出来面
条一样的肌肉纤维，零零散散的搭在伤口的周围，而伤口里面早已经是血肉模糊一片了，而在那些红
红的血肉之中，还有一个不大的黑色东西，只露出了一点点，看不出来是什么东西。
	“啊！”看到古井的伤口之中，常梦蝶终于还是禁不住惊呼起来，泪水夺眶而出，常梦蝶此时都不知道
该说些什么了，常梦蝶实在是想不出来即使受了这么重的伤，古井到底是如何坚持到现在的。
	“嘘！”古井把手指放在嘴边说道，“别哭，这点伤算不得什么的，不要惊动别人好吗？”
	常梦蝶点点头，然后紧紧的捂住自己的嘴，仿佛生怕自己一时坚持不住惊叫起来一样，一双眼睛睁的大
大的。
	“你长的可真像常老刀。”古井嘟囔道，“常梦蝶，现在你能帮我个忙吗？”
	常梦蝶点点头，用力把自己的泪水抹掉，她知道此时不是哭的时候。
	这时古井拿起桌上的镊子递到常梦蝶的手中说道，“现在弹头还残留在我的身体里面，伤口正好在我的
腹部，我自己看不到，你能帮我把弹头取出来吗？”
	一听这话，常梦蝶才想起来刚才从古井伤口里面看到的那个异样的黑色东西是什么。
	“可是我没有做过，不知道该什么做啊。”常梦蝶迟疑着说道。
	“没事！”古井很有信心的说道，“只要你按照我说的做就行了，这种事情很简单的，只要用镊子夹住
弹头，然后再用力拉出来就可以了！”古井这话轻松的仿佛是让常梦蝶帮自己倒一杯水那么简单。

	常梦蝶看着古井满是期待的眼神，她知道此时自己是唯一能够帮助古井的人了，常梦蝶用力的点点头，
说道，“好，你告诉我怎么做！”
	然后常梦蝶就在古井的提示下面开始帮古井取弹头，但是说起来容易做起来难，这在活人身上取弹头可
不是一件轻松的事情，因为常梦蝶此时要面对的是血肉模糊的伤口，整天都在上学的常梦蝶哪里经历
过这种阵仗，一看到古井的伤口就已经几乎让常梦蝶晕过去了。
	后来在古井的不断鼓励下面，常梦蝶在鼓起勇气拿起手中的镊子，小心翼翼的把镊子伸到古井的伤口里
面，开始慢慢的把那个已经深深的嵌入到古井身体里面的弹头夹住。
	“对，就是这样，一定要先把弹头用力夹住，然后再顺着伤口往外一拉，速度一定要快！”这时古井的
声音也有些变了，不知道是因为紧张还是疼痛，古井的脸上早已布满的冷汗。
	而此时常梦蝶脸上的冷汗一点也不比古井脸上的少，只见常梦蝶双手用力的拿住手中的镊子，此时常梦
蝶已经按照古井的提示用镊子夹住了弹头，但是常梦蝶刚一开始往外拉弹头，鲜血一下就涌了出来，
古井的身上再次被鲜血染红了。
	“啊？流血了！”常梦蝶大惊失色的说道。
	“不要管血，赶紧往外拉弹头。”古井催促道。
	但是这时却已经晚了，刚才因为没有意料到会流血，常梦蝶的双手一颤，那圆圆的弹头已经再次滑了回
去，古井的脸上紧接着也是一阵剧烈的抽搐。
	“对不起古井，疼吗？”话一说出口，就连常梦蝶都发现自己的这句话说的是多么的愚蠢，流了那么多
血不疼才怪呢，此时常梦蝶都准备好挨古井的骂了。
	古井在做了几个深呼吸之后，稳了稳神，说道，“第一次都这样，不好灰心再来，若是不把弹头弄出来
的话，以后会很麻烦的。”
	常梦蝶见到古井如此信任自己，就再次拿起手中的镊子，按照古井刚才的提示再次用镊子夹住了古井身
体里面的那个弹头。
	而这一次常梦蝶没有让古井再次失望，顺利的把子弹拉了出来，随着而来的就是一股鲜血直接喷涌而出
，几乎溅到了常梦蝶的脸上，但是平日里爱干净的常梦蝶此时根本顾不上这些了，赶紧拿起一旁的纱
布紧紧的按在了古井的伤口上面。
	此时古井浑身僵硬，就连牙齿都被古井咬得咯咯直响，但是古井愣是没有发出半点声音。
	常梦蝶在一旁看的有些于心不忍，说道，“古井你要是疼就喊吧，喊出来会好受一些的。”
	古井摇了摇头，苍白的脸上做出了一个比哭还要难看的笑容，表示自己没事。
	看着古井的样子，常梦蝶的泪水再次涌了出来，仿佛那些疼痛都加在了自己身上一样，又更像是在为古
井哭泣。
	过了一阵，古井等伤口的鲜血已经差不多不流了之后，就在伤口上面倒了一些药粉之后，就从用绷带把
伤口包扎起来了。
	等一切做完之后，古井才略微松了一口气，这个时候就算是几乎已经百炼成钢的古井也觉得有些承受不
住了，此时古井就感觉到自己浑身上下一丝力气也没有了，简直就和虚脱了一样。
	“梦蝶，我想睡一会……”古井的话还没有说完，古井就一头倒了过去。
	一旁的常梦蝶眼疾手快，一把抱住了古井摔倒的身体，看着古井苍白的脸，常梦蝶知道这是多半是古井
在伤口处理完之后，原本过度紧张的神经终于松懈了下来，这一下就算是铁打的人恐怕再也坚持不住
了。
	“古井，你放心的睡吧。”常梦蝶抱着古井轻轻的说道，原本并没有说过几次话的人，这时仿佛变成了
两个相交多年的朋友一般。
	“这里也不是睡觉的地方啊。”这时常梦蝶终于意识到了这个问题，总不能然古井就这样一直倒在自己
的怀中睡吧，虽然常梦蝶此时对于古井并没有像一开始那么反感了，而且在经过了今天这一系列惊心
动魄的生死历程之后，常梦蝶甚至还对古井有了一点点的好感，但是此时古井最需要的还是一张温暖
的床，能让古井好好休息的床。
	但是等常梦蝶环顾了一下四周，发现周围根本没有半点床的影子，常梦蝶当然不知道每天晚上古井都是
在这里用桌子搭一个临时床来睡觉的。
	常梦蝶没有找到床，也并不灰心，一想到孟莉影的房间里面还有一张床，“你还是去那里睡好了。”常
梦蝶抚摸了一下古井的脸庞说道。
	然后常梦蝶就想要把古井抱起来直接抬到楼上去休息，但是这时令常梦蝶感觉气闷的是，古井那看起来
略显单薄的身体不但硬的和石头一样，而且还出奇的重，常梦蝶费了很大的劲也无法把古井抱起来，
到了最后常梦蝶干脆就此作罢，只好等着孟莉影回来之后两人一起吧古井抬上去了。
	常梦蝶这时为了让古井睡的更加舒服一些，尽量把古井的身体抱在怀中，不过常梦蝶很快就发现了一个
问题，而且是一件非常棘手的问题，一看到这里常梦蝶的脸上不知道是因为着急还是因为其他的原因
，常梦蝶的小脸竟然有些微微发红了。
	因为这时常梦蝶发现虽然古井上身的湿衣服已经脱掉，而披上了自己的外衣，但是下身的裤子却因为古
井急着处理自己的伤口而一直没有脱下来，此时正紧紧的贴在古井的身上呢。
	“这样下去，他一定会生病的。”常梦蝶看着古井那湿漉漉的裤子若有所思的说道，但是一想到最好的
解决方法就是把那条湿裤子脱掉然后再换上一条干的，常梦蝶就简直有些手足无措了。
	可是常梦蝶左思右想却一时间想不出其他的好办法，就只好把手伸向了古井的腰间，只听“啪”的一声
，古井的腰带就应声而开。
	而常梦蝶的脸上也是早已经羞红了脸，然后常梦蝶就用一只手紧紧的把古井的头搂在怀中，而另外一只
手就伸向了古井的腰间，开始帮古井费力的脱掉裤子。
	虽然对于常梦蝶来说，这一切并不算得了什么，因为这完全是在古井昏迷的情况下做出来的，常梦蝶的
心中一点“鬼”都没有，但是如果从某个角度看过去的话，就会看到古井和常梦蝶此时正紧紧的纠缠
在一起，常梦蝶的上身仅穿着一件薄薄的长袖T恤，而古井下半身的裤子都已经脱掉了一半，这个时
候不管是谁看到的话，都会忍不住往那方向想的。
	就在常梦蝶自以为这一切都是在最隐秘的情况下做的时候，却偏偏有一双眼睛在这个关键的时刻出现在
了关键的那个角度，这人正是刚刚赶到的董莹！
	原来董莹自从听到了孟莉影和常梦蝶的对话之后，就躲到自己房间里面的被子里面，但是刚才听到关于
古井受伤的话却好像是魔咒一般不停的出现在董莹的脑海之中，如同跗骨之蛆一般，任凭董莹想出各
种办法都无法把这个消息赶走。
	董莹的脑海里面充满了古井受伤的样子，最后董莹甚至都想到了古井会不会受伤太重而死去呢？对于自
己亲近的人，每个人总是喜欢往最坏的方面去想象的。
	而这个想法一旦出现就再次充斥了董莹的脑海，此时古井的伤情仿佛在董莹的心中再次升级，仿佛用不
了多久古井就要死去，而董莹多半会见不到古井最后一面的！
	虽然董莹在心中不停的告诫自己这不过是自己一厢情愿的想法，事实绝对不会是这样的，但是董莹很快
就发现这一切都是徒劳，因为董莹自己的身体这时已经好像脱离了自己大脑的指挥，已经站了起来。

	董莹就这样鬼使神差的悄悄来到楼下的厨房，而不巧的是让董莹首先看到的就是古井正在常梦蝶紧紧纠
缠在一起的情景，而古井这时连裤子都已经脱了下来，就算是董莹是一个处女，董莹这个时候就算是
用脚趾头都能够想出来古井和常梦蝶正在做些什么！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 十分钟的真相
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4671 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第44章 十分钟的真相
	这让董莹一下子仿佛遭到了雷劈一样，脑子顿时变成了一片空白，刚才的种种猜测都已经瞬间烟消云散
，因为事实总是胜于雄辩，此时的古井非但没有半点生命危险，恐怕刚才孟莉影口中的受伤也绝对不
会太重，要不此时古井怎么会有如此“雅兴”，在厨房里面就迫不及待的把裤子脱掉了呢？
	难道脱掉裤子是为了做米线吗？董莹实在是找不出解释眼前看到的一切的“合理解释”，所以董莹这时
只有选择悄悄的转身，悄悄的上楼，然后再悄悄的用被子重新把自己裹起来。
	很快古井昨天晚上说出的话又再次在董莹的耳边响起，“那你以后只会喜欢我一个人吗？”
	“不会！”
	“怪不得当时他回答的那么干脆呢？原来他是早有准备了！”董莹一边流泪一边想到。
	董莹实在是没有想到古井会是这样一个人，一时间一种凄凉之感在董莹的心中油然而生，董莹突然觉得
自己呆在这里好多余，“我看我还是走好了。”董莹怅然所失的说道，原本机灵的董莹此时好像完全
换了一个人一样，变成了一个多愁善感的少女。
	常梦蝶当然并不知道董莹曾经轻轻的来过，更不知道董莹又轻轻的离开了，常梦蝶此时还在专注的为古
井脱裤子呢。
	等常梦蝶终于费力的完成脱裤子这一“壮举”之后，少女的矜持让常梦蝶几乎不敢看古井的下半身到底
是什么样子，而古井那破旧的内裤更是羞的常梦蝶几乎已经睁不开眼睛了。
	虽然常梦蝶知道古井的内裤也还是湿漉漉的一片，但是要想让常梦蝶亲手去脱古井的内裤这实在是有些
难为常梦蝶了。
	“小蝶，古井他这是怎么了？”常梦蝶身后传来了孟莉影焦急的声音。
	常梦蝶小脸绯红的说道，“小姨，古井他刚刚处理好伤口，说想要睡一会。”一说道这个睡字，常梦蝶
的脸变得更红了。
	孟莉影看到古井的裤子已经被脱掉了，当然知道常梦蝶脸红的原因，虽然常梦蝶看到这番景象之后也是
脸上发烫，但是到底孟莉影要比常梦蝶的年龄大一些，见识也稍微广一些。
	孟莉影知道此时不是扭捏的时候，忙说道，“小蝶，来咱们两个人一齐把古井抬到楼上去睡好了，在这
里算作是怎么一回事啊。”
	然后常梦蝶和孟莉影就一起费力的把古井抬到楼上孟莉影的房间里面，然后给古井盖上被子，让古井好
好的休息一下了。
	在做完这一切之后，孟莉影和常梦蝶才长长的出了一口气，孟莉影看着已经十分疲倦的常梦蝶说道，“
小蝶，今天你也累坏了吧，现在已经没事了，你先到小莹的那里去休息一下好了，反正小莹的那张床
也是双人床。”
	常梦蝶看了看仍然还在熟睡中的古井，古井此时呼吸平稳，已经没有大碍，只是有些疲劳过度而已，而
且常梦蝶向来和董莹这个表姐交好，从前常梦蝶住在这里的时候一向是和董莹睡一张床的。所以此时
常梦蝶不置可否的点点头说道，“小姨你也休息一下吧，我先去表姐那里去了。”
	但是常梦蝶此时哪里知道此时的董莹已经发生了翻天地覆的变化，常梦蝶此时在董莹的眼中也已经不是
平日交好的表妹了，而是变成了自己的情敌。
	所以当常梦蝶推门而入以后，董莹就一直装作在睡觉，根本就不搭理常梦蝶。
	对于董莹的“装睡”，常梦蝶倒是也没有往心里面去，因为此时常梦蝶也实在是累坏了，倒在董莹的身
边，一会就发出了阵阵呼呼声。
	而此时董莹的眼中再次流满了泪水，董莹拼命咬住枕巾才没有让自己发出声音，“呜呜呜，我好可怜，
没有想到小蝶这么快就已经看我不顺眼，想要赶我离开这里了！算了吧，我还是离开这里好了。”董
莹心中万般无奈的想到。
	董莹留恋的看了看这个自己已经住了几年之久的小窝，虽然心中一万倍的不舍，但是一看到正在床上呼
呼大睡的常梦蝶，再想起刚才常梦蝶和古井紧紧纠缠在一起的情形，董莹算是彻底绝望了。董莹此时
就觉得自己简直就是这个小小的米线馆里面最多余的一个人了，就算是自己不走，恐怕将来总有一天
会被赶走的。
	而孟莉影这时看着还在熟睡的古井，先把自己从外面买来的抗生素，给古井注射了一支，以防古井的伤
口感染。
	常梦蝶也不知道自己到底睡了多久，反正当常梦蝶醒来的时候，外面的天色已经暗了下来，已经是晚上
了，身边的董莹也早就已经不知所向了，但是常梦蝶此时顾不上那么多，一个翻身就爬了起来，然后
胡乱洗了一把脸就来到孟莉影的房间，此时常梦蝶最关系的还是古井的伤情。
	只见孟莉影已经爬在床边睡着了，而床上的古井还在熟睡之中，只见古井的脸色此时已经不再那么苍白
，慢慢已经恢复了一些生气，这让常梦蝶放心不少。
	“小姨，小姨，你到那边去睡会吧，这里有我就好了。”常梦蝶轻轻的把孟莉影摇醒之后说道。
	孟莉影在醒过来之后，第一件事情也是抬头看了看古井的情况，看到古井的脸色没有难看之后，才睡眼
惺忪的到董莹的床上继续睡觉。
	常梦蝶坐在刚才孟莉影坐的凳子上面，用手臂支撑着下巴，眼睛直直的看着古井的脸发呆，仿佛古井就
是一段充满神秘的文字，而常梦蝶正在试图解开这段神秘文字的秘密。
	常梦蝶就这样一直盯着古井的脸，不知道过了过久，古井才徐徐的睁开了眼睛，古井第一看到的就是常
梦蝶那有着古典美特点的脸庞，就像是画中的人一样。
	“常梦蝶，你和常老刀真的很像！”古井说道。
	常梦蝶当然知道古井口中的“常老刀”到底是谁，那正是常梦蝶平日里面最不想提及的那人。
	这时听到古井醒来的第一句话说的就是常老刀，如果不是看在古井刚刚醒来的份上，恐怕常梦蝶早就扭
头就走了，不过即使如此，常梦蝶还是忍不住眉头皱了一下，仿佛对常老刀十分厌恶的样子。
	“今天谢谢你救了我和小姨的命。”常梦蝶不想和古井争论关于“常老刀”的问题，所以估计岔开话头
说道。
	听到这话，古井叹了一口气说道，“其实今天这事你不用谢我的，这本来就是我应该做的。在五年前，
我和现在的情形差不多，身负重伤的躺在床上，但是那一次不是我救别人，而是别人救了我，救我的
那人正是你的爸爸，常老刀！”
	常梦蝶听到这话低下了头，仿佛不想让古井看到自己这时的表情。
	古井不管常梦蝶仍然按照自己的思路说道，“常老刀，今天我救了你女儿的命，从此以后咱们两人就互
不相欠了。”然后古井就如释重负的呼了一口气，好像刚刚把拖欠多年的债还完一样。
	“古井以后不要在我面前说起那人好吗？更不要说他是我爸，我常梦蝶的爸爸早已经死了！”常梦蝶此
时好像终于忍不住脸色难看的说道。
	“好，既然你不喜欢我不提就是了。”古井这时赶紧打圆场说道，“那么常梦蝶，你知道我为什么能够
在水下呆那么长时间吗？”
	古井这话一出，立马就引起了常梦蝶的兴趣，刚才的不快也很快就烟消云散了，常梦蝶这时也想起来今
天古井在水下憋气的时间确实很长，好像足足有几分钟的样子，而且还在受伤的情况下给常梦蝶和孟
莉影送了一些空气。
	想到这里常梦蝶大感兴趣的问道，“对啊，你到底是怎么在水下能够憋气憋那么久的啊？难道你有什么
秘诀不成？能不能教给我呢？”
	面对常梦蝶有些天真的想法，古井笑了笑说道，“教给你其实也不难，恐怕到时候我肯教，你就不肯学
了。”
	常梦蝶一想到今天在水下那种生不如死的感觉至今还让常梦蝶心有余悸，如果不是古井舍命救她们否则
她们两人早就不会回来了。
	“少卖关子了，你先说说看。”常梦蝶不想再次被活活憋死，急急的说道，这个时候常梦蝶的好奇心已
经被全部激发了起来，常梦蝶也十分迫切的想知道古井到底是如何做到在水下一次憋气憋那么久的。

	“那你知道我从前在哪里吗？”古井问道。
	常梦蝶没有想到古井会这么问，迟疑了一下，好像生怕伤了古井的自尊心，说道，“我听小姨说你从前
好像是在那里面的吧。”
	“没错，我是在监狱里面呆了十年，不过我是被冤枉的，要不今天你也不会在这里见到我的。”古井毫
不在意的说道，“而且我呆的那个监狱还是一个比较特别的监狱，根本就不同于其他的普通监狱，因
为那个监狱是专门用来关押死刑犯或是无期徒刑的，除此之外就没有其他犯人了。”
	常梦蝶这时仿佛一下入了神，对于常梦蝶这种从小生活在大城市中，平日过惯了普通人的生活，无非就
是上学、逛街什么的，对于古井说的这些感到既神秘又好奇，简直就像是在听神秘故事一样。
	古井见常梦蝶听的专注，就接着说道，“在我呆的那个监狱里面有这样一项不成文的规定，那就是如果
谁犯了错误，都要受到应有的惩罚，而惩罚的标准就是按照时间来计算的，比如一分钟、两分钟等等
。”
	“按照分钟来计算惩罚？”常梦蝶有些听不懂了，“那这几分钟到底是什么意思呢？”
	“这分钟的意思指的就是在要你在水下呆的时间，一分钟指的就是必须在水底下憋气憋上一分钟。”古
井说道。
	“哦，原来是这样啊，难道你就是这样练就出来的在水下憋气时间吗？”常梦蝶有些明白古井的意思了
。
	古井点点头说道，“大概就是这个意思了，但是具体情况要比这要惊险的多。”
	“可是如果时间太久了，那人岂不是会被活活的憋死吗？”说道这里，常梦蝶的脸色有些变了，常梦蝶
刚刚亲身体验了一下在水下差点被活活憋死的经历，所以才能体会到古井口中听似轻松的惩罚，其实
是多么的难受，那种感觉简直就是生不如死，至今常梦蝶都不愿意再想起那些经历。
	“当然不会把人活活憋死的，所以那些人又想出了新的办法，”古井说道，“最后就是这个样子，每个
受到惩罚的人都被会被关在一个四面八方都是铁栏杆的笼子里面，而且笼子不高，一般人在里面几乎
都直不起腰来，然后下面就都是水，水也不是特别深，刚好到腰部以下，膝盖以上，当计时开始的时
候，就会从另外一个通道里面被放入几只已经被饿了几天的老鼠，这些老鼠此时已经饿红了眼睛，见
到东西就咬，这个时候唯一的躲避方法就是要躲到水下，老鼠虽然会游泳，但是却不会潜水去咬下面
的人，这样一来，只有在水下呆的时间越久，就能越少挨老鼠的咬了。”
	古井的话还没有说完，常梦蝶浑身就已经开始瑟瑟发抖了，仿佛此时四周都是那些可怕的老鼠，平日偶
尔遇到一只老鼠的时候，常梦蝶都会被吓的大声尖叫，更何况是在那样的环境中呢，对于古井口中所
说的惩罚对于常梦蝶来说太不可思议了，简直就是天方夜谭。
	正是因为古井口中的憋气秘诀过于令人感到惊讶，到了最后常梦蝶甚至有点觉得古井的话有些荒诞不经
了。
	“被关在一个有很多老鼠的笼子里面练憋气，他不会是在给我讲故事吧。”常梦蝶看了看古井那平静的
神情，确实给人一种在讲故事的感觉，但是这个时候常梦蝶突然想起了古井那满是伤疤的后背。
	那个布满伤疤的后背给常梦蝶留下了极其深刻的印象，这个时候常梦蝶突然凭借记忆想起来古井背上的
那些伤疤里面确实是有一些比较奇怪的，有一些伤疤就好像是被动物的牙齿撕咬出来的伤疤，这些伤
疤给常梦蝶留下了极为深刻的印象，当时常梦蝶甚至怀疑古井是不是大山里面的猎人，这个时候常梦
蝶突然把那些伤疤和古井口中所说的关于憋气的事情，这让常梦蝶不得不承认古井刚才所说的一切都
并不是在讲故事，而是一些活生生真实发生的事情。
	要不谁也无法解释古井一个在监狱里面呆了十年的犯人竟然能够在水下憋气长达几分钟之久，监狱里面
可是绝对不会给犯人提供什么游泳池之类的活动场所的。
	当常梦蝶把这所有的一切联系到一起之后，就立马在自己的脑海中勾画出古井到底是如何在水下憋气来
躲避老鼠的撕咬的，刚开始的时候肯定是憋不了那么久的，所以就留下了古井背上的那些伤疤，虽然
真实的情况和常梦蝶的想象还是有着极为巨大的差别，但是即使如此给常梦蝶带来的震惊绝对不是一
点半点了！
	“经历了如此可怕的事情，竟然还能如此心平气和的像讲故事一样在说这些事情，这人还是人吗？”常
梦蝶在心中狂呼道。
	“那你知道我被关在里面时间最长是多久吗？”古井的语气依旧平缓，而没有任何起伏。
	“多久？”当常梦蝶知道古井不是在讲故事以后，脸色就变得越来越难看，到了最后简直都有些发绿，
此时常梦蝶的回答纯粹是下意识的回答，其实常梦蝶根本就不像在听古井说这个“故事”了，常梦蝶
生怕自己听了以后晚上会做恶梦的，所以此时常梦蝶已经禁不住把头埋在了古井的怀中，仿佛只有这
样常梦蝶才能感觉到安全一点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 常老刀的真意
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4687 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第45章 常老刀的真意
	古井这时并没有低头看常梦蝶的表情，就算是古井不看他也能够想象的出来常梦蝶的脸色此时又多么难
看，“六分钟！”古井竟然有些骄傲的说道，仿佛这是一件极为值得骄傲的事情，“然后就再也坚持
不住，只好上来任由那些老鼠在身上爬来爬去了。”
	这时常梦蝶仿佛看到了那些恶心的老鼠，“古井，求求你不要说了！”常梦蝶用近乎哀求的声音说道，
这时常梦蝶感觉到胃中一阵剧烈的翻腾，如果不是一整天没有吃东西的话，恐怕这会早已经忍不住呕
吐了。
	但是古井并不搭理常梦蝶的哀求，只是按照自己的思路在继续说道，“那你知道常老刀最后为了告诉我
你和你小姨呆在什么地方，然后让我来帮你们，常老刀他需要到那个满是老鼠的水池里面呆上多久吗
？”
	虽然平时常梦蝶并不乐意听到别人在她的面前提到常老刀这个人，但是在这个时候已经被惊吓、恶心到
极点的常梦蝶却不知道为什么突然被古井刚才的话给吸引住了，一时间竟然忘记了恶心和恐惧，静静
的等着古井的下文。
	古井低头看了一眼颇为关注的常梦蝶，叹了口气说道，“为了能让我来帮你们，常老刀心甘情愿的在那
个水池里面呆上十分钟！至今在那里面呆上十分钟人能活着出来就已经是很不错了，就算是能够活下
来起码也要在床上躺个十天半个月才能下床的。”
	古井这时说起常老刀来语气竟然有了一些激动，仿佛就连古井都不得不佩服常老刀了！但是这一切对于
常梦蝶来说好像没有任何意义了，此时的常梦蝶已经听不出古井的语气到底是什么样子了，那“十分
钟”三个字就如同重锤一般狠狠的砸在了常梦蝶的心中，仿佛要把常梦蝶那本来就十分脆弱的心灵彻
底击碎一般。
	鼻涕、泪水早已布满了常梦蝶的俏脸，但是常梦蝶却已经根本顾不上这些了，因为此时常梦蝶只觉得自
己的心中在滴血。
	那个平日里连想都不愿意想起的男人，此时却让常梦蝶心痛不已，当常梦蝶在努力回忆常老刀的时候，
却突然发现此时连常老刀的容貌都已经记不大清楚了，只能隐约的记得常老刀那消瘦的背影。
	常梦蝶扑进古井的怀中，失声痛哭起来，常梦蝶从来没有这样伤心过，就算当她的母亲在医院中凄惨的
去世的时候，常梦蝶也没有如此的痛哭过，因为常梦蝶总是把自己和母亲悲惨的遭遇完全归结在常老
刀身上，对于常老刀常梦蝶从前唯一的感觉就只有一个“恨”字！
	但是古井现在却突然把常老刀为了能够让古井来帮助她们，心甘情愿的在满是老鼠的水池中呆上十分钟
之久，这是一种什么行为，如果从客观的角度来看，这应该是一种极为纯粹的傻B行为，简直傻B到
不可救药的地步。
	不过正是因为常老刀的这种傻B行为，此时给常梦蝶带来的触动却极为巨大，常老刀的形象几乎在常梦
蝶的心目中发生了天翻地覆的变化。
	古井把已经哭得稀里哗啦的常梦蝶抱在怀中，轻轻的抚摸着常梦蝶的头发，轻轻的说道，“哭吧，哭吧
，哭出来就好了。”
	自始至终古井始终没有为常老刀说上一句好话，但是却给常梦蝶带来了极大的触动，突然间常梦蝶觉得
常老刀除了总是很长时间不在家之外，其实每次回家的时候对母亲和自己都非常的好，不但从来不会
对母亲和自己发火，就算是常梦蝶对常老刀说出再难听的话，常老刀的眉头都从来没有皱过一下，简
直就是牵就至极！
	有些时候甚至连常梦蝶的母亲都看不下去，要“教训”常梦蝶，每当这个时候常老刀总是赶紧拦住孟莉
环，在一旁劝解，还总是为常梦蝶说好话。
	但是对于这些早已经对常老刀抱有成见的常梦蝶每次总是嗤之以鼻，不但不领情，而且还要倒打一耙说
常老刀的坏话，常老刀对于这样的常梦蝶仍然十分牵就，不但不会责怪常梦蝶，每次都在说自己的不
是。
	虽然常梦蝶此时几乎已经记不起常老刀的模样了，但是对于常老刀说出的那些话却记忆犹新，虽然当时
总是把这些归结为常老刀的口是心非，不过此时想起来常梦蝶却感觉到十分惭愧，现在母亲已经离开
了人世，对于常老刀这个不称职的“父亲”，常梦蝶十多年来头一次产生了一丝挂念。
	“那么那人……常……”常梦蝶想了半天也不知道该如何称呼常老刀，“爸爸”这两个字还是叫不出口
的，“他会不会有事呢？”常梦蝶最后含糊其辞道。
	古井笑了笑，宽慰道，“常老刀绝不是一般人！他的身手不管是谁见到都会肃然起敬的。受些轻伤总归
是难免的，但是绝对不会有什么大问题的，你放心好了。”
	听了古井的话以后，常梦蝶虽然还是感觉到十分不放心，但是却没有什么好办法，对于常梦蝶来说常老
刀不过是一个身体单薄的普通人而已，平日里丝毫看不出他有什么不平凡之处，所以对于古井的宽慰
也是半信半疑。
	不过此时常梦蝶的心中仍然十分矛盾，毕竟对常老刀的成见已经根深蒂固了，虽然此时因为古井的话却
改变了很多，但是“爸爸”这两个字常梦蝶无论怎么说都说不出口。
	“那你知道我为什么总是叫他常老刀吗？”古井接着说道。
	常梦蝶摇摇头，虽然嘴上没有说话，但是在她的眼中还是能够看的出来，此时的常梦蝶非但没有再对提
及常老刀有所反感，反而有些期待了。
	“常老刀这是里面的人给他的绰号，虽然不怎么好听，但是却来历非常，虽然能在那里面站得住脚的人
就绝非一般的亡命之徒，但即使是这些人在听到常老刀的名字之后也要退避三舍的，因为常老刀这个
名字来的实在是太可怕了。”即使是古井，这个时候脸上都禁不住变了变颜色，能够让古井出现这种
表情的事情绝非一般人能够想象出来的事情。
	因为即使是刚才古井在说那个布满老鼠的可怕水池的时候都没有这样的表情，常梦蝶此时非常期待，因
为常梦蝶此时感觉到对于常老刀的了解实在是太少了，在常梦蝶的眼中，常老刀一直以来都不过是一
个天底下最不称职的父亲和丈夫而已，除此之外他简直就是一无是处。
	但是此时的常梦蝶却对常老刀的态度慢慢的发生了改变，关于常老刀的一切常梦蝶都想知道。
	“那他到底做了什么，会让那些可怕的人害怕他呢？”常梦蝶主动问道。
	“那是在常老刀刚刚进到里面的时候”，古井眼睛看着“远方”缓缓的说道，仿佛那是一段极为可怕的
记忆，“那时常老刀和里面的人并不是很熟悉，也没有什么朋友，每天只是在对着床头上的一张照片
傻傻的发呆，而且一发呆就是几个小时，除非有人喊他，要不他会一直这样看下去，好像除了那张照
片之外，这个世界上面就没有其他的事情值得常老刀去关注了。”
	“当时和常老刀同屋的一个人是一个被称为疯狗的年轻人，那人是一个被判死缓的犯人，这种人向来是
里面最可怕的一种人，因为他们知道自己命不久矣，所以向来是天不怕地不怕，一般来说是绝对不会
主动去找这种人的麻烦的。而且这个被称为疯狗的人手下还有五六个走狗跟随，也是几个不怕死的人
，这些人向来喜欢惹是生非，毕竟里面的生活太枯燥了。”古井说道。
	“所以虽然常老刀一开始的时候并没有去主动招惹疯狗，但还是被疯狗主动找了几次小麻烦，常老刀抱
着息事宁人的态度并没有和疯狗一般见识，全部都以常老刀委曲求全而过去了。但是常老刀的以为退
缩却并没有让疯狗收手，反而让疯狗以为常老刀是那种可以随便欺负的人，接下来的日子里面疯狗就
更加变本加厉了，不过常老刀却一直没有反抗，直到有一天那件事情发生之后。”
	“那天当常老刀回到牢房之后，发现床头上的那张照片竟然不见了踪影，正当常老刀焦急寻找的时候，
疯狗却扬了扬自己手中，照片真是在他的手中。常老刀索要，疯狗不给，声称要常老刀给他磕一百个
响头才肯给，当时常老刀二话不说竟然真的立马跪在地上连续磕了整整一百个响头，当时就连疯狗都
愣住了。”
	“但是即使常老刀如此做，疯狗还是没有打算放过常老刀，并声称要常老刀到另外一个地方去拿，否则
就会把照片撕碎。”
	“常老刀十分珍惜那张照片，虽然明知道这是疯狗在故意设计害自己，但还是毫不犹豫的答应了。当时
所有的人都以为常老刀这次恐怕性命难保了，因为疯狗早已经和他的那几个跟班商量好了，要在那个
没人的地方好好折磨常老刀。”
	“不过结果却出乎所有人的意料，最后从那个地方好端端的走出来的却是手中捏着半张照片的常老刀，
而疯狗和他的六个跟班却没有能够自己走出来，最后是被监狱里面的狱警发现，据说当时的情况非常
恐怖，一个不大的房间里面疯狗和他的六个跟班全部倒在地上再也爬不起来了，而且每个人身上的伤
都很重的样子。”
	“其中疯狗身上的伤最为严重，疯狗的整张嘴几乎都被人弄了下来，就是上下嘴唇已经完全没有了，牙
齿已经被全部打掉，手脚早已经被打断，据医生说在疯狗最后是受不了痛苦的折磨自己自杀了，因为
在他最后的那段日子里面根本就没有办法自己吃东西，完全是要依靠输液来维持生命的。而另外六个
人也好不到哪里去，这些人的身上都不同程度的被弄走了一部分皮肤和肌肉，据里面的医生说，从当
时情形来看，那些伤口就像是被人用刀子在那些人身上硬生生的割下来一般，除此之外就再也找不到
更为合理的解释了！”
	“但是常老刀的手上除了那半张照片之外，就别无它物了。当时狱警把常老刀的东西翻了个底朝天也什
么利器都没有找到，而医生那边有坚称疯狗等人身上的伤口绝对是用利器割伤的，而且还是一个用刀
的老手，因为这人明显知道人身体上肌肉的结构，下刀又恨又准，要说是常老刀徒手做到的这一切，
那简直就是天方夜谭。”
	“最后没有办法，也只好以证据不充分为由并没有重罚常老刀，只是关了他几天紧闭而已，但是从那以
后这常老刀的绰号可在里面传开了，老刀这两个字并不是说他年纪已大，而说的是他这个人就像是一
把老练的刀手一般，而且这个绰号还是狱警们给他取的。”说道这里古井终于长长舒了一口气，虽然
很多地方说的很简单，但是大概过程就是那么回事。
	听到这里常梦蝶感兴趣的并不是常老刀这个绰号的由来，而让常梦蝶更感到意外的是常老刀竟然会为了
一张照片和七个亡命之徒拼命！
	“那张照片你见过吗？”常梦蝶小心的问道。
	“我只见过那残留下来的半张，”古井说道，“那半张照片上是一个梳着朝天辫子的小女孩，胖乎乎的
样子十分可爱，手里面还拿着一串红红的糖葫芦。”
	古井看似不经意的几句话，却让常梦蝶彻底惊呆在了原地，因为那张照片常梦蝶不但见过，而且非常的
熟悉，那是一张常梦蝶在三岁的时候和母亲的一张合影，常梦蝶总是喜欢把那张照片放在自己的钱包
里面的。
	这时常梦蝶颤抖这双手从口袋里面拿出钱包，指着钱包上面的照片问道，“古井是不是这张照片。”

	古井一眼就看出来了，“没错，就是这张，只是那半边我没有看到，但是这边我却见过。”
	“爸爸！”常梦蝶此时浑身剧烈的颤抖起来，如同筛糠，常梦蝶双手用力的捂住脸，但是泪水还是不断
的从指缝之间奔涌而出，常老刀那血浓于水的亲情此时就算是一块石头也会被融化掉的，更何况常梦
蝶的心是肉长的，而不是石头做的。
	一时间常梦蝶突然感觉这些年来自己做的实在是太过份了！非但从来没有好好孝敬过常老刀，甚至从来
都没有给过常老刀好脸色看，而理由只有一个，那就是小时候常梦蝶被其他的小朋友骂过没有爸爸的
野孩子。
	虽然那些儿时的记忆让常梦蝶的童年蒙上了一层厚厚的阴影，这也是常梦蝶一直以来对常老刀有成见的
罪魁祸首。但是只有在这个时刻，常梦蝶才意识到不过是儿时的一段不愉快回忆，竟然影响了常梦蝶
这么多年，而常老刀非但没有半点怨言，即使当生命受到威胁的时候，常老刀竟然还是毫不犹豫的把
妻子和女儿的一张照片看做是第一位的，为了这么一张照片常老刀甚至会把性命都不要了。
	与常老刀的这份真情相比，常梦蝶遇到那些不愉快的事情又能算得了什么呢？如果没有常老刀让古井来
帮忙的话，常梦蝶此时恐怕多半已经永远的沉睡在大明湖底了！
	泪水不停的从常梦蝶的眼中涌出，常梦蝶还在不停的喊着“爸爸！爸爸！是女儿对不起你！”好像要把
这些年来对常老刀的亏欠全部挽救过来。
	但是此时常老刀已经在里面恐怕永远也出不来了，此时常梦蝶就算是想见上常老刀一面都已经是不可能
的事情了。
	多年的积怨一下就被冲的烟消云散，但是当常梦蝶翻然悔悟之后想要再好好孝顺常老刀的时候，却发现
已经几乎没有机会了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 棍子的名言
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4560 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第46章 棍子的名言
	时间无法倒流，做过的事情也终究已经无法挽回，一时间常梦蝶那连续遭受重创的心灵也正在慢慢的成
长，往事既然已经无法挽回，那么现如今能够做的也只有抓住美好的现在了。
	这就是古井在常梦蝶泪眼读出的东西。
	“呼！常老刀，现在我才明白你的意思。不过还好，我古井幸不辱命，也还算勉强完成了你的愿望！”
这时古井也如释重负的概叹道。
	这个时候已经开始学着长大的常梦蝶也好像突然给了古井启发，常老刀要古井到芙蓉街108号呆三个
月的目的其实根本不是为了那个箱子，更不是为了箱子里面传说中的钻石，古井到这个时候才完全明
白过来。
	其实常老刀放心不下的根本就不是箱子里面的钻石，常老刀更加担心的其实还是他唯一的女儿常梦蝶，
只有他的女儿常梦蝶能够好好的活着，并且能够原谅常老刀的种种不是，就算是让常老刀付出更多更
沉重的代价，恐怕常老刀也是极为乐意的。
	可是这个时候古井却感觉到了有一点异样，而且这种异样还极为不靠谱，让向来稳重的古井都有些脸上
挂不住了。
	原来刚才也许是因为常梦蝶哭的过于伤心，所以动作也不免大了一些，而古井更是一醒过来就急着“开
导”常梦蝶，所以古井一时间对自己身处的“境况”并没有完全的有所察觉，在这个时候古井才从下
身感觉到了阵阵清凉的感觉，那明显是皮肤暴露在空气中的感觉。
	此时常梦蝶还紧紧的靠在古井的怀中，丝毫没有放开的意思，虽然泪水已经止住了，但是却在十分专注
的盯着手中的照片，仿佛希望从照片之中能够看到一些常老刀的影子。
	而古井身上的被子却因为两人刚才“剧烈的运动”早已经褪下去了多半，古井的下腹部几乎都已经露了
出来，离着那个最关键的部位只有不到几厘米的距离，只要这时常梦蝶稍微动一动的话，恐怕古井身
体上最隐秘的地方就要全部被常梦蝶看光了。
	“郁闷，到底是谁把我的内裤也给脱掉了呢？”虽然古井知道这是她们的好意，因为刚才古井的内裤也
是湿漉漉的，而古井急于处理伤口而一直没有来得及换就直接晕过去了。
	现在古井虽然搞不大清楚到底是谁帮自己脱掉的内裤，但肯定是常梦蝶和孟莉影其中的一个，而从现在
的情况来看，多半会是古井醒来第一眼看到的常梦蝶。
	“难道我这样就被她看了个彻底吗？”古井此时心中真有一种欲哭无泪的感觉，“没有想到我的第一次
就这样丢掉了。”虽然古井对于自己的“第一次”并不是十分珍惜，但是“第一次”却是在古井完全
不知情的情况下发生的，这让古井的心中总是有些不舒服的。
	“小蝶，你看这天还真有些冷了啊。”古井出奇的柔声说道，好像生怕打搅了正在看照片的常梦蝶一样
，但其实古井的手已经伸向了被子边沿，希望能够再向上拉一些，剩的再次被常梦蝶看光。
	“切，有什么不好意思的，告诉你吧，我早就都看过了，就连你的裤子都是我给你脱的，还在我面前装
清纯，这样有意思吗？”常梦蝶不理会古井的“柔情”，反而更加激发出了常梦蝶刁蛮的本性。
	常梦蝶的话让古井一时无语，古井现在唯一能够做的也就是用手紧紧抓住被子的边沿部分，好让自己的
隐私不让常梦蝶再看一次了。
	此时常梦蝶瞥了一眼面部表情极不自然的古井，对于古井的这种“惺惺作态”极为不满，一边把照片重
新装起来，一边不屑的说道，“我都不怕，你一个大男人还怕什么羞啊，真是少见多怪。”
	虽然常梦蝶心中也是一直在打着小鼓，但是并不想被古井再次看扁，现在假装起十分有“经验”的样子
，直接无视古井的身体。常梦蝶眼珠一转，顿时计上心头。
	然后常梦蝶故意说道，“没有想到你这么小气，人家在你的怀里面多呆上一会都不行，算了既然你不乐
意，那我起来好了。”
	常梦蝶接下来佯装要站起身来，但是一只手却已经悄悄的捏住了被子的一脚，准备相时而动。
	古井没有注意到常梦蝶的这一个小动作，看到常梦蝶终于要站起身来了，顿时心中松了一口气，总是这
样不穿衣服出现在常梦蝶的面前，古井心中总是有种怪怪的滋味，若是两人之间真的发生过了什么事
情还好说，但是古井除了在水下的时候“不小心”感受了一下常梦蝶那惊人的尺寸之外，就再也没有
机会了。
	这时古井才放下心来把被子往上拉了一下，一防治被子再次超过“警戒线”。但是就在古井刚刚把被子
拉了上来而松手的时候，古井顿时觉得身上一凉，被子突然被人往外用力一拉，古井什么都没穿的样
子就再次暴露在空气之中了。
	而原本盖在古井身上的被子，已经全部落到了常梦蝶的手里面，“嘻嘻，你害羞的样子真好玩……”本
来常梦蝶还在为自己的恶作剧而感到十分得意的，但是当常梦蝶看到了古井身上的真实情况之后，却
也楞在了那里，“古井你……你……怎么没穿裤子啊？”
	这实在是太出乎常梦蝶的意外了，因为在常梦蝶的印象里面，刚才常梦蝶也不过只是脱掉了古井外面的
那条裤子而已，至于里面的那条内裤却实在是没有勇气动手去脱，所以常梦蝶还以为这时古井的身上
至少还留有一条内裤吧，但是让常梦蝶大跌眼镜的是，此时古井身上一片布都没有，出了那些用来包
扎伤口的绷带可以勉强可以称作是布，但是那些布只是盖在古井腹部的伤口外面，而至于更为紧要的
地方却一览无余的呈现在了常梦蝶的面前了。
	这是常梦蝶除了在生理卫生课上面见过一张男性身体的图片之外的第二次，而且还是活生生的近在咫尺
的一个大活人的身体，这可比课本上的插图来的更加有震撼力，常梦蝶不知不觉中就复习了一遍生理
卫生课程。
	常梦蝶手里面拿着被子，也不知道该如何是好，真是放也不是，继续拿着就更不是了。
	这个时候的古井反而有些释然了，心中想到，“算了，反正已经被这个小妮子看过一次了，看一次也是
看，看两次也是看，权当是便宜她好了。”
	“我的裤子不是被你脱掉了吗？”古井没有好气的说道，仿佛在责怪常梦蝶在那里故意说谎话。
	这时就算是常梦蝶跳进黄河也洗不清了，古井的内裤明明不是她亲手脱的，“难道是小姨？”这时常梦
蝶突然想起来除了自己，孟莉影还在这里呆过。
	俗话说山东人怕念叨，说曹操曹操到。正在古井和拿着被子的常梦蝶傻傻的相持的时候，房门突然在外
面被打开了，传来了孟莉影的声音，“小蝶，古井他醒过来了吗？”
	这明显是孟莉影刚刚醒来，但是这时常梦蝶根本就不用回答孟莉影了，因为古井正精神抖擞的站在常梦
蝶面前呢，而且还是一丝未着的站在那里。
	古井就算打破了脑袋也绝对想象不到，就在这个节骨眼上面，孟莉影竟然会突然出现，这让古井一时间
更是手足无措了。
	看着古井尴尬的样子，孟莉影赶紧打着圆场说道，“古井，你还害什么羞啊，反正我也早就看过了。”

	一听这话，古井更是欲哭无泪了，怎么这里的每个女人都声称已经看到了我的身体，古井万般无奈的想
道。
	见到孟莉影进来，常梦蝶赶紧把手中被子往地上一丢，红着脸小声嘟囔道，“我说是怎么回事呢？原来
这都是小姨做的好事啊。”
	常梦蝶的声音虽然不大，但是却一字不落的落入到了孟莉影的耳朵里面，毕竟脱一个男人的裤子并不是
一件什么光彩事，这时孟莉影的脸上一有些挂不住了，说道，“小蝶，你还有脸说我呢，别忘了古井
的裤子可是你自己脱的啊。”
	古井见这两人此时好像已经完全不顾自己的存在，而大有要争论到底是谁脱了自己的裤子的问题，古井
的心中简直就是在滴血了，如果不赶紧制止的话，恐怕古井还要在这里表演一会真人真空秀。
	这时急中生智的古井赶紧大叫一声“哎吆”，然后就夸张的倒在了床上，眉头紧紧的皱在一起，好像疼
痛难忍的样子，而双手捂住了伤口，表演的非常像。
	见到古井再次“旧病复发”，孟莉影和常梦蝶都不约而同的来到古井的身边，更是一起把被子给古井盖
上，常梦蝶关切的问道，“古井你没事吧，刚才我不过是故意和你开玩笑而已，你不要往心里面去啊
。”
	本来古井想要用这种方法来逃避刚才的尴尬，可是常梦蝶刚说几句话就又往那方面扯，古井心中虽然生
气却又没有办法，只要在那里无病呻吟了。
	孟莉影也赶紧说道，“古井，你不要担心，我看刚才多半是你不小心碰到了伤口造成的，不会有大问题
的，不过你总是这样光着身子总不是办法吧，要不我害怕你的伤口会被冻坏的。”
	古井还是感觉孟莉影的话比较靠谱，可是古井还没有来得及表示同意的时候，眼疾“嘴”快常梦蝶的就
赶紧抢过话头，说道，“小姨，你看古井现在疼的这么厉害，怎么能够自己穿衣服啊，更何况他的衣
服都已经湿了，哪里有可换的啊？”
	常梦蝶的这话倒是也提醒了古井，古井除去那身被弄湿的衣服之外就只有那套明显要短一截的十年前的
衣服了，但是有总比没有好啊，古井赶紧说道，“我的包里面还有一套旧衣服，先穿那一套好了。”

	这时常梦蝶赶紧自告奋勇的跑到楼下把古井的那套衣服给拿了上来，常梦蝶手中拿着古井的旧衣服，脸
上有些不好意思的说道，“古井，对不起，我找了半天就只找到了这些外衣，可是没有找到内衣……
”说道最后，就连常梦蝶自己都不好意思说下去了。
	常梦蝶的意思当然是很明显了，那就是她翻遍了古井的包也没有找到古井的任何一条内裤。
	这时古井的心中简直就是在滴血，“完了，现在有几条内裤都被她们知道了，以后我还有什么脸出去见
人啊。”
	孟莉影看了看古井尴尬的表情，就算是用脚趾头也能猜出来到底是怎么回事了，孟莉影低声对古井教训
道，“年轻人要注意卫生，内衣裤要经常洗，要不会影响身体健康的。”
	对于孟莉影的“好意”古井一点反驳的理由都找不到，虽然古井每次内裤洗了以后其实里面什么都不穿
的。
	这时古井才发现，面前的这两个样子好看的女人实在是堪称自己的克星，在她们面前，古井竟然一点“
还手之力”都没有了，最后古井只能再次拿出自己的绝技，继续装病，躲过一时算一时好了。
	孟莉影的声音很小，并没有让常梦蝶听到，而且绝对是那种长辈对晚辈教训的口气，为的就是让古井避
免太多的尴尬。
	但是古井此时还是脸上有些挂不住了，只得拼命的在那里装病，就算是当时常梦蝶给古井取子弹的时候
，古井也没有这么大声的叫过。
	“古井，怎么样？疼的厉害吗？”常梦蝶和孟莉影都来到古井面前关切的问道。
	这时古井好像在忍受着极为巨大的疼痛，以至于疼的都说不出话来了，只是点点头，表示她们两人都猜
对了，准备给每个人加上十分。
	“这样下去不是办法，我看还是赶紧去医院好了，小蝶赶紧给古井穿衣服，咱们现在就去医院。”孟莉
影看到古井的“病情”干脆的说道。
	一听去医院，古井身上的“疼痛”顿时好了很多，但是仍旧不能动，古井“有气无力”的说道，“不用
去医院，让我躺一会好了。”
	古井心中早就已经打定主意了，医院是绝对不能去的，因为一到医院像古井这种枪伤是会被医生一眼就
看出来的，到那个时候恐怕会惹来无尽的麻烦。
	“就算不去医院也要先给你穿上衣服啊，要不伤口被冻着了可怎么办啊。”常梦蝶虽然放弃了去医院，
但是却始终抓住这个衣服问题不放松。
	“难道你们就不能不再管我身上的衣服问题吗？”古井在心中呐喊道，但是嘴上却不能这么说，就连一
点异议都不能表现出来，毕竟这是常梦蝶和孟莉影的一片“好意”。
	“对，小蝶说的对，先不管别的，还是先给古井穿上衣服好了。”然后孟莉影就要七手八脚的给古井穿
衣服。
	古井见孟莉影不由分说就要再次对盖在自己身上的被子“下手”，古井“惊恐万分”的说道，“孟姐，
还是让我自己穿好了。”
	孟莉影一下把古井的手弄开，义正言辞的说道，“古井，你在我们面前还害什么羞啊？现在你疼的这么
厉害，怎么能够自己穿衣服呢？还是让我们来好了。”孟莉影这话说得光明正大，让古井一点反驳的
理由都找不到。
	古井看着孟莉影和常梦蝶“决绝”的样子，知道今天这一遭恐怕是逃不掉了，古井这时闭上了眼睛，说
道，“来吧。”恨不得眼角也要留出泪水才能表现出古井此时的无奈与绝望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 痴情女的解脱
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4700 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第47章 痴情女的解脱
	孟莉影这时不再搭理古井的搞怪模样，而是和常梦蝶一齐全身心的投入到给古井穿内裤的“大业”之中
去了。
	只见常梦蝶好像生怕把古井腹部的伤口弄疼，非常小心的把被子掀开了，但是由于过于小心，掀被子的
整个过程非常缓慢。
	古井的身体就再次毫无保留的呈现了两人面前，这个时候古井的耳边突然响了棍子曾经说过的一句话，
“对付女人最有效的办法只有一个，那就是厚脸皮！”
	当此时正“身处险境”的古井想起这句话的时候，从前被古井不当回事的一句话竟然在古井的心中一石
激起千层浪，古井的心久久不能平静了，“如果我连这两个女人都搞不定的话，那么接下来我又怎么
能够去帮棍子的忙呢？”古井原本以为自己在34号里面已经学会了很多东西，此时古井才发现自己
明显还不是无所不能，起码面前的这两个女人古井还不能应付自如。
	“棍子”当然是一个人的名字，棍子年纪不到三十，年纪轻轻，而且长得相貌堂堂，腰细肩宽，完全一
副超级大帅哥的模样，起码从外表看来和棍子一点关系都没有，但是他这棍子的绰号可是从外表看不
出来的，而是他裤裆里的那玩意有关系的。但是棍子既因为那个像棍子一样的玩意儿成名，也正是因
为那个像棍子一样的玩意进了34号，而古井下一个需要去的地方正是棍子交代给古井的。
	古井这时甩甩脑袋，先把棍子交代的事情抛之脑后，而是集中精力先对付面前的这两个女人再说。
	“脸皮厚？”古井心中揣摩道，“那无非就是不要脸了？”这就是古井对于“脸皮厚”的理解了。
	而古井今天必须要经过这一关，古井自己心里面都清楚的很，否则的话恐怕棍子交待给自己的事情是很
难能够完成的。
	想到这里古井立马就发挥出“脸皮厚和不要脸”的特点，古井缓缓的睁开了眼睛，虽然还是有些不好意
思，但是古井此时已经下定决心不再在女人的面前有半点害羞，古井不要被女人吃的死死的，古井要
展开反击，而反击的对象当然就是眼前这两个女人了。
	只见这时孟莉影和常梦蝶正在专心致志的帮古井穿内裤，内裤当然是孟莉影的，是那种女人穿的棉质内
裤，虽然样式还算保守，但是古井当内裤被套在古井身上的时候，古井还是感觉到一种异样的感觉。

	此时孟莉影正目不转睛的看着古井的身体，而常梦蝶则略微有些害羞，想看又不敢看，不敢看又想看的
感觉，小脸早已绯红，远不如孟莉影“镇定自若”。
	“那就先从你下手好了。”古井看着有些害羞的常梦蝶心中想道。
	“孟姐，你看你又在冤枉我了，这一切还不都是你的主意啊？”古井嬉皮笑脸的说道，古井突然发现这
嬉皮笑脸可以缓解一下自己有些发烧的脸，只有这样才能将“厚脸皮和不要脸”彻底贯彻下去，而且
还要走的更远。
	“嗷，我想起来了，这种内裤你一定已经不穿了，而是穿刚才那种了，”古井不说出那种内裤的学名，
只是用手在空中先是横着挥了一下，然后再竖着挥了一下，在虚空之中绘制出一幅***的雏形，“
孟姐，你现在身上穿着的是不是那种内裤啊？能不能让我也开开眼界啊？”
	但是古井的话还没有说完，早已经被古井“调戏”的羞不可耐的孟莉影一下扑到了古井的身前，拿起一
条枕头对着古井就是一阵乱打，嘴里面还解恨般的说道，“让你怀，让你坏，年纪小小就不学好！”

	而一旁的常梦蝶也很快加入了孟莉影的行列之中，古井很快就被两个魔女围攻了，嘴上还时不时喊出夸
张的叫声，“啊，这一下好爽，小蝶你再用力一点……嗷，孟姐怎么连嘴都用上啊，嗷嗷嗷，再含的
深一点就更舒服了！……”
	很快在古井连连的“怪叫”声中，孟莉影和常梦蝶就不得不停下了手中的动作，古井手脚动都没有动，
不过只是“怪叫”了一番之后，面前的两个女人就已经被古井的叫声给弄的面红耳赤，口中更是娇喘
连连，仿佛刚刚做了一件极为消耗体力的一件事情一般，而随着两女止不住的大口喘息，胸前的两个
圆球更是随着起伏，大有呼之欲出的架势。
	“这个该死的古井，你乱叫什么啊？我不过是轻轻的掐了你几下，用得着那么夸张的叫吗？”常梦蝶到
底还是“姑娘”，面皮薄的很，但是对于古井刚才大有深意的话还是能够听的懂的，此时常梦蝶已经
不得不停了下来，因为古井的叫声实在是太过了。
	“谁说不是啊，我不过是轻轻的咬了一下他的手指头，他就在那里一阵怪叫，谁知道他安的是什么心啊
，咱们好心好意帮他，他还这样，男人果然没有好东西。”孟莉影也赶紧在旁边帮腔道，刚才孟莉影
也是深受古井“怪叫”的影响，已经是少妇的孟莉影终于也承受不住古井的胡言乱语，终于败下阵来
，只在一旁“责骂”和抛白眼，但是再也不敢对古井“动手动脚”了。
	古井看着两个“魔女”自己不过是动了动嘴皮子就轻松搞定了，古井对于棍子也是越来越崇拜了，心中
想道，“棍子不亏是搞女人出身的，强就一个字啊！”此时古井还是一动不动的躺在那里，古井打算
把装病进行到底了。
	古井眼睛看着面前两对此起彼伏的“球”，意犹未尽的说道，“我说两位怎么不继续了，我还没有享受
够了呢，小蝶，要不就由你先开始？”然后古井就在常梦蝶的身上开始行注目礼，古井的眼睛仿佛都
要放出绿色的光芒了。
	柿子一定要选软的捏，常梦蝶的脸皮相对比较薄，所以古井稍微一挑逗，常梦蝶的俏脸就更红了。
	常梦蝶也学着孟莉影的样子抛给古井一个大大的白眼，说道，“我好困，小姨我先去睡了啊，88。”
然后常梦蝶不管孟莉影的“挽留”，转身扭着小PP逃也似的走了，只留给古井一个无限美好的背影
。
	“小蝶，天黑路滑，你可要小心啊。”古井赖着脸喊道。
	但是回复古井的除了一句“大色鬼”之外，就剩下常梦蝶用力关门的声音了。
	这时屋子里面就只剩下了孟莉影和古井两个人，气氛一时间显得更加暧昧，灯下观美人，这是多么的惬
意啊！
	孟莉影看了一眼两眼发直的古井，妩媚一笑，然后就朝着房门走了过去。
	“孟姐，你不会也要离我而去吧，难道你就忍心让我独自一人熬过这漫漫长夜吗？”古井声情并茂的说
道。
	孟莉影没有搭理古井的无病呻吟，但是也没有离开，而是哐当一声把房门给关上了，然后又传来咔嚓一
声，很明显这是孟莉影在里面把房门反锁上了。
	古井一看孟莉影这一系列的动作，就感觉到心脏蹦蹦直跳，好像一下子就跳到了嗓子眼，就连说出的话
都受到了影响，古井嗓子沙哑的说道，“孟姐，你这是……”本来古井是想说“孟姐你这是来真的吗
？”但是后面的话还是被古井那剧烈跳动的心脏给堵了回去，而没有说出来。
	古井已经很久很久没有过这种感觉，上一次有这种感觉在古井的记忆里面还是古井在34号时第一次用
手中的石块对付一个疯子时才出现过。
	但是此时孟莉影的眼中却出奇的平静，孟莉影先是拿起古井的那身旧衣服，然后对着古井随手一丢，古
井的身体就被旧衣服盖了起来，孟莉影也没有再看古井，而是脸歪向了一边，说道，“古井你能不能
现在就告诉我那个箱子里面到底放了些什么东西？”
	虽然几乎只是一瞬间，孟莉影就从一个魔女再次变了回来，给古井一个措手不及的感觉，寻常人在这个
时候肯定会在手足无措的情况下，口吐真言的。
	“看来这孟莉影对于人心的把握倒是准的很啊。”古井在心中概叹道。
	但是孟莉影的话虽然有些让古井意外，但是还不至于影响到古井的思维，因为刚才自始至终古井都把那
段三人之间香艳的过程当成了一次实践“棍子理论”的过程。
	古井平静的说道，“孟姐，箱子里面到底有什么东西，你应该比我更清楚吧。”从一开始古井就认为孟
莉影之所以对那个箱子那么执着也和弓赋、庞形等人一样，都是为了那传说中的钻石。
	“我清楚？”孟莉影自嘲的说道，“我只知道箱子里面有一些我想要的东西，而且那些东西也是我一定
要找到的，就算让我能看上一眼我也就心满意足了。但是我实在是想不出为什么庞形也会对那些东西
如此专注，竟然不顾一切的想得到那些东西，难道箱子里面还有别的东西不成？”
	古井接着说道，“我看庞形的目的应该也不外乎于此了。”然后古井就大有深意的看着孟莉影，好像在
等着孟莉影是否对箱子里面的东西有独到的见解。
	这时面对古井身上所散发出来的那股无形的压力，孟莉影放而一下子彻底放松下来了，孟莉影长长呼了
一口气说道，“古井你这么想我，我也不会怪你，毕竟我和常大哥之间的事情任是谁听了都不会相信
的，而你现在可能就更不会相信我不是为了那些所谓的钻石了，虽然我压根就不知道任何关于钻石的
消息。”
	“你不说，怎么知道我不相信呢？”古井的话中，带着鼓励的语气，古井不知道为什么，已经渐渐开始
相信孟莉影了。
	孟莉影没有想到古井会这么说，看着古井那期待的眼神，孟莉影苦笑了一声，接着说道，“其实这事说
起来，还是有些丢人的。”这时孟莉影的脸上露出了一丝少女般的羞涩，孟莉影好像一下变成了一个
少女，一个春情萌动的少女一般。
	“你放心，我一定不会告诉别人的。”也许古井并不惧怕面对危险或是死亡，有时身边那些看不到的危
险却更让古井毛骨悚然。
	孟莉影眼睛看着窗外点点灯光说道，“其实从一开始我就喜欢常大哥，打心底里面喜欢他。但是天公不
作美，我的姐姐先认识了常大哥，我是在他们要结婚的时候才第一次见到常大哥，虽然我知道我这样
做是很不对的，因为姐姐和常大哥的关系非常好，而且婚后很快就生了小蝶。不过奇怪的是，这一点
都不影响我对常大哥的感情，我仍然一如以往的喜欢他，只不过我自始至终都没有向常大哥表白过。
”
	与其说孟莉影这是在和古井说话，还不如说是孟莉影独自一人在这里回忆她的往事，只是在说道这些陈
年旧事的时候，孟莉影的脸上非但看不出一丝的后悔与遗憾，孟莉影的脸上反而充满了欣慰之色，可
见她对从前的那些事从来都没有感到后悔过。
	“所以这些年来我一直孤身一人，我也说不清楚那到底是怎么样的一种感情，我也不知道常大哥到底知
不知道，这些对于我来说都已经不再重要了，重要的是我知道自己喜欢他就可以了。但是就在八年前
，姐姐突然病逝，虽然姐姐和我的关系及其亲密，但是在得知这一消息之后我在悲伤之余竟然还有一
丝的庆幸，我甚至天真的以为姐姐死了之后，我就能够和常大哥在一起了。”孟莉影脸上露出了天真
的表情。
	“但是常大哥随后和我联系，把小蝶托付给了我，要我在这里呆着，等他的消息。除此之外常大哥什么
话都没有多说。但是我在这里一呆就是八年，关于常大哥的消息一点都没有，知道古井你的出现！”
孟莉影看着古井说道，“八年的时间对我来说不短也不长，我也已经不再是小姑娘的年纪了，每当看
到其他人一家团圆的时候我也是羡慕的要命。”
	成立家庭是每个女人都会梦想的事情。
	“但是我感觉常大哥一直以来对姐姐都极为专一，虽然有时候他们两人真正在一起的时间并不是很长，
但是每当我在姐姐面前提及常大哥的时候，姐姐脸上总是带着幸福的表情，我知道只有感情融洽的夫
妻才会有那种表情的。强扭的瓜不甜，我也不知道常大哥对于我到底是怎么样一种情感，我总是有种
错觉，那就是即便常大哥有一天会出来，恐怕也是不会接受我的，因为常大哥对姐姐用情过深，即便
是能够接纳我，恐怕也不是真心的，与其那样，我还不如不要和他在一起的好。”孟莉影面色坚决的
说道，由此可见孟莉影倒是一个对感情极其负责的人。
	“我知道姐姐有着记笔记的习惯，所以也许我只有在姐姐的日记里面才能知道常大哥对我到底会是怎么
样一种感情，但是我在姐姐的遗物里面却根本就没有找到过姐姐的日记，而那些日记常大哥是绝对不
会随手扔掉的，所以我总是有种预感，那些日记一定是被常大哥妥善保管起来了，而最有可能的就是
在那个箱子里面。”
	“古井！”孟莉影眼睛紧紧盯着古井说道，“我求求你，你能不能帮我把那个箱子拿到，别的东西我都
可以不要，但是那些日记我一定要看看，我不希望以后留下任何遗憾！”
	“找到那个箱子你就真的能够不再遗憾了吗？”古井说道，“若是箱子里面除了钻石之外什么都没有怎
么办？”
	一听古井这话，倒是让孟莉影当场呆住了，不知道该说什么才好，因为古井说的这些事情孟莉影从来就
没有想过，箱子里面有能够让孟莉影解脱的日记这个观念已经在孟莉影的脑海之中根深蒂固了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 练武的好苗子
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4623 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第48章 练武的好苗子
	孟莉影嘴张了几次，都没有说出话来，因为她不知道该如何回答古井了。
	“我看这件事情的关键其实倒也不是在那个箱子，而是完全在于你自己。”古井画龙点睛般的说道。

	“在于我自己？”孟莉影这时有些醒悟了，这个时候孟莉影再回头看看从前自己对常老刀的感情，一切
突然清晰了起来，其实孟莉影每次都是远远的在一旁看着常老刀和姐姐在一起亲亲我我的样子，但是
却从来没有和常老刀有过感情上的交流，甚至连话都说的不多，常老刀最后之所以会把常梦蝶托付给
孟莉影，那完全是因为常梦蝶在这个世上除了常老刀之外就只有孟莉影一个亲戚了而已。
	孟莉影终究不是那种陷入泥潭而无法自拔的凡夫俗子，这个时候孟莉影的眼睛突然清澈了起来，这也许
是孟莉影多年来第一次完全把自己的感情看个清清楚楚吧，“古井你说的是有些道理啊，也许一直以
来都不过是我一厢情愿而已。”这时孟莉影非但没有半点痛苦之色，反而是一种解脱之后的轻松。
	“我可没有这么说，这都是你自己说的。”古井赶紧撇清道。
	“死古井，就会在我的面前耍花枪！”心情大好的孟莉影有抛给古井一记“白眼”，“这样说来，那个
箱子倒是和我没有什么关系了，好了，箱子就任他去吧，只要庞形他们不再难为我们就可以了！”说
道这里，精神抖擞孟莉影好像获得新生一般，迫不及待的准备人生中更加精彩的篇章了。
	“他们是没有那么简单就会放过我们的，我感觉这件事恐怕没有结束，现在才是刚刚开始而已。”古井
苦笑着说道。
	“那些钻石什么的我们不要就是了，我相信小蝶也是不会要的，难道他们真的想把我们赶尽杀绝？”孟
莉影大为不解的说道。
	“现在事情的关键并不是钻石，而是在那个箱子上面。”古井说道。
	“箱子？箱子有什么问题？古井，你不要每次说话都说一半好不好？”孟莉影着急的说道。
	古井本来是不想把这些事情告诉孟莉影的，但是一想到以后庞形以及他身后的人是极有可能再次找上门
来的，古井说道，“当时我在水下拿到箱子的时候，就粗略的看了一下那个箱子，根据我的判断那个
箱子绝对不是一个简单的箱子，也绝对不可能随随便便就可以轻易打开的。常老刀这人行事向来极为
缜密，每一件事都算计的很准，常老刀绝对不会打无准备之仗的。常老刀既然敢把箱子交到你的手上
，那么箱子上面就绝对不会那么轻易的被别人随随便便打开的。”
	“难道箱子只有我可以打开？”孟莉影试探的问道。
	“不是你就是小蝶，而且箱子里面绝对还放有雷管之类的东西，别人想要开打绝对没那么简单，所以庞
形那些人是早晚会回来的。”古井说道。
	“那可怎么办？要是庞形回来的话我们可怎么办呢？”孟莉影一听庞形极有可能还会回来找麻烦顿时有
些惊慌，因为庞形的手段孟莉影是见过的，那绝对是一个为了钱什么事情都可以做出来的人。
	古井这时反而镇定下来，说道，“孟姐，这只是我的猜测而已，何况庞形肯定不会这么快就来找你们的
，起码还要等上一段时间，不过这段时间你、小蝶还有董莹一定要留神，不要单独出门，更不要轻易
去人少的地方。”
	看到古井极有信心的样子，孟莉影这时也冷静了许多，但是当孟莉影看到古井身上的绷带又再次紧张了
起来，忙关切的说道，“古井你身上有伤，而且咱们也根本斗不过庞形他们的，不如咱们现在连夜离
开这里好了，然后找个他们找不到的地方不是更好吗？”
	“我的伤没什么，你不用担心，”古井根本就不在乎这点“小伤”，“不过逃走也不是什么好办法的，
我既然答应常老刀在这里呆三个月，那我绝对是不会半途逃走的，至于斗得过斗不过，既然没有斗过
，那么结果就谁也说不准的。”
	看着古井平静之中带有无比的自信，那不是盲目的自大，而是一种见惯了暴风雨的人君临天下的一股豪
气。
	孟莉影看着此时的古井颇有一番当年初见常老刀时的感觉，但是古井又和常老刀不是完全一样，具体哪
里不同孟莉影也说不大清楚，但是孟莉影可以肯定的是站在自己面前这个身上还缠着绷带的年轻人绝
对值得信赖，甚至比常老刀还要值得信赖，虽然孟莉影知道庞形背后站着的人绝对要比庞形更可怕，
但是不知道为什么，古井寥寥几句话，就让孟莉影对古井产生了一种甚至“盲目”的信任，这让孟莉
影自己都感觉到有些奇怪。
	孟莉影这时脸色突然微微一红，说道，“古井，让我看看你的伤。”说完，孟莉影就掀开了古井并没有
穿上的衣服，开始小心的“查看”古井的伤势。其实古井的伤口已经被绷带紧紧盖住了，从外面只能
看出一些殷红，那是从伤口处渗出的鲜血。
	古井看着就连脖颈都已经绯红的孟莉影，“咕咚”一声忍不住吞咽了一口口水，“怪不得棍子总是说这
熟女要是发起威来，绝对比那些小姑娘都要厉害的多，简直能把人迷死。原来我还不相信，现在我总
算亲自领略了熟女的厉害了！”古井看着孟莉影在灯光下那迷人的身段想道。
	孟莉影不知道古井心里面在想些什么，但是却能够猜个八九不离十，因为古井身体上的变化已经明明白
白的告诉孟莉影这样一个信息，那就是孟莉影虽然已经不是二十出头的小姑娘，但是绝对还有迷死人
的潜力！因为古井身上的那条女士内裤已经鼓了起来，而且是越鼓越大，看来这条内裤真的不是很适
合古井，确实有些小了。
	看到古井的这一变化，孟莉影的心中先是一阵娇羞，紧接着又是一阵窃喜，窃喜自己在经过了将近十年
的苦苦暗恋终获解脱之后，竟然还能引起古井这种年轻男孩的特殊想法，这让孟莉影对自己未来的美
好生活还是充满了希望的。这时孟莉影勉强按耐住心中的羞涩，说道，“古井，你怎么了？难道哪里
不舒服吗？”孟莉影的声音都已经有些沙哑了。
	古井听到孟莉影这挑逗意味明显大于关心意味的话之中，就更加抑制不住身体上的变化了，“孟姐，我
……”古井终究还只是一个徒有“理论知识”的毛头小伙，一旦遇上“真刀真枪”的场合，古井还是
有些不知所措，此时古井已经被孟莉影迷的七荤八素了，棍子的“厚脸皮”理论也是完全抛之脑后去
了。
	孟莉影看到古井有些呆傻的看着自己，妩媚的撩了一下耳边散落下来的头发，嫣然一笑说道，“傻样，
古井你身上有伤，不要胡思乱想了，还是赶紧到楼下去好好休息好了。”孟莉影这种熟女总是对事态
的把握极为精准的，既不贪功冒进，也不一味退缩，总是徘徊在“敌进我退，敌退我进”的那种胶着
状态之下，让人欲罢不能。
	古井这时才猛地惊醒过来，“若是这个世界上真的有媚术的话，恐怕这孟莉影应该算作是其中的一份子
了。没有想到我再次会败给她，看来下一个事情还真的不是很容易啊，怪不得棍子一再告诫我要小心
小心再小心。”向来都是平静如水的古井此时也终于体会了一把熟女的诱惑，若不是孟莉影在关键时
刻悬崖勒马，恐怕这会不应该发生的和应该发生的就会全部发生了。
	“我可是伤员啊，难道你就不能让我在这里多睡一会吗？”古井赖着脸说道。
	“那怎么行啊？”孟莉影听到古井这个“过分”的要求以后，有些惊慌失措的说道，“若是明天早上让
小莹和小蝶知道了以后她们会怎么……不行，这绝对不行。”
	“那我不让她们知道不就行了吗？”古井低声对孟莉影说道，好像这是只有他们两个人才知道的小秘密
一样。
	“不让她们知道？”孟莉影这时好像对于古井的这个提议还真的有些动心了，“她们怎么会不知道呢？
”
	“我早点起来不就得了吗？”古井进一步解释道。
	听到古井的这个提议，孟莉影几乎都能听到自己的心跳声了，虽然孟莉影并不讨厌古井，但是这也实在
是有些太难为情了，留一个男人在自己的屋里面睡觉，这事无论怎么想都会往那个方面想的，但是孟
莉影一想到自己已经虚度了八年的时光，若是再犹犹豫豫的话，恐怕以后会更加后悔的。不过孟莉影
还是一时下不了决心，虽然孟莉影并不是一个受世俗观念束缚的过紧的人。
	就在孟莉影思前想后，最终差不多已经说服自己的时候，古井却叹了一口气说道，“哎，不行就算了，
那我还是到楼下的桌子上去睡吧。”
	古井的这话一出，低着头的孟莉影心中一下怅然若失，孟莉影自己简直就有些懊悔不已了，但是当孟莉
影抬起头来准备挽留古井的时候，却从古井的眼神之中抓到了一丝的狡黠之色，孟莉影以女人特有的
敏感抓住了这几乎是转瞬即逝的一丝狡黠。孟莉影满腔的后悔即刻就转变成了又好气又好笑，“没有
想到我会被一个毛头小伙耍来耍去的。”不过孟莉影倒也并不是过于的愤怒，只是感觉到很好玩而已
。
	“去吧，去吧，赶紧给我滚下楼去。”孟莉影笑骂道，很显然她已经看出了古井的“险恶用心”。
	古井这时拿起自己的衣服说道，“不过孟姐，若是你晚上害怕的话，到楼下喊我一生就可以了啊。”

	“滚！”孟莉影朝着古井扔过去一个枕头。
	“哈哈！”古井大笑着躲开孟莉影的枕头，心满意足的走下楼去，虽然一开始被孟莉影迷的有些失神，
但是刚才那次总算是让古井找回了场子，古井这时敢肯定孟莉影一时半会还是睡不着的。
	渐渐的古井还是抓住了一些和孟莉影这种熟女“斗”的规律，这些东西可是在34号里面那些大老爷们
身上学不到的啊。
	古井心满意足的开始在楼下的桌子上面准备睡觉，这时门突然被打开，从外面走进来的竟然是有些失魂
落魄的董莹！
	“董莹？你怎么这么晚才回来啊？”古井一直以为董莹还在房间里面睡觉。
	董莹的样子现在看起来有些不正常，往日里总是风采奕奕的董莹此时就像是双打的茄子一般，不但整个
人看起来都没有什么精神，而且眼睛之中也是一片黯然，好像遇到了什么伤心事一样。
	董莹对于古井的问话，更是置若罔闻，只是默默的把门关好，然后就走上楼去，丝毫没有搭理古井的意
思。
	“难道她还没从昨天的事情缓过劲来？”古井想到的也只有这些了，毕竟昨天对董莹带来的冲击确实不
小，无论是从视觉还是听觉，尤其是在心理上，对董莹的冲击都是太大了，任何一个女孩若是看到别
人当着自己的面把另外一个人的手脚全部弄断，而且还是用最简单最血腥的方式弄断，都会有这种反
应的。
	古井想到这里也一切就释然了，也没有多想，更不会想到其实董莹是因为看到了古井在和常梦蝶非同寻
常“亲热”之后，才会变得如此失魂落魄的。
	古井并没有往心里面去，而是准备倒头就睡，但是时间不长，楼梯上就传来了一阵脚步声，脚步声虽然
很轻，明显是有些在故意踮着脚行走好不让别人听到，但是这并不能逃过古井的耳朵。
	这时古井心中一阵猛跳，窃喜道，“不知道来的人是孟莉影还是常梦蝶呢？我猜多半会是孟莉影来喊我
去楼上睡觉的。”古井这时甚至把棍子曾经教过的那些体位和花巧都在脑子里面急速的过了一遍，俗
话说“临阵磨枪不快也光”嘛，总不能去打无准备之仗吧。
	但是让古井略微有些失望的是，来人既不是有着古典美的常梦蝶也不是迷人的熟女孟莉影，而是刚刚上
楼的董莹，此时董莹背上还背着一个旅行包，不知道旅行包里面到底是什么东西，鼓鼓囊囊的很大。

	这让古井一时间还真了点摸不到头绪的感觉，“这个小妮子是想做什么啊？难道她想走？不过也没有理
由啊。”古井想了半天也想不出任何合理的解释出来，所以就干脆不想，只是躺在那里装睡，对于古
井来说任何不切合实际的假象都不如事实有说服力，当一件事情想不明白的时候，古井就会等着事情
的发生，这样一切很容易就明了起来了。
	董莹这时也没有想要惊动古井的意思，看来真的是一心想要离开这里了。只是当董莹在经过古井用桌子
搭成的简易床铺时，还是不由自主的停了下来，眼睛呆呆的看着正在“熟睡”的古井，泪水不由自主
的从脸庞滑落下来，那大颗大颗的泪珠即使是在路灯的照耀下显得格外晶莹透亮，就仿佛是一粒粒挂
在董莹脸上的水晶一眼。
	“古井，我知道我比不上小蝶，我不过只是一个山沟里面走出来的农村姑娘而已，所以我不会恨你，希
望你能和小蝶过的幸福，我走了。”董莹喃喃的对着古井说道，声音很小，古井几乎听不到，与其是
对古井说的话，还不如说是对董莹自己的一个交代，好像说完了这些心里话，董莹一下感觉轻松了很
多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 采气
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4613 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第49章 采气
	董莹再次把旅行包往肩上一背，然后迈着坚定的步伐向着阿芳米线外面走去，外面的世界虽然多风多雨
，但是董莹的要求并不高，她只想找一个栖身之所，曾经的成为一名功夫高手，向常老刀学习点穴的
志向在这一刻好像也随着那些晶莹剔透的眼泪全部流出了董莹的身体。
	此时董莹就像是一直受伤的小鹿，只想找一个宁静的地方让自己好好疗伤，也许只有时间才能抚平董莹
心中的创伤，但是那创伤是如此之深，如此之痛，董莹自己也搞不清楚到底需要多少时间才能把心中
的伤痕抚平，把那些疼痛忘记。
	不过董莹只明白一件事，那就是这些都必须离开阿芳米线才能实现。
	但是当董莹怀揣这一刻仿佛要破碎的心迈出步伐的时候，却发现自己的身体好像不听使唤了一般，根本
无法向前挪动半步。
	“啊？古井，你没有睡！你又在骗我？”董莹低头一看，只见古井的手已经抓住了自己的手腕，任凭董
莹用力都无法古井那如同“铁钳”一样的手，董莹用力摇了几下也只好放弃了。
	“又骗你？我什么时候骗过你？”董莹的话明显不是指的一般的欺骗，但是古井思前想后还是想不出自
己什么时候欺骗过董莹。
	“自己做的事情，你自己知道！你放开我，让我走！”董莹对于古井的“装傻”更为火光了，好像董莹
这个时候终于看清楚了古井的“真面目”，董莹一刻也不想在和古井“纠缠”下去了。
	古井这时知道如果一味问下去，恐怕也问不出来个所以然了，干脆说道，“走？你去哪里啊？”
	“天底下这么大，我只求一个容身之所而已，去那里用不着你操心！”董莹有些绝望的说道。
	“都是哪儿跟哪儿啊？在这里好好的，你干什么要走啊？难道你遇到了什么困难了吗？那你可以说出来
，我们大家帮你一起想办法就是了。”古井赶紧好心规劝道。
	但是古井的规劝在董莹听来却是那么的刺耳，尤其是那句“我们”，“这不是明显在向我炫耀你和小蝶
的关系吗？走吧，走吧，我还是赶紧离开这个伤心之地吧，这里已经没有我半点容身之处了。”董莹
简直伤心到了极点。
	“你到底放手不放手？”董莹这时已经豁出去了，厉声对古井说道。
	“不放手，绝不放手！”古井坚决的说道，此时把董莹放到外面去等于是把董莹往火坑里面推，庞形指
不定什么时候就会杀回来的。
	董莹此时也是动了真怒，什么也顾不上了，只是董莹呼的一声对着古井的身上挥出一拳，速度之快力量
之大几乎都超过了董莹的想象，当然也出乎了古井的意料，古井没有想到董莹一怒之下的威力竟然如
此巨大，就连古井都在心中不住的为董莹叫好，“恩，确实不错，的确是一个练武的好苗子啊。”
	但是很快古井就没有那么轻松了，只听“砰”的一声，那是董莹打在古井身上的声音，古井这时忍不住
一声闷哼，身体不由自主的往后退去，但是即使如此古井的手还是抓住董莹的手没有放开。
	但是董莹这时却感觉到今天的古井确实有些不同，因为刚才那一拳虽然力道不小，但是董莹见识过古井
的本事，那一拳不过是打到了古井的腹部，根本就不是什么要害部位，按理说古井是绝对不会忍不住
身体倒退和闷哼的，而且古井的身体有些轻飘飘的感觉，完全没有了往日里的那种如同石头般的坚硬
。
	而且这时董莹也感觉到自己打到过古井的拳头上面有了些热乎乎的液体，“这是什么东西？”董莹实在
是想不出那些热乎乎有些发粘的液体到底是什么东西。
	因为这时屋里面并没有开灯，但是当董莹把手往窗边挪动了一下，然后董莹就借助路灯的余光一看，只
见自己的整个拳面之上沾满了还带着古井体温的殷红液体，空气中这时弥漫着血腥之气。
	“血？古井，你的身上怎么会有血？”董莹这时一阵慌乱，此前对于古井的那些幽怨仿佛被粘在董莹手
上的血所溶化了。董莹这时挣扎着就要去开灯，看看古井到底是怎么回事。
	但是古井的手还是紧紧抓住董莹的手没有放开，“那你还走不走？”古井的声音有些怪怪的，好像是在
努力克制着什么东西一样。
	“现在不是说这些的时候，快开开灯，让我看看你到底怎么了！”董莹有些焦急的说道。
	“那你先给我说还走不走！”古井倔强的说道，好像受伤不是自己而是董莹一般。
	“好，我不走了。”董莹这时顾不上别的，董莹只关心古井到底是怎么了。
	听到董莹的这话，古井才松开董莹的手，这时古井忍不住向后一个踉跄，脚步不稳的坐在身后的凳子上
面，大口大口的喘着粗气，好像已经耗尽了力气一般。
	等董莹打开灯之后，董莹简直被眼前的一切都惊呆了，因为此时古井正无力的坐在凳子上面，脸色苍白
，满头都是虚汗，而腹部更是让人触目惊心，原本包扎伤口的白色绷带此时已经全部被染成了血红色
，有一些鲜血还在不停的往外流，只是由于绷带的存在，并没有流的太快。
	“古井，你到底是怎么了！”董莹尖叫着一下抓住了古井的手，这时董莹才发现古井的手已经变得冰凉
了起来。在董莹的印象里面，这个世界上好像除了常老刀之外，其他的人还真没有把古井伤害成这个
样子的本事，董莹甚至以为就算是常老刀恐怕也无法做到的。
	古井努力挤出一个笑脸，但是却怎么看怎么不像是在笑，简直比哭还要难看，“你先告诉我，不要离开
这里再说。”古井这时似乎还不放心，执意要让董莹给自己一个保证。
	“你好傻，伤成这个样子还在想这些，你成这个样子了，我还能忍心走吗？难道我就是那么心狠的女人
吗？”董莹在一旁责怪道。
	“这还差不多，”古井心满意足的说道，“那你先把肩上的旅行包给我放下再说。”
	这时董莹就好像是一只听话的小猫一样，赶紧听话照做，把肩上的旅行包往地上一扔，然后就来到古井
的身边，关切的问道，“古井你怎么样？是不是好疼？”
	董莹简直后悔的要命，刚才要不是自己下手太狠的话，恐怕古井也不会被弄成这个样子，董莹的心情这
时简直低落到了极点，突然董莹发现自己确实是一个一事无成的人。
	“没事，”古井假装轻松的说道，这是装的实在是不像，因为古井的嘴角还在不由自主的抽动，“你去
帮我拿点绷带，把伤口重新包扎一下就好了。”
	董莹这时赶紧听话的把绷带拿了过来，然后古井在用手紧紧把伤口按了一会之后，等到血已经不大流了
，才把原来的绷带取了下来，这时古井腹部那恐怖的伤口就再次暴露在空气之中。
	董莹看到古井腹部那个血洞，禁不住倒吸了一口凉气，这时董莹才感觉到古井的忍耐力到底有多么强，
刚才自己几乎是竭尽全力的一拳打到这么大伤口上面，那可比往伤口上撒盐厉害多了，但是古井却只
是闷哼了一声而已，而且手还紧紧的抓住自己没有放开。
	“难道他是真的不像我走？”董莹才开始体会到古井的苦心。
	然后古井在董莹的帮助下，才再一次把伤口包扎好，等做完这一切之后，就算是铁打的人也再也支持不
住了，古井坐在凳子上面，竟然发现一时没有力气再站起来了，刚才古井已经达到了体力的极限，古
井知道这完全是因为今天失血过多的原因。
	整个包扎伤口的过程，董莹几乎一直都在垂泪，心痛不已，等帮古井包扎完伤口，看到伤口不再出血之
后，董莹心中才感觉好了一些。
	“古井，对不起，刚才都是我不好，都怪我脾气太坏……”董莹虽然知道这时道歉已经没有什么用了，
但是除此之外董莹实在是想不出该说什么才好了，董莹终于体会到了古井心中的那片真诚。
	古井摆摆手，说道，“好了，董莹，不要说这些了，只要你不离开这里，这点小伤倒是无所谓的。”

	“这还是小伤？”董莹这时抱住古井的腰嘤嘤的哭了起来，“才一会不见，古井你身上的伤到底是怎么
弄的啊？”
	古井知道那事早晚会瞒不过董莹的，而且古井也觉得完全没有必要瞒住董莹，然后古井就把事情的大体
经过对董莹说了一遍。
	“这么说来，下午的时候小蝶在厨房是在给你处理伤口？”董莹这时有些明白下午厨房里面的那香艳一
幕的真相了。
	“在厨房里面？”这时古井终于明白董莹在想些什么了，但是古井也并不想点破，“对啊，当时常梦蝶
在帮我把弹头用镊子夹出来，我自己看不到，怎么了？这有什么问题吗？”古井“迷惑”的问道。

	“你为什么不去喊我下来帮你呢？”董莹知道了事情的真相之后，总算是真心实意的准备留下来了。

	“我只是不想打搅你休息，再说这点小伤并不算什么的，我睡一觉就没事了。”古井反过来对董莹宽慰
道。
	一听到古井说睡觉，董莹这时才想起来此时确实有些晚了，而古井此时最需要的恐怕就是休息了，赶紧
说道，“好了，有什么事，明天再说好了，你还是赶快休息吧。”董莹急急的说道。
	然后董莹就扶着古井上了那张简易床，期间古井当然少不了占些小便宜作为补偿，只见古井的双手在董
莹的身上或重或轻的捏来捏去，忽而是肩膀忽而是后背，甚至还在董莹坚挺的大腿上抓了几下，反正
此时古井的“兴趣”好像十分广泛，并没有打算放过董莹的任何一个地方。
	很快董莹就感觉到身上或是麻或是痒，有些时候董莹甚至还感觉到一点点疼，但是此时的董莹也十分听
话，除了给古井几个白眼之外，并没有表示特别反感，与古井刚才遭受的疼痛相比起来，古井对董莹
的这点“小惩罚”，董莹还是能够承受的下来的。
	等一切收拾停当之后，董莹才放心的说道，“好了，古井早些休息吧。”
	“小莹，你真的很想学点穴吗？”这时古井突然问道。
	董莹虽然不知道古井到底是什么意思，但是点穴确实是董莹非常想学的一门功夫，所以董莹还是用力的
点了点头。
	“那你知道我刚才是做什么吗？”古井接着问道。
	董莹一听古井这话顿时羞红了脸心中想道，“你还有脸说，你刚才还能做什么？还不是在一心占我便宜
。”对于古井的没脸没皮董莹已经是彻底无语了。
	“古井你好坏，明明是你在占我的便宜，现在还有脸问。”董莹给了古井一个大大的白眼说道。
	古井一听这话，心中顿时充满了无限的委屈，“长生天啊，我刚才明明是在教你点穴，你怎么会把我想
的如此龌龊呢？”古井哭丧着脸说道。
	“教我点穴？你还是省省吧，这么弱智的借口你都能找得出来，我又不是小孩子了。”对于古井的这个
借口董莹还是感到颇为不信的。董莹小脸红红的想道，“摸都让你摸了，还要找这些乌七八糟的借口
，我又没说不让你摸。”
	“怪不得，常老刀不教她点穴呢，点穴这玩意也确实不能随便教的，我刚刚稍微给了她一点启蒙性的东
西，没有想到就会被冠以龌龊的头衔。”古井心中郁闷的想道。这时古井才对董莹把点穴的一些事情
徐徐道来。
	古井说道，“点穴的精髓并不是像其它功夫那样在于自身的修炼，而点穴主要还是在于认穴打穴，点穴
讲究的就是一个准字，所以在学习点穴的过程中为了能够更加精准的点到对方的穴位，必须在另外一
个人的身上做认穴摸穴的练习，而我刚才在你身上所捏的那些地方就是认穴摸穴，董莹你明白我的意
思吗？”
	这确实有点出乎了董莹的意料，董莹实在是想不到原来学习点穴的过程竟然是这么一回事。
	“董莹，那你现在还愿意学点穴吗？”古井问道。
	但是董莹想到如果是古井来教自己的话，这认穴摸穴虽然还是十分尴尬，但也是董莹心甘情愿，想到这
里董莹的脸上禁不住一红，但还是再次点头，表示自己愿意。
	看到董莹点头，古井说道，“好，那有时间我教你好了！”
	董莹这时心满意足的回到楼上休息去了。
	在经过了一系列的折腾之后，几个人都沉沉睡了过去，第二天却只有一个人醒的最早，但是这个醒的最
早的却是昨天身受重伤的古井。
	经过了一夜的休息之后，古井的脸色好了很多，虽然还是有些苍白，但是起码古井感觉到身上的力气已
经恢复的差不多了，只不过因为昨天流了不少的血，这会古井还是感觉到有一些乏力而已。
	古井不由自主的抬头看了看头顶上的水晶灯，喃喃的说道，“不知道我的时间还够不够呢？”此时好像
一切时间都十分紧急的样子，古井顾不得身上的伤，还是一个骨碌爬了起来，此时楼上的三人还在沉
沉的睡着呢。
	现在还是清晨，古井就已经来到了一个小公园里面，由于时间比较早，小公园里面晨练的人还不多，古
井找了一个阳光比较充足而又僻静的地方停住了脚步，而此时古井面前是一棵生长的非常旺盛的大树
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 身手不凡的老者
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4643 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第50章 身手不凡的老者
	虽然古井向来不大相信那些神乎其神的内功，丹田之气，但是对于这个采气还是颇有些喜爱的。这个所
谓的采气说的就是采集天地之间的灵气，然后把这些灵气再转化成身体里面的丹田之气，以此来提高
自身的内力。
	古井虽然不太相信这种出神入化的说法，也不知道这采气的具体原理到底是什么，但是古井却知道这采
气有些时候确实十分有利于身体健康，特别是在受伤的情况下，如果能找到一个合适的地方进行采气
的话，古井会感觉到身体上的伤会很快就好起来的，要不在缺医少药的34号里面古井是绝对不可能
活下来的。
	古井这个时候双腿微微弯曲，眼睛微闭，呼吸均匀，仿佛一下到达了一个完全忘我的世界里面，古井唯
一能够感觉到的就是和煦的阳光和自己面前那棵充满生命力的大树，然后只见古井的双手做了几个极
其缓慢的动作之后，手掌就轻轻的按在了大树的树干上面。
	紧接着古井就感觉到一股股磅礴的生命之力从大树的树干里面通过自己的手掌直接被吸到了身体里面，
那就好像是一股股旺盛的生命力，在不停的修复着古井的伤口，补充这古井消耗掉的丹田之气。
	古井整个采气过程维持了很长时间，在这个过程中，古井除了双手做了一些极其缓慢的动作之外，身体
的其他部位根本没有发生任何变化，就仿佛是一尊雕像一样站在那里享受着阳光的照射和大自然的生
命力。
	经过了将一个多小时的才气之后，等古井再次睁开眼睛的时候，古井眼睛里面的那些疲惫、失神早已一
扫而光，取而代之的是一个精神抖擞的古井。
	“小伙子，你这养生桩、采气诀练的很不错啊。”就古井准备离开的时候身后突然传来了一个苍老的声
音。
	古井这时不由得心中一惊，因为古井竟然丝毫没有觉察到身后有人在靠近，虽然这人说话的声音听起来
有些苍老，但是在如此安静的环境里面，古井竟然听不到这个老者的脚步声，这让古井的心不由得一
紧。
	“都是胡乱练着玩儿的。”古井谦虚的说道，这时古井也看到了这名老者的模样，花白的头发，干瘦的
身体，还有那身黑色的唐装，只不过老者的身材虽然干瘦，但是却没有一点风吹随风飘的感觉，反而
是腰杆挺的笔直，走起路来一点声音都没有。
	“小伙子，你也不用谦虚，既然我能看出你练的东西，就说明我不是在和你开玩笑，年纪轻轻就能把这
两种东西练到如此境界，在年轻一代中你绝对可以算得上是凤毛麟角了！”老者赞许的说道，“现在
的年轻人除了会捣鼓一点高科技，像你这样肯下苦功练这两种功夫的可是太少见了，起码这十年间我
还没有见到过。”
	听到老者的一段牢骚，古井笑了笑说道，“老大爷现在都什么年代了，我可没有您老人家的道行，我充
其量也就是一个什么都不懂的傻小子，因为只有傻子才会在那里一动不动的站上几个小时呢。”古井
这时注意到老者的双手竟然一直都缩在袖子里面，好像不愿意让别人看到他的双手一样。
	“哈哈，好一个自称为傻子的好孩子！老朽不才，难得见到有如此功夫的傻子，怎么样？和我过上几招
？”老者虽然年纪不小了，但是却还是有着一身的豪气。
	“不敢，不敢。”古井嘴上虽然这么说，但是脚下早已经动了起来，而古井用的竟然是董莹惯用的梅花
螳螂步，虽然有些生硬，但是也已经学到八九分像了。
	“好一个梅花螳螂步！”老者豪爽的喊道，不过老者却出奇的一动都没有动，只是站在那里，双手还是
藏在自己的袖子里面。
	而踩着梅花螳螂步的古井却在不停的变幻着脚下的步伐，就如同是一朵盛开的梅花一般，形成了五朵花
瓣的形状，把老者紧紧的围在了其中，身体也只是紧紧的贴着老者的身体，但是却并没有采取什么行
动。
	“老爷子果然是气度非凡，我输的心服口服！”说这话的时候，古井都已经走出了有十几米的距离了。
因为不是每个人的脚步声都能逃过古井的耳朵的。
	这时从老者身边出现了一个留着平头的中年人，低声问道，“庞爷，我都好久没有看到过您如此高兴 
了，怎么那个小子让您老这么高兴？”
	“恩，这个小伙子确实不错，”老者点头说道，“现在我都有些羡慕老常的，能找到这么好的徒弟。”

	虽然古井刚才并没有使出什么本事，只是现学现卖的用了点董莹的梅花螳螂拳，但是古井还是从那个一
动不动的老者身上体会到了不平凡之处。
	古井此时担心的倒也并不是那个老者，因为老一辈的人虽然大都心狠手辣，但是做起事来有时还是老一
套，规矩比较多，现在古井担心的就是那个为了钱什么都可以不要的庞形。
	等古井刚一脚踏进阿芳米线的时候，董莹、孟莉影和常梦蝶正站在店里面一字排开，眼睛睁得大大的，
紧紧的盯着古井的脸不放。
	古井的脸皮还没有厚到完全无视三双异样眼神的那个程度，古井故意轻轻嗓子说道，“我说你们三位大
清早就站在这里发什么呆啊？”
	“真不可思议！”
	“太不可思议了！”
	“简直就是天方夜谭！”
	这就是孟莉影她们三人说出的第一句话，因为古井现在的样子无论哪个人看了都不会相信此时古井的身
上还紧紧扎着绷带呢。
	“古井啊，你是不是吃了什么刺激性的药物啊，思议才能这么快就精神抖擞起来，不是我说你啊，有些
东西可不能乱碰，要不以后会深陷其中而不能自拔的。”孟莉影还以为古井有嗑药的嫌疑呢。
	孟莉影的话很快就引起了常梦蝶和董莹的共鸣，这两个年轻女孩也不约而同的点头称是。
	“这都是哪儿跟哪儿啊，我说你们都在这里胡思乱想什么呢！”古井立马被孟莉影等人的奇思妙想给逗
笑了，“好了好了，咱们今天还有很多事情要做呢，时间紧迫，就别在这里浪费时间了。”
	对于古井来说，现在时间确实有些紧张。
	古井接着说道，“孟姐，你和小蝶先照顾一下店，要随时注意进来吃东西的人，不可大意。小蝶，你能
不能带我去一趟你们学校的图书馆？”
	“去图书馆？当然可以，但是你到那里去干什么啊？”常梦蝶纳闷的问道。
	古井笑了笑，说道，“现在我也说不清楚，等以后我再慢慢告诉你好了。反正大家一定要小心，我感觉
庞形随时都会找上门来的。”
	听到古井这么说，三个人都点了点头，因为对于那个做事不计后果的庞形，她们还是十分恐惧的。
	然后古井就跟着常梦蝶来到了大学里面的图书馆，而古井更是直奔电子书籍而去，在常梦蝶的印象里面
古井不过是一个在监狱里面呆了10年的犯人而已，常梦蝶实在是想不到古井竟然会要求到图书馆，
而且古井一来到图书馆，目的性就非常明确，古井翻看的全都是一些关于电子方面的书籍，还有电脑
类的书籍，而且古井好像对图像制作等等特别感兴趣，但是古井的翻书速度也是飞快，站在一旁的常
梦蝶看得直吐舌头。
	常梦蝶大学里面学的不是电子专业而是市场营销，所以对于古井看的那些书并不是十分了解，但是以古
井如此的看书速度，简直和没有看没什么两样，常梦蝶还真不相信在什么笔记都没有做的情况下，古
井能够真的记住这书里面的内容。
	但是古井却是依然在我行我素，丝毫没有要停下来的意思，然后再次之后的整整一个上午古井都一直在
那里自顾的翻书，而常梦蝶只好在一旁陪着。
	看着古井那专注的样子，常梦蝶不知不觉出现了一种错觉，仿佛站在自己面前的这个古井根本不是一个
从监狱里面走出来的人，如果没有看到古井身上那些令人瞠目结舌的伤疤还有在面对死亡的镇定，常
梦蝶甚至会把古井当做是一个大学里面普普通通的学生而已。
	“不知道我会不会和他谈恋爱呢？”这时常梦蝶没有缘由的想到，虽然古井这一身廉价的休闲衣怎么看
怎么和衣服上面的那些国际名牌不搭配，但是常梦蝶去觉得此时的古井却比曾经让自己着迷的庞形不
知好了多少倍。
	常梦蝶那已经不施粉黛的脸庞正在逐渐的成熟起来。
	两个人就这样一个专注的看书，一个专注的看人，一上午的时间转眼间就这样过去了。
	等古井合上手中的一本《摄像头的深入浅出》之后，古井才心满意足的转过身来，对常梦蝶说道，“好
了，我想要的东西已经看完了，咱们回去好了。”
	“啊？哦，好的，那咱们现在要回哪里呢？”常梦蝶如梦方醒般的说道。
	古井笑了笑说道，“咱们还是回阿芳米线好了，现在我还有不少事情要去做的。”
	常梦蝶虽然不知道古井这一上午到底看了些什么，又到底记住了多少东西，此时常梦蝶对于古井只有一
个信念，那就是完全的服从，常梦蝶已经被眼前这个既没钱又长的不帅的男孩完全迷住了，但是这一
次常梦蝶却被迷的心甘情愿，虽然也许古井给不了常梦蝶曾经羡慕不已的那些奢华生活，但是常梦蝶
知道只要有古井在身边，常梦蝶就永远都是安全的。
	也只有经历过生死的人，才会真正认识到生命的可贵和金钱的浮夸吧。
	古井回到阿芳米线之后，随便吃了点东西，就手中拿着螺丝刀等工具忙活起来了，而古井此时的目标就
只有一个，那就是房顶上的那些水晶灯！
	“古井，我说你讨厌庞形也不用把他送来的灯全部拆下来吧。”常梦蝶在一旁有些不高兴的说道，因为
常梦蝶确实细化那些价值不菲的水晶灯。
	“我保证一会把这些灯完璧归赵，全部重新装好。”古井头也不回的说道。
	看到古井的推诿，常梦蝶接着颇为不满的说道，“可是你弄灯也就罢了，干嘛还要把店里面的电给全部
停了啊，难道你想把厨房里面的小莹和小姨热死吗？”因为没有了电，抽风机不能工作，这会厨房里
面已经充满了蒸汽。
	但是古井手上仍然没有停下来的意思，说道，“你可知道庞形为什么要送这些灯给你们吗？”
	“为什么？还不是为了用这些水晶灯来讨好我小姨呗，从前我小姨可是向来对庞形不假辞色的。”说道
这里常梦蝶还颇为自信的样子，好像在炫耀什么东西。
	古井并没有打扰常梦蝶的自我陶醉，接着问道，“那么那天我和孟姐找到箱子藏在什么地方的时候，当
时除了我和孟姐之外根本就没有第三个人在场，当然还有这些水晶灯！就算是你也是事后才知道的吧
，你说庞形到底是如何就算的那么准，在正确的时间出现在了正确的地点，而且还把你带在身边，好
来要挟孟姐？”
	“这……”关于古井说的这些，常梦蝶虽然知道其中大部分的事情，但是却从来没有想过，现在古井把
这些事情一联系起来，常梦蝶才意识到，整个事情的关键确实就是在于庞形到底是如何知道古井和孟
莉影会在那个时间去大明湖的，而且还已经事先有准备的提前把常梦蝶约了出来。“难道你是说这一
切都和这水晶灯有关系？”常梦蝶不是太笨，当然已经知道古井到底在忙活些什么了。
	“没错，你可真聪明。”古井头也不抬的说道。
	但是这句恭维话在常梦蝶听来却怎么听怎么别扭，分明像是在讽刺自己一样，常梦蝶朝低头忙活的古井
吐了吐可爱的舌头，然后问道，“那你现在是要把这些水晶灯里面的摄像头全部拆除吗？”
	“拆除？要只是简单的拆除的话，我就用不着废那么大力气在你们学校图书馆里面一呆就是一个上午了
，我让庞形也尝尝作茧自缚的滋味。”古井说道，虽然古井的语气之中听不出任何变化，但是在见识
了古井的忍耐力之后，常梦蝶对于古井的手段已经有所了解，此时虽然古井的话一点感情色彩都不带
，完全好像是在和常梦蝶聊天一样，但是古井的话还是让常梦蝶禁不住打了一个冷战。
	“古井，难道你要杀庞形吗？”常梦蝶此时担心的不是古井的安危，反而担心起那个就在昨天刚刚背叛
了她的庞形。
	“怎么？你不忍心了？”说这话的时候，古井嘴角向上微微翘起，明显带有一种嘲讽的意味。
	看到古井的样子，常梦蝶哪里还会不明白呢，常梦蝶一下窜到了古井的身边，突然用手扯住古井的耳朵
说道，“让你再怀疑我！人家明明是担心你会犯法，你倒好，还反咬一口！杀人可是要被判刑的！古
井求求你不要杀人好吗？”虽然常梦蝶一开始有些生气古井在嘲笑自己，但是一想到假如古井真正把
庞形杀死的话，常梦蝶还是禁不住担心起来，原本准备的一大套说辞都忘记了，只剩下眼角的泪水了
。
	“你可知道为善无近名，为恶无近刑的意思？”古井一把抓住常梦蝶的扯住自己耳朵的小手，眼睛紧紧
盯着常梦蝶的眼睛说道。
	常梦蝶点点头，说道，“当然知道，可是那不过是庄子《养生主》里面的一句话而已，毕竟现在是一个
法制社会，你总是想按照自己的意愿来做事怎么可以呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 暴怒的庞形
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4585 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第51章 暴怒的庞形
	“放心好了，我自有分寸的。”古井突然感觉今天说的话已经够多了，话说多了总是感觉很累的。
	然后古井就不再搭理一旁的常梦蝶把所有的水晶灯都拆下来，捣鼓了一阵之后又再次重新装了上去，等
古井做完了这一切工作时候，孟莉影和董莹早就已经受不了厨房里面的热气，纷纷出来大声抗议了。

	而就在此时，庞形也正在懊恼的用力拍着面前的键盘，气急败坏的喊道，“妈的，这到底是怎么回事？
老子花大价钱买来的这些摄像头怎么都不能用了！”
	只见桌上的电脑屏幕里面都是一片一片的雪花，就连声音都没有了。
	而庞形身后站着一个戴着眼镜的年轻人正在手指不停的操作着电脑，不知道是因为紧张还是天气热满头
是汗，忙活了一阵之后，年轻人才对庞形说道，“我说大哥，对面那边现在好像是停电了，这可不是
我这摄像头的质量问题了吧。”
	“停电了？”庞形一把揪住年轻人的领子，厉声说道，“难道你以为我是小白不成？”
	年轻人瘦弱的身子一下就被庞形提了起来，这把年轻人吓的不轻，连忙摆手说道，“大哥对不起，再给
我点时间，我一定能够帮你弄好的！”
	“妈的，给我快点，限你十分钟的时间给我弄好，否则就别怪我不客气！”庞形一把把年轻人摔到了桌
子上面。
	年轻人这时算是彻底领教了庞形的“威力”，不敢再以“停电”这种理由来搪塞庞形了，而是继续在键
盘上面手指如飞，电脑屏幕上面不是出现一串串的程序代码。
	而庞形就掐着腰站在年轻人的身后，嘴里面的香烟一支接着一支，极为狂躁不安。
	庞形扭头看了一眼旁边桌子上面的那个好容易从孟莉影手中夺回来的箱子，庞形就更加暴怒了，只见庞
形用力踢了一脚凳子，此时庞形也只能把怒气全部发泄到没有生命的凳子上面了。
	因为让庞形烦心的事情确实不少，本来庞形以为利用常梦蝶夺回箱子之后，就终于算是大功告成了，庞
形从摄像头上对阿芳米线的监控录像看来，这个箱子里面确实就应该是常老刀用来藏钻石的那个箱子
。
	所以庞形才会不惜牺牲常梦蝶来换取箱子，但是等庞形把箱子拿回来一看，却再次让庞形陷入了困境。

	本来庞形以为就这么一个小箱子还不是手到擒来的事情吗，但是让庞形出乎意料的是，就是这么一个小
箱子，庞形在费尽九牛二虎之力之后竟然无法把箱子打开。
	虽然庞形早就看见了箱子一侧有密码锁，但是现在既然箱子已经到手了，庞形一开始还真没把那密码锁
当成一回事，但是很快庞形就知道自己错了，因为依靠庞形自己的力量好像根本无法打开箱子了。

	庞形无奈只好找别人来帮忙了，庞形对于老一套的东西并不感兴趣，所以庞观北开锁的手艺庞形是半点
都没有学到手，对于如何开锁，庞形几乎是一窍不通。
	在庞形看来高科技的东西远比那笨拙的开锁要好的多，但是现在庞形才意识到自己错的，而且错的十分
严重。
	不过庞形倒也并没有过于悲观，虽然庞形没有学到庞观北开锁的手艺，但是庞观北手下精通于开锁的人
可是大有人在的，所以庞形就找了一名庞观北一个开锁比较厉害的手下来打开这个箱子。
	不过此人围着箱子敲敲打打了半天，惊讶的说道，“庞形啊，这个箱子恐怕我也不能开！”
	“到底是不能开，还是打不开？”这话让本来以为水到渠成的事情再次麻烦起来。
	“是不能开。”这人斩钉截铁的说道。
	“不能开？为什么啊？”此时的庞形几乎都要抓狂了，近在咫尺的一大笔钻石竟然怎么弄都弄不开，这
让庞形实在是无法忍受的。
	“因为这个箱子里面有机关，虽然我还搞不清楚到底是什么机关，但是我敢肯定这个机关多半或是雷管
炸药一类的东西，幸好你没有用外力打开箱子，否则的话恐怕就要给箱子殉葬了，设计这箱子的人也
是此中高手，我能使出的手段他似乎早就已经知道了，我也无能为力。”那人摇摇头说道。
	“那可如何是好？难道这个箱子就永远都打不开了吗？”庞形用力的抓了抓蓬乱的头发问道。
	“其实要想打开这个箱子也绝非难事，只要你有打开箱子的密码就可以了。”那人指了指箱子一侧的密
码锁说道。
	这时庞形终于才意识到这个箱子虽然得来的容易，但是要想拿到里面的钻石却没有简单，而那密码庞形
此时也只能想到一个地方了，当然就是阿芳米线了！
	一想起阿芳米线，庞形就赶紧打开桌上的电脑，因为庞形早早就已经在阿芳米线的水晶灯里面安装了摄
像头，从而阿芳米线里面的各个角落都逃不过庞形的眼睛，一想到这里，庞形禁不住有些沾沾自喜，
“哈哈，还是我的高科技厉害，古井，我看你们这次怎么能够逃过我的手掌心，什么诡龙不诡龙，让
我先收拾了你，然后再去慢慢收拾那个整天只会装B的赵穿青，等我彻底征服了这个女人之后，看以
后谁还敢对我不服！”这时庞形的脸上露出了淫邪的笑容。
	不过当庞形把摄像头的软件打开之后，庞形脸上那些淫邪的笑容就迅速化作愤怒凝结在了庞形的脸上，
因为跃入庞形眼帘的可并不是阿芳米线每一个角落里的情景，而只是一幅幅的布满黑白雪花的图片。

	此时气急败坏的庞形就赶紧把卖他这些摄像头的人找来，虽然这人知道这是因为那边停电造成的故障，
但是面对已经几乎丧失理智的庞形，这人也只好假装维修，静静的等待那边来电。
	终于“功夫不负有心人”，在经过了好一阵装腔作势之后，这人终于等到了阿芳米线来电，阿芳米线里
面各个角落的情景就再次恢复了过来。
	“大哥，你看，现在终于好了吧。”这人一脸讨好的说道。
	庞形看了看那些画面，又看了看手表，眉头紧皱的说道，“现在才九点钟，怎么这些人就早早睡下了啊
？”屏幕里面都是几个人已经睡觉的场景，而且这些人好像都已经进入了梦想，睡的一动不动。
	“大哥，睡觉了才好啊，只有睡觉的时候不是穿的衣服最少，要发生的事情最多吗？”这人一脸的猥亵
，明显已经把庞形当做是一个有偷窥癖的变态了。
	此时心情大好的庞形并没有搭理这人，而是立马把这人打发走了，然后开始用心观察阿芳米线里面的具
体情况。
	等庞形确认了阿芳米线里面的所有人都已经彻底睡熟了之后，庞形才开始收拾东西准备进入到阿芳米线
里面，去寻找那个箱子的密码。
	然后庞形就带上了必备的一些工具来到了阿芳米线的外面，这时已经是深夜了，四周都十分寂静，街上
一个行人都没有。
	一身黑色衣服的庞形很轻松的就爬上了阿芳米线的二楼，庞形这次的目标十分明确，那就是常梦蝶和孟
莉影，因为也只有这两个人最有可能知道关于这箱子的密码，毕竟她们一个是常老刀的小姨子，一个
是常老刀的女儿。
	庞形很小心的弄开了二楼外面的防盗窗，然后悄悄的走了进去，在庞形的眼中，此时常梦蝶正在床上蒙
头大睡，还不时发出轻微的鼾声。
	庞形的目的很简单，那就是把常梦蝶和孟莉影全部抓住，而且最好是在不惊动古井的情况下完成这一过
程，虽然庞形凭借着手中的高科技有“自信”把古井打倒，但是现在的首要目标并不是古井，而是要
抓到常梦蝶和孟莉影两个人，只要能够抓住这两个人，庞形对于从她们口中知道想知道的东西还是非
常有信心的，因为庞形对付女人向来都是很有手段的。
	想到这里，庞形强行按住心中的狂喜，朝着“熟睡”中的常梦蝶走了过去。
	庞形来到常梦蝶的床前，就朝着常梦蝶的嘴巴伸手，下一刻庞形触摸到的却并不是常梦蝶嘴上嫩滑的皮
肤，而是一个毛茸茸的东西，这显然不是常梦蝶的嘴。
	“不好！”庞形心中暗叫一声，然后转身就朝着已经被撬开的窗户奔去，但是等庞形刚来到窗户边上的
时候，突然从旁边走出了一个身影，这是一个略显单薄的身影，但是移动速度非常快，庞形几乎觉得
眼前一花，那个人影就已经站到了自己的对面。
	对面那个黑影说了一声“给我回去！”几乎与此同时，庞形就感觉到自己的小腹一阵针扎般的疼痛，原
来是那个黑影一脚踢中了庞形的小腹，这一脚的力量极大，而且力量几乎全部集中到了脚尖的部位，
让庞形的身体一下就被踢了回去。
	倒地之后的庞形也是反应极为迅速，虽然小腹的疼痛几乎让庞形喊出声来，但是在关键时刻庞形还是能
够保持着清醒的头脑，只见庞形并没有急于起身然后仓皇逃窜，而是已经把手伸向了腰间，从腰间拔
出了那把曾经伤过古井的仿真手枪。
	如此近的距离，庞形几乎用不着瞄准，只听“啪”的一声，庞形就已经开了一枪，从庞形倒地到开出这
一枪，几乎用了不到一秒钟的时间。
	如果事先没有准备的人多半会中了庞形的诡计，但是对面这人对于庞形的这一招似乎早有准备，一个闪
身躲开了庞形的第一枪，然后在庞形还没有开出第二枪的时候，这人就已经一下窜到了庞形的面前，
然后飞起一脚把庞形手中的仿真枪踢飞。
	此时的庞形哪里会如此简单的束手就擒，庞形身体往前一冲，朝着仿真枪飞出的方向就扑了过去，此时
方仿真枪已经是庞形的唯一救命稻草了。
	但是这一次那个黑影没有再给庞形任何几乎，那人先是一脚踏在庞形的背上，让庞形的身体在距离仿真
枪只有不到两米距离的时候被踩到了地上，然后就只听到“咔嚓”一声，那是令人熟悉的骨头碎裂的
声音。
	然后庞形就抓住自己的手腕大声叫了起来，如同是一只受伤的野兽一般。
	此时那人把灯啪嗒一声打开，这时庞形也终于看清楚了刚才把自己手腕踩碎的那个黑影，除了古井还能
是谁呢？
	这时古井已经把地上的仿真枪拿在了手中，古井还是一脸的平静，说道，“这把就是上次打中我的那把
枪？”
	此时庞形已经被小腹的疼痛和粉碎的手腕折磨的不成人形了，脸色苍白，冷汗早已浸透了身上的黑衣衣
服，脸上的五官也已经严重变形，丝毫没有了往日里的派头。
	“妈的，你到底是什么时候藏到这间屋里来的？”庞形心不甘情不愿的问道。在庞形以为是手到擒来的
一件事，没有想到却中了古井的圈套，庞形当然是不会甘心的，庞形左思右想也不得要领，庞形实在
是想不出到底哪里出了问题。
	古井并没有立即回答，而是咔嚓一声把手中仿真枪的枪管直接给掰断了，答非所问的说道，“庞形你远
不如你老子庞观北。”
	庞形一直以来都有自信凭借着自己对现代高科技的运用，一定会超过庞观北那些老一套，而且应该比那
些老古董更有“出息”，所以庞形最恨别人在自己面前说不如庞观北，这时听到古井也在“数落”自
己，庞形大声叫嚣道，“滚蛋古井，我明明在你们这里安装了摄像头，你到底是如何躲过那些摄像头
而躲到这里来的？”
	“摄像头不是只有一个人懂的，其实我已经利用停电把把摄像头里面的数据线给扯断，然后在换上一段
从前的影像资料，这样在你看来，从摄像头传输到你那里的影像资料就会永远都是我们所有的人都在
睡觉了。”古井依旧波澜不惊的说道，仿佛懂得这些并没有值得夸耀的地方。
	但是古井的话确实让庞形大感意外，庞形以为古井不过是一个在监狱里面呆了十年的人而已，虽然可能
在监狱里面学了一招半式，但是对于电脑、摄像头这种东西是绝对不会精通的，不要说精通，庞形甚
至怀疑古井是否听说过这些东西。而古井这一系列的专业语句，让庞形实在是太过意外了。
	“你怎么会知道这些东西的？”此时的庞形终于有了一些恐惧，因为庞形向来引以自豪的高科技，竟然
连古井这种人都懂，这简直太不可思议了！要知道庞形在大学里面可是专门学习电子专业的高材生。

	“我是在你们学校的图书馆里面看的。”古井老实的说道。
	但是对于古井这种老实话，庞形却觉得实在是太过荒谬，简直一点可信度都没有，庞形这时怀疑是不是
有人在暗中帮助了古井，而此时庞形唯一能够想到的人就只有一个了，就是那个长的很美的可怕女人
赵穿青。
	古井看着低头不语的庞形，说道，“庞形你已经输了，希望你以后不要再到这里来找麻烦好了！”
	庞形看着正在朝自己慢慢逼近的古井，心中对于庞形的“好心劝说”可是一点都不感冒，在庞形的字典
里面只有“成者为王败者为寇”这样一句话，至于宽容那些不过只是说给别人听的而已。
	但是庞形却并没有放弃，庞形向来是一个“有理想有抱负”的人，对于某件执着的事情向来都是不到黄
河心不死的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 怀念34号
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4789 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第52章 怀念34号
	“古井等等！”庞形这时突然大声叫道，“我们做一笔交易如何？”
	“交易？”古井说道，“你感觉你现在还有资格和我做交易吗？”
	“当然有了！难道你就不想知道关于你的身世到底是怎么回事，你被弄到34号监狱里面到底是为了什
么，而你又是怎么样被放出来的吗？”庞形大声说道，这已经是庞形最后的一张底牌了，庞形虽然并
不知道古井的这些信息，但是通过查找赵穿青的信息，庞形已经对古井的这一切都已经有些了解了。

	庞形的话倒是让古井忍不住一愣，因为关于这些事情就连古井自己都不大清楚，而从庞形脸上的表情看
来，这些信息明显隐藏着什么巨大的秘密，不过狗急跳墙这种事情古井在34号的时候见的多了，所
以古井并不是十分在意。
	“你说的这些事情我都已经知道了，你不必再多说了，你还是好好想想一会去哪里接你的手脚吧。”古
井表面上不以为然的说道。
	听到古井的话，庞形忍不住打了一个激灵，因为当时黄毛的下场到底怎么样庞形不是没有看到，若不是
庞形狠心结果了黄毛的性命，就算是黄毛能够活下来，但是手脚恐怕再也无法好起来了。
	这时庞形赶紧大声喊道，“古井，难道你就不想知道你的一切其实都和那个赵穿青有关系吗？难道你一
辈子都甘心做赵穿青手下的一只人偶吗？”此时庞形似乎已经看到了古井眼中决心要弄断自己手脚的
决心，庞形只有抓住这最后的一线希望了，只有在这个时候庞形好像已经忘却了那个箱子里面的钻石
，现在的首要任务就是要保住自己的手脚。
	“赵穿青？”庞形的话终于引起了古井的主意，虽然古井也见过赵穿青，但是对于庞形所说的赵穿青似
乎和自己有什么特别的关系却是一点都想象不到。
	“赵穿青和我有什么关系？”古井实在是想不出为什么庞形会把自己和赵穿青联系到一起，古井甚至都
想象不到庞形会认识赵穿青。虽然古井并不了解赵穿青的任何信息，但是古井还是能够感觉出来赵穿
青是一个极其危险的人物，也是古井最不想招惹的人之一。
	看到古井终于被自己的话所打动，庞形这才松了一口气，因为这将意味着自己被断手断脚的时间起码又
推迟了一点，但是庞形却实在是想象不到虽然暂时不会被断手断脚了，可是死亡之神却在向这庞形靠
近，因为此时屋顶上那个如同巨大蝙蝠样的身影这时已经动了起来。
	只见那人展开双臂，宽大的衣服就像是蝙蝠的一对翅膀，只有偶尔露出的白嫩面孔才能看出来这是一个
女人的身影，而且还是一个极为漂亮的女人。
	就在庞形暗自庆幸终于可以暂时缓一口气，准备拿着手中掌握的资料和古井继续谈条件的时候，那个蝙
蝠状的身影就已经悄然无声的从窗户里面飞了进来。
	“小心！”古井首先看到了那个身影，大声的提醒道。
	庞形看着古井焦急的表情，知道身后有变，赶紧就地一滚，但是此时已经身负重伤的庞形根本就无法躲
开身后那个可怕的黑色身影。
	只见庞形的身体一下子就被那个黑色身影团团围住了，只见那个黑色的身影只是微微的一蹲身，就迅速
的站了起来，然后这个黑色身影就露出了白嫩的面容，正是赵穿青！赵穿青眼睛死死的盯着已经浑身
僵直的庞形，眼中一片肃杀之气。
	“多嘴的人不能长命的！”赵穿青看着已经几乎说不出话来的庞形说道。
	而此时庞形浑身僵直，眼睛瞪的大大的，一对眼珠就好像是要从眼眶之中突出来一样，样子十分恐怖，
古井知道此时的庞形已经身中剧毒，没得救了。
	庞形的手僵硬的指着古井，喉咙里面不断的发出咯咯咯的声音，就像是从地狱里面爬出的魔鬼一般可怕
。
	但是古井却一下扑到了庞形的身前，在庞形临死之前，古井从庞形已经几乎发不出人声的喉咙里面听到
了断断续续的几个字，“诡……龙……计……划……”
	在无比艰难的说完这几个字以后，庞形原本僵直的身体就仿佛一下被抽走了所有力气，庞形的灵魂就这
样从他的身体里面被捏走了，只剩下了一副僵硬的空壳躺在了地上。
	这时一旁的赵穿青却一点要走的意思都没有，反而是静静的站在那里，好像是在等待古井对自己发问。

	一身黑衣的赵穿青用黑色风衣把整个身体都包裹了起来，只露出一副白里透红的俏脸，依然是那个倾国
倾城的赵穿青，但是此时赵穿青在轻易杀死庞形之后，脸上却出奇的平静，好像杀死庞形不过是碾死
了一种臭虫那么不值一提。
	古井缓缓的站起身来，眼神中往日的平静早已不复存在，此时的古井就好像是一个杀神一般，浑身上下
都散发出令人窒息的恐怖气息。
	此时看到古井的惊人变化，就连赵穿青都忍不住往后退了一步，下意识的裹紧了一下身上的风衣，但是
眼中却丝毫没有半点恐惧之色，反而是一种极为欣赏的表情，只不过这种欣赏表情不过是那种在欣赏
一件稀世珍宝时的表情，而不是对古井的敬佩或是崇拜。
	“这人罪不该死。”古井指着地上庞形已经僵硬的尸体说道，语气简直冰冷到了极点，此时如果不是有
一件黑色风衣遮住了赵穿青的身体，那么就一定能够看到赵穿青身上那一层层鸡皮疙瘩。
	“古井你想为他报仇？”赵穿青一脸玩味的说道，赵穿青知道让古井生气的绝对不是因为自己刚才杀了
庞形，而是自己在最关键的时刻“堵住”了庞形的嘴。想到这里赵穿青妩媚一笑，把她那沉鱼落雁般
的美貌简直发挥到了极点，虽然赵穿青此时只露出了一张白里透红的俏脸而已，但即使如此，只要是
生理、心理足够健康的男人，此时恐怕都无法抗拒赵穿青的魅力的。
	古井看着赵穿青的模样，这明显是一种把自己玩弄在股掌之中的得意表情，只不过此时的赵穿青也确实
有这样的资本，虽然古井也十分期待和赵穿青这样的女人过过招，但是现在却明显不是时候。
	古井沉默了一下说道，“你走吧。”
	“难道你就不相知道刚才庞形想说但是又没有说出来的事情吗？”赵穿青见到古井终于败下阵来，心情
大好的问道。
	“想，简直想的要命！”古井向来不喜欢在赵穿青这种人面前说谎话的。
	“我也想告诉你，但是今天时间紧迫已经来不及了，我看还是改日再说吧。”赵穿青继续散发着迷人的
魅力，然后眼睛估计看了看房门，然后大笑着说道，“因为你的那三个小情人恐怕很快就要上来了，
我看我还是不要在这里继续充当电灯泡好了！只是我感觉你还是不要陷的太深的好，毕竟在这个世界
上面她们那些人和咱们根本就不是一路人。”
	赵穿青说走就走，一点都不拖泥带水，而古井当然也没有要挽留赵穿青的意思，古井只是盯着地上庞形
的尸体。
	只见赵穿青一个闪身就再次消失在窗外，“地上庞形的尸体，你不用担心，很快就会有人过来处理掉的
。”这就是赵穿青临走时给古井留下的话，仿佛赵穿青背后生有眼睛，早已看出了古井为地上庞形的
尸体发愁了。
	很快古井就听到了一阵急促的脚步声，然后房门就被打开了，就算是古井不转头也能猜出来是谁，而且
也能猜出来三个女人看到此时的景象会做出如何反应。
	“啊！”古井早已意料到的尖叫声响了起来，因为三个女人一进来就看到了倒在地上一动不动的庞形，
此时庞形的样子确实十分恐怖，眼睛仍然睁的大大的，嘴也已经张开到一个不可思议的地步，任谁都
能看出来庞形已经死得不能再死了，而且死之前一定有过什么可怕的经历，要不庞形不会死了之后还
会呈现这样的一种姿态。
	胆小一点的常梦蝶甚至惊叫着蒙上了眼睛，口中大叫道，“古井，你竟然真的杀了他！”
	当古井看到董莹和孟莉影的脸上也带着类似的表情的时候，古井这个时候已经懒得去解释什么了，这时
就算是赵穿青在场的话，恐怕这三个女人都不会相信是赵穿青把庞形杀死的。
	一时间三个女人走也不是，留也不是，全部楞在了那里不知道该如何是好。
	接下来处理尸体的人很快就赶到，也不知道是谁给这些人开的门，反正这件小屋里面很快就走进来几个
一身黑色西装的彪形大汉。
	这几个彪形大汉动作十分熟练，明显不是第一次做这种事情，其中一个人打开一条一人多长的黑色塑料
袋，然后另外几个人就一起用力把庞形的尸体就抬到了塑料袋里面，另外还有一个人把庞形有可能散
落的东西全部收集了起来，几个人配合的极为得当，所以行动起来也十分迅速，自始至终都没有说过
一句话。
	而孟莉影几人简直被眼前看到的一切都有点弄蒙了，虽然她们实在不愿意相信这些身着黑色西装的彪形
大汉就是古井找来的，但是当这几个彪形大汉快捷的收拾停当之后，都毕恭毕敬的对着古井一鞠躬，
然后才小心翼翼的退出房门。
	很快整个房间就再次安静下来，地上庞形的尸体也早已经被黑衣人抬走，就连被古井折断了枪管的仿真
枪都被弄走了，就仿佛庞形这个人从来都没有在这个房间里面出现过一样。
	但是这一切孟莉影等人“自始至终”都看在了眼中，三个人什么话都没有说，不是她们不想问问这到底
是怎么一回事，因为她们几乎不知道应该怎么问。但是当这三个人看到那些黑衣人对着古井恭敬的一
鞠躬的时候，这一切的疑问好像瞬间全部都解开了。
	古井的身份，古井的目的，关于古井的种种疑问，好像都在这一刻得到了最好的解释。
	古井这时也已经从眼前这三个女人的眼中读出了与往日完全不同的眼神，这些眼神甚至比古井第一天来
到这里赊账吃米线的时候，还要糟糕的多。
	此时古井只明白一件事情了，就算自己身上再多生出几张嘴来，恐怕也一时半会都解释不清楚了刚才所
发生的种种。
	想到这里古井不由得心中一阵苦笑，“难道我真的很在乎她们对我的看法吗？”古井从自己怅然若失的
想法突然警觉到这个问题。
	古井向着孟莉影、董莹、常梦蝶挨个看去，但是却也找不到问题的答案，最后古井干脆放弃了这一有些
愚蠢的问题。
	“时间不早了，明天还要开店做生意，我先下去睡了。”古井平静的说道，丝毫没有想对刚才所发生的
事情做出解释的意思，然后古井就迈着感觉有些沉重的脚步向外走去。
	就在古井和三个女人一错身的功夫，古井看到了常梦蝶眼中的伤心欲绝，也看到了孟莉影眼中的愤怒不
已，还看到了董莹眼中的欲言又止。
	但是古井最终还是没有停下来的意思，在三个女人复杂的眼神中慢慢的走下楼去，到那个用桌子拼起来
的临时床上睡觉了。
	可是古井离开之后，三个女人还是直愣愣的站在那里，看着古井离开的方向心中久久不能平静。
	“小姨，古井他真的杀死了……”常梦蝶看着没有留下任何痕迹的卧室几乎有些不相信刚才看到的事情
了。
	此时孟莉影的眼中满是悔恨，简直就是悔恨的要死，“这还用得着说吗？可惜在他第一天来这里的时候
我没有看出他的真面目，我还以为他真的是常大哥喊来帮助我们的呢！”
	“难道他不是吗？”董莹疑惑的问道。
	“难道他是吗？”无论古井从前到底做过什么事情，就算是古井曾经救过孟莉影和常梦蝶的性命，这一
切的一切都在刚才那些黑衣人对古井的鞠躬之中被全部冲散了，而古井在三个女人心中的印象也随之
不复存在了，取而代之的是一个比庞形更加可怕的魔鬼。
	杀人，而且还是有计划的杀人，杀人之后竟然可以做到滴水不漏，对于孟莉影她们来说，这绝对已经超
出她们这些人能够想象到的层次，在她们的印象里面现实中能够做到这个程度人除了那些让人闻风丧
胆的黑道巨擘之外，她们根本就想象不到还能有什么人具有如此大的能量！
	古井躺在临时床上，发现自己竟然一时无法入睡，古井心里面清楚让自己无法入睡的并不是今天眼睁睁
看着赵穿青杀死了庞形，因为古井绝对看过过程更为残忍的杀人过程，而有些过程古井也参入了其中
，甚至还是主要“倡导者”，所以对于庞形的死古井的心中根本就无法激起半点波澜，这简直和去煮
一碗米线没有什么太大的区别，只是操作程序上有些不同而已。
	而让真正让古井失眠的原因其实还是临走时三个女人看着古井的眼神，古井从其中读出了各种各样不满
的眼神，“难道只有赵穿青才是能够和我有共同语言的人吗？”古井这时突然想起了赵穿青临走时说
的话，虽然赵穿青刚才的那些举动摆明是在“陷害”自己，但是此时古井却一点怪罪赵穿青的意思都
没有，古井反而还有些要感谢赵穿青的意思。
	古井在回忆起赵穿青那绝世面容之后，古井突然也开始认同赵穿青的话了，“在这个世界上只有赵穿青
才和我是一路人，而她们终究不过是过眼云烟而已，就算把她们强行拉入到我的生活中，恐怕也不过
是徒增烦恼而已，算了算了，我还是等三个月时间一到就赶紧离开这里好了。”古井这时竟然突然有
些怀念在34号里面的日子了，里面虽然时时刻刻都充满了有可能丢掉性命的危险，更没有和你谈心
的各种女人，但是古井却感觉还是那样的生活更加心安理得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 再遇庞观北
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4594 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第53章 再遇庞观北
	就算是有一天会以同样的方式倒在别人的双手或是砖头下面，古井仿佛也过的心安理得，仿佛只有在那
样极其恶劣的环境之中，古井才能感觉自己存在的意义。
	想到这里古井就从那所谓的床上跳了下来，而是把身体所在屋中的一个角落里面，因为古井在34号的
时候是从来都不会睡在自己的床上的。
	说来也是奇怪，一旦来到潮湿、冰冷的地面上，古井的心中竟然有了一种前所未有的踏实感，很快古井
就沉沉的睡去了，脸上还带着惬意的微笑，仿佛古井在梦中又回到了34号里面的那个阴冷潮湿的牢
房里面。
	第二天古井照例起的很早，和平时一样开始在厨房里面忙忙活活开始准备开张做生意，而且在孟莉影三
人起来之前就特意做好了三碗米线，每碗米线里面都放了一个古井特别做好的荷包蛋，只是古井把这
些荷包蛋都藏了米线里面，希望能够给孟莉影她们三人一个惊喜。
	古井也不知道自己为什么要这么做，这些米线连古井自己都没有吃上一口，因为古井从昨天晚上开始，
不愿意再吃这些制作精良的食物了，而是又把目光转向了那些阴暗角落里面的昆虫、爬行类甚至是那
些哺乳类动物。
	很快孟莉影、常梦蝶、董莹三人就一起相伴走下了楼，从她们红红的眼睛里面古井还是能够看的出来，
她们昨天晚上一定都没有睡好。
	古井对着三人善意的笑了笑，然后就在每个人面前摆上了一碗热气腾腾的米线，雪白的米线加味道醇厚
的鸡汤，再在上面点缀上一些翠绿色的葱花更显得这些米线制作者的细心与巧妙，古井看着自己的“
作品”十分的满意，现在就只等着别人来品尝这些精心制作的米线了，古井甚至能够想象到三人吃到
米线里面荷包蛋时的惊喜与开心。
	古井自己实在是说不清楚自己为什么会这样做，虽然这三个女人也许一辈子都无法了解到古井的生活，
但是能够看到她们三个人开心的样子，对于此事的古井来说好像也是一种幸福，只是这种幸福不是一
般人能够享受的了的幸福。
	古井一想到自己下一个要去的地方，立马就联想到了龌龊、阴暗、肮脏与下流，古井还是想利用这三个
月的最后一点时间，多享受一下在阳光下的感觉。
	但是出乎古井意料的是，三个人只是紧紧盯着面前放置的那一碗米线，却丝毫没有要动筷子的意思。

	“难道她们是以为这些米线做的太过精致，都不忍心下筷子了吗？”古井心中欢快的妄想道。
	但是接下来孟莉影说出的一句话让古井的心彻底凉了下来，“古井昨天晚上庞形到底是怎么死的？”孟
莉影冷淡的说道。
	关于庞形的死因，就是傻子也能从庞形死后的恐怖样子看出，庞形多半会是身中剧毒而已，而且绝对是
见血封喉的那种毒药，孟莉影此时说出这番话来，意思明显是不言而喻的，只是她并没有直接把怀疑
这些精美的米线里面也是不是有那种毒药说出来而已。
	孟莉影的话让古井不由得一愣，虽然只有千分之一秒的时间，古井就已经恢复了常态，脸上的微笑又再
次浮现出来了，让人根本就看出半点不同。
	而常梦蝶和董莹虽然知道孟莉影的话确实伤人，但是两个人此时就像是做错了事的孩子一样，都低着头
，不敢抬头看满脸微笑的古井。
	古井这时终于意识到还是赵穿青看的通透一些，不过古井也丝毫没有怪罪孟莉影的意思，一点都不怪她
，孟莉影当时能够不计较古井在监狱呆过就让古井在店里面呆了下来，古井就已经很知足了。
	现在店里面出了人命案子，孟莉影没有报警古井就已经十分感谢她了，除此之外古井还能再苛求些什么
东西呢？
	古井这时小心的把三碗米线重新又端回了厨房，等古井再次出现在三人面前的时候，古井身上的衣服就
已经换了下来，那身十年前明显短了一截的衣服又再次回到了古井的身上，而古井的肩上还是古井第
一次来到这里时的那个简易的旅行包。
	“孟姐，感谢你能够收留我这么久，我想现在也该是我离开的日子了。”古井说道。
	古井的这话一出，常梦蝶和董莹都禁不住猛的抬起头来，眼睛红红的看着古井，眼神之中充满了不舍，
但是很快两人就在孟莉影严厉的眼神中蔫了下去，不敢再抬头看古井。
	孟莉影脸上皮笑肉不笑的说道，“人往高处走，水往低处流，古井那我祝愿你以后能够有个好前途啊，
出去做点什么不比在我这小店里面做伙计有出息啊？”然后孟莉影就从口袋里面拿出一个厚厚信封，
一看就是孟莉影事先准备好的了。
	孟莉影把信封推到古井的面前说道，“古井这是这个月的工钱，你拿好，不要说我让你在这里白干。”

	古井拿起信封，把里面厚厚的一打钱拿了出来，古井略微数了一下足足有四五千，古井从里面抽出五张
一百元的，然后把剩下的钱又推了回去，说道，“我只要我应得的。”
	听了古井的话，孟莉影的脸上多少有了些不自然，说道，“或许你要去很远的地方，这些钱你拿着好了
。”
	古井摇了摇头没有说话，也没有再看孟莉影三人一眼，而是大踏步的走出阿芳米线，这个古井在出狱以
后呆的第一个地方。
	古井回头看了看阿芳米线的旁边挂着一个蓝色的小牌子，“芙蓉街108号”。
	“芙蓉街108号三个月，常老刀你放心好了，我古井说到做到，三个月我是绝对不会差一天的。”当
古井走出阿芳米线的时候在心中默默的想道。
	然后古井就一下子消失在了外面无人的街道上面，芙蓉街的路面上从此就再也看不到古井那略显单薄的
身影了。
	“古井！别走！”就在这时常梦蝶带着哭腔就跑了出来，眼中的泪水终于再也忍不住，如同断了线的珠
子不停的落了下来，而后面紧跟着出来的是孟莉影和董莹，两人的脸上同样都写满了无奈与悲痛。

	但是任凭常梦蝶如何向远处眺望，都无法再看到古井的身影，古井就这样在她们的视线之中消失了。

	常梦蝶一想到从此之后极有可能再也见不到古井的面了，浑身的力气顿时消失了大半，常梦蝶无力的坐
在了地上，垂泪不已。
	而随后赶来的孟莉影和董莹也是一脸的焦急，但是她们眺望的结果也是一样，根本没有看到古井的身影
。
	孟莉影轻轻的扶起常梦蝶，眼中含着泪说道，“小蝶，不要哭了，咱们昨天晚上不是已经都说好了吗？
与其让古井在这里束手待毙，还不如让他到外面的世界自由翱翔，如果让他继续在这里呆下去的话，
恐怕古井要不会被庞形身后的人抓住，要不就会被公安机关抓起来，与其那样，还不如让他走的好了
！”
	孟莉影虽然是在劝别人，但是自己眼中的泪水早已按耐不住了，刚才最“狠心”的孟莉影虽然道理说的
头头是道，但是又有谁知道当孟莉影在说出那句“古井昨天晚上庞形到底是怎么死的”时候，孟莉影
简直就是心如刀绞！
	但是孟莉影却一点都不后悔，就算是古井会恨自己一辈子也绝对不会后悔的，所以孟莉影还是把这个最
“艰巨”的任务留给了自己，为了古井的安危，孟莉影实在是不敢把这事托付给年轻的常梦蝶和董莹
，孟莉影生怕被古井看出一丝“破绽”，然后古井就一定不会如此痛快的离开这里，而且从古井离开
时的样子看来，恐怕古井一时半会是绝对不会再回到这里来的。
	“孟姨，你说古井他会去哪里啊？”董莹也是哭的稀里哗啦，心中还妄想着有朝一日古井会突然出现在
自己的面前，然后再用心的教自己点穴！
	对于这个问题，孟莉影实在是回答不出来，常梦蝶也回答不出来，但是此时三个人都有一个信念，那就
是“古井离开这里之后一定会生活的更好的！”
	在清晨无人的街道上，阿芳米线的门前，三个女人就这样紧紧的抱成一团，时而痛哭流泪时而破涕为笑
，呈现出一幅特殊的美好画面。
	“原来是这么回事啊。”不远处的一个角落里面古井微微叹了一口气说道，这个时候不知道为什么，古
井竟然也有了一种想要哭的冲动，但是古井的泪水早在孤儿院的时候就已经流的个干干净净，此时也
只剩下了冲动而已。
	接下来的日子里面，阿芳米线又重新回到了古井来之前的样子，依旧是董莹在厨房里面忙活着做米线、
送外卖，而孟莉影在前面招呼客人、收钱，唯一有些变化的是常梦蝶也不再以学业忙为理由很少回来
了，此时的常梦蝶甚至住在了这里，每天放学之后帮着孟莉影她们尽量多做一些事情。
	而三个女人发生的变化却不小，虽然孟莉影平日里面还是一副老板娘的模样，看不出和从前没有什么不
同，但是每天晚上夜深人静的时候，孟莉影都会拿出一条样式有些老的女士内裤，只有把那条女士内
裤紧紧的抱在怀中才能安然入睡，有些时候孟莉影甚至会对着那条内裤哭诉着什么。
	董莹呢，还是用布条把胸部束起来，每天都沉迷在她的功夫世界里面，而现在董莹最喜欢练的已经不是
梅花螳螂拳，而是点穴了，每当董莹在自己身上按来按去寻找那些穴位的时候，董莹的脸上都会忍不
住微微泛红，手上的动作也不由自主的变成了一种抚摸，好像还在回忆多日前的那个夜晚所发生的一
切。
	常梦蝶则不再整天把自己打扮成充满现代气息的假面女孩了，而是把心思都花在了学业上面，一有空就
呆在图书馆里面，与书籍为伍，只有在中间休息的时候，常梦蝶总会对着自己钱包上面的那张旧照片
又哭又笑，嘴中总是喃喃的叫着“爸爸、妈妈”，不过喊“古井”这名字的次数比前面那两个名字加
起来还要多上很多。
	对于这些古井其实全部都看在眼里，记在心里的，什么也没有能逃过古井的眼睛，虽然古井又过上了每
天以野生动物为食的风餐露宿的生活，但是古井每天过的都很开心，简直比从前过的每一天都要开心
。
	不过除此之外，古井还看到了一些孟莉影等人看不到的变化，那就是几乎每天，阿芳米线的门前都会出
现几个身手明显与普通人大不相同的人，而且从来没有间断过，即使到了晚上也从来没有间断过，而
古井这些天来除了偶尔看了看孟莉影等人，古井的心思就全部花在了这些人的身上。
	这些人行动都极为小心，每天都在不同的地点，出现不同的人，但是这些人的不同之处还是逃不过古井
的眼睛，古井甚至都能看出来他们这些都在哪些方面比较精通，当然这些人精通的方面不外乎就是扒
窃、开锁或是揍人了，而且有几个看样子还手段极高的样子。
	古井虽然不知道这些人到底在等什么，但是古井却知道如果自己在这个时候重新出现在阿芳米线的话，
恐怕给阿芳米线带来的麻烦会大上不止一倍！
	而古井每天呆的最多的地方正好就是在阿芳米线二层楼的房顶上面，因为这个房顶上面正好被其他的建
筑物挡住，位置极为隐蔽，就算是从更高的地方，也是极不容易发现房顶上面终日躲着一个人在那里
的，除了古井每天饿的时候会到外面的角落里面去寻找一些肥美的“美食”之外，古井绝大部分的时
间就一直呆在阿芳米线的房顶上面了。
	日子就这样过了几乎有一个月的时间，此时夜幕刚刚降临，古井看了看已经打烊的阿芳米线里面，孟莉
影三人正团团坐在一张桌子前面，津津有味的吃着米线，那是三碗制作精美的米线，雪白的米线加味
道醇厚的鸡汤，再在上面点缀上一些翠绿色的葱花，就米线里面隐藏的荷包蛋也和古井临走前做的米
线如出一辙。
	看着三个女人幸福的样子，古井笑了笑，自言自语道，“你们慢慢吃吧，我也要出去找点东西吃了，昨
天的那几只老鼠似乎还不错，不如今天还是到那个地方去抓几只好了。”
	这时古井好像想到了什么令人垂涎不已的美食一般，贪婪的舔了一下自己的舌头，只是这种美食绝非是
一般人能够享受的了的。
	然后古井就几个起落下了楼，朝着一个小胡同里面走去，但是当古井刚准备开始着手准备自己“丰盛的
晚餐”时，一个干瘦苍老的身影走入了古井的视线。
	“小伙子，咱们可真有缘分，没有想到今天会在这里遇到你。”一个苍老的声音响了起来。
	来人不是别人，正是古井曾经在小公园里面遇到过的那个老者，也正是庞形的父亲江湖人称“追魂手”
的庞观北。
	此时庞观北还是一身的黑色唐装，在漆黑的胡同之中几乎与夜色溶为了一体，如果不是庞观北已经花白
的头发和格外明亮的眼睛，还真不容易发现他，还以为那个声音是从地狱里面传出来的呢，让人有种
捏人心魄的感觉。
	古井看到这个老者之后，二话不说，扭头就走，仿佛着急要去做什么重要的事情，一点和庞观北攀谈的
意思都没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 嗜血的疯子
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4646 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第54章 嗜血的疯子
	不过庞观北虽然样子看起来有些苍老，但是身手可没有半点老态龙钟的样子，只见庞观北脚下步伐随之
而动，几步就赶上了古井，口中说道，“小子，按道上的规矩来讲，你见了我是应该喊声师伯的，想
当年老常的位次可是在我之下的！”
	说话间，庞观北那干瘦的身体已经挡在了古井的面前，古井不得不放缓了脚步，古井不理会庞观北的按
资排辈，脚一蹬地，身体就如同闪电般朝着庞观北冲了过去，而拳头也早已蓄势待发，目标正是古井
最喜欢揍的部位，那就是庞观北的鼻梁。
	纵横济南城几十年的庞观北自然不是纸老虎，而他那“追魂手”的名头也绝对不是虚名，说起“追魂手
”三个字来，济南道上的朋友都会自然而然的退避三舍的，绝对没有人乐意去招惹庞观北的。
	也许古井并不是道上的人，也并不了解这“追魂手”三个字的真正含义。
	庞观北看着古井直来直去的一拳，口中叫道，“好！不亏是老常的徒弟，今天就让我来看看你的蝴蝶手
到底练到哪个境界！”
	庞观北身形一闪，轻轻躲过古井这一拳，与此同时又对着古井的肩头轻轻拍出一掌，这时庞观北向来喜
欢藏在袖子里面的手就已经露了出来，只见那是一双生的出奇厚重的肉掌，肉掌表面布满了老茧，一
看这双肉掌上面就有铁砂掌一类的功夫，而且绝对是从小练起，要不手掌绝对不会练成这般样子的。

	但是古井却丝毫不在意，因为在庞观北的那看似轻飘飘的掌袭来的时候，古井早就利用庞观北一闪身的
功夫，直接窜了过去，丝毫没有想和庞观北一决高下的意思。
	“小子，想跑可没有那么容易！”庞观北的反应也极为迅速，很快就发现了古井的意图，只见庞观北蹭
蹭几步再次赶上了古井，对着古井的后背就是一掌。
	古井就感觉到背后袭来一阵劲风，古井当然知道这就是庞观北赖以成名的“追魂手”了，据说被庞观北
的掌打中的人，就像是被捏走了灵魂一样，一直会让你疼到七魂六魄，让你生不如死。所以庞观北才
有了这“追魂手”的名头。
	但是常老刀却曾经告诫过古井，这个庞观北最厉害的功夫其实不是他的这对铁掌，庞观北看家的功夫其
实还在他的那双腿上，要不怎么轻易就能赶上古井呢。
	古井不敢大意，急忙转身施展出蝴蝶手，只见古井的双手此时就好像是一种翩翩起舞的蝴蝶一般，在空
中划出了令人炫目的舞姿。
	只听“啪”的一声，古井的蝴蝶手和庞观北的“追魂手”就碰到了一起，而古井的蝴蝶手正好砍在了庞
观北的手腕处，让庞观北的追魂手擦着古井的衣服微微偏出。
	但是此时古井脸上却一点也高兴不起来，因为这时庞观北的一条腿已经抬了起来，虽然力气不大，但是
却极为迅速，而且目标很明确，正是古井的腹部。
	然后只听“砰”的一声，古井的身体就如同轻飘飘的风筝一般，直接飞了出去。
	“哼哼，小子你就这么点本事吗？”庞观北冷笑道。
	但是庞观北的话音刚落，庞观北的瞳孔就急速的缩小，因为此时古井正好借助着庞观北这一脚的力量转
身向着胡同口逃也似的跑开了。
	看着古井的背影，这一次庞观北却并没有再去追，“恩，小子够机灵，只是不知道你到底能不能闯过下
面的这一关呢？我的儿子可不会白白死掉的！”
	这时庞观北的眼中出现了一种肃杀之气，一种势必为独子报仇的杀气。
	而此时古井早已经顾不上研究庞观北那充满杀气的眼神了，因为此时古井最担心的就是阿芳米线里面那
三个为了自己甚至不惜牺牲自己的女人！
	但是当古井心急火燎的来到阿芳米线门口的时候，眼前的一切已经说明了问题。
	大敞四开的店门，再往里面走，就看到了店里面此时已经是一片狼藉，破碎的盘子和碗遍地都是，就连
头顶上的水晶灯都被砸坏了，吊在屋顶上摇摇欲坠，刚才还其乐融融的阿芳米线转眼间就变成了一片
狼藉，除此之外已经空无他人，从现场的情况来看，很明显孟莉影等三人在被抓走之前经过了一阵比
较激烈的抵抗，但是终究还是改变不了她们的命运。
	这时古井背后突然传来了一阵汽车的鸣叫声，古井扭头一看，只见打开的车窗里面坐着的正是刚才逼着
自己动手的庞观北，庞观北看了一眼古井，做了一个有种就跟我来的手势，然后就关上了车窗，指挥
前面的司机开车了。
	此时古井已经别无他法，只有跟着庞观北的车一路狂奔，就算前面是龙潭虎穴，古井此时都要闯上一闯
。古井不能真的眼睁睁的看着孟莉影三人就这么为自己丢掉性命，因为庞形的死和她们根本是没有任
何关系的。
	古井就这样凭借着双腿在庞观北乘坐的汽车后面一路狂奔，而开车的司机似乎也有意在考验一下古井的
速度够不够快，虽然车速并不是很快，但是对于古井的双脚来说，也几乎是使出全力古井才能勉强不
把仅仅维持在视线以内的汽车跟丢。
	就这样庞观北的车带着古井在济南城里面左转右转之后，终于在一个比较僻静的胡同口处突然加速一下
就消失在转弯的地方。
	古井此时没有别的选择只有竭尽全力追去，古井眼看着汽车开进了一个古香古色的院落，而古井刚要赶
上去的时候，面前就出现了十多个手持棍棒的年轻人。
	而古井刚要转身，身后也转出十来个手持棍棒的年轻人，这时就算是古井想跑也是跑不了了，不过古井
此时也绝对没有半点要跑的意思，既然古井敢于只身深入虎穴，那早就已经有心理准备了。
	此时庞观北乘坐的汽车已经消失在了胡同尽头里面的大门之中，古井要想进入到大门里面，此时也只有
先从面前这二十来个手持棍棒的年轻人通过才行，这些手持棍棒的人一看就不同于街上那些普通的小
混混，只会喳喳呼呼，一一哄而上，而这些人虽然都一声不吭，但是却极其协同的一起朝着古井围了
过来，相互只见都保持着一定的距离，以防止他们形成的包围圈有所纰漏。
	“十则围之”，那是孙子兵法里面的一句名言，讲的就是当我军的实力是敌军实力十倍以上的时候，就
可以采取直接围而杀之的策略。但是这实力可并不单单指的是在人数方面的优势。
	领头的一人这时用手指了指身后的大门，喊道，“小子，今天你要是想进到这个门里面，就要先过了我
们兄弟的这一关再说，如果你要是被我们兄弟揍趴下来也不要紧，你一样也是可以看到庞爷的，只是
那时恐怕你就要被抬着进去了，哇哈哈！”
	这是一个身高在一米九以上的黑大个，而且手中的铁棍也比其他人的要粗上很多，可见这是一个力大如
牛的壮汉。
	古井对于面前这个黑大个只是略微看了一眼就不再关注，而是把眼光集中到了人群其中站在最外围了一
个人，这个人既没有这个黑大个害人的块头，也没有其他人的那种嚣张与狂傲，但是古井却从他的眼
睛里面看出了一些不同，这人目光平静，明显不是第一次干这种事情，在古井看到，在与对方生死搏
斗中还能保持住清醒头脑的人，才是最可怕的人，因为这样的人一般比任何人都要残忍上很多。
	而且这种残忍不单单是对别人，也是对他们自己，只要这些人还剩下一口气，他们就绝对不会善罢甘休
的，也许他们制胜的法宝就是用伤痕累累的身体去迷惑别人，然后再伺机而动，用更加残忍的方式回
报给对手。
	而棍子就是这种人的典型代表，当年在34号的时候，古井就亲眼见识过被几个人打的几乎已经奄奄一
息的棍子在最后时刻抓住了别人的一点小纰漏，然后棍子就毫不犹豫的用牙齿直接把另外一人的喉咙
给咬断，那人临死前的惨状和不可置信的眼神都让古井深深不得忘怀，至今还心有余悸。
	此时把古井包围起来的这些人中就有几个那样的人，古井也特别留意这些人的存在，而对于那个貌似头
目的黑大个反而并不是十分在意。
	因为从那黑大个略显浮夸的脚步来看，这人一定是在女人身上用的力气要比在别处用得多得多，所以早
就已经是一个空有其表的纸老虎了。而古井接下来的举动也正好验证了古井的这一猜测。
	只见古井也完全没有打算和对面这个黑大个攀交情、聊天打屁的意思，古井脚下步伐一动，随着身形就
挥出了一拳，而目标正是在稍稍站在众人前面一些的黑大个。
	那个黑大个显然没有想到古井在如此多的人面前胆敢主动出击，而且出击的对象竟然是看起来身体最魁
梧的自己，这样一来古井就打了黑大个一个措手不及。
	当黑大个刚刚挥出手中的铁棍准备阻挡古井的拳头时，只听咔嚓一声，那是古井的拳头打到黑大个鼻梁
上面的声音，紧接着黑大个就感觉到全身的力气一下子全部被抽空了一般，黑大个的眼前一面模糊，
眼泪、鼻涕混合着鲜血早就已经流了下来。
	黑大个双手捧住了鼻子，“哎吆”一声就倒在了地上，不停的在地上来回滚来滚去，但就是站不起来了
，还不时发出一声声痛苦的呻吟声。
	俗话说“擒贼先擒王”，古井对于自己的这一拳还是比较满意的，因为那令人“心醉”的鼻梁被打断的
声音再次在古井的耳边响了起来，听起来是那么的惬意，就仿佛是一首令人兴奋不已的交响曲一般，
但这只是古井一个人的交响曲而已，在寻常人听来这种声音绝对会让人在晚上做恶梦的。
	不过古井很快就发现自己的这招“擒贼先擒王”好像并没有收到该有的效果，因为其他的人对于一拳就
被古井打倒在地的黑大个并没有表现出该有的恐怖或是丝毫的怜悯，每个人反而带着一种不屑，这些
人就像是饥饿的狼群闻到了血腥的气味一般，脸上都显现出了嗜血的表情。
	看到这种景象，古井顿时就明白了七八分，心中暗叫“不好！”然后古井伸手拿起黑大个的铁棍，拔腿
就跑，而几乎就在同时无数的铁棍就已经落到了古井刚刚离开的地方。
	“砰砰砰……”就仿佛有无数的铁棍打在了地上，冒出无数火花，在阴暗的路灯下面，显得格外耀眼。

	“快追！”不知道谁喊了一声，一行人就手举着铁棍朝着古井逃跑的方向追去了。
	这些人虽然可以形成一个近乎完美的包围圈，但是一旦进入到了跑动中，很快他们形成的包围圈就已经
不复存在的，而直接被古井拖成了一盘散沙，因为每个人跑起来的速度并不能都和古井一样那么迅速
，虽然古井跑起来的速度才只能面前追上庞观北的汽车。
	这些人此时就如同是一头头饥饿的狼一般，而古井正是刚刚从他们嘴边溜走的猎物，这些人都不遗余力
的朝着古井猛追过去。
	很快一开始还跑在最前面的古井好像体力慢慢有些不支，前面的一个人已经离着古井越来越近了，而且
距离还在不停的拉近。
	三米、两米、一米、半米！最后那人终于追上了“体力不支”的古井，就在那人想在背后给古井来个致
命一击的时候，古井竟然突然转过身来，猛的挥出了手中的铁棍，刚才还在准备下手的人就瞬间被古
井手中的铁棍打倒在了地上，甚至连哼都没有来得及哼一声。
	在做完这一系列动作之后，古井没有停下来，而是继续往前跑，因为身后的那些人根本就没有在乎一个
人被古井打倒，甚至没有一个人停下脚步，他们眼中的目标只有一个，那就是仍然跑在最前面的古井
。
	很快，第二个接近古井的人就再次被古井几乎用同样的方式打倒在地，第三个、第四个、第五个……知
道古井用这种方式放倒了大部分人的时候，剩余的人已经不敢再追了。
	因为他们此时好像才明白过来，去追古井根本就是在主动送死，就算是古井把后背留给了他们，但是他
们仍然是拿古井无能为力的，在古井那出众的跑步速度和耐力面前，原来这些计划好的包围圈早已不
复存在了。
	而这时就算是他们还想去追，也已经无能为力了，因为他们突然发现自己早已气喘吁吁，汗流浃背了，
照这样下去的话，最后就算是古井不来打他们，他们可能已经把自己累趴下了。
	这时唯一“幸存”的几个人就看着古井轻轻的挥舞着手中的铁棍从那些倒下的人身上迈过，朝着他们缓
缓的走了过来，在经过了几十分钟的疯狂逃跑之后，他们这时才发现古井的脸上竟然连一滴汗都没有
。
	而地上呢，早已横七竖八的躺着被古井打倒在地的人，而此时古井正从这些人的身上一个一个的跨国，
朝着残存的这五六个人走来，此时这五六个人竟然感觉到他们自己已经成了猎物，而古井却是一个远
比饿狼更为可怕的猎人！
	古井此时眼睛却在小心的看着脚下那些已经被自己打倒在地的人，好像古井在从这些人身上跨过的时候
生怕自己会踩到他们一样小心。
	对面那几个已经被累的气喘吁吁的人，看着古井正在一步一步的朝着自己逼近，早已体若筛糠，怕的要
命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 死穴
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4574 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第55章 死穴
	这时只听“嗷”的一声，就在古井刚刚来到一个人身前的时候，这个原本倒在地上好像已经被古井打昏
过去的人，突然怪叫一声，看也不看的就势挥出手中的铁棍，目标当然就是古井的双脚。
	但是古井似乎早有准备，轻轻往后一跳，就避过了那挥出的铁棍，而这时这个已经倒下的人就再次站了
起来。
	只见这人身材不高，身上的肌肉也不是很发达，但是眼中却发出一种近乎于疯狂的残忍眼神，这人对于
自己刚才就被古井打的血淋淋的胳膊毫不在意，此时正靠着另外一条胳膊紧紧抓住手中的铁棍，虎视
眈眈的看着古井。
	而古井刚才如此小心，在找的正是这个人。
	古井明白，此时自己面对的是一个疯子，一个不用完身体里面最后一丝力气绝不罢休的疯子。
	只见古井突然动了起来，看不清古井的脚步是如何移动的，此时能够看到的仿佛就 只剩下了古井那双
如同翩翩起舞的蝴蝶一样的双手，那只蝴蝶的舞姿是如此之美，只是在蝴蝶周围却并不是万花丛中，
而是坚硬、冰冷的铁棍。
	不过很明显，这只蝴蝶明显要比那在空中留下一道道虚影的铁棍要灵活的多，只听当的一声，对面那个
疯子手中的铁棍就已经被古井巧妙的蝴蝶手打掉了。
	“嗷嗷！”但是此时仿佛噩梦才是刚刚开始而已，铁棍一掉，那个疯子的疯狂程度立马再次升级，仿佛
这种赤手空拳的肉搏战更能激发出他身体里面那嗜血的本性，虽然这个疯子的一胳膊已经完全不能动
，而另外一只手也刚刚受了伤，但是这一切好像都丝毫没有影响到他的疯狂行为，因为他还有锋利的
牙齿，和双脚。
	只见这人此时如同一头雄狮一般，双脚用力一蹬地，身体就朝着古井扑了过来，由于两人距离太近，古
井一个凑手不及竟然被这人真的扑到了身上，然后两人就迅速倒在了地上，厮打在了一起。
	接下来对面的几个人就看到了一场如同野兽厮杀一般的搏斗，看到最后，有几个人甚至再也看不下如此
血腥、如此残忍的搏斗，甚至有一个人竟然一时忍不住，跪在地上哇哇的呕吐起来，恐怕他这辈子都
会因为看到这种景象而做恶梦了。
	整个过程，他们看不到任何技巧的使用，更是谈不上有任何招数在里面，根本就没有任何章法，而是完
全如同是野兽厮杀一般，而两人厮杀的武器就是最为原始的双手、双脚甚至于牙齿。
	两个人刚刚纠缠到一起的时候，古井的目标十分的明确，那就是这个疯子已经受伤很严重的胳膊，而且
很快古井就已经得手了，只见古井一上来就死死的拧住了这人的胳膊，这人已经无法动弹的胳膊很快
就被古井的双手拧到了一个不可思议的角度。
	然后就从这个疯子的胳膊上面传来的“嘎啦嘎啦”的声音，那是古井利用反关节已经把这人的肘关节造
成了致命的伤害，寻常人这个时候恐怕早已经吃不住疼就地求饶，但是这个疯子明显不是一个普通人
，因为普通人绝对不会用自己的牙齿当做武器的。
	这时古井的肩膀反而传来了一阵巨疼，只见这个疯子刚刚正好利用古井去扭断自己关节的空挡，一下用
牙齿咬住了古井的肩膀，而且毫不留情，仿佛要把古井肩膀活活撕裂一般。
	古井的衣服很快就被鲜血渗透了，古井用双手卡住这人的下巴，以阻止他进一步的疯狂举动，但是这人
下颌的力气竟然大的惊人，一时间竟然和古井打了一个平手，谁也无法征服谁，两个人一下子就陷入
了僵局。
	古井并没有和这个疯子就这样僵持下去，因为疯子的力气不能以常人视之，古井此时也是一发狠，身体
猛的向前一窜，只听“嘶啦”一声，古井肩膀上的衣服就被那个疯子给撕开了，而鲜血也随着一下子
给冒了出来，但是古井却连看都没有看上一眼。
	而是就势身体一转，一下子就绕到了那人的背后，一伸胳膊就把那人的脖子给紧紧勒住，因为那人的牙
齿实在是过于可怕，一不留神就很容易中了他的招。
	这时古井使出全身力气想通过勒紧那人的脖子，然后把他制服，但是那个疯子却好像早就明白了古井的
意图，而是拼命的把头向前用力，不让古井把自己的脖子控制住，而那人把自己的嘴巴张的大大的，
很明显此时仍然死心不改，准备继续用自己的牙齿对古井攻击。
	一旦一个人彻底进入了疯狂的状态，那么这个疯子的力气那就简直是不可估量的，很快古井的胳膊明显
在渐渐处于下风，那人仅凭借着脖子的力量就让古井的胳膊越来越低，那人很快就要脱离开古井的胳
膊了。
	古井这时好像再也支持不住了，突然把胳膊往后一撤，那人也没有意料到古井会突然选择放弃，脑袋不
由自主的在向下倒去，此时这人的脚下就是一段突起的台阶，只要稍微不慎就会直接把头撞到坚硬的
台阶上面。
	不过好在这人的反应也不慢，就在自己的脑袋几乎已经触碰到台阶上的时候就收住了脑袋，但是这时古
井的手也已经按在了这人的脑顶上面。
	然后只见古井单手一用力，这人的脑袋就直接装到了坚硬的台阶上面，额头上立马出现了一道深深的血
痕，这人也经不住大大的张开了嘴。
	古井当然不会就此放过他，因为古井知道假如这个时候轻易放过这个已经陷入疯狂状态的人的话，那么
接下来恐怕就要迎接更为残酷的挑战。
	古井猛的把这人的头提了起来，然后再次猛的用力把他的头撞向了突起的台阶，只听连续“咔嚓咔嚓”
几声，这人就直接倒在了台阶上面，再也站不起来了。
	“既然你这么喜欢咬人，那么就让你咬一下这台阶好了。”古井看着满地已经破碎的牙齿说道。
	原来刚才古井直接把这人的牙齿撞向了坚硬的台阶，人的牙齿再坚固恐怕也绝对不如岩石坚硬的，所以
这时地上都已经布满了那人的牙齿。
	这个时候古井已经不再担心那个疯子会再次站起来袭击自己了，因为一个利爪和利齿都被折断的疯子已
经是不足为惧了。
	古井身上也已经满是鲜血了，肩膀上也直接少了一块肉，那就是刚才那个疯子留下的印记。
	这时对面的几个人已经被吓的腿都软了，想跑但是却又迈不动腿，想要大声喊叫，却发现嗓子里面好像
被什么东西塞住了，什么声音都发不出来，只能在那里不停的吸着凉气，有一个人甚至感觉到自己的
裤子都已经变得湿漉漉的了，不过他此时已经分辨不是到底是谁的杰作了，因为几个人这时紧紧的靠
在一起，恐惧的看着正在靠近的古井，这个比疯子还要可怕的人。
	但是古井却并没有对这些人下手，只是问道，“庞观北是不是在前面住？”声音很平静听不出半点情绪
成分在里面，如果不是古井的身上满是鲜血的话，恐怕这些人会把古井当做是一个普通的问路人的。

	“庞观北是不是在前面住？”古井生怕这些人没有挺清楚，又一字一字的问了一遍。
	这几个呆若木鸡的点点头，什么话都已经说不出来了。
	古井看到几个人点头，满意的对他们笑了笑，然后就大踏步的向着前面走去。
	古井一走，这几个人才如释重负的松了口气，原本紧绷的神经一下放松了下来，这时几个人都感觉到自
己的裤子变得湿漉漉的了。
	“你们几个还是回家抱孩子去吧，你们不是出来混的料。”这时古井的声音悠悠的传了过来，等几个人
再回头的时候，古井已经从他们的视线之中消失了。
	这时古井就已经走进了胡同口尽头的那个大门。
	这是一个古香古色的庭院，一看就是有着悠久的历史，四处都可见到郁郁葱葱的树木和花草，庭院的正
中间有一座人工砌成的假山，假山的下面是一池金鱼。
	但是此时古井已经没有闲情逸致去欣赏这些了，因为在庭院中的空旷处早已笔直的站立着一人，依旧是
小平头，只不过身上早已换上了一身绿色的迷彩服，正是须臾不离庞观北左右的六字。
	六子看到满身是血的古井走了进来，说道，“你就是古井？”
	“没错，正是我。”古井在距离六子有五六米的时候停下了脚步，平静的说道，虽然此时古井肩膀上的
衣服早已不复存在，而且伤口还在往外渗血，但是古井在面对六子的时候，却丝毫没有波动，就像他
的名字一般，如同古井里面平静异常的井水一般。
	“好，很好！”六子赞许的点点头说道，“能够从李疯子手下逃过一劫的人，已经足够有能力和我一战
了。”
	但是六子却不知道的是，这会外面的那个李疯子恐怕再也没有办法继续发疯了，就算是能，起码也至少
要七八月之后等他病床上爬起来再说了。
	“我不是来切磋的，我只想找回那三个女人。”古井摇摇头说道，好像古井此时并不想和对面的六子一
战。
	“听说你的点穴很厉害？”六子答非所问的说道，“今天就让我领教一下你的点穴吧！”
	然后六子根本没有提及过任何关于孟莉影等人的消息，而是脚一蹬地朝着古井就猛冲过来，这六子的身
材魁梧，但是这一动之下古井才发现此人却一点也不笨重，庞大的身躯眨眼间就来到了古井的面前。

	只听“吱”的一声，那是六子突然一个马步就稳稳当当顿住了身形，六子大喊一声，“嗨！”然后就对
着古井打出一拳。
	这一拳的威力着实惊人，因为这一拳不但融合了六子全身的力气，而且六子还通过稳如泰山的马布把刚
才身体跑动的力量全部融合到了这一拳之中，这个威力就可想而知了，绝对非同凡响，反正以古井那
略显单薄的身体被打中的话，恐怕古井会被直接打飞出去的。
	而且由于六子这一拳的速度也是极快，古井不敢大意，更不敢直接移动身体去躲这一拳，那样的话恐怕
古井多半是躲不过去。
	只见古井猛的一扭身子，身体就像是一个陀螺一般就地一转，六子那惊世骇俗的一拳就擦这古井的衣角
打了过去。
	虽然只差几厘米的距离，但是六子的拳头也只能是无功而返了，这时六子的眼中多了一份吃惊，不过也
多了一份凶狠。
	此时不远处的二层小楼的凭栏站着两个人此时正在津津有味的看着下面的打斗。
	庞观北点头说道，“六子的这一拳果然是威力无比，怪不得多年来还极少有人能够从六子这一拳下全身
而退呢，这古井我当初果然没有看错，看刚才那身形颇有内家之风啊。”
	此时庞观北的身旁正站着一名黑衣长发的貌美女子，正是赵穿青，“不知道庞老爷子是如何看他们两人
的争斗？”
	庞观北摇摇头说道，“赵小姐这话就有点为难在下了，找现在这个情况下去，恐怕两人一时半会还分不
出胜负的，六子出身行伍，他的八极拳不能说是登峰造极，但是放到外面也绝对可以称的上是大家了
，那个古井要想取胜恐怕也非易事啊。”庞观北此时好像对六子充满了信心，在庞观北看来，就算是
六子不能胜了古井，但是若是说被古井打败，恐怕也是不大可能的事情。
	“别忘了，古井的点穴可是得到了常乐刚的真传，这点穴可是一种能够力挽狂澜的功夫。”赵穿青在一
旁提醒道。
	“点穴？”庞观北这时脸上出现了一丝笑意，因为对于点穴六子似乎并不陌生的，“怎么赵小姐难道希
望那个古井能够站着走进来？”这时庞观北略显恐惧的问道，好像生怕赵穿青会出手帮助古井一样，
虽然庞观北没有亲手体验过赵穿青的伸手到底如何，但是庞观北一见到赵穿青简直就怕的要命，所以
这种无意义的交手已经可以免掉了。
	“呵呵，庞老爷子你不必多虑，这次我只是生意人，最后谁能拿到那批钻石，钱我就给谁，除此之外的
事情都与我无关，庞老爷子这下你可放心了吗？”说完这话，赵穿青笑脸望着庞观北。
	庞观北虽然很惧怕赵穿青，但是对于赵穿青的信誉倒是一直很满意，此时听到赵穿青如此说也就放下心
来了，这时庞观北扭头看了看一楼被捆在三根立柱上面的孟莉影等人，庞观北此时就更有信心了。

	“古井你杀死了我的儿子，就连下面的这三个小妞今天也一定要给我儿子去陪葬！”想到这里庞观北的
脸上呈现出一种老年丧子的痛心和准备亲自手刃仇人的残忍之色，再配上庞观北那饱经沧桑的脸显得
格外的恐怖。
	“咦？怎么那个六子不动了？”赵穿青此时指着楼下的两人说道。
	就在刚才古井和六子一错身的功夫，就看到古井在六子的后背上拍了一下之后，六子的身体仿佛马上被
石化了一般，就一直保持的那个姿势没有动弹。
	这时庞观北的瞳孔已经开始缩小了，六子的功夫他是最了解，现在古井轻轻一拍，六子就仿佛变成了一
尊雕像一般，这让庞观北实在是有些不能接受了。
	“难道这就是点穴吗？”庞观北看着不能动弹的六字口中喃喃的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 下半段蝴蝶手
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4672 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第56章 下半段蝴蝶手
	六子的身体一动也没有动，其实并不是六子不想动，而是六子的后背被古井轻轻拍了一下之后，六子马
上就感觉到自己的身体和大脑好像突然失去了联系一般，完全没有了任何感觉。
	六子竭尽全力动了动身体，但是除了脑袋之外，其他部位还是没有半点感觉，这让六子不得不感觉吃惊
和差异了，因为六子上一次亲身体验点穴的时候，可根本没有尝到过这种滋味。
	“这就是点穴？”六子用不可置信的语气问道。
	“没错，”古井说道，刚才两个人互有往来，但是谁也没有能够伤到谁。
	“怎么和我从前见识过的点穴不尽相同？”六子满脸是汗的说道，很明显古井使用的点穴是六子从来没
有体验过的一种感觉，六子一直以来都认为点穴不过只是以讹传讹的传闻罢了。
	“那是因为你以前遇到的人并没有点你身上的死穴而已！”古井平静的说道，在古井看来这点穴其实并
不是什么秘而不传的高深功夫，只是这认穴打穴的功夫确实是不好练，不但需要对人体身上的各种穴
位都了如指掌，而且还需要在恰当的时机准备的打中对方的穴位，在高速的运动中要想做到这一点简
直是势若登天。
	虽然古井在常老刀那里学到了点穴，但是常老刀却是一再告诫古井，这点穴不可轻易使用，除非是有十
足的把握，否则只会引火烧身。
	一听到“死穴”两个字，六子的脸上顿时变得煞白，冷汗从额头上掉了下来，作为一名习武之人，六子
当然知道被人点中了死穴到底是一种什么概念，此时六子几乎连向古井求饶的话都说不出来了。
	古井也没有打算再搭理六子，而是直接向着不远处的那幢二层小楼走去，此时二层上的庞观北和赵穿青
都已经没有了踪影，不知去向了。
	来到楼前，古井轻轻一推，门就打开，显然并没有锁上。
	只见一层明显是一个会客厅，而且还是一个已经经过特殊改造的会客厅。
	此时会客厅里面灯火通明，整个会客厅被屋顶上的电灯照的宛如白昼，而除此之外，这庞观北似乎还怕
不够亮，竟然还点着了三个火盆，这三个火盆被安置在会客厅中间，呈现出一种三角形的形状。
	每个火盆都有一人多高，因为每个火盆都恰恰放到了一个人头顶上的位置。
	三个火盆，三个人，三个让古井此时最紧张的女人！
	而且这三个女人的身上此时都是湿漉漉的，空气中弥漫出一种汽油的味道。
	“古井，你快走……”看到古井走进来，此时唯一还残存了一丝清醒的孟莉影无力的说道。
	“古井，你果然是好胆色，竟然敢只身闯入我这里来！”这时庞观北已经从楼上走了下来，身上还是那
身黑色唐装，手中多了一个箱子，那正是被庞形从古井手中抢走的那个箱子。
	“放她们三个走！”古井沉声说道，口气有一种让人几乎无法抗拒的压力。
	“放开她们？哈哈哈”庞观北此时有些失常的大笑道，“我儿子当时死在你手中的时候，你怎么不放他
一条生路呢？”说道这里，庞观北一脸的冷酷无情。
	“那你想怎么样？”在古井看来，人死不能复生这是谁都明白的道理，活着的人之所以对亲人的死抓住
不放，多半是由于索要的东西没有拿到的，只要是人就一定有能够让他心动的价值的。
	“先把那个箱子的密码告诉我，否则我现在就让这三个小妞来个点天灯，让你瞧瞧！”庞观北一脸冷笑
的说道。
	这时庞观北把手放到了一个闸刀上面，很明显这个闸刀就是用来控制孟莉影等人头顶上的火盆的，此时
三人身上都是汽油，不用说是火盆了，就算是一个小小的火星，恐怕都能够让三人即可被引燃，然后
被活活烧死在古井面前。
	“密码？这箱子不是我的东西，你应该去问问她们三个人才对。”古井摇了摇头说道。
	庞观北这时说道，“给你三分钟的时间，给我把密码问清楚，否则我就只能先让她们三人先行一步了！
”
	古井这时赶紧来到孟莉影的身边，然后俯身在孟莉影的耳边说了几句话，孟莉影听了以后顿时脸上变得
通红起来，不过最后还是紧紧的咬着自己的嘴唇点点头，好像是遇到了特别为难的事情一样。
	然后古井就如法炮制，接着把董莹和常梦蝶全部弄醒过来，同样是在她们耳边说了几句，然后两个人脸
上的表情几乎和孟莉影脸上的表情一模一样，满脸通红。
	看着古井“诡异”的举动，庞观北脸上不住的冷笑，虽然庞观北不知道古井在做什么手脚，但是在庞观
北看来古井这一切所作所为都已经是徒劳了，在庞观北的眼中此时的古井已经无疑是一个死人了。

	等古井对三个女人做完了同样的事情以后，古井说道，“现在密码我已经知道了，在我告诉你密码之前
，先把她们三人放开可好？”
	一听这话，庞观北的眼中立马散射出贪婪的目光，可见这箱子里的钻石对于庞观北来说也是极其有吸引
力的，要不当年这批钻石也不会引得常老刀和庞观北这两个平日的对头联手去偷了。
	但是当庞观北听到古井说要先放开孟莉影等人的时候，庞观北非但没有表示异议，竟然还出其意料的爽
快，“好！”
	这时古井见庞观北同意了，马上动手把捆在孟莉影等人身上的绳索全部解除了下来，三个人不知道被庞
观北动了什么手脚，此时都感觉到手脚发软，走路都十分艰难的样子。
	当古井扶着她们三人准备先行离开这桩小楼的时候，这时大门却咔嚓一声被关上了。
	“现在想走，恐怕还是有些着急了吧，先把密码告诉我！”庞观北一脸厉色的说道。
	古井看了看那自动被关上的大门，很明显这个看起来古香古色的木门绝对不是用一些多年的朽木制成，
而竟然是用精钢打造而成，古井说道，“密码就是常梦蝶的生日，198511。”
	“198511”庞观北此时在密码箱上面安下了这一组密码，然后就听到箱子咔嚓一声应声而开，而
庞观北双眼放光，赶紧开始在箱子里面翻找希望能够找到那袋让他魂牵梦绕了八年之久的钻石。
	但是箱子里面似乎有很多书，让庞观北寻找起来十分困难，最后庞观北不得不把那些书在仔细查找之后
，一本本扔了出来。
	孟莉影看着那些书，一时间竟然有些痴了，那个多年来同样困扰着她的答案就在面前，但是却看不到了
。
	古井不管庞观北，好像那袋钻石根本就无法引起古井的任何兴趣，古井急急的说道，“刚才我说的话你
们可记住了吗？一会你们一定要先做我交代你们的那件事！”古井这时一再强调刚才告诉她们三人需
要做的事情，好像那是唯一能够保住她们性命的事情！
	这时听到古井的一再强调，三个女人脸上不住的发烧，站在那里答应也不是，不答应也不是，羞羞答答
的。
	“难道就非要这么做吗？”常梦蝶极其小声的说道，好像那是一件让她们十分为难的事情。
	古井说道，“要想活命就只有这一个办法了！”
	“古井那你怎么办呢？”孟莉影问道。
	“我？”古井苦笑了一下说道，“庞观北肯定是不会轻易放过我的，毕竟他早已认定了我就是杀死他儿
子的凶手。”
	“难道你不是吗？”董莹问道，当时的情形实在是让别人想不出除了古井之外，到底还有谁会杀死庞形
。
	听了董莹的这话，古井只是笑了笑，什么话都没有说，辩解对于古井来说已经没有任何必要了。
	“哈哈，我终于找到钻石了！”这时庞观北手中拿着一个黑色的小袋子狂声说道，“常圣手，最后你还
是败在我的手上了！哈哈哈！”
	庞观北此时手中高举着钻石，压抑着他长达八年之久的一股怨气终于得到了释放。
	但是那钻石还没等庞观北暖热，只见这时从上面突然掠过了一个黑影，黑影过后庞观北拿着钻石的手中
就已经变得空空如也了。
	“让我先来看看这钻石的真假再说！”那一袋钻石此时已经到了赵穿青的手中。
	“赵姑娘你……难道说话不算数？”这一变化来的实在是过于突然，大喜大悲一下让庞观北有些缓不过
神来了。
	“庞老爷子你放心，我绝对不会食言，价格也绝对不会变，我说过的话当然是算数。”赵穿青一边小心
的检验着钻石的真假一边说道，“但是我也早已经说的很明白，这钱我只会给最后活下来的那人，所
以说这钱究竟是谁的，还不一定呢。”说完之后，赵穿青大有深意的看了看古井和庞观北，意思已经
不言而喻了。
	庞观北看了看赵穿青，又看了看古井，很快就权衡出了此时自己的对手应该是谁，目标当然只有一个，
那就是古井。
	“赵姑娘说的也对，古井，现在也是咱们该算算最后总账的时候了。”这时庞观北一伸手，两只手就从
衣袖里面伸了出来，这时古井才看到原来庞观北的十个手指上面都套有顶部尖尖的铁指套。
	“好，不亏是当年一言九鼎的追魂手！”赵穿青此时好像已经检查完了钻石的成色，非常满意的样子，
“你们两个不妨在这里慢慢解决你们之间的死人恩怨，我要先走一步了！”
	然后赵穿青就转身上了楼，很快就不见了踪影。
	“难道你就甘心钻石被她这样拿走？”古井有些奇怪的问道。
	“哈哈！”庞观北这时不怒反喜，“小子，难道老常没有告诉你那批钻石根本就不是咱们这些人够触碰
的东西吗？这种烫手山芋还是不要放在我手上的好，其实当年老常那么做，我还真应该感谢他呢，若
不是他主动被抓进去，然后又把那批钻石藏好的话，恐怕这会我早就已经长眠地下了。”
	“哦？那批钻石到底是什么东西？”古井这时也有些不明白了，似乎连庞观北都十分忌惮那批钻石。

	“这话要是说出来恐怕今天在场的所有人都无一幸免的，”这时庞观北的脸上显出了一种极为难看的表
情，就如同是被毒蛇咬中了一般，庞观北好像才稳住了阵脚，眼睛阴厉的望着古井说道，“小子，不
过我儿子确实是死在你的手上，今天就让咱们两个来做一个了断好了！”
	“让她们几个先走！”古井指着身边的孟莉影等人说道，“她们和这事无关，庞形是我一个人杀的！”

	“想走？现在说这话好像有些晚了吧！”这时庞观北已经顾不上那么多了，庞观北的身体轻轻一纵就从
楼梯上面跳了下来，手上那些闪着寒光的铁手指朝着古井就直直插了过来。
	古井不敢怠慢，知道这追魂手的威名，只见古井身上那只翩翩起舞的蝴蝶再次出现，但是此时好像仍然
无法阻挡庞观北的那双“追魂手”。
	即使古井刚刚施展出了蝴蝶手，但是仍然无法抵挡庞观北，庞观北那闪着寒光的铁手就已经穿过古井的
蝴蝶手朝着古井的胸前狠插了过来。
	这时古井满脸都是惊讶之色，庞观北能够如此轻易的就破掉古井的蝴蝶手，实在是让古井太吃惊了，古
井没有办法，只有扭动上身，希望能够躲过庞观北的铁手。
	只听扑哧一声，古井最终倒是躲过了庞观北的致命一击，但是却无法完全躲过，旁观比的手已经插进了
古井的肩膀里面，鲜血一下就喷溅了出来。
	但是此时古井的脸上却是十分平淡，仿佛庞观北的这一下不是打在了古井的身上，就在庞观北为自己的
一击就中而感到自豪的时候，古井却动了起来，朝着一个十分诡异的方向动了起来。
	只见古井移动的方向竟然是庞观北的背后，庞观北此时虽然已经反应过来，但是一直还深深的插在古井
的肩膀上面，等到庞观北刚刚把铁手从古井肩膀上拔出来的时候，庞观北的后背就被古井轻轻的拍中
了。
	而拍中的位置也正好是刚才古井拍打六子身上的同一个位置，人身上的一处死穴，而六子正是因为被古
井点中了这个死穴，而被古井一击击倒了。
	古井的这一拍既准又狠，寻常人如果被拍中的话，肯定会马上丧失运动能力的。
	但是古井在做完这一切之后，根本就没有半点喜悦的表情，相反的古井此时却是一脸的惊讶。
	庞观北当然也并没有因为被古井点中死穴而无法移动了，“小子这就是你的点穴？”庞观北略带惊讶的
说道，“果然是长江后浪推前浪啊，比老常当年有过之而无不及啊！”
	这时庞观北已经转过身来面对古井了，丝毫没有半点无法动弹的样子。
	“但是只想凭借着点穴对我来说可是绝对不够看的啊！”庞观北一脸冷笑着说道，“如果你没有学到老
常下半段蝴蝶手的话，今天你就休想走出这个门！”
	然后庞观北就没有给古井任何机会，再次一个箭步窜了上来，无论是身形还是速度都要比古井快上了很
快。
	没有几个照面，古井身上流血的地方就一下子多了起来，这时古井也禁不住有些气喘了，因为在庞观北
的面前，古井觉得连喘气都有些困难了，因为庞观北的铁手就如同是追魂的使者一般，一直就跟在古
井的身后，只要古井稍微有一点纰漏，庞观北马上就会抓住机会给古井造成麻烦，虽然古井暂时还没
有受到生命危险，但是古井却十分明白，如果照这种情况发展下去的话，自己倒在地上只是早晚的事
情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 让她们先离开
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4573 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第57章 让她们先离开
	“难道我真的要用下半段蝴蝶手吗？”古井心中有些烦闷的想到。
	关于这蝴蝶手，其实只是从外形上看起来如同蝴蝶飞舞一般，所以常老刀的这一手总是被人称为是蝴蝶
手。而蝴蝶手的上半段仅仅是一种用来偷窃别人财物的手段而已，因为只有像翩翩起舞的蝴蝶一样，
才能在别人毫不知情的情况下把别人身上的财物神不知鬼不觉“拿走”。
	但是这蝴蝶手的下半段，一直以来几乎就没有人见过，就连知道的人都极少，所以一提及蝴蝶手道上的
人都只会把这蝴蝶手当做是一种扒窃的功夫来看。而庞观北却知道蝴蝶手的下半段虽然也是和扒窃有
点关系，但是这下半段的蝴蝶手练就的不是扒窃别人的财物，而是要扒窃别人身上的血肉！
	而常老刀有人以来使用下半段蝴蝶手的机会绝对不会超过三次，事情不到万不得已的情况，常老刀是绝
对不会轻易使用的，所以常老刀在传授古井下半段蝴蝶手的时候也是一再告诫，除非遇到性命攸关的
时候，那就不要任意使用这种血腥、可怕的功夫，因为这下半段蝴蝶手如果用多的话，是既有可能让
人的心神受到影响，让人走向疯狂的。
	就连庞观北一直也并没有亲眼见过常老刀用过这下半段蝴蝶手的，所以一直以来庞观北就想见识一下这
下半段蝴蝶手到底有什么可怕之处。
	此时古井在面对身形奇快无比的庞观北时，如果不使用蝴蝶手的话，古井是根本无法取胜的。
	“小子，如果你再不用的话，恐怕就没有机会了！”这个时候庞观北看着在自己多次手下留情的情况下
，古井几乎已经变成了一个血人，但是让庞观北期待已久的下半段蝴蝶手还是没有能够如约而至，这
让庞观北对于古井到底会不会下半段蝴蝶手产生了不小的疑问。
	而古井的身上虽然多了不少正在流血的伤口，但是却毫不在意，古井抹了一把嘴角的鲜血，说道，“我
就怕使出来之后，今天死的就会是你了！”即使是在这种情况下，古井对于下半段蝴蝶手的信心还是
如此坚定。
	“我期待这下半段蝴蝶手已经有十年之久了！”这时庞观北的脸上竟然出现了一**求一败而不可得的
孤独表情，在常老刀被关进监狱的这八年时间里面，庞观北活的甚觉无趣，因为唯一一个能自己的功
夫相提并论的人没有了。
	这时古井并没有急于动手，仍然是指了指身后的孟莉影等人说道，“让她们先离开！”
	古井的这话让庞观北也着实有些吃惊，“难道这几个女人在你的眼中就那么重要？”这让庞观北实在是
无法理解了，因为据庞观北所知，这三个女人和古井认识的时间前前后后也不过只有二个多月的时间
而已。
	这时庞观北看到古井脸上那坚毅的表情，无奈的点点头说道，“小子，你果然是一个硬骨头，这样也好
，她们几个人一走，你就可以毫无顾忌的和老夫一战了！”这时庞观北终于在古井的眼中读懂了古井
的坚决，只见庞观北再次来到楼梯上面，然后在隐秘的地方按了一下按钮，原本关闭的大门就再次被
打开了。
	门外依然是郁郁葱葱的花花草草和无尽的黑夜。
	“古井，让小蝶和小莹走好了，我要留下来陪你！”孟莉影这时态度坚决的说道，而旁边的常梦蝶和董
莹也纷纷表示不愿离开，愿意和古井同生共死。
	古井笑了笑说道，“你们放心，我死不了，若是你们留在这里的话，只能让我离死亡更近一步而已！”

	孟莉影等人看了看浑身是血的古井，和不远处一脸轻松的庞观北，她们实在是有些不敢相信古井的话了
。
	“我什么时候让你们失望过呢？”古井看着三人还是不为所动，说道，“出去以后你们一定不要忘记我
说过的事情，切记！切记！”
	然后古井也顾不上这三个人惊讶的眼神，用力一推就把三人推了出去，大门随着就再次被关上了。
	孟莉影三人就这样被关在了门外。
	“小姨，咱们现在应该怎么办？”刚刚获救的常梦蝶问道。
	“走，咱们赶快走。”孟莉影看了看屋中，但是却什么都看不到，只能隐隐约约听到屋中打斗的声音，
还不时能够听到野兽一般怒吼的声音，却分辨不出那到底是谁的声音。
	“可是古井交代的事情……”董莹这时有些不好意思的说道。
	孟莉影谨慎的看了看四周，此时偌大的院子里面已经空无一人，而且此时已经是午夜时分，应该是没有
什么人了。
	但即使是在这种情况下，一想起古井千叮咛万嘱咐的事情，孟莉影的脸上仍然是禁不住滚滚红云，“咱
们先走走看，实在不行再说。”毕竟古井交代的事情实在是过于惊世骇俗，即使是在周围没有任何人
的情况下，孟莉影实在是没有勇气去做的。
	而年纪更轻的董莹和常梦蝶面皮更薄，对于古井那个有些非分的要求更是无法接受，此时见到连孟莉影
都没有勇气做到，她们两人就更是不用说了，马上点头表示同意。
	但是就当她们三人把古井交代过的事情置若罔闻的时候，身后的二层小楼就突然“砰”的发出了一声巨
响，无数的小火球不停的从小楼里面喷射而出，只见刚才还紧紧关着的大门已经被完全炸成了碎片。

	这时孟莉影三人还没有走远，所以不时有零星火团落在她们身边，孟莉影看到这些火团时，脸色不禁变
了一变，此时什么也顾不上，大声喊道，“小蝶、小莹，快脱衣服！”
	而孟莉影自己也是开始手忙脚乱的开始撕扯身上的衣服，这时孟莉影三人已经顾不上什么连面部脸面了
，现在最主要的是要先保住命再说！
	此时孟莉影也开始感到深深的后悔，后悔没有听古井嘱咐过几次的事情。
	其实古井刚刚进入小楼的时候，就已经对她们三人嘱咐过了，一旦从那里面脱困，需要做的第一件事情
就是一定要先把身上的衣服全部脱下来，一件也不要剩！
	这个要求虽然看起来确实合情合理，因为三人身上都已经被汽油浸透，如果稍微碰上一点火星的话，恐
怕都会立即被化作一团烈火，到了那个时候，就算是有通天的本事，恐怕也救不了她们三个人了。

	而且古井还生怕她们会忘记，在临走之前还嘱咐过多次。
	但是让孟莉影三人在别人的院子里面脱掉全身的衣服，这确实有点为难她们了，所以孟莉影并没有听从
古井的意思，一出来就立马脱掉衣服，而是幻想着先走到一个“安全”的地方再说。
	让孟莉影没有想到的是，她们三人刚一走出门，离着她们心中安全的地方还很远的时候，身后的小楼就
已经发生了爆炸，不断有火球落在她们身边，虽然一开始侥幸没有被火球碰上，但是一旦被火球引燃
身上的汽油，那后果就是不堪设想了。
	想到这里孟莉影此时就算是后悔的要死也没有用了，这时唯一能够做的只能是赶紧把身上的衣服脱掉。

	就在孟莉影三人在那里手忙脚乱的脱衣服的时候，从熊熊燃烧的火堆里面就冲出了一个略显单薄的身影
，虽然这人的身上已经满是鲜血，而且衣服也被弄得千疮百孔，但是跑起来的速度仍然是很快。
	“快跑！跳到前面的鱼池中去！”来人当然是古井，只见古井一边跑，一边对着孟莉影三人大声的喊叫
，好像在古井的身后有什么可怕的魔鬼一般。
	虽然古井的声音已经有些变了，但是孟莉影等人还是听了出来，开始一边慌乱的脱衣服一边向着前面水
池的方向跑去，但是毕竟三个人的速度还是不能和古井相提并论的，很快古井就已经赶了上来。
	这时三个人身上的衣服已经基本上所剩无几了，只剩下了少得不能再少的内衣，一时间春光乍泄，但是
此时的古井却一点欣赏的心情都没有，而是猛的向前一扑，一下古井怀抱着三个女人噗通一声就跳进
了水池之中，三个人忍不住发出了一阵娇呼声。
	而等四个人刚一落入到水池之中，紧接着就呼啸着飞来了无数的火团，还有那个已经被烧成了火红色的
火盆！
	水池里面的池水不多也不少，刚好能够没过人的腰部，此时幸好古井在紧急时刻用力把浑身都是汽油的
三个女人脱入了水中，三个人才得以幸免被直接烧成火人的悲惨命运。
	毕竟人在水下呆的时间有限，很快三个人就在水下再也坚持不住了，呼啦一声就在水池中站起了身来，
孟莉影此时禁不住向后面一看，此时只见正在熊熊燃烧的小楼前面站着一个人，更确切一点说应该是
站着一个外形和人差不多的东西。
	因为这个人形怪物实在是太可怕，只有一个人的大体轮廓，但是脸上和两只手臂裸露在外的地方几乎已
经没有了任何皮肤，就连里面的肌肉都露了出来，而且这些肌肉不知道什么原因都被从这人的身上撕
扯了下来，被弄成一条一条的样子悬挂在身体两侧，就像是一些丝带一般，只是这些血肉化成的丝带
却怎么看怎么让人觉得恐怖。
	而这人脸上的模样更是可怕至极，整张脸皮几乎已经被剥了下来，但是眼睛却还好好保存在那里，脸上
那些白色的是肌腱，红色的是肌肉，非常分明的样子，就像是被刚刚实施了精准的外科手术一般，而
且更让人叹为观止的是这人身上的皮肤和肌肉虽然已经被撕扯开来，但是流出的鲜血却并不是很多。

	“啊？那是什么！”孟莉影除了在电影中看到过这种景象以外，实在是想象不到现实还有这么可怕的东
西。
	而孟莉影的喊叫声也很快引起了常梦蝶和董莹的注意力，两个人也是禁不住看向孟莉影指的方向，两个
人在看清楚对面那个人形怪物之后立马也表现出同样震惊的模样，变得目瞪口呆，一时间三个人都被
吓得站在那里不知如何是好了，就仿佛被对面的那个人形怪物施展了什么魔力一般。
	但是孟莉影等人的喊叫声很快就引起了那个人形怪物的注意，那个人形怪物闪动着有大半都已经暴露在
外的血红眼球，一看到孟莉影三个人，这个怪物就立马发出了令人毛骨悚然的喊叫声，那种声音简直
就不是人发出来的，而应该是野兽发出来的才对。
	“古井，你杀我儿子，那我就杀你的女人！”人形怪物一边嚎叫一边喊道，虽然声音十分凄厉，但是孟
莉影等人还是认出来了这个所谓的人形怪物就是刚才的庞观北。
	孟莉影等人实在是想象不到，没有几分钟的功夫，刚才还十分正常的庞观北就已经变成了这幅模样，而
刚才和庞观北在一起的只有古井一个人而已，难道庞观北现在这个样子真的是古井的“杰作”吗？

	这种事情实在是太骇人了！所以一时间孟莉影等人脑子里面一片空白，仿佛远处不成人样的庞观北远不
如近在身边的古井可怕。
	而庞观北虽然已经被折磨的不成人样，但还是很快通过声音看到了几乎已经呆若木鸡的孟莉影等人，此
时庞观北凭借着身体里面最后一点点生命之火来到另外一个火盆旁边，然后腾空跃起，一脚正好踢到
了火盆上面，然后火盆里面炙热的火球连带着通红的火盆就径直朝着孟莉影等人的方向飞去了！
	但是庞观北也正是因为这一脚而几乎消耗掉了所有的生命力，已经灯尽油枯的庞观北再也坚持不下去了
，无力的躺在了地上，黑道巨擘追魂手就这样倒在了地上，只是庞观北的并没有太多的失望，因为他
求仁而得仁，他正是死在了下半段蝴蝶手下，死得倒也是无怨无悔了。
	被庞观北踢出的最后一个火盆虽然耗尽了庞观北身体里面所有的生命之火，但是或许由于庞观北受伤过
重，所以被踢出来的火球在距离孟莉影等人不到2米距离的时候都纷纷落了下来，但是世事总有蹊跷
，虽然大部分火球都在半途落了下来，但还是有极其个别的火球径直飞到了孟莉影等人的身边。
	虽然这些火球实在渺小，但是一碰到孟莉影等人身上那刚才被汽油完全浸透的内衣时，还是“呼”的一
下烧了起来。
	“啊！”看到自己身上燃了火，孟莉影等人这才如梦方醒的尖叫起来，一边尖叫一边仓皇的脱衣服，但
是越着急却越是脱不下来，再加上已经燃起的熊熊烈火，让孟莉影等人更是手足无措了。
	这时还是古井手疾眼快，一下把孟莉影三人拉到了池水中，这样一来，孟莉影三人身上的火势才迅速被
熄灭掉。
	虽然古井的反应够快，前后不到几秒钟的时间，但就是这几秒钟的时间，孟莉影三人身上女人最娇嫩的
地方还是遭到了大火的袭击，周围的皮肤已经被烧的通红。
	这时古井在水下指了指孟莉影三人身上还残存下来的零星衣服，意思很明显，为了保险期间还是让孟莉
影三人把那些衣服全部脱掉的好。
	因为这个时候古井已经知道恐怕刚才庞观北倒在孟莉影三人身上的那些东西绝对不是汽油那么简单，否
则的话刚才也不会在泡过水之后还会如此轻易的燃烧起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 离开
        
            小说：诡龙行诡道 
            作者：芝麻小将 
            字数：4650 
            更新时间：2016-01-28 17:21:51
        	第58章 离开
	虽然刚才大火燃烧的时间极为短暂，但还是在孟莉影等人身上留下了不小的伤痛，这会三个人都疼的龇
牙咧嘴，毕竟被火烤的滋味一定是不会好受到哪里去的。
	但是在古井的面前把身上唯一剩余的衣服全部脱掉，这让孟莉影三人还是有些不好意思，但是却又偏偏
没有什么好办法，所以三个人都不约而同的把身子转了过去，把身上仅存的衣服全部脱掉，然后尽量
用双手把身上最羞人的部位盖了起来，但是一双手哪里能全部盖的住呢。
	很快在古井面前就展现出了三个欲遮还羞的女人，这让古井忍不住多看了几眼。
	孟莉影的身材最为丰腴，傲人的尺寸再加上杨柳细腰，几乎让每个男人看了都会忍不住要烈火升腾的。

	而常梦蝶可能是来自于母亲的遗传更为多一些，也是身材丰满大有步孟莉影后尘的趋势，虽然还不如孟
莉影的尺寸那么惊人，但是也让人叹为观止，而且常梦蝶身上的皮肤异常白皙，让人总是有种忍不住
想要去摸一把的冲动。
	董莹和另外两人不同，修长而有力的大腿，格外挺翘的双峰，虽然尺寸不如孟莉影和常梦蝶两人那般惊
人，但是却时刻散发着充满挑逗的气息，让人看起来着实有着另外一番风味。
	此时任是谁看着三个如此的美女呆在自己的面前，恐怕都会忍不住流鼻血的。
	古井也是人，而且还是那种生理和心理都极为健康的男人，所以很快古井就感觉到身体上有了一些异样
，即使此时全身都浸泡在有些冰冷的池水里面，好像也无法压制中身体里面的那一团烈火，古井此时
直感觉到自己鼻子里面的一股股热流往上猛窜，恐怕离着流鼻血已经不远了。
	所以古井干脆猛的一下站了起来，让自己先到外面去呼吸一下新鲜的空气。
	这时周围已经被熊熊大火烧了起来，四周几乎都是火，而背后的那幢小楼更是直接被大火团团包围起来
，火势正在不停的扩大，而远处此时也已经传来了消防队、警车的汽笛声。
	古井此时不想被那些警察缠住手脚，因为这种事情一旦被纠缠住，那可不是一时半会能够说清楚的。

	“大家都出来，咱们还是赶紧离开这里吧。”古井对这水面说道。
	不一会，水面上就出现了三个女人的脑袋，孟莉影看了看四周的情况，除了火就只剩下火了，早已空无
一人，然后孟莉影白了古井一眼说道，“你让我们怎么走？我们的衣服都没了！”
	对于女人来说，有些时候面子当然是极其重要的一件事！
	“可是如果我们再不走的话，恐怕警察就会很快赶到了，到时候你们岂不是会被更多的人看光吗？”古
井脸上充满笑意的说道。
	但是古井这种笑容在孟莉影等人看来却是那么的轻佻，一时间无数的白眼都直接被抛了过来。
	此时警车似乎已经来到了大门口，只是迫于火势凶猛所以才一时没有办法进来，孟莉影等人也实在是不
想被警察纠缠住，所以只好听从了古井的安排，跟随着古井悄悄的溜出了大院，然后才尽量走一些僻
静的地方回到了阿芳米线。
	不过等回到阿芳米线的时候，古井身上的衣服却已经是少的可怜了，出了腰间那块遮羞布之外就全部被
孟莉影等人瓜分干净了，两件上衣分别被常梦蝶和孟莉影夺走穿在了身上，而裤子则被董莹要了过去
，而且一路上古井还总是被迫走在最前面，稍微有些要转头的意思，都会引来一阵白眼和娇叱的。
	就这样几个人就顺利的回到了阿芳米线，虽然过程多少有些惊险，但是最终还是安全回到了阿芳米线。

	这时才完全放松下来的孟莉影等人才突然意识到自己身上的烧伤远比想象的严重一些，虽然并没有把那
些娇嫩的肌肤烧坏，但是那些地方都都被烧的通红通红，稍微一碰就感觉疼的要命，想要穿上衣服更
是想都别想。
	而古井身上的伤势大多数都是一些皮外伤，很快就好了起来，唯一能在古井身上留下来的也不过只是增
添了几道疤痕而已。
	剩余二十多天的时间过的飞快，没有了滋事挑衅的黄毛等人，更没有了虎视眈眈的庞形、庞观北等人，
古井依旧是小小米线馆里面的伙计，一切很快就又恢复了平静。
	有一天，阿芳米线里面又走进了那个一身黑衣、黑色长发的赵穿青，一看到赵穿青的身影，孟莉影和董
莹的脸上都明显带出了并不是十分友好的样子，但是既然开张做生意，就不能拒绝顾客的。
	“古井在吗？”对于孟莉影和董莹那怀有敌意的眼神倒也并不是十分在意，而是十分客气的问道。
	“你等会。”董莹猛的一摔手中的抹布说道。
	赵穿青对于董莹的敌意不过是笑了笑而已，并没有多说，甚至连看都没有看。
	很快古井就从后面走了过来，看到赵穿青，古井倒也并没有感觉到十分吃惊，毕竟古井已经不是第一次
见到赵穿青，这时当古井再面对赵穿青的时候，虽然古井仍然感觉赵穿青很可怕，但是比前几次已经
好了许多，起码古井不会再有那种几乎窒息的感觉了。
	赵穿青看到古井坐在自己对面，就把手中的一张银行卡放在桌子上面，然后推到了古井面前，说道，“
这是那批钻石的报酬。”
	古井只是看了一眼桌子上面的银行卡，却并没有伸手去拿，说道，“这里面是七位数还是八位数？”

	“呵呵，”赵穿青也被逗笑了，“足够你舒舒服服的过晚这一辈子了。”说完这后赵穿青大有深意的看
着古井的眼睛，仿佛想从古井的眼中看出一丝异样。
	但是古井的脸上仍然带着那种惯有的平静，看不出有任何思想波动，古井点点头，并没有多说，也没有
问那些钻石到底是怎么回事。
	两个人一时间都陷入了沉默，就这样互相看着对方的眼睛，谁也没有说一句话，而一旁的孟莉影和董莹
都奇怪的看着两个人。
	“不如我给你做一碗米线？”古井突然打破这种平静，“今天我请客，不收你钱。”
	赵穿青却说道，“今天已经是三个月的最后一天了，难道你想在这里继续呆下去？”
	对于赵穿青的话古井倒并没有太多的吃惊，古井平静的说道，“下次我还能遇到你？”
	赵穿青只是笑了笑，既没有点头也没有摇头，然后赵穿青就站起了身，说道，“保重！”转身就走，一
点都没有拖泥带水。
	“等等。”这时古井好像突然想起了什么事情，从怀中拿出了一个样子十分精巧的小挂坠，“这个小东
西送给你好了。”
	“没有想到你这么快就学会给女人送东西了啊？”赵穿青一脸戏虐的说道，“这么看上我了？”
	“你要还是不要？”古井不理会赵穿青的调侃，有些不好意思的说道。
	赵穿青伸手拿过了挂坠，扭头就走了，嘴上虽然什么都没有说，但是从她走路的姿势看来，还是十分开
心的。
	古井看着赵穿青的背影，脸上却似乎冰冷了许多。
	“古井你明天就走？”孟莉影刚才听到了赵穿青和古井的对话，失声问道。
	古井点点头，说道，“三个月的时间已经到了，我是应该走了。”
	“那你还会回来吗？”旁边的董莹失声问道。
	看着孟莉影和董莹焦急的样子，古井笑了笑，说道，“应该是可以的吧，等我做完我应该做的事，我还
是回这里继续当伙计的，只是孟姐你到时候不要把我赶出去就是了。”
	孟莉影虽然没有说什么，只是笑了笑，但是三个人之间的气氛已经明显发生了改变，到了晚上的时候就
连常梦蝶都出奇的赶了回来，似乎她也知道了古井要走的消息，所以特地赶了回来。
	阿芳米线很早就关了门，四个人在一起热乎乎的吃了一顿饭，也许是知道古井要走的消息，这顿饭吃的
十分沉闷，饭桌上三个女人有明显有点心不在焉的样子，都看着自己碗中的食物发呆。
	一大桌子菜被古井一个人吃了大半，原本应该热热闹闹的一顿饭就这样仓促的结束了，饭后孟莉影等人
更是很快就声称自己困了，只留下了古井一个人。
	古井看着四周熟悉的环境，躺在那张简易床上面久久无法入睡，在阿芳米线的三个月所经历的事情就像
是过电影一般不停的出现在古井眼前。
	“看来感情果然是一件很奇怪的事情啊。”古井这时禁不住叹了口气说道，即使是古井这种连死亡都影
响不了的人，在面对感情的时候，古井却竟然也生出了一种无力感。
	“古井，不要睁眼，今天晚上我要成为你的人，我不要留下任何遗憾！”就在古井闭着眼睛细细回味这
三个月时间的时候，古井就感觉到一个浑身滚烫的娇躯紧紧压在了自己的身上，火一样的娇唇很快就
堵住了自己的嘴巴。
	但是当古井提出要扶她上楼的时候，却被她婉言拒绝了，她笑嘻嘻的拍了一下古井因为兴奋而再次雄起
的部位，神秘的说道，“贪吃的坏蛋，你真正的对手一会才来呢！”然后她就两脚分的开开的艰难的
走上了楼。
	“真正的对手？难道她也会来吗？”一想到她，古井原本就已经被燃起的熊熊烈火就更加不可救药了，
古井一时间只觉得口干舌燥，因为此时古井已经看到了从前最想看到的一幕，一个身上仅穿着一件*
**的女人。
	“孟姐，你……”古井话只说了半句就说不下去了，因为古井就感觉到嗓子里面仿佛被火烧一般，下面
的话都说不出来了。
	“怎么？难道我不如那两个小妖精迷人吗？”孟莉影嫣然一笑说道。
	很快古井就用行动来代替了语言，在古井看来说得好不如做得好，也只有孟莉影这种熟女才能勉强承受
住体力超人的古井。
	一时间，整个阿芳米线好像都随着两人剧烈的运动而颤动起来，就连楼上的那两个“小妖精”都惊动了
。
	此时的古井已经完全不用有刚才的那般顾忌和小心，只有在孟莉影的身上，古井才能够真正的把身体里
面的炙热完完全全的发泄出来。
	所以两人一开始就直奔主题，全力以赴，但是这种激烈却并没有随着时间的推移而减弱，两人反而是越
战越勇，就连身下的桌子都要再也坚持不住，发出了吱吱呀呀的抗议声。
	这一切都没有能够逃过楼上那两个小妖精的眼睛，董莹和常梦蝶看得直吐舌头，只有在这个时候她们才
明白原来古井刚才在一直刻意的隐瞒“实力”，否则的话恐怕这会两个人都已经站不起来了。
	古井在阿芳米线的最后一夜，就这样在无尽的春色之中度过了，等到第二天早上，太阳都已经晒到屁股
的时候，孟莉影才睁开惺忪的眼睛一看，发现自己已经不知道什么时候睡到了自己的床上，想起昨晚
的疯狂，让孟莉影脸上禁不住有些发烫，此时随着孟莉影身体的轻轻扭动，下身还传来仿佛被撕裂的
感觉。
	而孟莉影刚刚一转身，就看到了董莹和常梦蝶这两个小妮子的身子，只见两个人身上仅盖着单薄的床单
正在那里大睡特睡，脸上都流露着幸福满足的笑容。
	这时孟莉影才想起来昨天晚上最后的那些荒唐事，孟莉影禁不住低声啐道，“这个古井就喜欢胡闹。”

	但是孟莉影找寻了半天却没有找到古井的身影，这时孟莉影虽然在身上套了件衣服就冲到楼下，但是从
厨房到客厅，仍然没有古井的身影，只是在客厅的桌子上面整整齐齐的摆放着三碗制作精美的米线，
而古井却早就已经离开了。
	孟莉影看着古井留下的米线，泪水不知不觉中滑落脸庞，一直落到娇嫩的肌肤上面，孟莉影久久没有把
眼睛从米线上面离开半步。
	孟莉影最后还是一脸幸福的把那碗属于自己的米线吃了个干干净净，泪水虽然还在不时的滑落到碗里面
，但是孟莉影的脸上却始终充满了让人羡慕的笑容。
	然后孟莉影又再次回到了楼上的卧室里面，而床上那两个贪睡的小妖精还在那里不顾形象的呼呼大睡，
孟莉影无奈的笑了笑，就小心的从抽屉里面拿出了三个药片，这是孟莉影准备的避孕药，其中自然有
她的一粒。
	孟莉影从中拿出属于她自己的那一粒，孟莉影把这粒避孕药放在手心里面，却并没有吞下去，而是直接
把它丢进了垃圾桶里面。
	“既然选择了，我就一辈子都不会后悔的。”孟莉影轻轻的对自己说道。
	随后孟莉影又把手中的另外两片避孕药分别递到了董莹和常梦蝶的手中，对她们说道，“这是事后避孕
药，现在吃下去的话，还有作用。”然后孟莉影就转身离开了，多余的话没有多说。
	但是等孟莉影晚上收拾房间的时候，却发现在垃圾桶里面又多了两粒避孕药，除了自己扔掉的那一粒之
外，另外两粒也都静静的躺在那里！
	从此阿芳米线里面那个背阴略显单薄的伙计就再也没有出现过，而是多了一名带有古典美的女孩时常来
帮忙。
	在客人不多的时候，三个美貌女人总是聚在一起回味着从前那让她们毕生难忘的三个月，“小姨（孟姨
），你说古井他还会回来吗？”这是董莹和常梦蝶最经常问起的一句话。
	这时孟莉影总是坚定的回答道，“傻孩子，古井他是一定会回来的！”但是此时在孟莉影的心中总是还
要自己加上一句，“只是不知道他是否活着回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
