
        第一章 夜间救美
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3638 
            更新时间：2014-08-01 16:24:05
        	月光如水，清凉的照射着起起伏伏的山峦。
	夜色之下，一名身穿灰色保安服的少年，手拿强光手电筒，大马金刀的沿着山间的小路，将目光从一栋
栋古色古香的别墅楼上扫过。
	他的名字叫做孙晨阳，是云都医科大学草业科学专业的学生。
	作为一名出身农村的大学生，他就连缴纳学校的各种杂费都成问题，只得在暑假的时间来这里打工，以
便挣取下半学期的学费和生活费。
	他是个本分的老实人，做事也是相当的认真，不管阴天下雨，几乎每天都要在睡前对别墅区域进行一番
巡视。
	天马上别墅依山而建，大半的房子都建在半山腰，光是这一趟走下来，没有绝佳的体魄，都似乎是一项
难以完成的任务。
	但是，对于孙晨阳来说，这些却完全都不是问题。
	一方面，他本就是出身贫寒，不仅要读书，更要经常的去干些体力劳动维持家用。
	另一方面，则是由于《本草天经》 ！
	自从在机缘巧合下，得到那本《百草天经》以后，孙晨阳愕然的发现，别人眼中的天马山蛮荒之地，完
全是他孙某人的乐土。
	《百草天经》 传说为无名老人所创，其中的修炼方法，一方面，是通过各种各样的草药的药性，不断
的淬炼修炼者的身体。
	另一方面，也是属于 《百草天经》的独特之处，便是通过体内吸收药草的草木之气，再度的传输回草
木的本身，对其进行催生。
	不过，如果想要对植物进行催生的话，至少需要修为到达气凝期方可，而现在的孙晨阳，对于这种修为
只差一步。
	天马山虽然建了别墅区，但是，绝大部分依旧是未经开发的生态区，只要稍微加以留心，就能看到很多
珍稀的植物和草药。
	抬起手，将最后一滴凌天草的汁液服下，孙晨阳双膝盘坐，五心向天，沉沉的闭上了双眼。
	此时他已经到了进阶的最后阶段。
	随着他心神缓缓的沉寂了下来，一道幽绿色的光芒，陡然自他的身后升腾而起。
	炽烈的光芒转瞬即逝，孙晨阳睁开双眼，目光变得比从前更加的明亮。
	“成功了，终于被我突破了气凝期，催生植物，对我来说，已经不再只是一个梦想！”
	孙晨阳从地上一跃而起，声音里充满了兴奋。
	就在他准备大喊几声，以便抒发自己心头愉悦之情的时候，一阵凄惨的呼救声，却在此时传入了他的耳
中。
	“糟糕，恐怕是有什么人出事了！”
	孙晨阳心下一沉，顺着声音发出的方向飞奔而去。不到一分钟的时间，一辆翻倒的白色SUV，已经映
在了他的面前。 
	就在SUV的车门处，一名身穿白色蝴蝶衫，配着黑色及腰短裙，脚上穿着肉色丝袜的女人，正无比焦
急的想要从敞开的车窗里爬出来，只是一只右脚，却是紧紧的卡在了车门和车体之间。
	看着眼前的情形，孙晨阳立刻便意识到发生了什么事。
	这个女人铁定是眼看着天色已晚，想要从这里抄近路回城，却不想此处山地陡峭，直接就翻了车。
	眼看着汽车从山上翻了下去，女人急着想要从车门处钻出来，却不想虽然身体钻了出来，只剩下一只右
脚，紧紧地卡在了车门与车体的连接处。
	这可是人命关天的大事，孙晨阳由不得思索，已然奋力的冲了上去。
	“在我的后车厢里，放有一袋高尔夫球棍，你可以用它们把车门撬开！”
	饶是被困在车内，女人的声音依旧沉稳，隐隐有着一种上位者的威严。
	长长的出了一口气，孙晨阳这才开始打量起面前女人的外貌来。
	女人长着一张相当完美的瓜子脸，五官精巧玲珑，面容端庄，身材婀娜，一看便知是那种来自于某公司
的管理层白领御姐。
	除了传说中的校花孙婷婷，孙晨阳这辈子还没有见过如此的绝色女人，忍不住愣在原地，一双眼睛瞪得
溜圆。
	“喂，你到底在看什么，听没听到我和你说话！”
	眼见得孙晨阳看着自己不说话，女人忍不住的提高了声调。
	“哦哦，你等下哦。”
	女人恼怒的声音将孙晨阳的心神唤了回来，他思量了一会，伸手从地上拿起了一把茵茵的绿草。
	“笨蛋，你到底想要干什么，我不是告诉过你了吗，我车后面有高尔夫球的球杆！”
	眼见得孙晨阳拿着一把绿草走向了自己，女人忍不住的提高了自己的声音。
	“有没有人告诉过你，如果脾气太大的话，人会老的很快！”
	孙晨阳不悦的从鼻子里哼了一声，伸手灵巧的将青草穿过车门和车体的缝隙。
	做好这一切，孙晨阳按照《百草天经》中的记载，缓缓的将体内的草木之气灌入。
	随着草木之气的灌入，那软塌塌的青草，立刻发生了一系列令人不敢置信的变化。
	柔软细弱的草体，在转瞬间急剧的变粗变硬，直接将车体撑爆，留出了一道足以让那女人把脚抽出来的
空隙。
	孙晨阳走过去，将那女人从车中拉出来，蹲下身，仔细的替她检查起了脚上的伤口来。
	她那紧紧包裹在肉色丝袜中的右脚，却因为被金属车门挤压时间过长的原因，脚踝处出现了一道触目惊
心的血痕。
	只是简单的检视了一下女人脚踝上的伤口，孙晨阳的心里立刻做出了决定。
	孙晨阳说着话，不由分说的兜起女人一双纤细修长的美腿，将她打横抱在胸前。
	“走，去我那边！”
	“你到底想要干什么，你知不知道我是谁！”
	由于孙晨阳的动作太过突兀，女人完全不知道他接下来的目的，只是本能的怒吼着，用手疯狂的捶打着
他健壮的前胸。
	正如某位哲人所说，御姐似乎都是天生的虐待狂，眼前的这位也不例外。
	“大姐，你能不能安静点？我是这里的保安，带你回去，只是为了帮你治伤！”
	面对歇斯底里的御姐，孙晨阳无奈的解释着，额头上不由得垂下了数到黑长的粗线。
	天可怜见，虽然这女人长得实在够妖孽，可是，他孙晨阳是那种一看就心怀不轨的人吗。
	“你听着，我是绝代风华集团的董事长白若溪，如果你对我有什么不好的念头，最好趁现在给我全部打
消，要不然一旦让我回去，一定要你好看！”
	御姐板着脸，就像他孙某人欠了她几百万没还一样。
	“原本我还打算放你一条生路的，既然你这么说，那我就把你先那啥后杀好了！”
	反正回保安室的一路上也没有什么事，孙晨阳决定好好的逗弄一下这个长的花容月貌，脾气却是暴躁出
奇的御姐。
	“你.......”
	听着孙晨阳的话，御姐的鼻子都快被他给气歪了。
	“我什么我，大姐，不管怎么说，都是我救了你一命好不好，拜托你用脑子想想行不行，要是我真的想
动你，何必还要抱你走这么远，直接就在你的车边解决不是更好吗！”
	这些女人啊，不管她们多么聪明，走到了多么高的位置上，似乎从来都不会用连贯的思维来考虑问题。

	“那你到底想要干什么？”
	白若溪停止了自己的暴跳，一双美眸中的警惕之色，也在不知不觉间减少了很多。
	“替你看脚啊。你可别告诉我，你的脚都伤成这样了，你还不想去看医生！”
	孙晨阳冷哼着说道。
	“医生我当然会去看，不过，像你这样的小保安，就不用替我操心了！”
	御姐有些鄙夷的看着孙晨阳身上的灰色保安制服，语气里满是不屑。
	“谁说保安就不能当医生的，我告诉你，保安对我来说，那可是兼职，我的正经身份，可是云都医科大
学的高材生，连续三年一等奖学金的得主！”
	“就你，你就在这里吹吧！”
	云都医科大学是云都市知名的重点医学院校，那里的学生只要能够熬到毕业，自然就会成为二甲以上医
院最抢手的人才，完全不愁就业的事情。
	这样的医学人才，会在这样的荒山野岭来当保安，就是打死她她都不会相信。
	孙晨阳唯恐白若溪看不起自己，高高的昂起了胸膛，一鼓作气的将她抱回了自己的保安休息室。
	“把你的丝袜脱了！”
	将白若溪玲珑有致的娇躯放在一张半旧的书桌上，孙晨阳沉声的对着她命令道。
	“把你的脸转过去，不许偷看！”
	白若溪犹豫了很久，最终还是忍不住羞涩的朝着孙晨阳嚷道。
	自从那个负心汉离去之后，她便已经对男人彻底的绝了望。
	自从大学毕业后，白若溪便把自己的一颗心全部都扑在了事业上，虽然已经年近三旬，依旧没有谈过一
次恋爱。
	在她的眼中，男人基本上都是充满了危险性的动物，绝对不能让他们靠近哪怕半分。
	即便是今晚，由于工作的关系耽误了行程，她也毫不犹豫的拒绝了某位长期追求者的护送，以至于出现
了翻车的事故。
	“谁要偷看你啊，我告诉你，我就算是要看，那也是光明正大的看！”
	孙晨阳不满的咕囔了几句，还是听话的将自己的脸转向了一旁。
	白若溪犹豫了一会，最终还是熬不过伤口处的疼痛，索性的将自己的一条雪白玉腻的长腿从裤袜中褪了
出来。
	“喂，把你的身子转过来吧，已经好了。”
	白若溪高高的将伤脚翘起，声音里分明的带着一丝羞怯说道。
	看着眼前那一条纤细修长，曲线玲珑曼妙，肌肤丝毫不失腻滑的美腿，孙晨阳忍了又忍，才没有让自己
的鼻血呈喷泉状喷涌而出。
	好在他的意识还算清醒，知道自己接下来要做什么，只是轻咳了几声，便捧起白若溪受伤的美足，开始
小心翼翼的检查了起来。
	随着检查工作的进行，孙晨阳的眉头也渐渐的皱在了一起。
	这个倒霉的女人的这只脚，还真的是遇到了空前的摧残，不仅被破损的车皮划出了几道触目惊心的伤口
，踝骨也是高高的耸起，明显有着应力性的损伤。
	如果是一位普通的医学院的学生在此，对于这种伤势的最佳处理方式，无疑便是用手机拨打120，将
这一切都交给有着高新设备和丰富医疗经验的家伙们去处理。
	只可惜，她遇到的是孙晨阳，虽然这个家伙看上去其貌不扬，但是，对于自己的某些技能，却俨然的有
着一种发自骨子里的绝对自信。
	“小意思，涂一点药就没事了！”
	孙晨阳对着她自信的一笑，不由分说的拉开抽屉，从里面取出一只小巧的瓷瓶来。
	孙晨阳打开瓶盖，将里面散发着药香的液体涂抹在自己的手上，缓缓地敷在了白若溪的伤口处。
	白若溪只感觉到一种沁人心脾的清凉，正顺着自己的伤处升腾而起，之前火辣辣的痛感，也在此刻完全
消失无踪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 同处一室的尴尬
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3054 
            更新时间：2014-10-11 21:46:58
        	那种清凉的感觉，让得白若溪忍不住的轻吟出声。
	就在她不可思议的眼神中，一幕奇迹，就这样活生生的被她见证了。
	之前由铁皮造成的伤痕，目测至少有一寸多长，一向爱美的白若溪，甚至在心里担心会留下伤疤，从而
影响其腿部的美感。
	只是，随着那药物涂抹在伤患处，长长的口子，刹那间便停止了流血，煞那间不可思议的收了口，只留
下了一层浅浅的痂皮。
	真要是照这个速度恢复的话，恐怕连一个肉眼可见的小斑点都留不下。
	“别急，这只是帮你的外伤止疼而已。接下来，我们来处理你踝骨处的淤肿。”
	孙晨阳声音平静的说着话，话语听在白若溪的耳中，简直如沐春风。
	孙晨阳的话说完，一双大手已经轻柔却不失节奏感的在她小巧的踝骨处揉捏了起来。
	在按摩术上，孙晨阳已经浸淫了多年，每一下捏下去，都是恰到好处，引起一片令人相当舒服的麻涨感
。
	随着孙晨阳娴熟的按摩，涂抹在皮外的药液，很快的渗入了白若溪淤青处，不过半个小时的功夫，淤青
已然完全的消失，那肿的好像猪脚一样的纤白嫩足，也已经完全的恢复了正常。
	也直到这一刻，孙晨阳才有时间来仔细的打量一番被他捧在手中的美足。
	作为一名完美的女人，白若溪不仅身材窈窕，脸蛋冷艳绝伦，就连那一对纤秀的玉足，亦有着一种让人
血脉贲张的冲动。
	虽然身材高挑，但是，白若溪的玉足，却并没有相应成比例的长得极端粗大，而是小巧玲珑，弓形曼妙
，五根细小的脚趾，就像是蚕宝宝一样可爱的排在雪白的脚面上，让人忍不住想要一把将其紧紧地揽
入怀内。
	孙晨阳也是人，如此美妙的嫩足在眼前，这家伙少不得要借着帮人治病的机会，好好的把玩揉摸一番。

	“这......这怎么可能！”
	白若溪并没有注意到孙晨阳看向自己玉足时贪婪的目光，她不可置信的看着自己脚上早已消失的淤青，
脸上露出了一副不敢置信的神情。
	瘀伤难治，这是一般的常识，即便是用最好的外敷药和消炎药相结合，像她那样大范围的淤青，没有十
天半个月，也很难完全的痊愈。
	这个看上去土头土脑的家伙，到底用了什么样的方法，居然让她的脚如此快就恢复了健康？
	“你到底对我用了什么药，为什么这淤青消的这么快？”
	难敌心头的疑惑，白若溪忍不住的开腔问道。
	“我告诉你，这可是我独家配方的七花雨露，用起来的效果好吧。”
	孙晨阳对着白若溪眨了眨眼，傲然的挺起了自己的胸脯。
	“你自己研究的配方？你今年才多大啊？”
	白若溪惊愕的瞪大了自己的双眼，不可置信的询问道。
	在她的印象中，那些有资格开出别具一格新处方的大夫，要么是年过花甲之年的老中医，要么是在西医
领域研究了无数年，名满天下的老教授。
	眼前的这个小家伙，看上去最多也不会超过25岁，居然就能够自己开出药方，还能够配成有着如此神
效的药品，他到底是何方神圣?
	
	“咳咳，你难道没有听过一句话，有志不在年高吗。”
	眼见得白若溪有些不信的看着自己，孙晨阳傲然的咳嗽了几下，将自己的胸脯拍得噼啪作响。
	“哼。”
	多年来养成的高傲，令的白若溪不满的冷哼一声，霍然的将自己雪白的玉足从孙晨阳的手里抽了回来。

	“切，真是好了病，就忘了先生。”
	正在欣赏白若溪美足的孙晨阳不满的咕囔了一句。
	白若溪极力的用伤脚撑地，想要从椅子上站起来。
	随着她的伤脚着地，一种深深地痛感，立刻传入了她的脑海之中，令她支撑不住，身体不由自主的朝着
孙晨阳的方向趴了过去。
	虽然踝骨附近的淤青已经完全消除，但是，想要和正常时一样的站立，显然还要花费很长的时间。
	眼看着白若溪将要跌倒，孙晨阳手疾眼快，身形前冲，就在她即将倒地之前，用自己的身体挡在了她的
身前。
	如此一来，白若溪就像是主动的投怀送抱一样，径直的扑入了他的怀里。
	随着佳人入怀，一股浓烈的体香，也随之涌入了孙晨阳的鼻孔中，弄得他一阵阵的心猿意马。
	“真香啊。”
	孙晨阳夸张的皱了皱鼻子，情不自禁的说道。
	听着孙晨阳略显轻薄的话语，白若溪的俏脸深深的吹了下去。
	她从没有和任何一个男人有过如此亲密的举动，感受着孙晨阳身上浓烈的男性气息，白若溪的心头，不
由自主的涌起了一种无法言喻的感觉。
	为了不被这种感觉所控制，白若溪赌气般的将孙晨阳推开，摇摇晃晃的想要站直自己的身体。
	“这里到底是什么地方，给我找拖车，我要把自己的车连夜拖回去！”
	
	“大姐，这里可是天马山啊。”
	孙晨阳讪讪的瞪了她一眼。
	“距离这里最近的交警站，派人来这里都至少需要三个小时的车程，至于拖车的话，恐怕就只能等到明
天早晨了。”
	
	“那我怎么办？”
	美丽清亮的眸子四下扫射了一番，眼见得这保安室内只有孙晨阳一个人，白若溪不由自主的护紧了自己
衣服的前襟。
	“还能怎么办，要么，你现在就出去，到天马山上去等天亮，顺便看个日出什么的，要么，就和我在这
小屋里凑合一晚！”
	孙晨阳不以为意的一笑，伸手指了指位于保安休息室中间的单人床。
	“你！”
	白若溪再度板起了脸，厉声的朝着孙晨阳叫喊了起来。
	这个可恶的家伙，居然想借着这件事占她的便宜，真是可恶到了极点。
	“我什么我啊，这里本来就是我的地方，我能收留你，你就应该念阿弥陀佛了，难道还嫌地方小啊。”

	孙晨阳撇撇嘴，不屑的双臂环抱说道。
	“你到外面去，我不习惯和男人一起睡！”
	白若溪冷冷的瞪了孙晨阳一眼，说出来的话语斩钉截铁，没有任何商量的余地。
	自从那段婚姻失败后，她便将自己的精力，全部都扑在了工作上，多年来在商海的搏杀，已经令她的身
上，有着一种常年处于上位者的威严。
	这种威严，或许对她公司的那些员工有效，也能让她和自己的客户谈判时处于不败之地，只可惜，对于
孙晨阳这个家伙来说，却是连半点的用处都没有。
	“我说大姐啊，你这也太不厚道了吧，我好心收留你，你居然想把我赶走，不行，绝对不行！”
	孙晨阳的脑袋，摇的就像拨浪鼓一样，话语里同样连半点商量的余地都没有。
	“最多你睡床上，我睡这。”
	他一边说着话，一边将两把木椅堆放在了一起。
	“不行！”
	白若溪的话语斩钉截铁，她已经习惯用气势去压倒谈判的对手。
	“那么，就请你离开我的地方，不送！”
	孙晨阳毫不客气的将保安休息室的门拉开，做了个请的手势。
	这个女人虽然长得极其妖孽，但是这脾气，却实在是臭的出奇，不让她知道自己的厉害，她就不知道马
王爷有几只眼。
	看着门外黑洞洞的天空，白若溪咬了咬银牙，盘桓了许久，最终还是狠狠地摔上了保安室的大门。
	“我睡床，你离我远一点，晚上我睡觉警醒的很，要是你想做什么坏事，可别怪我不客气！”
	似乎是为了让孙晨阳死心一样，白若溪顺手操起了一柄放在桌上的水果刀放在了枕头下，语气里满是深
深地威胁。
	“别把自己看的和一朵花似的，倒是小爷我，现在都还是初哥一个，要是让你这白痴女人得了手，小爷
我可就亏了！”
	孙晨阳不甘示弱的冷哼一声，顺手从床上拉过一条毛毯，拥着倒在了用木椅搭成的临时床铺上。
	作为一名农村出身的孩子，孙晨阳早已习惯了随遇而安，虽然躺在木椅上极其难受，但是，他还是很快
便进入了梦乡，发出了一连串均匀的鼾声。
	孙晨阳睡得不亦乐乎，白若溪却完全没有睡意，她睁着美丽的眸子，有些无助的看着天花板，不时地发
出一声轻轻的叹息。
	五年了，她从来没有和男人睡过一个房间，更何况，这个男人还是只认识了一天不到的小保安，她以前
印象里的粗人。
	就在她忐忑之间，门外的天空之上，明亮的月光已经完全的被彤云所覆盖。
	六月天，娃娃脸，说变就变。
	之前还是皓月当空，不过眨眼间的功夫，已然阴云密布，电闪雷鸣。
	一道闪电在半空划过，将保安室映的亮若白昼，随之而至的，是轰鸣的阵阵雷声。
	听着激烈的雷声，白若溪无比惊恐的将被子蒙在了自己的头上，身体在床上战栗不止。
	从很小的时候，她便开始害怕打雷，这个习惯也一直的延续到了现在。
	就在她离婚的这五年的时间里，几乎每一次打雷，她都会吓得惨叫连连，孤零零的一个人拥着被子，在
恐惧中枯坐到天明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 相拥而眠
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2358 
            更新时间：2014-10-11 21:48:00
        	“啊！”
	随着一阵惊雷的响彻，白若溪再也忍不住的惨叫了起来，吓得孙晨阳一个趔趄，直接从椅子上跌了下来
。
	“大姐，你这大晚上的不睡觉，鬼叫个什么劲啊。”
	孙晨阳揉着朦胧的睡眼，小声的咕囔着抱怨道。
	“雷.......雷........外面在打雷.........”
	此时的白若溪，再也没有了之前高高在上的傲慢，身体紧紧地蜷缩在被子里，一副娇弱好似小白兔的模
样，看上去我见犹怜。
	眼见得白若溪此时楚楚动人的模样，孙晨阳即便心再如何的硬，也无法在对她进行任何的责难。
	“放心吧，我们别墅区的所有房子，都是做过防雷处理的，我这屋子也不例外........”
	无奈之下，孙晨阳只得耐心的出声安慰道。
	“我不是怕房子倒掉，而是因为.......因为怕打雷的声音.......”
	白若溪的声音小的和蚊子没有区别，作为一名女强人，居然会害怕打雷的声音，就连她自己说出来都有
些难以启齿。
	“大姐，那你要我怎么办！”
	孙晨阳的额头上不由自主的垂下了无数道黑长的粗线。
	“那个.......可以陪我聊一会吗？”
	白若溪显得相当难为情的说道。
	“我能说不吗。”
	孙晨阳苦笑一声，相当无奈的对着白若溪摊了摊手。
	“说吧，我们聊些什么？”
	语言，通常都是解除人与人之间障碍的最佳渠道，经过了一番谈话，白若溪时时被孙晨阳的话语逗得娇
笑不止。
	她发现，眼前的这个小保安，分明就是一个心地纯良的大男孩，性格直率到她完全无法想象。
	才不过几句话的功夫，他便将自己的身世合盘托给了白若溪。
	他告诉白若溪，自己来自于农村，为了昂贵的学费，只得在暑期到这里来打工，他给白若溪讲自己的在
农村的趣事，掏鸟窝，摸瓜，每一件事，都让他说的兴致淋漓。
	听着孙晨阳将自己的经历娓娓道来，白若溪渐渐的也被这个阳光快乐的少年所感染，一双晶亮的眸子，
里面赫然的耀动着羡慕的神情。
	她本是城里人，家境也算不错的小康之家，从一出生，便是在父母无微不至照顾下的乖乖女。
	而接下来，她的生命，似乎都在按照一个既定的剧本走了下去。
	小学，中学，大学，恋爱，工作，一切的一切，都似乎是那么的顺其自然。
	由于天生丽质，外加上性格好强的关系，她在商业上付出了很大的努力，最终也收获了巨大的回报。

	可是，这些回报的背后，却是心里越来越空，随着成就越来越大，她的目标，也开始变得越来越渺茫，
人也变得越来越孤独。
	很多时候，除了大笔的金钱以外，她甚至不知道要去追寻什么才是人生的真正的意义。
	听着孙晨阳兴致勃勃的谈话，她的心头巨震，完全想不到，这个世界居然还有着它不为人知的另一面。

	“小孙，你为何会那么快乐，难不成你就没有什么发愁的事情吗？”
	看着孙晨阳神采飞扬的脸，白若溪忍不住的开口问道。
	“怎么会没有啊，就像我下学期的学费，也都还不知道在什么地方。”
	孙晨阳无奈的叹了一口气，声音里似乎颇为无奈。
	“不过，我总相信，只要人存着一颗快乐的心，那么，就没有什么事可以难得倒他！正如我爹说的，这
天底下就没有人受不了的罪！”
	听着孙晨阳豪气的话，白若溪诧异的抬眼看向了他。
	虽然长相土气，但是，他的一双明亮的眸子里，却赫然的闪耀着坚毅的光芒。
	生活的磨砺，不仅没有让他流于平凡，反而让他变得更加锋利，锋利的像是一柄藏在袋子里的锥子，只
要稍有机会，他便会破袋而出。
	隆隆的雷声，再度随着好似刀锋般的闪电从半空划过，白若溪愕然的发现，自己之前居然完全的沉浸在
了与孙晨阳的谈话中，完全的忘记了那令自己恐惧不已的惊雷。
	听着窗外的惊雷，白若溪的身体，再度不争气的狂抖成了一团。
	“别怕，别怕！”
	孙晨阳柔声的安慰着，看她那我见犹怜的可怜模样，他的心里俨然有着一种一把将她揽入怀内，替她将
所有恐惧驱走的冲动。
	可是，之前这女人表现出的强势和蛮不讲理，却让他不敢付诸行动。
	“抱着我！”
	白若溪瑟缩在床上，柔声的对孙晨阳提出了要求。
	有了白若溪的允许，孙晨阳索性不再客气，翻身上床，连同盖在白若溪娇躯上的薄被，一同揽入了自己
的怀中。
	随着佳人入怀，一股似有若无的体香，疯狂的刺激着他的鼻子，也让他的某个不争气的东西，渐渐起了
反应。
	为了掩饰自己的尴尬，孙晨阳的身体有意无意的向后挪开了一定的距离，那种感觉，简直快要让他彻底
的炸裂。
	白若溪的臻首，虚弱的埋在了孙晨阳的胸前，这个男人虽然还年轻，但是，在他的身上，却有着一种让
人无比放心的特质。
	即便已经发誓不再相信男人的白若溪，也觉得可以放心的将自己交付给他。
	听着孙晨阳强烈的心跳声，因为雷声而引起的巨大恐慌，也在这一刻完全的消弭无踪。
	“小家伙，这样的感觉真好。”
	白若溪的声音里分明的满是温柔，她不管在外面如何的强势，始终都是一个女人，更多的时候，她需要
一副健壮的手臂作为栖息的港湾。
	“别怕，别怕，有我在！”
	孙晨阳犹豫了一会，最终还是将自己的手臂放在了白若溪的后背上，轻柔的在上面抚摸着，口中不断地
发出阵阵轻柔的劝慰声。
	在孙晨阳的劝慰声中，白若溪完全支撑不住浓烈的倦意，躺在他的怀里，不过眨眼间的功夫，已然进入
了梦乡。
	望着白若溪睡着时恬静的面容，孙晨阳叹了口气，将她的娇躯轻轻的放在了床上，在她雪白的脖颈下面
垫上了自己的枕头。
	为了防止她再度被惊雷吵醒，孙晨阳将她的娇躯往窗内挪了挪，自己索性的躺在了她的身边，抱着她一
起进入了梦乡。
	清晨的阳光，暖暖的透过窗户照入了保安室内。
	孙晨阳张开双眼，却愕然的发现，昨晚一直蜷缩在自己怀内的佳人早已人去楼空。
	
	最令他感觉到气愤的是，与她一起消失的，还有他昨晚在为她治伤时放在桌上的七花雨露。
	眼见得女人因为离开的匆忙，就连门都没有替他关上，孙晨阳的嘴角上，不由得挂上了一抹无奈的笑意
。
	生性憨直的他，为什么就学不会对别人的防备？
	他总觉得，自己只要用一颗热心去对待别人，别人无论如何也不会去害自己。
	可是，昨晚白若溪的行为，实在是无异于在他的心上狠狠地捅了一刀。
	他救了她，好心的帮她治伤，收留她过夜，在晚上打雷的时候，把她抱在怀里安慰。
	可是，这一切的一切，却只换来自己配治的药物被她偷走。
	这样的结果，孙晨阳无论如何都无法接受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 美女导员
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2971 
            更新时间：2014-10-12 20:42:46
        	九月的天空艳阳高照。
	孙晨阳提着一个鼓囊囊的蛇皮袋，有气无力的来到了云都联合大学。
	经过一个暑假的时间，孙晨阳所在的医科大学，已经作为一个历史名词，彻底的变成了一段只能在地缘
志中才能找到的地名。
	为了响应上级做强做大的号召，由云都工学院牵头，包括孙晨阳所在的云都医学院在内的十几所大学合
并在了一起，成立了云都联合大学。
	而孙晨阳，自然也就光荣的成为了云都联合大学的一员。
	看着成群结队在自己身边走过的女生，面对着有些刺眼的秋日阳光，孙晨阳依旧是愁眉不展。
	学校合并你就合并你的吗，可是也不能以此为借口，非要涨什么破学费吧。
	如此一来，孙晨阳这样的贫困生，在暑假里打工挣来的钱，便只能全部的都进了学校的账号，至于住宿
费，书费，生活费这些杂项，还要另想办法。
	眼见得再过两天，他就要饿肚子，孙晨阳如何高兴的起来。
	更何况，他手里的钱，交完了学费之后，他已经完全没有钱再去交住宿费，因此，从今晚开始，他恐怕
便只有露宿街头。
	就在他抱着手里的编织袋，失魂落魄的朝着学校大门口走去的时候，一个好似黄莺出谷般的清越声音，
突然在孙晨阳的耳边响起。
	“孙晨阳，原来你在这里啊，我在宿舍教室那边找你，都快找遍了呢。”
	孙晨阳抬头看过去，只见一名蓄着马尾辫，身上穿着一件粉红色运动服的美女，正英姿飒爽的站在自己
的面前，笑意盈盈的看着他惊慌失措的模样。
	那美女看上去大约只有20岁出头，一张瓜子脸长得很是清甜，只要一笑，脸上立刻便会现出两个浅浅
的酒窝，很是让人感觉到着迷。
	“马老师........我.........”
	孙晨阳很是为难的看了面前的这美女一眼，话语几次三番的哽在喉咙里，都被他硬生生的咽了回去。

	这个美女，正是孙晨阳现在的年级辅导员马英丽，这位辅导员，虽说家境不错，但是，为人却是相当的
和蔼善良，对于孙晨阳这样的贫困生，帮助起来更是不遗余力。
	上个学期，孙晨阳可是足足向马英丽支取了五百大洋的生活费，直到现在，那笔钱还没有任何的着落。

	因此，这一次即便是孙晨阳想要再开口借钱，却也无论如何开不了口。
	
	马英丽对着孙晨阳温婉一笑，那甜美的小酒窝，令的孙晨阳的心，不知不觉的一阵激荡。
	”我知道，这一次学校突然提高了学费，你肯定是没有做好准备的。所以啊，我就事先在我的朋友那边
，替你找了一份工作，待遇也还不错的。”
	听着马英丽的话，孙晨阳的心，立刻便放回了肚子里。
	这位马老师，在他的心里，此时俨然已经成为了天使和观音菩萨的完美结合体。
	“马老师，是什么样的工作呢？”
	孙晨阳极力的压抑着心里的喜悦，很是平静的问道。
	“我的那个朋友，在咱们学校的旁边开了一家诊所，就在云医附属的旁边，距离学校这边的话，大约要
走二十分钟吧。”
	马英丽对着他温婉一笑，很是耐心的向他解释道。
	“由于刚开张，她那边也还没有专业的大夫，而且，晚上还有夜班，工作显得辛苦些，所以还没有找到
人，她和我一说这件事，我立刻就想到你了。”
	“马老师，您的意思，就是希望我可以住在她店里，对不对？”
	现在的孙晨阳最为关心的，就是住宿的问题。
	“她那边，的确需要人在店里值夜的，毕竟，有些宠物得了急病的话，很可能会晚上送过来的。”
	马英丽很是为难的看着孙晨阳说道。
	在她想来，学兽医的那些所谓的宠物医生，由于社会稀缺的缘故，现在的身价可都是高的很。
	这些兽医的架子大的出奇，有谁愿意大晚上的去店里值夜，伺候那些猫呀狗呀的呢。
	“这样啊，要是有晚饭吃的话......我倒是可以考虑一下的！”
	虽然找到了住的地方，着实令的孙晨阳欣喜异常，但是，这个狡猾的家伙，自然是不会放过机会，去给
自己多争取一点福利的。
	“这个啊，当然是没有问题的了，毕竟，你值夜班的话，也算是夜间工作吗，只要工作，我的朋友都会
提供工作餐的！”
	马英丽想也不想，立刻便答应了孙晨阳的这个条件。
	“你要是同意的话，那么现在，就和我过去吧，月薪是一千五，节假日开双薪，你要经常在店里的话，
三顿饭，都可以和她在一起吃。”
	“马老师，太好了，真是太好了，你可真是我的福星啊！”
	听到马英丽完全的答应了自己的条件，孙晨阳兴奋地一蹦三尺高，忘乎所以的将马英丽娇小的身躯抱在
怀里，足足的在原地转了好几个圈才放下，还很是兴奋地在她的娇靥上印下了一个深吻。
	马英丽被他这一番疯狂的动作弄得满脸通红，纤手轻轻地抚摸着自己红的发烫的娇靥，轻啐一声，语气
里充满了不满的意味。
	“小孙，你注意点啦，就算你再怎么兴奋，也不可以那样，毕竟，人家是你的老师啊。”
	“呵呵，马老师，我太激动了，下不为例，下不为例啊！”
	孙晨阳一边回味着马英丽身上那淡淡的幽香，一边讪讪的对着马英丽赔礼道。
	“什么，你还想要有下次，哼！”
	马英丽骄哼一声，小粉拳很是不满的在孙晨阳强壮的身体上狠狠地锤了几下。
	“马老师，我错了，我真的错了，天色不早了，我们还是赶紧去那个宠物店吧。”
	孙晨阳被马英丽打得生疼，只得硬着头皮告起了饶。
	“好啦，饶了你了，哼，看你下次到底还敢不敢对我无礼！”
	马英丽刚刚毕业不久，身上的稚气未脱，身上明显的还带有着一种小女生般娇憨的情态。
	看着马英丽那半是认真，半是撒娇的可掬憨态，孙晨阳的心头，不由得荡起了一阵的涟漪。
	两人就这么说说笑笑的走出了校园，来到了学校毗邻的附院旁边的一系列底商的跟前，走进了一家名为
乐宠的宠物店。
	看两人那亲热的模样，倒是像极了一对年轻的情侣。
	才一进入那宠物店，一名身穿着蓝底印花雪纺上衣，及膝长裙，看上去高贵端庄的女子，已经笑着从里
面迎了出来。
	那女人大概有25，6岁，长的很是端庄柔美，肌肤内白细滑，脸上带着一副纤细的金丝眼镜，令得她
看上去，很是有着一种知性的美感。
	相比起马英丽的娇小玲珑来，女人的身高，足有一米七开外，一双美白的长腿，紧紧地包裹在肉色的丝
袜中，透过修长的裙摆若隐若现，玲珑的弧度，极度的吸引着几乎过往所有雄性牲口的眼球。
	“玉莹，这位就是我之前和你提起的孙晨阳同学，我刚在学校遇到他，顺便就把他给你带来了！”
	马英丽说着话，好像生怕那叫玉莹的女孩不接纳孙晨阳一样，忙不迭的对她推销了起来。
	“你别看他外表有点土里土气的，但是，论起学习成绩来，在整个的兽医系，已经能够排到前三名了，
现在最欠缺的，也就是临床经验了，晨阳，你过来，和莹姐打个招呼！”
	马英丽说着话，伸手将孙晨阳推到了王莹的面前。
	此时的孙晨阳，面对着好像是挂历上美人的王莹，脑子里显得一片空白，里面只是隐隐约约的有着极品
御姐几个字。
	如此气质与美貌并存的御姐，以后，那就是我的老板了啊，呼呼！
	心头洋溢着如斯的想法，孙晨阳简直恨不得也和马英丽一样，高兴地一蹦三尺高。
	“小妮子，我知道啦，你放心吧，我不会亏待你的小情人的！”
	玉莹戏谑的一笑，伸手很是宠溺的在马英丽小巧的琼鼻上捏了一下。
	“玉莹，你胡说什么呢，我和他，他是我的学生，我们只是很普通的师生关系而已嘛！”
	马英丽忙不迭的否认着，俏脸上蒙上了一层浅浅的红霞。
	“哦，原来你是老牛吃嫩草啊，有这么好的嫩草吃，难怪你就连王东发都看不在眼里了呢。”
	玉莹捂着嘴，很是端庄的笑了起来，笑声里明显的带着一丝狡黠。
	“真讨厌，玉莹，你这个坏蛋，就会欺负我是不是，讨厌，人家还在看着我们呢。”
	马英丽一边不依的用自己的粉拳捶打着玉莹，一边含嗔带羞的说道。
	“好啦，小妮子，别闹了，你介绍过来的人，我是绝对的放心，这下总行了吧。”
	玉莹实在是熬不过马英丽，只得很是无奈的答应道。
	“好啊，我就知道，莹姐你最好了！”
	马英丽像小孩子一样，紧紧地环住了王莹的手臂，声音里写满了欢呼雀跃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 美女你好香
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2911 
            更新时间：2014-10-12 20:43:27
        	“给你！”
	一块还散发着幽然香气的餐巾纸，连带着一只纤白细滑，柔弱无骨的小手，轻轻地伸到了孙晨阳的眼前
，看得他一阵的愕然。
	小手的后面，是一位笑意盈然的美女御姐，一张瓜子脸，由于刚刚经过一番劳动的关系，上面挂着一层
均匀的红晕，看上去更加的让人垂涎欲滴。
	王莹的宠物医院，现在还没有正式开业，依旧在紧锣密鼓的装修中，眼见得自己的女老板此时正忙得不
可开交，下午本就没什么事的孙晨阳，索性的便留了下来，主动地挑起了苦力的担子。
	“小孙，我们的货已经收的差不多了，先休息一下吧。”
	王莹笑意盈盈的看着他说道。
	由于在装修现场的关系，王莹换下了之前的那一身休闲的上衣和长裙，却换上了一条紧身的瘦腿牛仔裤
。
	漂亮的女人，似乎本就是天生的衣服架子，不管穿什么衣服，都不会损害她们自身的那种风韵。
	略显陈旧的牛仔裤，将王莹那一双长腿的完美弧线，恰如其分的勾勒了出来，那一对浑圆丰满，也被牛
仔裤完全的衬托出了其应有的形状。
	王莹的上身，穿了一件雪白的纯棉T恤，领子的开口很大，一对在浑圆半球拥挤下的事业线，若隐若现
的呈现在孙晨阳的眼前，引得他的裤子，都被高高的顶出了一个巨大的小帐篷。
	作为一名标准的童男子，孙晨阳还从来没有真实的见过如此令人鼻血狂喷的场面，老天爷，你是要让他
鼻血狂喷而死吗。
	
	“王姐，我还不累呢，还是等我干完了这些活再说吧。”
	孙晨阳笑着对王莹摆了摆手说道，好像玩笑般的对她摆了个显示自己肌肉的动作。
	“小孙，你的体力，真的好棒啊，一个下午，光是装修材料，你都接了四车了，难道，你就真的一点不
累啊。”
	王莹的声音里，分明的带着一丝娇嗲。
	
	听着王莹娇滴滴的声音，孙晨阳连忙转过了身，不由自主的在自己的鼻子上抹了一下。
	这个美女老板也真是的，难道她就真的不知道，自己这满身的风韵，到底是如何的令人目眩神迷的吗？

	老天，你就饶了哥吧，要是再和这美女老板在一起呆下去，哥的鼻血，那可真的该如黄河之水一样的连
绵不绝了。
	孙晨阳在心里讪讪的想着，却还是忍不住的偷眼去看站在自己面前的俏丽佳人。
	此时的王莹，就像是一颗婷婷的碧树一样，双腿呈现着一种倾斜的姿态站在原地，阳光照在她甜笑着的
瓜子脸上，洁白整齐的牙齿，粉嫩濡湿的朱唇，这一切的一切，似乎都是只能在书卷里才能够见到的
美景。
	由于之前劳累的关系，身上的香汗已经打湿了她细密的发丝，身上雪白的T恤，也紧紧地贴在她前凸后
翘的上身，令她的曲线看上去更加的曼妙玲珑。
	此时的她，虽然脸上带着一种深深地疲惫，但是，却给人一种娇慵不胜的感觉，让人忍不住想要把她揽
在怀中，好好地疼爱一番。
	“小孙，在看什么，难道是我的鼻子尖上，沾上了什么脏东西吗。”
	眼见得孙晨阳呆愣愣的看着自己，王莹狐疑的摸了摸自己的鼻尖，那动作显得俏丽至极。
	“没,没有........”
	孙晨阳对着王莹连连的摆了摆手，一脸羞得通红。
	“好啦，我们还是先去看看，这只箱子里装着什么东西吧。”
	王莹似乎也发现了孙晨阳的异样，转脸看向了一只刚刚被孙晨阳搬下来的纸箱。
	“哦，原来是吊灯啊。想不到，他们发货居然这么快呢。”
	王莹欣喜地说着，伸手打开了纸箱，按照箱子里带的图纸，仔仔细细的检查起了箱子里的各种零散的配
件。
	“哦，既然来了，那我现在就帮你装上吧。”
	孙晨阳笑着凑到了王莹的身边说道。
	“小孙，都干了快一下午了，你不累的吗？”
	王莹很是有些奇怪的看着孙晨阳，那模样，就像是在看一只怪物一样。
	这个小伙子，就算是来自于农村，干惯了体力活吧，但是这身体素质，也实在是变态了一点吧，干了整
整一下午抬抬抗抗的重活，不仅没有半点疲态，身上甚至于连一点汗都没出。
	看他搬运东西时那种举重若轻的样子，百十斤重的箱子，就像玩具一样的被他从车上拎了下来，王莹真
的怀疑，这个家伙就是那个红内裤外穿的家伙投胎转世。
	当然了，对于这一点，就连孙晨阳本人，也感觉到无比的奇怪。
	自从修炼了本草天经以后，他就愕然的发现，自己的体力，似乎变得无比的充盈，就连身上的力气，也
比之从前，不知道强大了多少倍。
	“王姐，我还不累呢。”
	孙晨阳很是温婉的对着王莹一笑，一张略显清新的瘦脸上写满了憨厚。
	“英丽介绍来的这个小伙子，真的很不错呢。不仅勤劳肯干，一点也不知道偷懒。”
	看着孙晨阳脸上憨厚的笑意，王莹的心里，对孙晨阳的好感，明显的增加了不少。
	“那个，还是我来就好了。你去帮我把梯子拿来，替我扶着梯子就好。”
	王莹也不想让他太过劳累，笑着对他吩咐了一声，不由分说的去一旁取来了扶梯。
	“莹姐，还要在房顶用钻头打眼呢，你去看好位置，用记号笔做上记号，剩下的事情，就交给我好了。
”
	为了能够攒齐学费和生活费，平日里的孙晨阳，已经不知道做了多少分的工作，这些工作中，也包括在
安装队帮人打下手，对于这些活计，自然可以称得上是轻车熟路。
	“嗯，好。”
	王莹答应着，将扶梯固定在了原地，在上面按了按，确认扶梯已经完全的固定后，这才小心翼翼的踏了
上去。
	孙晨阳很是乖巧的站在下面，伸手扶住了扶梯，护着她的娇躯，一步步的爬了上去。
	看着那一双紧致修长的美腿，紧紧地包裹在水墨兰的牛仔裤里，曲线曼妙玲珑，一对翘臀，也因为用力
的关系，好像随时都能顶破那纤瘦的牛仔裤一样，孙晨阳的心里，不由得多了一种异样的感觉。
	他清晰地记得，白若溪的腿，似乎也是这样的曲线曼妙，修长玲珑，她的臀，也同王莹的一样紧俏，形
状浑圆，成熟丰满。
	而那一夜，孙晨阳还可以清晰地记得，就是这样一双纤细的玉腿，无意识的紧紧环着他的腰，就像章鱼
的触手一样，完全的令他挣脱不开，让他无数次的从梦中惊醒。
	虽然并没有真刀实枪的有什么实际性的接触，但是，对于作为初哥的孙晨阳来说，那却已经是令他回味
无限的接触。
	就在孙晨阳胡思乱想的时候，王莹在检查房顶吊灯位置的时候，似乎忘记了自己正站在扶梯的最高一阶
上，一条修长的美腿，几乎不假思索的向上踏了一蹬。
	这一脚，直接便踏在了空处，随着她的一脚踏空，她的娇躯也失去了重心，连带着脚下的扶梯，轰然的
朝着下方倒了下去。
	此时的孙晨阳，还在她的身下胡思乱想，完全的没有注意到王莹的变化，直到那扶梯，带着巨大的响声
倒像自己，他才反应了过来。
	随着一声惊叫出声，孙晨阳的身体，几乎爆发出了完全令人无法想象的力量，他一把将扶梯推出去了足
有五米多远，这才双臂大展，径直的迎向了摔向自己的王莹。
	随着一声恐惧到了极点的娇呼，王莹的身体，重重的摔入了孙晨阳的怀里，巨大的重力，将孙晨阳纤瘦
的身体，也带着四脚朝天般摔在了地上。
	这一下，将孙晨阳摔得眼前金星直冒，他还没有缓过神来，陡然感觉到，自己的嘴，完全的被什么东西
堵上。
	王莹的身体，由于失去了平衡的关系，已经完全的收不住，而她的红唇，更是不可控制的对在了孙晨阳
的嘴上，径直的堵上了他的嘴。
	一股幽然的香气，随着两人口唇的吻实，一股脑的涌入了孙晨阳的口中，令他感觉到了一阵阵的目眩神
迷。
	“啊！”
	王莹从惊吓里回过神来，一把将压在身上的孙晨阳推开，俏脸红的就像是一块红布。
	“王姐，我不是.......不是有意的.........”
	孙晨阳扭捏不安的垂下了头，脸上同样挂着一抹浅浅的羞红之色。
	虽然那天晚上，他曾经有过和某位美丽总裁同床而卧的经历，但是天可怜见，亲女人嘴这种事，那可绝
对是他绝无仅有的体验。
	即便这次是出于无意，依旧令他感觉到阵阵的面红如血，始终不敢抬头去看王莹那同样充满了羞涩的俏
脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 御姐的老公是混蛋
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2999 
            更新时间：2014-10-13 06:37:33
        	“莹姐，我........我不是有意的。”
	看着王莹一脸娇羞的模样，孙晨阳的脑子顿时清醒了过来，很是歉然的看着王莹说道。
	真该死，他怎么能够对自己未来的女老板，做出这种禽兽不如的事情来呢。
	要是王莹追究起来，天知道他的这份看上去待遇不错，而且又专业对口，还能够长期干下去的工作还能
不能保得住。
	心里暗暗的骂着自己精虫上脑，不知所谓，孙晨阳很是慌乱的想要起身。
	或许是由于慌乱的关系，直到这一刻，他才愕然的发现，自己的一双坏手，不知道什么时候，居然就按
在了王莹的那一对鼓胀饱满的酥胸上！
	两团浑圆的肉团，虽然并不像电脑里那些女优一样的波澜壮阔，但是，握在手里的感觉，却是饱满鼓胀
，弹性和柔软的程度，更是完全的超出了他的想象。
	“你.........”
	王莹带着三分恼怒，七分的娇羞嗔怨了起来。
	“啊，莹姐，对不起，我不是.......不是有意的，真的......真的不是故意的。”
	孙晨阳好像被烫到一样的缩回了自己的双手，声音听起来很是慌乱，他将双手撑在地上，挣扎着想要起
身。
	随着他的身体的动作，王莹愕然的感觉到，一根坚硬的好像棍子一样的物体，正在紧紧地顶着自己的翘
臀。
	作为一个过来人，王莹第一时间感觉到，那到底是个什么东西，简直恨不得立刻找个地缝钻进去。
	“王姐，那个........那个...........”
	孙晨阳的心里，简直恨死了自己的那个不争气的小兄弟，好端端的，干嘛非要在这个时候昂起头，去招
惹这个自己未来的美女老板娘啊。
	
	“哼。”
	王莹有些傲娇的轻啐了一声，双手撑着地面站了起来，但是心头，却不由自主的响起了一个声音。
	
	就在孙晨阳尴尬的不知道如何应答的时候，一阵清脆的电话铃的声响，陡然在王莹的身上响了起来。

	王莹伸手从衣袋里取出手机，看着屏幕上显示的字，俏脸上之前还羞怯无比的俏脸上，顿时呈现出了一
种无法压抑的愤怒。
	她看了一眼还傻傻的躺在地上的孙晨阳，一脸羞怯的跑向了一旁，这才赌气般的按下了手机的接听键。

	“哟，和小白脸玩的倒是挺嗨呀，我们这才离婚多久，啧啧，你就忍不住，把小白脸都带到家里来了啊
。”
	手机里响起了一个充满了嘲讽的声音。
	“谢志伟，你要让我和你说多少遍，我们的婚姻已经结束了，我不再欠你什么，所以，请不要再来烦我
！”
	王莹的声音里满是愤怒。
	“亲爱的，都说一日夫妻百日恩啊。我们好歹在一张双人床上睡过一年多，用不着这么无情吧。”
	电话里的声音慵懒无比，似乎吃定了王莹一样。
	“诶，真不知道自己怎么了。”
	
	虽然王莹距离他，至少还有十几米的距离，也没有开免提，但是，孙晨阳却能够将电话里的声音，听得
清清楚楚。
	自从开始用《百草天经》中的药物进补之后，孙晨阳便发现自己的身体发生了很大的变化。
	他的身子骨，似乎变得比以前更加的强壮，不管是干怎样的重活，都不会显得有半点劳累，身上甚至于
连汗都不会出一滴。
	这且不算，他的视力和听力也似乎有了很大的改善，他做过实验，甚至于可以清晰地看得到五十米外的
人的长相，听得到百米开外的手机谈话声。
	他的心里，隐隐的断定，自己的这种改变，绝对百草天经有着完全分不开的关系。
	“谢志伟，我们已经离婚了，请你不要再打扰我的生活！”
	王莹面沉如水，声音里分明的带着一丝警告的意味。
	“啧啧啧，人家都说女人喜新厌旧，果然是一点都不错啊。这才分开几天，就找上了一个小白脸了。”

	一个听起来很是无赖的声音，突然在宠物店的转角处响起，随着声音，一名一看就是花花公子一样的家
伙，歪歪扭扭的从外面走了过来。
	他的手里，还拿着电话，嘴里叼着半根烟，一张瘦长的马脸上写满了谁惹我谁倒霉的表情。
	“谢志伟，你想干什么！”
	眼见得那人出现，王莹的气更大，她用力地跺了一下自己的脚，毫无半点畏惧的迎了上去。
	“不干什么，就是来看看我的前妻，再加上手头有点紧，找你借点钱。”
	谢志伟歪歪扭扭的站在王莹的跟前，一张大嘴几乎都快要撇到了耳朵后面。
	“我们已经离婚了，我凭什么给你钱！”
	王莹的声音里，分明的带着无比的愤怒。
	“凭什么？”
	谢志伟伸手将口中的烟取下来，狠狠地摔在了地上，用脚撵灭，声音里的嚣张，几乎到了不可一世的地
步。
	“你这个从乡下来的臭女人，要不是我家老爷子的帮忙，花着我们谢家的钱，你就是干八辈子，能有这
样的店铺吗。”
	谢志伟说着话，一口浓痰，相当不屑的吐在了宠物店擦得干净整洁的玻璃门上。
	“现在呢，我们家老爷子的生意失败了，你这个臭婊子就给我装起了象，我告诉你，你花了我们谢家的
钱，最好老老实实地的给我原封不动的吐出来，要不然，你就别想好好地做生意！”
	“谢志伟，我已经给过你不知道多少次钱了，就算我的这个宠物医院的项目，一开始用的都是你家的钱
，也应该早就还清楚了，现在，你给我滚出去，要不然，可别怪我报警抓你！”
	王莹怒气冲冲的瞪着谢志伟，伸手便要去口袋里掏手机。
	“臭婊子，给你脸了是不是，老子不给你点厉害尝尝，你就不知道马王爷有几只眼！”
	谢志伟怒吼着，高高的举起了自己的手掌。
	王莹的眼睛，认命的闭在了一起，两滴晶莹的眼泪，顺着她光滑的瓜子脸，默不作声的滑落了下来。

	自从嫁给了这位所谓的富二代以后，王莹已经被他摧残的不成样子。
	这个家伙，不但吃喝嫖赌样样俱全，而且，一旦喝醉了酒，还总是习惯性的拿她出气，经常的把她打得
鼻青脸肿。
	虽然由于谢家的败落，两人已经离了婚，但是，这个谢志伟，却依旧阴魂不散的缠着她，几乎每一次，
都能够让她的心，再一次的伤痕累累。
	已经不止一次的幻想过，可以有一位英雄，可以当做白马王子，将她从这种恶梦里解脱出来，但是，骨
感的现实，却总是无情的给她一记响亮的耳光。
	呆呆的等了好久，预想中的耳光，还没有打在自己的脸上，王莹疑惑的同时，不由得轻轻地睁开了自己
的目光。
	她愕然的发现，孙晨阳这个家伙，不知道什么时候，已经挡在了她的面前，而谢志伟高举的巴掌，却被
他一手架住，紧紧地握在了手里。
	“打女人，算什么本事。”
	孙晨阳不屑的冷哼一声，看向谢志伟的眼神里，分明的写满了愤怒。
	“臭小子，谁的裤子没系紧， 把你给漏出来了，信不信老子打死你！”
	眼看着孙晨阳长得文质彬彬，谢志伟胆气一壮，厉声的朝着他叫嚷了起来。
	“嘴巴给我放干净点！”
	孙晨阳怒喝一声，抓着谢志伟的手，用力的一抓，一阵骨头碎裂的声音，立刻响在了王莹的耳边。
	随着这个声音，谢志伟的一只右臂，直接被他拧成了麻花，而他的身体，也随着手臂被拧断，相当痛苦
的蜷缩在了一起。
	“我是这里的员工，要是下回再来这边捣乱，那么，你碎掉的，可就不是一只手那么简单了！”
	孙晨阳的声音，听起来就连他自己，都感觉到有些震惊。
	什么时候，出身农村，原本自卑到了极点的他，变得如此的霸气凛然了？
	看着连滚带爬的逃走的谢志伟，孙晨阳的心里，不由得充满了疑惑。
	
	“臭小子，你给我等着，看老子以后怎么收拾你！”
	谢志伟捂着自己断裂的臂骨，龇牙咧嘴的对着孙晨阳叫骂了一番，跌跌撞撞的朝着门外跑了开去。
	“如果你有胆子，我随时恭候你大驾光临！”
	虽然平日里，孙晨阳显得很是有些胆小怕事，但是，在此时面对谢志伟的时候，他却只能硬撑着鼓起勇
气，挡在他的身前。
	虽然家境贫寒，但是，孙晨阳的心里，却有着一种当代城市人所缺乏的正义感，作为一个男人，他真的
无法眼睁睁的看着一个柔弱的女人受到欺负。
	“臭小子，你等着，我这就去找我表哥，让他带人来教训你。”
	谢志伟色厉内荏的叫骂着，眼看着孙晨阳将自己的拳头捏的吱呀作响，只得灰溜溜的吐了吐舌头，顾不
得手臂早已弯曲的不成样子，一溜烟的跑了开去。
	“老天爷，这到底是怎么回事？我的力气什么时候变得这么大了？”
	眼见得谢志伟狼狈逃窜不见踪影，孙晨阳这才奇怪的摊开手掌，很是惊异的叫嚷了出声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 玄天捆仙藤
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2824 
            更新时间：2014-10-13 06:38:04
        	只是轻轻地一捏，就捏碎了别人的臂骨，如果全力一击的话，又该有多大的破坏力呢？
	看着自己摊开的手掌，孙晨阳很是有些惊异的想道。
	可是，还不等他想清楚事情的本末，王莹已经泣不成声的扑入了他的怀里，搂着他的肩膀，嘤嘤的哭了
起来，泪水很快的打湿了他的衣服。
	“莹姐，别哭了，那个坏人已经被我打跑了，放心吧，以后他要是再敢来，我绝对不会放过他的。”

	孙晨阳的两手岔开着，半晌才缓缓的落在了怀里佳人的后背上。
	“嗯，小孙，这些事麻烦你了，谢谢。”
	王莹紧紧的抱着孙晨阳的身体泣不成声，一对鼓胀的绵软，不断的摩擦着孙晨阳饱满的胸肌。
	这种柔软绵滑的感觉，让他忍不住高高的挺起了自己的小兄弟。
	可是，为了照顾王莹的情绪，他只能硬生生的将自己的某些不良的想法压入了心底。
	女人情绪崩溃，绝对是一件相当大的麻烦事，对于男人来说，甚至于可以说是一件相当大的苦差事。

	王莹就这样的抱着他足足在外面站了将近一个小时，累的孙晨阳臂膀发酸，双腿发直，却还要估计怀里
佳人的情绪，不敢随便的去移动自己的身体。
	看着经过自己身边路人满是惊异的眼光，孙晨阳简直恨不得找个地缝直接钻进去。
	“臭小子，玩我表弟的女人玩的挺爽啊！”
	就在孙晨阳被王莹搞得苦不堪言的时候，一个满是戏谑的声音，陡然在他的耳边响起。
	随着声音，一名身材魁梧的中年男子，在一群小混混的簇拥下，大摇大摆的从街角走了过来，在他的身
边，跟着一脸垂头丧气的谢志伟。
	中年男子大约35,6岁的年纪，一脸坚硬的络腮胡，身上只穿着一件短小的黑色皮坎肩，块块遒劲的
肌肉，完全的展露了出来。
	听到中年人的冷笑，王莹连忙从孙晨阳的怀里挣脱了出来，一脸傲然的看向了中年人。
	“张飞哥，我已经和他离婚了。所以，我不是你表弟的女人。”
	张飞哥，叫的应该是那个为首的中年男子，看他那豹头环眼，满腮络腮胡子，这个名字倒也是名副其实
。
	“我呸！臭婊子，你花了我们谢家多少钱，现在老子没钱了，你就把老子一脚踹开，哼，还有脸和我表
哥争辩！”
	有了张飞哥在身后撑腰，谢志伟的胆气也壮了起来，怒气冲冲的指着王莹的鼻子骂了起来。
	“王八蛋，你要是再敢用手指莹姐，信不信我把你剩下的狗爪子也给打断了！”
	眼见得形式严峻，孙晨阳怒喝一声，径直的挡在了王莹的面前。
	他深切的明白，谢志伟和张飞哥一群人，铁定就是看王莹一个女人家，又没有人撑腰，这才合伙准备欺
负她。
	虽然出身贫寒，但是，孙晨阳的身上，却分明的有着一种正气，再加上王莹是自己的雇主，这样的事情
，自然不会袖手旁观。
	“小王八蛋，你算那颗葱，我张飞哥解决的是自己的家事，你少在这边多出这口臭气！”
	张飞哥怒喝一声，不屑的朝着孙晨阳摆了摆手。
	“莹姐说了，她已经离了婚，和那个王八蛋没关系了，她的事，自然也就不是你的家事了。她是我的老
板，这里就是我的店，你来我的店里闹事，我自然不会袖手旁观！”
	孙晨阳笑着挡在了王莹的身前，轻轻地拍了拍她由于因为气愤和恐惧，而显得微微发颤的小手。
	“表哥，你看我这手上的伤，就是这个小白脸给打的，这个该死的女人，居然养小白脸，他们俩本就是
一丘之貉！”
	谢志伟指着孙晨阳的脸，毫不留情的大骂了起来。
	“好，很好！”
	张飞哥看向孙晨阳的目光里赫然的闪耀着森寒的凶光。
	“臭小子，你知不知道我张飞哥的规矩！”
	“什么规矩？”
	看着张飞哥将自己的手指指节捏的吱呀作响，孙晨阳忍不住的开口问道。
	“我的规矩，从来都是以眼还眼，以牙还牙的，你打断了我表弟的一只手，那么，你就要拿一只手来还
！”
	张飞哥双眼圆睁，傲然的对着自己的一众手下挥了挥手，众人会意，凶神恶煞般的围拢了上来，将孙晨
阳和王莹围在了当中。
	“小孙.......”
	王莹被眼前的阵势吓得花容失色，小手紧紧地拉住了孙晨阳的胳膊。
	“莹姐，别怕，一切有我在！”
	孙晨阳轻轻的拍了拍王莹的小手，浑身上下赫然的充斥着一种发自骨子里的霸气。
	以前的他，或许胆小怕事，但是，自从修炼了本草天经以后，他能够清晰的感觉到，自己获取了某种无
法言喻的力量。
	虽然有着强悍的实力坐镇，但是，眼前的对手的数量，却还是让他感觉到有些忌惮。
	眼角轻瞄，孙晨阳的目光不由得转向了不远处的墙角。
	在那墙角中，一簇野生的爬墙虎，才刚刚露出新芽不久，看上去湛清碧绿，很是惹人喜爱。
	“百草天经中曾经记载过一件厉害的武器，玄天捆仙藤，不知道能不能用在这些家伙的身上！”
	看着墙上的爬墙虎，孙晨阳的心里立刻便有了定计。
	“臭小子，是你自己把自己的手弄断，还是让老子的弟兄们一起动手！”
	张飞哥双手环抱，看向孙晨阳的眼神里分明的满是凶狠之色。
	“臭黑蛋，想要对付老子，那也要看你有没有那个本事！”
	心里打定主意，孙晨阳突然间怒喝一声，右手的拳头蓄满了力道，狠狠的朝着张飞哥的一张大黑脸上打
了下去。
	张飞哥惨叫一声，身体被孙晨阳巨大的力量打得冲天而起，狠狠的摔在了地上。
	“小兔崽子，敢暗算我们张飞哥，老子废了你！”
	眼见得孙晨阳一言不发便抢先动手，一众小流氓立刻怒吼着冲了上来。
	孙晨阳趁着张飞哥倒地留下的空挡，几乎用尽了全身的力气，朝着墙角的方向飞奔而去。
	“小王八蛋，老子看你这次往哪里跑！”
	一群小流氓怒吼着，举着手里的木棍镀锌管，不要命的朝着孙晨阳追了过去。
	“老子哪里也不跑！”
	由于修炼百草天经的关系，孙晨阳的速度快若风雷，不过眨眼之间，已经冲到了墙角，伸手拗断了那刚
刚长芽不久的爬墙虎。
	伸手扭断了爬墙虎的青藤，孙晨阳转过身，看向身后众人的眼神里分明的写满了凌厉。
	“小王八蛋，看老子不废了你！”
	就在他转身之际，那群小流氓已经叫喊着冲了过来。
	“废了我，谁废了谁还不一定呢。”
	百草天经最核心的修炼原则，便是天人合一。
	无名老人认为，天地间的草木，都有着天生的灵气，这种灵气的本源，与人体的完全相同。
	因此，人体只要经过修炼，不仅能够吸取草木中的灵气，用于锤炼自己的身体，更能够通过灵气与草木
沟通，并且通过将体内的灵气注入草木，对草木进行催生。
	而催生后的草木，用途也是无比的广泛。
	最简单的一点，便是可以通过人体的催生，编成攻击性和防御性的武器，在与人打架的时候，让使用者
立于不败之地。
	
	而到了如今，孙晨阳便准备用自己体内修炼出的元气，去操控这还不如小拇指粗的藤蔓。
	“哈哈哈！”
	眼见得孙晨阳手握藤蔓，一脸傲然的背墙而立，眼中漾动着汹涌的杀气，追来的一群小流氓忍不住的停
下了脚步，仰天放声的狂笑了起来。
	“笑，尽情的笑吧，接下来，老子就让你们哭个够！”
	听到了小混混笑声中的轻蔑，孙晨阳握紧了手中的藤蔓，怒喝一声，体内的灵气，疯狂的涌入了手中细
细的青藤之中。
	随着元气的涌入，孙晨阳手中的藤蔓，以肉眼可见的方式迅速的变粗变长，不过眨眼间的功夫，已经紧
紧的缠绕在了孙晨阳的胳膊上。
	“你.......”
	眼见得孙晨阳身上缠满了青藤，笑的得意忘形的小混混止住了笑声，眼神里满是不知所措。
	“老子已经说过了，要让你们哭都找不着调。”
	孙晨阳怒喝一声，手腕轻轻的一抖，缠裹在他手腕上的青藤，就像是毒蛇般激射而出，疯狂的朝着眼前
的一众小流氓缠绕了过去。
	“这小子是妖精，跑啊！”
	一名算得上是比较机灵的小混混大喊一声，率先不要命的转身就跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 狂虐
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3758 
            更新时间：2014-10-14 14:31:05
        	可是，还不等他跑出十米，那巨大的青藤，已经像是狂暴的龙卷一样，从身后以一种普通人不敢想象的
速度冲了上来，径直的将他从身后卷住，狠狠的摔在了地上。
	“我勒个去！”
	眼见得面前如此的异景，捂着脸刚从地上站起来，正准备去找孙晨阳耀武扬威的张飞哥，吓得大喊一声
，转身就要跑。
	“张飞哥，你不是还想要和我算账吗。”
	眼见他要跑，孙晨阳大步的从身后赶了上来，怒喝一声，手腕只是轻轻的一抖，一道如蛇的藤蔓，已经
从他的手掌之中激射而出，飞快的朝着张飞哥冲了过去。
	不过小拇指粗细的藤蔓，只是迎风一晃，身形立刻便暴涨，好像某岛国重口味的爱情动作片里的触手一
样，疯狂的射向了张飞哥。
	张飞哥和谢志伟两人甚至于还来不及抬起脚，已经被飞射而至的藤蔓紧紧的缠住，就算是想动也都动不
了。
	“张飞哥，帐没算完，怎么就着急走呢。”
	眼见得两人被青藤裹得像是两只巨大的肉粽，孙晨阳大步的走了过去，嘴角上赫然的挂着一抹充满了嘲
讽的笑意。
	“你......你到底是不是人？”
	饶是张飞哥号称这街面上的一号狠人，一向都以能打和心狠手辣出名，但是，面对着孙晨阳这样能够用
青藤战斗的怪物，他着实连半点反击之力也没有。
	面对不知是人是鬼的家伙，张飞哥就算是再怎么狠，此时也吓得快要尿了裤子。
	“我当然是人了，张飞哥，你刚才不是还要说，和我好好的算一算帐吗。”
	孙晨阳双臂环抱，嘴角上分明的挂着戏谑的冷笑。
	“我........我错了........”
	张飞哥咧着大嘴哀嚎了起来，声音几乎完全的变了调。
	“你大人有大量，就饶我这一回吧。”
	“那可不行，咱之间的帐还没有算完，你就这么走了，不是让我很没面子吗。”
	孙晨阳学着张飞哥的口气，脸上分明的写满了深深的嘲讽。
	“那......那你这帐要怎么和我算........”
	“简单，你不是说过，要一只手吗。”
	孙晨阳说着话，大步走到张飞哥的身边，右手一抓，直接抓起了张飞哥被紧紧捆住的一只手。
	孙晨阳紧握住张飞哥的手，将自己的脸凑到了他的面前。
	“老大，不知者不怪，你要多少钱，我张飞都赔你就是了，你用不着做的这么绝吧。”
	眼见得孙晨阳握住了自己的手，张飞立刻明白他的意思，是要弄断自己的一只手，吓得浑身筛糠，色厉
内荏的惨号了起来。
	“张飞哥，你也算是咱这里的一号人物了，混了这么多年，难道不知道什么叫挨打站直吗，也罢，今天
我就教教你，什么叫做老爷们，什么叫做天塌下来，自己扛着！”
	孙晨阳说到这里，嘴角陡然划过了一道相当残忍的弧度。
	随着他露出的笑容，他的双手拼命一角力，一阵清脆的骨裂声，立刻响彻在了他的耳边。
	随着骨裂声的响起，张飞哥的惨嚎声接踵而来。
	“张飞哥，还有那个谁，你们最好记住今天的教训，以后别再来惹我，要不然，你们剩下的其他四条腿
，我可绝对不会再留情！”
	孙晨阳冷笑着，脸上没有任何的表情。
	虽然他出身贫寒，但是，看惯了这世界上的风风雨雨后，他已经深知这个世界强者为尊的道理。
	对付张飞和谢志伟这种人，讲道理，乃至于忍让都是无济于事的，唯一能够让他们听你话的方法，就是
让他们看到，你的拳头比他们还要硬。
	硬到可以一拳打碎他们的脑壳！
	“好，你放心，我张飞说话算话！可是，你能不能放开这捆着我们的东西。”
	张飞哥惨嚎着，一屁股坐在了地上，可以清楚的看到，在他的裤管里，正汩汩的向外流淌着浅黄色的液
体。
	“哼，滚吧，记住我的话，要是再敢让我在这里看到你，看到你一次，我就狠狠的打你一次！”
	孙晨阳傲然的挥了一下手，语气里俨然的有着一种发自骨子里的霸气。
	随着孙晨阳的动作，捆绑在张飞哥和谢志伟身上的青藤，眨眼间已经消失无踪。
	“额。”
	看着刹那间消失无踪的青藤，张飞哥和谢志伟，忍不住疑惑的对视了起来。
	“还不滚，是不是想等老子打断了你们其他的四条腿？”
	随着孙晨阳的一声怒喝，这两个人这才反应了过来，转身灰溜溜的跑了开去。
	“莹姐，你放心吧，这两个家伙，以后不会再出现在你的面前了。”
	孙晨阳傲然的走到王莹的身边，低声的安慰道。
	“小孙，谢谢.......”
	王莹一下扑入了孙晨阳的怀里，泣不成声的说道。
	“我的好莹姐，咱还是回屋吧，让人看到，这影响可是太不好了一点。”
	孙晨阳说着话，伸手拉起王莹，三步并作两步的跑回了宠物医院里，紧紧的关上了屋门。
	经过孙晨阳的好大一番开解，王莹终于回过了神。
	不得不说，王莹这个女人的头脑很清楚，见识到了孙晨阳的手段后，不仅没有感觉到害怕，心里还有了
自己的打算。
	她定了定神，当着孙晨阳的面宣布，以后孙晨阳可以住在宠物医院里，作为住下的代价，孙晨阳除了给
那些宠物治病以外，更是要全权负责诊所的保卫工作。
	既然工作的职权增加了，那么，接下来工资的方面，王莹自然也不会亏待他，直接就给他翻了一倍，每
个月三千大洋。
	处理完了这里的事情之后，王莹眼见得天色将晚，立刻开车回去了自己的公寓，临走之前，特意的给孙
晨阳留下了两张大红票，说是他晚饭和夜宵的钱。
	
	
	此时的孙晨阳，身上已经连饭钱都没有了，这两百块大票，无疑解决了他的燃眉之急。
	王莹前脚一走，他后脚立刻便锁上门，一溜烟的跑向了附近不远的食品街。
	
	由于之前的这一番惨烈的激战，本就食量惊人的他，少不得胃口大开，足足吃了三大碗兰州拉面，五六
个夹肉烧饼，肚子才感觉到略微的有了点底。
	看着孙晨阳面前的几个空空如也的大海碗，就连那个大鼻梁，高颧骨，带着吐鲁番帽的老板，都显得有
些瞠目结舌，心里完全的认定，这货活脱脱就是一大饭桶转世投胎。
	“呜呜。”
	就在孙晨阳志得意满的摸着自己鼓胀的肚子，打着饱嗝想要结账的时候，一个充满了祈求的细小声音，
突然在他的身边响起。
	孙晨阳顺着声音看过去，只见一头毛色金黄的小兽，看上去就像是一只小狗一样，正蜷缩在他的脚下，
用一双水汪汪的大眼睛看着他面前的空碗。
	“呜呜........”
	小兽可怜的叫着，用自己的身体轻轻地摩擦着孙晨阳的裤脚，声音听起来很是让人怜惜。
	“小家伙，难道你也想吃这个?好吧，哥今天心情好，就请你好好地吃一顿，老板，再来一碗牛肉拉面
！”
	孙晨阳大声的对着那名新疆人打扮的老板叫喊着，伸手取出了一张崭新的红票，在手里甩了甩。
	“来啦，来啦！”
	老板鄙夷的瞟了孙晨阳一眼，迅速的煮好了一碗面，端到了孙晨阳的跟前。
	“小家伙，这个给你了，别着急，慢慢吃！”
	孙晨阳随手从桌上拿起一只废弃的一次性纸饭盒，将热气腾腾的面倒在了饭盒里，蹲身放在了小兽的面
前。
	“呜呜........”
	小兽感激的对着孙晨阳叫了几声，蹲下身子，狼吞虎咽的开始对付起了面前的拉面，不过  眨眼间的
功夫，已经将那一碗拉面，风卷残云般的卷入了自己的肚子里，依然意犹未尽的看着孙晨阳，不断地
在喉咙中发出令人怜惜的叫声。
	“你这........”
	眼见得小兽吃东西吃的这么快，孙晨阳的额头上，不由得垂下了无数条黑长的粗线。
	他已经算的上是一个顶级的吃货了，想不到，这小兽，居然比他还要厉害。
	无奈之下，孙晨阳只得再次向老板要了一碗面，继续的倒给了小兽。
	不出意料，小兽再次如当年小鬼子清乡一样，将面前的拉面吃的半点不剩，继续意犹未尽的看着孙晨阳
。
	“吃货，看不出来，你就这么大点的个头儿，居然这么能吃！”
	孙晨阳额头上的黑线，完全的蜕变成了大滴的冷汗。
	.......
	“你这小吃货，还吃啊，你知不知道，你到底吃了多少了，十碗了，这些拉面，就算是给一头藏獒吃，
他也都已经吃饱了好不好！”
	孙晨阳紧紧地护着自己的口袋，看着再次空空如也的纸饭盒，额头上的冷汗，几乎快要像暴雨一样的滴
落下来。
	“呜呜！”
	金黄色的小兽，用相当可爱的粉嫩舌头舔着自己的嘴，一双明亮的大眼睛里，似乎正闪耀着点点晶莹的
泪光。
	小兽的模样，本来就萌到了极点，再加上那无比惹人怜爱的眼神，再次的突破了孙晨阳同情心的防线，
令他狠狠地咬了咬牙。
	“最后一碗，吃完这一碗，不管你吃不吃的饱，我都要回去了！”
	孙晨阳恶狠狠地对着小兽比出了一根手指，声音听起来斩钉截铁。
	小兽就像是听懂了他的话一样，对着他轻轻地点了点头，口中不断地发出阵阵呜呜的叫声。
	“老板，上面！”
	孙晨阳无力的坐在了脏兮兮的椅子上，对着那名带着穆斯林帽的老板，再次的发出了命令。
	“好咧！”
	老板爽快的答应了一声，随即将一碗牛肉面端到了孙晨阳的面前，随即拿来了账单。
	“给你！”
	孙晨阳将两张大红的票票，很是肉痛的递给了老板，不等那小兽吃完，便一把将它夹在了腋下，一溜烟
的朝着诊所的方向跑了开去。
	“吃货，一对吃货，果然是什么人，就玩什么物件！”
	老板无奈的看着两人离去的身影摇了摇头，顺手将两张红票丢进了自己肮脏的围裙口袋里。
	“呜呜！”
	小兽不甘的望着拉面的摊子，在孙晨阳的怀里，不断地扭动着自己小小的身体。
	“你这吃货，肚子简直就是个无底洞，就知道吃，吃，吃！”
	孙晨阳无比愤怒的叫骂着，等到了没人的地方，这才将小兽扔在了地上。
	“好了，我请你吃饭，你已经吃饱了，我也不求你对我知恩图报，只求你这个小家伙，以后别再跟着我
，现在，我要回去睡觉了，咱们后会无期！”
	孙晨阳说完，对着小兽挥了挥手，起身朝着自家宠物诊所的方向走了开去。
	“呜呜！”
	小兽这一次，似乎根本没有听懂孙晨阳说的话一样，起身飞快的追在孙晨阳的身后，不断地用自己的小
嘴，去咬孙晨阳的裤脚。
	“拜托，我只是个打工的穷学生，就凭我那点工资，养活自己都成问题，根本就没有办法收养你啦。”

	孙晨阳狠心的跺了跺脚，转身对着小兽解释道。
	“呜呜！”
	小兽人立而起，两只小巧的前爪，紧紧地合在一起，对着孙晨阳做着作揖的动作，一双水汪汪的大眼睛
，再度的以泫然欲泣的技巧，对孙晨阳发起了猛烈地攻势。
	“不行！”
	孙晨阳强逼着自己不去看他那可怜至极的眼神，转身便要离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 极品太岁
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2878 
            更新时间：2014-10-14 14:31:53
        	“诶，我算是败给你了。”
	看着小兽那凄惨的目光，孙晨阳无奈的苦笑了一声，最终还是抱起小兽，无奈的朝着王莹诊所的方向走
了开去。
	王莹并不会经常在店里住，即便两人之间的关系，已经发生了本质的变化。
	那么，就算是他孙某人大发慈悲，也为自己在不交公粮时找个伴吧。
	“小家伙，你今后就住在这，这是你的水碗，这是你吃饭用的。”
	孙晨阳找来一间不用的狗屋，将小兽强行的推了进去，又在他的面前放上了水碗和食碗，这才对它一一
讲明白。
	小兽轻轻的点着头，就像是真的能听明白孙晨阳说的话一样。
	“还有啊，你这个小家伙，如果想要和我在一起好好住着的话，就给我老实点，别去偷吃莹姐给那些客
户宠物用的粮食，要不然，用不着我开口，莹姐就会把你赶走，你知不知道！”
	孙晨阳板起脸，对着小兽进行起了深刻的思想教育。
	“呜呜！”
	小兽委屈的点着头，似乎真的能听懂孙晨阳的话一样，但是一双水汪汪的眼睛，却是眨都不眨的紧盯着
孙晨阳手中的宠物饼干。
	“你这吃货，真是拿你没办法！”
	孙晨阳无奈的摇了摇头，看来和这吃货讲道理，根本就是撒入地中海的提篓------多余。
	“你这该死的吃货，也不知道除了吃，你还能做什么。”
	孙晨阳笑骂了一句，无奈的摇着头将手里的宠物饼干倒入了小家伙的食盆里。
	小家伙却多少还有些傲气，眼见得孙晨阳一脸无奈的看着自己，这货傲然的甩了甩头，蹭的一下从狗屋
里窜了出来，摇头晃脑的朝着门外跑了开去。
	“你这家伙要去哪！”
	眼见得小兽要跑，孙晨阳也随在小兽的身后冲了出去。
	“呜呜！”
	小兽回过头，朝着孙晨阳呜呜的叫唤着，似乎是在呼唤他和自己一起走。
	“小家伙，你是不是想要带我去什么地方？”
	孙晨阳的声音里满是诧异。
	“呜呜！”
	小兽呜呜的鸣叫着，好像能够听懂他的话一样，重重的点了点头。
	然后，它转过身，风驰电掣般的朝着前方飞奔了开去。
	“小家伙，跑那么快，等等我啊！”
	随着身体开始用《百草天经》中的药物进补，孙晨阳的体能，已经变得比起普通人来不知道好了多少倍
，饶是如此，随在小兽的身后，依旧跑得气喘吁吁。
	一人一兽不过眨眼间的功夫，已经来到了云都联合大学的后山，一鼓作气冲上了后山的山坡。
	小兽疯狂的冲向了一片开阔的绿地上，小爪子在一处不断的刨了起来。
	“你该不是想告诉我，下面有什么东西吧。”
	“呜呜！”
	小兽呜呜的叫着，再度肯定了孙晨阳心里的猜测。
	“可是，你叫我怎么办，你要是早告诉我，我就带着铁锹什么的工具来了。”
	孙晨阳无奈的叹了口气道。
	听到孙晨阳如此抱怨，小兽镇定自若的呜呜叫了几声，尖利的小爪子，疯狂的在地上刨起了土，不过眨
眼间的功夫，已经被它在地上刨出了一个大洞。
	随着大洞的刨出，一块巨大的肥厚根茎，立刻呈现在了孙晨阳的眼前。
	孙晨阳蹲下身，小心翼翼的用手揭开根茎旁边的浮土，将那只肥厚的根茎从里面取了出来。
	“太岁！”
	借着天上明亮的月光，孙晨阳忍不住的惊叫出声。
	太岁，也叫做岁星，《本草纲目》中记载，其也可叫做肉灵芝，“无毒、补中、益精气、增智慧，治胸
中结，久服轻身不老”。
	这种植物，在当代的社会俨然有着“生物和氏璧”之美称，由此可见其珍贵和药效的显著。
	作为草业科学的学生，以及《百草天经》的持有者，孙晨阳相当清楚这株太岁所代表的价值。
	眼见到如此珍贵的灵药，孙晨阳不由得心头狂喜，小心翼翼的扒开浮土，将太岁整体的挖了出来，就连
根须和茎叶，都没有半点的损伤。
	为了验证这太岁的年份，孙晨阳小心翼翼的捏起这太岁的根须，用指甲小心翼翼的挤出了一点汁液，轻
轻地放入了自己的口中。
	苦中带甜的味道，隐隐的带着一点干涩。
	根据《百草天经》中的记载，如果太岁的汁液有着如此的味道，那么，则证明这株太岁的寿命，至少已
经在百年开外。
	这些灵药，都和人参，灵芝一样，特别要求本身的完整，一副完整的人参，绝对比同品质一副只剩下主
茎的人参价格高数倍以上，很多时候，价格甚至能超出十倍以上。
	一株残缺不全，个头比这小了不知道多少圈的太岁，已经足以拍卖出65万美元的天价，如此一株完整
，个头和年份又足的大家伙，那简直就是无价之宝！
	“发财了，发财了，马老师的帐，总算是可以还上了！”
	孙晨阳脱下自己的外套，小心翼翼的将这太岁包好，兴奋的叫嚷着，抱起小兽来，在地上兴奋的转了四
五个圈。
	看来他孙某人，真的是捡到宝了，这小兽可不仅是吃货，更是对那些处于附近的各种灵药，有着相当敏
锐的感觉。
	真要是如此的话，凭着他对草药的鉴定能力，再加上小兽对于珍贵草药的敏锐嗅觉，那可绝对是发大财
的节奏啊！
	不过，这种痛快的感觉，只是在心里停留了不到三分钟，孙晨阳的便无奈的皱起了脸。
	他现在根本就还是个一文不名的穷小子，谁会相信他的话，就算是有极品的灵药，又如何能够卖的上价
钱？
	“诶，看来，路还是要一步步的走，饭，也还是一口口的去吃啊！”
	无奈之下，孙晨阳用力的搔了搔脑袋，将那巨大的太岁包好，带着小兽垂头丧气的朝着山下走了开去。

	才走到山脚下，他的那只破诺基亚蓝屏手机，已经疯狂的响了起来。
	看着屏幕上一个陌生的号码，孙晨阳犹豫了一会，最终还是按下了接听键。
	“喂，你到底去了什么地方，知不知道我找了多久！”
	一个冷傲却不失威严的声音，在电话的另一端响起。
	“怎么会是你？”
	听到对面的声音，孙晨阳立刻便想到了那位和自己同处一室，最终却偷了自己的药不告而别的女总裁。

	“你还有脸给我打电话！”
	孙晨阳怒吼着，泥人都还有三分土性，他孙晨阳又怎么可能会例外。
	“你在什么地方，我马上过来。”
	现在的白若溪，已经不再是那个被打雷吓得蜷缩在床上不敢动的小白兔，她沉声的怒喝了一句，俨然的
已经再度带上了之前那种凛然的威严。
	“你还来找我干什么？觉得从我手里偷得药太少了是不是！”
	孙晨阳怒吼着，简直恨不得将这个口是心非的女人撕成碎片。
	“我是不是你说的那种人，以后你自然会明白，现在马上告诉我你的位置！”
	白若溪的声音，完全不容人有任何的反驳，作为一名高高在上的女总裁，她的话俨然已经和古代的圣旨
没有任何的区别。
	“好，如果你想和我解释什么的话，就半小时后在云都大学的门口见！”
	孙晨阳实在拗不过这个女人，索性的约她在学校的门口见面。
	孙晨阳说到这里，径直的将手机挂断，带着小兽，飞也似的朝着学校门口的方向跑了过去。
	当一人一兽的身影出现在学校门口的时候，一辆红色的小跑车，早已等在了那里。
	“你总算来了！”
	小跑车旁的一名身穿白色连衣裙，配着一双细跟吊带凉鞋的美人，眼见得孙晨阳出现，忙不迭的迎了上
来。
	此时的她，俨然就像是来自于挂历上的大美人一样，一头大波浪卷的头发，柔顺的垂在身后，雪白的肌
肤，完全没有任何遮挡的暴漏在了众人的眼前，看的四周的围观者口水狂流。
	眼见得那妖孽的身影扑向了孙晨阳，一众正在用目光饱餐羞涩的雄性牲口们，简直恨不得直接用目光将
他撕成碎片。
	“找我有什么事，白总裁！”
	由于吃了她一次亏的缘故，孙晨阳的声音听起来无比的冷淡。
	“上次的不辞而别，我很抱歉！”
	白若溪的话语里难得的出现了一丝歉然。
	“不过，我的时间不多，也只能采取那样的方式。”
	“算了，一瓶药而已，没啥大不了的，大不了咱们以后井水不犯河水，再不见面也就是了！”
	孙晨阳不以为意的摆了摆手说道。
	虽然他为人憨厚，却绝不意味着他就是个白痴，同样的错误，他绝对不会允许自己再犯第二次。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 秘方
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2970 
            更新时间：2014-10-15 07:14:20
        	“不想知道我为何回来找你吗？”
	眼看着孙晨阳要走，白若溪起身拦住他问道。
	“黄鼠狼拜年，还能有啥好事。”
	孙晨阳冷笑了一声，却并没有挡开白若溪拦在自己身前的雪白玉臂。
	“一句话，我白若溪不是你想的那种人，相反，我做事也是有原则的！”
	“我可不觉得小偷会有什么原则。”
	孙晨阳的话语里依旧满是阴冷。
	“我是不是小偷，自己拿去看！”
	白若溪从来就不是一个好脾气的女人，如果不是之前觉得自己愧对孙晨阳，恐怕连这种姿态，她都懒得
做出来。
	现在的她，虽然不能说是云都的首富，但是，如果广论财产的话，却足以排入云都市前几名。
	让她低三下四的去和一名小保安去道歉，就算是打死她，恐怕她也办不到。
	白若溪冷喝着，纤白玉手中捏的一只档案袋，好似赌气般的拍在了孙晨阳的胸前。
	“这是什么？”
	孙晨阳接过档案袋，脸上不由得写满了疑惑。
	“自己看，可别告诉我你不认识字。”
	白若溪将自己的脸扭向了一边，冷傲的俏脸上挂满了气愤的红潮。
	这一番情景看在其他围观者的眼中，无疑被误解成了是情人之间在打情骂俏，更有甚者，索性掏出自己
的手机，将这一情形拍了下来，直接传上了自己的微博。
	作为此事主角的孙晨阳并没有注意到这些围观者的细小举动，他面带疑惑的打开了文件袋，从里面取出
文件，仔细的看了起来。
	那是一份经过律师签署的合作协议，甲方是白若溪和她的天人美集团，乙方却是一片的空白，显然是在
等待他孙晨阳去签署。
	顺着合同往下看，孙晨阳越看越是心惊，最终一张嘴巴，完全的形成了一个大大的O型。
	“美女，我没有看错吧，你是说，这挣了钱以后的利润，咱们七三分，我七，你只留下三成！”
	“没错。”
	白若溪骄傲的挺起了自己耸挺的峰峦。
	“上次我的下属天不亮就来接我，我看你睡得正熟，就没有把你叫醒，而合作的事情，由于当时还没有
定下来，所以就没有和你说。”
	“那你为什么不给我留一张字条，或者是派人来找我？”
	孙晨阳有些不解的问道。
	“你知不知道，开创一项新的药品专利需要多么麻烦的手续？在没有把事情完全办好以前，我不习惯就
把事情和别人大包大揽的说出来。”
	白若溪傲然的挺直了自己的丰挺，明亮的眼中满是执拗。
	“如何，我开出来的条件，还能令你感觉满意吗。”‘
	“满意，那是相当的满意，不过，我很奇怪的一点就是，你自己为什么会把大头留给我，你和别人合作
，也都是这样的吗。”
	孙晨阳有些不解的盯着白若溪明亮的眸子问道。
	“都差不多，对于我们这些药品生产商来说，最为重要的，并不是西药的那些流水生产线，而是药方！
”
	白若溪的声音里分明的写满了感慨。
	“我们中国人，经过五千年的积淀，在民间已经有了很多治疗疑难杂症的药方，如果将这些药物大规模
的生产出来，不管是对于我们生产商，还是老百姓，都是巨大的福音。”
	“你说的对。”
	孙晨阳点了点头，第一次将白若溪通过一个总裁的高度进行观察。
	虽然为人高傲，但是，白若溪的见地，的确是高出了普通人太多倍，以至于连自认为是中草药专家的他
，都将其引为知己。
	“可是，你知不知道，为什么这么多年来，却从来没有人做成过这件事。”
	白若溪神态自若的笑着问道。
	“为什么呢？”
	孙晨阳有些疑惑的摸着自己的脑袋问道。
	“我们中国的这些古方，大多都藏在一些老一代的人手里，他们有着深厚的门户之见，特别是对于我们
这些商人，总认为我们是有不良的心思，想要借机偷走他们的药方。”
	白若溪说着，有些责怪的看向了孙晨阳。
	这货不是也一直都在埋怨她，和自己连个招呼都不打，就拿走了他的七花雨露吗。
	“所以呢？”
	孙晨阳有些尴尬的垂下了头。
	“所以，如果真的想要让所有持有秘方的人将这些古方拿出来与我合作，那我要做的第一点，也是最重
要的一点，就是对他们示之以诚！”
	白若溪的俏脸上，赫然的带着一种成竹在胸的自信。
	“诚信，是我们为商最根本的一条，也是最为重要的一条！”
	“这合同里说的，就是你和我说的诚信吧。”
	孙晨阳将合同工整的放入文件袋，笑着将合同递还了回去。
	“是的。”
	白若溪有些不敢置信的将孙晨阳递过去的合同接了过来。
	“怎么，里面的那些条款，难道还不能打动你吗？”
	“如果对于那些只是求利的家伙来说，这条款里的东西，的确已经是够了。”
	孙晨阳笑了笑，连上赫然的挂上了神秘莫测的笑意。
	“不过，很多的时候，药方如果真的那么重要的话，那么，现在的那些中医，恐怕就可以靠着本草纲目
和黄帝内经去包治百病了。”
	“你到底想要和我说什么？”
	白若溪有些摸不着头脑的问道。
	“有没有听说过这么一句话，酒字水为先，药字草当头？”
	孙晨阳有些傲然的摇起了自己的脑袋。
	“有什么话就直接说，别在这里给我拐弯抹角！”
	白若溪板起脸，很是有些威严的说道。
	“我的意思是说，现在不管是西药，还是中成药，乃至于大部分的中药，用的都是大面积种植的药草，
这些药草绝大多数都是在人工环境里成长起来的，缺少了原本的天时地利。”
	孙晨阳说到这里，有意的顿了一下，这才继续开口说道。
	“那种感觉，就像是作为盆景用的橘子一样，你觉得那样的橘子，除了放在温室里观赏以外，又有几个
人能够吃得下去，又怎么可能吃出福橘的甜美来？”
	“有道理！”
	白若溪用力的鼓起了掌，话语里分明的有着一种赞赏的味道。
	“当然有道理了，实不相瞒，我的七花雨露，如果你是想用流水线去量产的话，那你干脆还是打消这个
念头吧。”
	
	“你可别告诉我，这种药对于原材料的要求相当苛刻。”
	白若溪捂着自己雪白的额头沉思了起来。
	“那么，如果把这种药拿去实验室，可不可以找些替代品，然后通过添加同样的化学成分，来实现同样
的药效呢。”
	“如果能用现代的科技手法去实现的话，那么，灵药也就不可能被称为灵药了。”
	孙晨阳镇定自若的笑了笑，波澜不惊的对白若溪说道。
	“事实上，对于这些事，我很早以前也有过和你一样的想法，但是，经过无数次实验失败以后，我才发
现，有些事情，是注定没有办法用现在的科学知识进行解释的。”
	“你说的是真的？”
	白若溪的俏脸上，明显的多了一丝浅浅的失落。
	“大姐，我可和钱没仇，要不是这事真的没办法往大里面搞，我也不会眼看着大把大把的钱不去挣不是
吗。”
	孙晨阳面带苦笑的说道。
	“其实，也不是没办法。相反，如果你说的真是如此的话，那么，我们或许可以这么办。”
	白若溪沉思了一会，突然间好似灵机一动般的举起了一根雪白修长的手指。
	“美女，你又有什么好主意了？”
	孙晨阳做梦都想着早些把马英丽的钱还上，听到白若溪有办法帮助自己，立刻打起了十二万分的精神来
。
	“事实上，药品的市场，也分很多的级别。做普药，固然能够将销售量打上去，但是，利润率，却必然
会因此而被压薄。”
	白若溪的声音里，分明的透着一种无法言喻的兴奋。
	“但是，如果我们做特殊药的话，结果就会完全的不同！”
	“特殊药？你指的是什么？”
	孙晨阳有些不解的看着白若溪问道。
	“就拿你的这七花雨露来说，如果做成特药的话，那么价格，怎么一瓶也要卖到2万以上，而且，你的
这种包装，也似乎太大了点，这样一瓶至少可以分作5瓶来卖！”
	白若溪笑逐颜开的对孙晨阳说道。
	“大姐，我拜托你好不好，不过是一般的跌打损伤药而已，谁肯花这么多钱来买啊。”
	虽然还是在校的大学生，但是，却并不表示孙晨阳不通世务。
	“笨，你就不看世界杯啊，你知不知道，那些搞经济运动的家伙，就是靠着自己的胳膊腿在吃饭！”

	白若溪用手指在孙晨阳的额头上重重的点了一下，毫不留情的笑骂了起来。
	“对他们来说，哪怕因伤少打一场比赛，损失掉的钱，都至少能买这种药十瓶八瓶的，你觉得，他们会
在乎这药是两万一瓶，还是三万一瓶吗。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 白若溪的计划
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3121 
            更新时间：2014-10-16 20:01:05
        	“白大总裁的话，倒是不无道理。但是我们凭什么让人们接受这药。而且如果我没有记错的话，贵公司
虽然在业界颇有影响，但是在中医药领域，就没有那么权威了吧。”
	虽然白若溪的一席话，说的孙晨阳心活泛了起来，但是作为一个医药大学的大学生，对于医药这个行业
，他也并不是一无所知。
	白若溪也没有想到孙晨阳这个小子，虽然看上去土里土气的，人却一点都不傻，居然还很有自己的主见
。
	她有些意外的挑了挑柳眉，看向孙晨阳的目光也柔和了下来：“行啊，看来你也不是个愣头青，不过你
说的这些问题，在我白若溪眼里，根本不算问题。”
	这倒不是白若溪自吹自擂，作为一个在商界纵横驰骋的女强人，白若溪能走到今天，她的实力当然是不
容小觑的。
	她对着孙晨阳展露出自信心的一笑：“我说小弟弟，你也太小看我了。”
	白若溪本来就是一个百里挑一的大美人，就算她只是站在那里，已经是学校门口的一道风景了，而如今
她嫣然一笑，更是让周围的一切都失去了颜色，那些本来就围绕在两人附近久久不肯离去的人们，双
眼简直就要泛起绿光了，让人突然有了一种置身狼窝的错觉，就差没有听到狼叫了。
	孙晨阳看着白若溪的笑容，也呆住了，心说，这位大总裁的魅力还真不是盖的，她一定不知道自己的笑
容对别人有多大的杀伤力。
	不过听到周围此起彼伏的吸气声，孙晨阳慌忙回过神来，看到附近那些人一脸痴呆相的看着白若溪，孙
晨阳心里莫名其妙的觉得有些不舒服起来。
	的确，他们两个人站在这里实在是有些太扎眼了。
	白若溪对于这种待遇似乎已经习以为常了，她从来都是走到哪里都是众人的焦点，所以她并没有觉得有
什么不妥，不过孙晨阳可就有些受不了了，他感受到周围射向他的阴森森的目光，无奈的对白若溪说
：“我说大姐，要不咱们换一个地方再说，我们要是再在这里站下去，就要被口水和鼻血淹没了。”

	孙晨阳的话，显然是取悦了白若溪，她有些娇嗔的看了孙晨阳一眼：“瞎说什么呢？”
	“我这可不是瞎说，你看看你往我们学校门口一站，都快引起交通堵塞了。”
	“行了，行了，上车吧，我们换个地方聊。”
	白若溪说完，也没等孙晨阳再开口，就径自打开了车门，发动了车子。孙晨阳也不扭捏，也跟着钻进了
白若溪的小跑车。
	红色的跑车在云都大学的门口绝尘而去，空气中似乎还残留着一股淡淡的香气。然而站在学校门口的那
些人，却仍然杵在原地，似乎在回味着什么。
	当然，这些事情白若溪和孙晨阳是不会知道了。
	此时，两个人正在飞驰的跑车里，热切的讨论着什么。
	很快，跑车就在市中心的一家西餐厅门口停了下来。白若溪明显是这里的常客，她随意的把车钥匙交给
了毕恭毕敬的站在她身后的服务生。
	孙晨阳有些拘谨的跟在白若溪身后，这还是他第一次来这种高级的西餐厅。
	白若溪轻车熟路的带着孙晨阳在一个靠窗的位置坐了下来。这家西餐厅是白若溪平日里有重要的商业合
作伙伴才会经常来的地方，也就是说，白若溪在这里会见的都是非富即贵，不是商业大亨，也是有头
有脸的人物，这里的服务生对她也很熟了。
	但是白若溪这次带来的人，还真是有些奇怪，服务生有些好奇的打量着坐在白若溪对面的这个年轻人，
除了很年轻，略带些土气，真的没有什么特别之处。难道是某高官的公子，看上去气质不像啊。
	啊，服务员突然领悟了一般，也许是白总新收的小白脸，这些有钱人的品味，还真是琢磨不透，人家一
般包养小白脸不都挑个三流小明星什么的，这白总看上去这么漂亮，居然挑了一个这么普通的。
	白若溪和孙晨阳可没有想到服务生的这番心里活动，两个人随便点了几样菜之后，就又继续之前的话题
了。
	孙晨阳坐在这环境高雅的西餐厅里，说话的语气也不觉的放轻了很多：“你说做特药，而且也有了计划
，能具体说说吗？”
	“一个新产品想要打入市场，当然需要一个切入口，我白若溪做事，从来不打无准备之仗，所以在做这
份合同的同时，我还做了另一个计划。”
	“什么计划？”孙晨阳颇感兴趣的问道。
	“我问你，我们云都最吸引人的运动是什么？”白若溪故意卖了关子，把问题抛给了孙晨阳。
	“那还用说吗？当然是赛马。”孙晨阳不以为然的说道。
	“没错，那你告诉我，在云都赛马界最有影响力的人物又是谁呢？”
	“徐千呗，那还用问。”孙晨阳，不假思索的说道。在云都，人们最为推崇的运动就是赛马了，而徐千
，则是云都赛马界的灵魂式人物，就连市长都曾经半开玩笑般的说道：“在这云都啊，可能我的影响
力还没有徐千大。”
	“等等，难道……”孙晨阳看着白若溪得意的笑脸。
	“没错，徐千所属的俱乐部，就是我们集团名下的。”
	“你是想让徐千为我们的七花雨露做代言？”孙晨阳颇为兴奋的问道。
	“做代言，那只是最简单的，云都一年一度的赛马比赛就要开始了，你知道这个时候，大家的目光都关
注在选手身上，特别是徐千，你知道现在有多少媒体的镜头，对着他嘛？如果，在这期间，如果徐千
有那么一点点的闪失，会为他争取到多少关注度吗？如果徐千不小心把他这么多年赛马比赛中用的外
伤秘药泄露了出去……”
	“可是，这不是骗人吗？”孙晨阳有些为难的问道。
	“骗人？七花雨露的功效会骗人吗？我们只不过是适当的做了一些宣传手段而已。商场上比这夸张的宣
传手段有的是，至少，我们的药效是真实的。”白若溪白了孙晨阳一眼，好像在说：“你要学的还多
着呢。”
	白若溪的话也让孙晨阳陷入了沉思，对于商业上的尔虞我诈，孙晨阳当然是一窍不通，如果想要赚钱，
自己要学的的确还有很多。
	而眼前的白若溪就给自己提供了这样一个绝佳的机会，孙晨阳一边飞速的运转着自己的大脑，一边用余
光打量着坐在对面的白若溪，白若溪双手重叠，抱在胸前，双峰在白色的低胸裙里面若隐若现，一双
勾人的大眼睛因为说道兴奋处，闪烁着别样的光芒。
	孙晨阳的思绪难免有些飘忽起来，要是和这样一个美女总裁合作，似乎也不是什么坏事。而且，自己只
不过是提供药方，对方就给了自己七成，说明白若溪是一个很有分寸的商家，这样看来，这次合作也
并不是什么坏事呢。
	白若溪看到孙晨阳的目光一直在自己的胸前和脸上徘徊，难免有些生气，她刚想张口说话，正巧服务员
端着菜走了过来，弯腰为二人布菜，挡住了两个人呢的视线。
	孙晨阳见好就收，赶紧低头，看菜。心里暗叫好险，自己刚才一时看走了神，看这位白总裁的模样，险
些就要发怒了。
	这个白若溪，漂亮是漂亮，就是脾气略显犀利了。不过也难怪，身为偌大的一个集团的总裁，如果身上
没有刺，也就不是玫瑰了。
	两个人一时无语，低头掩饰着彼此的尴尬。
	挺了一会儿，孙晨阳有些憋不住了。刚想抬头对白若溪说点什么。
	却发现刚才还镇定自若，和自己夸夸其谈的白若溪，脸色突然变得很难看。
	“难道还在生我的气？”孙晨阳自言自语道。
	不过很快他就找到了答案，顺着白若溪的目光看去，在餐厅的角落里，一个西装革履的男人，正用恶毒
的目光盯着他们两个人。
	看到孙晨阳好奇的回头，那人也不躲避，反倒迎着二人的目光，露出挑衅的表情。
	“那个人是谁？不会是你的老情人吧？”孙晨阳好奇的问。
	白若溪的脸色愈发的难看了：“我的情人，他也配！癞蛤蟆一只。”
	孙晨阳点了点头，又是一个死缠烂打的追求者。
	不过被称为癞蛤蟆的人自己却不自知，看到两个人收回了目光，不再看自己，他不甘寂寞的站起身来，
竟冲着白若溪和孙晨阳走了过来。
	男人走到两个人桌边，这下，就算他们想要无视他也不可能了。从外表看，这个男人也算是个成功人士
，但是不知道为什么他的身上就是有一股挥之不去的猥琐气质。连孙晨阳都不由自主的皱起了眉头。

	一个大男人就杵在餐桌旁，白若溪就是想再无视也不行。
	她铁青着脸，放下手里的刀叉，不耐的说道：“鲁绍峰，我说过很多次了，请你不要出现在我5米以内
。看来，你并没有把我的话听进去，怎么？上次的教训还不够吗？”
	猥琐男听了白若溪的奚落，脸色瞬间胀成了猪肝色，他嘴角微微抽搐，几次想要张口说话，但是看到白
若溪冰冷的目光都没有发出声音，显然是对白若溪心有余悸，但是又不想离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 我才不是小白脸
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3106 
            更新时间：2014-10-17 20:38:58
        	孙晨阳看到男人这副窝囊的模样，忍不住“噗哧”一声，笑出声来：“我说哥们儿，有事说事儿，没事
儿就散了吧，你这么个大男人杵在这，让我们怎么吃饭啊。”
	这个叫鲁绍峰的男人，从刚才开始就一直盯着白若溪看，恨不得在白若溪的脸上盯出一朵花儿一般。这
会儿听到孙晨阳的嗤笑，才不情不愿的把目光从白若溪的脸上移开。
	看到一旁似笑非笑的看着自己的孙晨阳，鲁绍峰好似发现了新大陆一般，就像刚才他根本没有看到过孙
晨阳，他兴奋的整了整领带，清了清嗓子：“哟，我说怎么对我这么冷冰冰的，原来是有了新欢。”

	说完他上上下下装腔作势的打量了孙晨阳一番，自顾自的往下说：“我说白大总裁，您这眼光可真不怎
么样，就这小子，成年了吗？说他是小白脸，我都对不起我的良心。”
	刚才孙晨阳没有注意，现在这个男人一张口，他就闻到了一股浓烈的酒气从他的嘴里喷涌而出，很显然
这是一个醉鬼。
	孙晨阳平时最讨厌这些喝醉闹事的醉鬼，听了鲁绍峰的话，他腾的站了起来：“你说谁？”
	鲁绍峰得意洋洋的看了一眼孙晨阳，继续说：“看着小子这一身的穷酸相，不是我说你，出门前也不好
好打扮打扮，找一套像样的衣服，既然是吃软饭的，就应该敬业一点嘛。”
	白若溪伸出右手拍了拍孙晨阳砸在桌子上的手，示意他坐下，孙晨阳领会的白若溪的意思，一屁股坐在
了椅子上，颇为不甘的看着鲁绍峰。
	鲁绍峰注意到两个人的互动，特别是看到白若溪居然主动把手覆在孙晨阳的手背上，顿时阴沉了脸。

	孙晨阳刚才光盘算着怎么教训眼前这小子一顿了，根本没有注意到这些细节，这会儿被鲁绍峰一看，才
发现自己的手被白若溪白嫩的小手握住了。要说两个人的肢体接触也不是第一次了，比这更亲密的也
不是没有，孙晨阳至今还记得白若溪那双修长性感的大腿贴着自己的触感。
	都说身体是有记忆的，这话可能真的不假，现在只是被白若溪轻轻的一握，孙晨阳只觉得自己全身的血
液都沸腾了，那些沉睡在自己身体里的关于这个女人的记忆竟然争先恐后的涌现了上来，孙晨阳用力
的晃了晃头，努力把这些见不得人的念头从自己的身体里赶出去。
	白若溪并没有注意到孙晨阳的这些内心活动，反而把孙晨阳的手攥的更紧了，可见她对这个不速之客是
反感到了一定程度：“鲁绍峰，我想上一次，我已经和你说的很清楚了，我和你是不可能的，你这样
纠缠下去不会有任何结果。你我都是有社会地位的人，你这样死缠烂打只会让我们彼此都难看，何必
呢。”
	“哼，你少来这一套，你拒绝我，就是因为这个土里土气的愣头青？我哪里比不上他？他能比我有钱？
还是比我有品位？白若溪，原来我以为你是一朵高岭之花，现在看来，不过是一朵谁都能采的野花，
他都行，我凭什么不行。”鲁绍峰借着酒劲，越说越激动，似乎终于为自己情场的失意找到了借口。

	孙晨阳听着鲁绍峰的话越说越难听，他再也坐不住了：“你是哪来的酒鬼，白小姐已经把话说的很清楚
了，我看你穿的人模狗样的，怎么说出的话，这么难听！”
	“小子，你说谁？老子的事儿还轮不到你一个毛都没长齐的小子来说三道四。白若溪，这是咱俩之间的
事，你少让你的小白脸替你出头。怎么，堂堂一个白氏集团的总裁，还要一个毛头小子替你出头吗？
”鲁绍峰挑衅的看着白若溪，嘴里的话越发的过分了。
	白若溪沉默了良久，突然端着酒杯站起身来，微笑着走到鲁绍峰面前，鲁绍峰似乎没想到白若溪会来这
么一手，只是呆愣愣的看着对面的白若溪，孙晨阳也惊愕的看着白若溪，不知道她要做什么。
	之间白若溪晃动着手里的红酒，对着鲁绍峰嫣然一笑，红唇轻启，说出的话却不像她的笑容那么迷人：
“王八蛋，去死吧！”说着，就把一杯红酒从鲁绍峰的头顶淋了下去。
	一时间，时间仿佛停滞了一般，所有人都被白若溪的举动震住了。
	半响，西餐厅里才传来了鲁绍峰傻猪般的惨叫：“啊！你这个臭婊子，你居然敢泼我，你知道我这身西
装有多贵吗？我看你今天是不想活了！”
	白若溪好整以暇的坐回座位上，看着鲁绍峰在自己面前蹦来跳去，就像在看一个小丑的表演。
	孙晨阳吐了吐舌头，乖乖这个白若溪真是朵带刺的玫瑰，她之前能对自己那么客气，看来真是很抬举自
己了。
	再看鲁绍峰现在，真是要多狼狈有多狼狈，一身名牌西装被红酒淋湿了，凹凸不平的贴在身上，原来梳
的一丝不苟的头发现在也软趴趴的贴在头皮上，像极了一只落水狗。
	孙晨阳再也忍不住，大声笑了起来：“对不起，我实在是忍不住了，我说您这副尊容真的是有碍瞻仰，
都影响我食欲了，还是让让吧。”
	服务生见势不好，赶紧跑了过来，这个鲁绍峰也是这家店的常客，服务生忍住笑，客气的对鲁绍峰说：
“鲁先生，您不要紧吧，您看还是先和我去洗手间处理一下吧。”
	鲁绍峰气急败坏的甩开服务生的手：“滚开，我今天一定要好好教训一下这个不识好歹的臭女人，敢对
我鲁绍峰动手的女人，你还是第一个。”
	鲁绍峰今天丢人是丢大发了，本来他是看到白若溪领着一个比自己年纪小的男孩，想要好好羞辱白若溪
一番，谁知道偷鸡不成反蚀一把米，自己不但没有羞辱白若溪，反倒被白若溪彻彻底底的羞辱了一番
，他怎么能善罢甘休。
	他恼羞成怒，上前一把抓住了白若溪的手腕，往外就拽：“你跟我走，老子今天要好好教训一下你。”
如果说刚才这个人的言行举止还有所顾忌的话，现在他已经完全暴露了他的本性了。
	白若溪用力的想要甩开男人的手，但是白若溪毕竟是一个女人，面对一个喝醉了酒的发疯男人，就只能
束手无策了。她拼命的扭动着身体，企图挣脱鲁绍峰的束缚，却不知道她的挣扎却让鲁绍峰更加兴奋
，他一手拽着白若溪，头也不回的往门口冲。
	孙晨阳愤怒了，这个不要脸的臭酒鬼根本没有把坐在一旁的孙晨阳放在眼里，在他看来，孙晨阳只不过
是白若溪包养的小白脸罢了，遇到这种事，他一定是躲都躲不及呢。他站起身来，一只手拽住了白若
溪抓着桌角的手，白若溪感受到手上的温度，抬起头，看到孙晨阳的眼神，原本有些慌乱的白若溪突
然安心了下来。
	不知道为什么，这个大男孩总是能在关键时刻安抚自己内心，孙晨阳看到白若溪无助的眼神，只觉得心
脏不受控制的乱蹦了起来，难怪电视剧里会有那么多英雄救美的桥段，要是谁被这样一个大美女用这
样的目光望着，就算是胆小鬼也会奋不顾身吧。
	孙晨阳一手抓住白若溪，一箭步冲上前，挡在了鲁绍峰的面前：“怎么？光天化日之下你还想抢人不成
？”
	鲁绍峰没想到这个其貌不扬的傻小子居然还敢挺身而出，他愣笑了一声：“哈，就你这副德行，难不成
还想英雄救美不成？”
	“没错，你还真就说对了，你先放开白小姐，有什么，你冲我来，你欺负一个女人算什么本事？”孙晨
阳挺着胸膛对鲁绍峰说。
	“老子懒得和你说，我今天是要和白若溪算账，你识相的就赶紧让开，别逼我动手。”鲁绍峰傲慢的对
孙晨阳说。
	孙晨阳被鲁绍峰的态度激怒了，他冷冷的站在原地，丝毫没有想让步的意思。
	鲁绍峰也没有把他放在眼里，拽着白若溪就往前走。
	孙晨阳伸手打在他抓着白若溪的那只手上，鲁绍峰很快就为自己对孙晨阳的轻视而感到后悔了，他没想
到，这个看上去并不强壮的小男生，竟然有着惊人的力气，这一巴掌打下来，他感觉自己的骨头都断
了。
	鲁绍峰惨叫一声，甩开了白若溪的手，惯性让白若溪一个踉跄，眼看就要摔倒在地。白若溪害怕的闭上
了眼睛，准备迎接大地的冲击。
	谁知道当她挣开双眼，却发现自己靠在一个陌生又熟悉的胸膛上，原来是孙晨阳接住了自己。孙晨阳有
些不自然的看着怀里的白若溪，软玉温香在怀，任谁都会心神摇曳，更何况是孙晨阳这个小菜鸟，他
只觉得浑身的神经都绷紧了，所有的触感都集中在了和白若溪身体接触的地方。
	白若溪也感受到了孙晨阳身体的变化，饶是她这样一个身经百战的大老板，也觉得面红心跳，这个看上
去傻乎乎的傻小子似乎总是能轻易的挑逗她的神经。
	两个人的互动被鲁绍峰看在眼里，却是另一幅模样。他想起自己在白若溪那里受到的冷遇，一次次的被
拒绝，对于他来说，简直就是莫大的讽刺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 阴魂不散
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3266 
            更新时间：2014-10-18 20:24:21
        	鲁绍峰咬牙切齿的看着两个人眉目传情，他忍着胳膊的剧痛，晃晃悠悠的走到白若溪的面前，扬起手来
，作势要打：“不要脸的贱女人，你就这么急着和这个小白脸眉来眼去吗？”
	他的手掌还没有挥下来就被孙晨阳牢牢的抓住了，白若溪把脸转到一边甚至看都懒得看鲁绍峰一眼，一
脸厌恶的说：“晨阳，请鲁先生走，我不想再看到这个人。”
	孙晨阳拖着醉醺醺的鲁绍峰向门口走去，鲁绍峰嘴上骂骂咧咧的，却怎么也挣脱不了孙晨阳的铁拳，只
好任凭孙晨阳把自己拖了出去。
	一路上，餐厅里的人都用诧异的目光看着这两个人，服务生跟在两个人身后，想要劝阻，又不敢上前。

	孙晨阳推开西餐厅的门，把鲁绍峰扔了出去，只是简洁的送了一个字：“滚。”
	鲁绍峰抱着自己险些被折断的胳膊，站在门口，不甘心的叫骂到：“狗男女，你们给我等着，我看你们
真的是活的不耐烦了，不知道我鲁绍峰得厉害。臭小子，你给我等着，有你好看。”
	孙晨阳不屑的勾了一下嘴角，一只只会乱吠的狗。
	再回到餐厅，两个人刚才吃饭的气氛全被这个不速之客给搅乱了。孙晨阳看着白若溪红肿的双眼，心里
没来由的一阵心疼。
	像白若溪这样一个女强人，平日里一定没少遇到这样的事，她还要每天装作什么事情都没发生一般，去
谈生意，真的也是挺不容易的。
	于是，他柔声对白若溪说道：“你受了惊吓，我送你回去吧。”
	白若溪轻轻的点了点头，两个人走出了西餐厅。
	白若溪和孙晨阳一路无话，白若溪似乎被刚才的事情吓得有些失魂，孙晨阳看她的样子知道她不能再开
车。
	于是就叫了一辆出租车，把白若溪送了回去。
	车子在白若溪家的楼下听了下来，白若溪对孙晨阳说：“今天，谢谢你了。那个混蛋纠缠我很久了，我
一直没有答应他。他居然还无耻的动用生意上的关系网来威胁我。后来有一次他被我的保镖教训，就
一直耿耿于怀，没想到今天回遇到他。”
	其实不用白若溪说，孙晨阳也猜得出个七七八八。
	不过一向强势的白若溪能对自己主动说出谢谢，还向自己解释了这么多，这让他多少有点受宠若惊。

	孙晨阳摆了摆手，示意自己明白。他想了想对白若溪说：“我还是送你上楼吧，经历了今天这样的事，
我怎么放心让你一个人回家。”
	白若溪没有点头也没有摇头，孙晨阳就当白若溪默许了。两人一前一后的上了电梯，白若溪平静了一下
心情，才想起今天找孙晨阳的主要目的。
	“今天和你说的合作的事情，我希望你能认真的考虑一下，一旦这个计划能够实施，我觉得受益的绝不
仅仅是我白氏集团。”
	孙晨阳点了点头，说实话，今天和白若溪的谈话，真的很让他心动，不过他还是多多少少有些顾虑。

	白若溪看出他有顾虑，也没有再深说，在她白大小姐的字典里是从来没有强求这个词的。看到孙晨阳为
难的样子，她莞尔一笑：“好了，你也不要觉得为难，我也没说一定要今天就让你给我答复。不过我
有这个自信，我给你的合作方案，绝对是最合适的了。你再好好想一想吧，想好了在给我答复。”
	孙晨阳如释重负的点了点头。
	“好了，我到了，今天真的很谢谢你了。”白若溪说着，在孙晨阳的额头轻轻的点一个吻。孙晨阳的脸
一下子变得通红。白若溪有些好笑的看着孙晨阳：“怎么，这会儿怂了，刚才和鲁绍峰打架的时候我
看你凶的狠呢。”
	被白若溪这么一说，孙晨阳更不好意思了，他故意做出轻松的语气：“怎么？都把你送到家门口了也不
请我进去坐坐吗？这就是你白大总裁的待客之道吗？”
	“怎么？你还想进我的闺房啊？来啊，姐姐随欢迎你。”白若溪看得出，孙晨阳也就是个有贼心没贼胆
的家伙。
	孙晨阳舔了舔嘴唇，艰难的说道：“天太晚了，我再不回去，住的地方就要关门了，改天再来拜访吧。
”说完转身就要走。
	白若溪一把抓住他的肩膀：“哎，等等，着什么急啊。呐，这是我的名片，等你想好了想要合作，就打
给我。”说完，就开门进屋了。
	白若溪关上房门，一下子就靠在了门背面，她从猫眼望出去，孙晨阳已经不再了。白若溪不禁问自己：
“怎么？你还在期待着什么？难道你真想让他进来不成？”这个叫孙晨阳的男孩，已经不是第一次扰
乱她的心了。
	一个能够给自己安全感的男人，居然是一个比自己要小上许多的男孩，白若溪有些自嘲的笑了笑。看来
自己真的是太累了。
	孙晨阳被白若溪的一个吻，弄得晕晕乎乎，他手里攥着白若溪给自己的名片，飘飘然的走回了学校。手
里的名片，似乎还残留着白若溪的香气，孙晨阳只觉得自己被白若溪亲吻过的额头火辣辣的。让他整
个人像发烧了一般，之前的种种接触也许都是出于意外和被动，但是这个吻，却是实实在在的。
	孙晨阳觉得自己的脑袋快变成一摊浆糊了，回到宠物诊所里，王莹早已经不在了。他也没有精力去回想
今天的这一切，直到看到黄金兽眼巴巴的望着自己，他才惊觉自己居然把它给忘了。
	黄金兽发现孙晨阳并没有给自己带吃的回来，就开始发动自己卖萌的功力，叼着孙晨阳的裤腿不放，大
有一副你不喂饱我我就萌死你的架势。
	孙晨阳认命的喂饱了黄金兽，躺在床上自己的经历，却怎么理都理不清，迷迷糊糊就睡着了。
	第二天是星期日，孙晨阳睡了一个大懒觉。
	他一觉醒来，发现已经十点多了，王莹早已经在诊所里忙来忙去，不过王莹什么时候来的，孙晨阳居然
都不知道，看来自己真的是睡的太死了。
	让孙晨阳惊奇的是，王莹看到黄金兽，居然一点都不惊奇，还不时的喂它一些东西。本来孙晨阳捡来的
这只黄金兽，也没有像瞒着王莹。毕竟他要把黄金兽留在诊所，势必都会让王莹知道，如果王莹能够
坦然的接受它那当然是最好的了。
	“这是我昨天捡来的，我叫它黄金兽。”孙晨阳小心翼翼的说：“我可以把它养在这吗？它无家可归，
怪可怜的。”
	“当然可以了。”王莹摸着黄金兽的脑袋，头也不抬的答应到。
	黄金兽在美女面前，格外的乖顺，被王莹一摸，就顺势倒在了地上，露出肉乎乎的肚皮给王莹。
	孙晨阳在王莹身后翻了个白眼，哼，还是只好色的黄金兽。
	王莹并没有对黄金兽的来历做过多的追问，这让孙晨阳感到很舒服。
	两个人正蹲在地上看着黄金兽撒娇卖萌，一个人抱着一条狗一阵旋风一样的卷了进来：“医生，快来看
看我家宝贝，它是不是快不行了。”
	“别担心，让我看看您的狗。”两个人赶紧结果来者手中的狗，开始了工作。
	当两人把那只吃坏了肚子的雪纳瑞安顿好以后，已经到了中午十二点。
	王莹对孙晨阳说：“小孙，中午想吃点什么，我做给你吃。”
	“这怎么好意思呢，莹姐，我随便吃一点就行了。”孙晨阳不好意思的说道。
	“哎，当初说好的，你在这里工作，吃饭我包了。”
	“那，我们都忙了一上午了，还是一起出去吃点什么好了。”孙晨阳看着王莹雪白的肌肤上挂着的汗珠
，不忍心再让她劳累。
	“也好，那你等我一下，我去换件衣服，我们出去吃吧。”
	孙晨阳点了点头，脱下身上的白大褂，挂在了墙上。不一会儿，王莹就从里间走了出来。
	王莹今天穿了一件嫩绿色的T恤，弹性十足的贴在她的身上，下身穿了一条热裤，原本就雪白修长的大
腿，曲线毕露，看的孙晨阳口干舌燥，心里暗道，这整天和这么一个美女老板在一起工作，也是一种
考验啊。
	这一身让她看上去比实际年龄要小很多，和孙晨阳走在一起，居然像一对情侣一般。走在街上，立马感
受到男同胞们热切的目光。孙晨阳有些小小的得意，你们这些色狼，嫉妒去吧。
	天气很热，两个人也没有远走，就在附近随便挑了一家餐馆，坐了下来。
	虽然和王莹的关系已经非同一般，王莹对于孙晨阳更是有着超于一般人的依赖。但是在外人面前，两个
人却表现的很疏远。毕竟王莹的诊所就在这附近，孙晨阳不想给王莹造成什么不好的影响。
	王莹和孙晨阳正坐在餐厅里安静的吃着饭，却听到外面一声巨响，像是玻璃被打碎的声音，周围的人都
纷纷向外观望，更有好事者，跑出了门去。
	王莹笑着摇了摇头：“现在的人，怎么都这么八卦，哎，晨阳，别看了，我们继续吃吧。”
	孙晨阳点了点头，也没有在意。
	不一会儿，几个人走了进来，坐在了两个人旁边的桌子，一个穿着黑色t恤的男人叹了口气：“真可惜
，那家诊所好像是新开的呢，也不知道得罪了谁，被搞成那个样子。”
	另外一个人也附和道：“是啊，要说这附近的治安还是可以的啊，怎么光天化日之下发生了这样的事情
，也没人报警。”
	“报警，谁敢报警，这年头，个人自扫门前雪，那家诊所说不上是得罪了哪位道上的，敢这么明目张胆
的报复，肯定是来头不小，谁敢替她出头。”刚开始说话的那个男人愤愤的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 夜袭
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3108 
            更新时间：2014-10-19 22:32:16
        	王莹听了两个人的对话，面色一变：“两位大哥，请问你们说的诊所是哪一家？”
	“嗨，不就是街角刚开的那家宠物诊所吗？听说老板娘还是个大美女的。”那人咂咂嘴。
	王莹和孙晨阳听了男人的话，彼此对望了一眼，心道不好。把钱扔在桌子上，就往门外奔去。
	两人匆忙赶到诊所门口，果然发现，诊所门口，一片狼藉。
	诊所门口的两扇玻璃被打的粉碎，玻璃残渣撒了一地，幸存的玻璃上也被泼上了红色的油漆。
	打开门，动物们都躲在笼子里瑟瑟发抖，几块砖头散落在屋子里。黄金兽正围着一个笼子团团打转，看
到王莹和孙晨阳，它向见到救星一般，扑到两个人面前。
	看到此景，王莹和孙晨阳都已经心中了然，一定又是谢志伟。
	孙晨阳站在屋子里，看到被砸烂的诊所，心中愤怒极了。这个谢志伟，看来当初就是对他太仁慈了。本
来以为像他这要的孬种被自己狠狠的教训了之后，肯定不敢再出现在自己面前，看来自己是低估了这
个无赖了，自己居然相信一个无赖会记住教训。
	孙晨阳站在诊所门口大声的喊道：“谢志伟，你这个手下败将，有本事就你就出来，难道你就敢躲在角
落里装孙子吗？你这样欺负一个女人，算什么男人。”
	孙晨阳喊了几嗓子，都没有人搭茬。王莹走了出来，叹了口气：“算了，我们还是收拾一下吧。”
	孙晨阳看着王莹的背影，觉得今天早上出门时的好心情一点都没有了。他默默的跟在王莹的身后，收拾
起诊所里的残局。
	王莹正蹲在一个小狗的笼子旁边努力想要安抚笼子里狂躁的小狗，电话却不合时宜的响了起来。
	看到电话上的来电显示，王莹的双眼恨不得冒出火来：“谢志伟，是不是你干的！”
	电话那头传来了谢志伟得意的笑声：“怎么样？我送给你的礼物你还喜欢吗？”
	透过电话里的笑声王莹似乎看到了谢志伟那张马脸，她一字一顿的对谢志伟说：“我们已经离婚了，为
什么你还是不肯放过我。我只是想重新开始我的生活，我求你，放过我。”
	“放过你？哼，你想的美，我告诉你，咱俩的事，没完。你养的小白脸，打伤了我和张飞哥，你以为这
件事就这么完了吗？不可能，今天算是给你个小小的教训，你就等着我把你的破诊所砸了吧！”
	说完，他也不等王莹说话，就挂掉了电话。
	电话里传来了“嘟嘟”的忙音，王莹愣愣的看着手机发呆，泪水一颗一颗的滴在手机屏幕上。她不明白
，为什么自己要承受这一切，和谢志伟的婚姻本身就是一个错误。
	她做了很多努力才改正了这个错误，谁知道，谢志伟却阴魂不散的一直缠着她。到底要怎么样做，才能
摆脱这个魔鬼。
	孙晨阳看到早已经听到了两个人的对话，看到王莹的泪水，他急忙走上前：“王姐，你别担心，这里还
有我呢。”
	王莹看着眼前的孙晨阳，再也忍不住，一头扑在孙晨阳的怀里，大声的哭了起来。孙晨阳手足无措的抱
着王莹，身体感受着王莹这具成熟女性散发出的独特香味，只觉得全身的热气都往一个地方涌去。

	但是他还不敢表露出来，只好嘴里胡乱的说着一些安慰的话：“王姐，你别生气，有我在呢。我能打跑
他一次，就能打跑他第二次，这孙子要是还敢来，我保证把他打的不知道北。你快别哭了，我们得赶
紧把诊所收拾好，不能让他看笑话。”
	王莹扑在孙晨阳怀里，听了他的话，心安了不少，看到眼巴巴望着自己的那些小动物，也不好意思再继
续哭下去。她有些不舍的离开孙晨阳的怀抱，拢了拢耳边的碎发，恢复了常态。
	孙晨阳安抚了王莹，但是他心里却有些奇怪，上次打退了谢志伟和张飞哥，按理说自己展现出来的实力
应该会让一般人害怕。
	而且那个谢志伟看上去也不是一个多有骨气的人，他既然能够敢再次找上门来，这其中一定有什么古怪
，只是自己一时没有想透。
	不过没关系了，正所谓兵来将挡水来土掩，自己有《百草天经》护体，更兼现在已经练到了气凝期，可
以自如的催生周围的植物，对付个把流氓，应该不成问题。
	孙晨阳放下心头的疑虑，继续帮王莹收拾烂摊子去了。
	两个人忙了一下午，才把诊所收拾如新。傍晚，王莹因为家里有事，早早的回去了。孙晨阳带着黄金兽
在附近的饭店风卷残云般的扫荡了一番，当然晚饭钱是王莹给留下的。
	吃饱喝足之后一人一兽慵懒的回到诊所，放下卷帘门。黄金兽就乖乖的趴在孙晨阳的脚下睡觉了。
	入夜，孙晨阳正盘腿而坐，一团紫气在他身后升起，在他身旁，放着一盆形状怪异的植物，这是孙晨阳
在天马上带回的凌天草，能够助他功力大增。
	眼下，孙晨阳的《百草天经》已经十分精进，度过气凝期以后，他的修为已经有了一个质的飞跃，但是
要想有更进一步的提升，达到骨头淬却也不是那么容易的事情。
	更何况这些日子以来的经历让孙晨阳更加坚信，只有自己变的更强，才有能力保护自己想要保护的人。

	因此孙晨阳只有更加努力的修炼。
	只见他舒展双臂，在凌天草的上方画了一个优美的弧形，伴着一道紫色的光芒，一滴滴的汁液居然从凌
天草中迸出，在空气中有序的排成一列，如清晨的露珠一般晶莹。
	露珠逐渐凝聚，汇聚成一颗水滴，孙晨阳轻轻一挥，水珠就飞到了自己面前。孙晨阳张开嘴，把露珠吞
到嘴里。
	半响紫光消失，孙晨阳睁开双眼，吐纳气息，一切归于平常。
	孙晨阳有了一些困意，看了一下时间，居然已经十二点了。
	看来练功真的是很浪费时间，也幸亏自己现在一个人住，不然要是让寝室的同学看到自己练功的模样，
恐怕会以为自己是个疯子吧。
	孙晨阳站起身，伸了一个懒腰，决定去睡觉。
	突然，他听到门外有窸窸窣窣的脚步声，声音极其细小，一般人根本听不到。但是孙晨阳练过《百草天
经》以后，耳目皆开，目力和耳力都是平常人的好多倍。所以这点细小的声音也逃不出他的耳朵。

	在这细小的声音里，听到了两个熟悉的声音。一个是谢志伟，一个是张飞哥。
	谢志伟奸笑着：“张飞哥，上次吃了那个臭小子的闷亏，这次可不能饶了他。”
	张飞哥狠狠的吸了一口烟，冷笑道：“放心吧，上次是我们大意了。没想到这小子还有点歪门邪道，这
次我们干脆，一把火，连人带店一窝端。”杀人放火的勾当在张飞哥嘴里说出来就像是杀死一只小猫
小狗一样轻松。
	孙晨阳气的直咬牙，这些流氓混混，真是无法无天，这王姐也真够可怜的，居然招惹了这些瘟神。
	放火？不行，这个诊所是王莹好不容易才支撑起来的，不能让这些畜生就这样把这里毁了。
	想到这里孙晨阳再也坐不住了，王八蛋，上次给你们的教训看来还不够。这次一定要打折你们的腿。

	环顾四周，孙晨阳有了主意。他拿起放在窗边的一盆仙人掌，大摇大摆的走了出去。黄金兽听到孙晨阳
的脚步声，睁开惺忪的睡眼，亦步亦趋的跟了上来。
	谢志伟和张飞哥正缩在墙角和几个小混混嘀嘀咕咕的商量着如何放火。
	却听到诊所的门，吱吱嘎嘎的打开了。在昏暗的路灯下，只见孙晨阳一手捧着仙人掌，身边还跟着一个
叫不上名字的动物。竟然有一种说不出的肃杀之气。
	谢志伟不由自主的打了个寒颤，上次被孙晨阳弄伤的地方居然开始隐隐作痛。
	张飞哥看到谢志伟的怂样儿，白了他一眼。
	既然已经被发现了，也没有必要在掖着藏着了。张飞哥拽着抖成一团的谢志伟从阴影里走了出来。
	“哟，我以为是谁呢，原来是我的手下败将。”孙晨阳看到谢志伟畏畏缩缩的模样，再想到他在王莹面
前耀武扬威的德行，气就不打一处来。
	“臭小子，你，你别得意，今天我们就是来教训你的。”谢志伟躲在张飞哥的身后，露出半张马脸，叫
嚣着。
	“那我倒要看看，你们有没有这样的本事。张飞哥，看你的模样，在道上也应该是有头有脸的人物，居
然和这个没用的东西一起欺负一个手无寸铁的女人，你就不怕坏了你的名声吗？”
	“少他妈废话，我兄弟吃了亏，我做大哥的当然不会不管。臭小子，少跟我耍这些花腔。上次不知道你
用了什么妖法，这次，我们兄弟可不会放过你。”张飞哥凶神恶煞的吼道：“兄弟们，给我上。”

	几个黑影响应张飞哥的召唤，从暗处窜了出来，把孙晨阳围在了中间。
	孙晨阳不屑的看了他们一眼，开始暗暗催动体内的元气，上次的玄天捆仙藤的确厉害。但是显然并没有
让这些流氓长记性，这一次，一定要打的他们哭爹喊娘找不到北。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 遇对手
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3125 
            更新时间：2014-10-20 20:00:12
        	孙晨阳开始运气，将灵气注入手里的仙人掌之中，只见那小小的一盆仙人掌瞬间涨大了几倍，撑破了花
盆，一根巨大的仙人掌柱立在了众人面前。
	那些小喽啰们见到此种景象，早都吓得僵在了原地。来之前，谢志伟倒是硕国，这次要对付的家伙，会
些邪门外道，让大家不要害怕。
	可是听说是一回事，亲眼看见又是另外一回事了，众人不禁都有些退缩。谁知道这是什么妖法呀。
	谢志伟在后面跺脚大骂：“你们这些没用的东西，给我上，这小子不过是吓唬你们罢了，给我上！”

	可是这些平日里仗势欺人的小混混们，欺负人不过是仗着人多势众，打架的本事没有多少。贪生怕死，
背信弃义倒是不在话下，谁也不愿意为了谢志伟搭上自己的小命，眼见情势诡异，一个个都脚底抹油
打算开溜了。
	孙晨阳当然不会给他们这样的机会，他暗暗发力，运用附着在仙人掌上的灵力，将巨大的仙人掌挥舞了
起来，仙人掌刺居然向有了生命一样，飞离了仙人掌身，箭一般的冲向了人群。
	他大声喊道：“谢志伟，你不是想教训我吗？你不是想烧死我吗？我就在这，有种你别跑啊！”
	小喽啰们在已经四处抱头鼠窜，口里哭爹喊娘，只恨自己的爹妈没给自己多生两只脚。
	孙晨阳也没有再管他们，只是控制着飞针，直逼谢志伟和张飞哥。这下，连张飞哥也坐不住了。毕竟第
一次的惨痛经历还历历在目，任谁都会害怕。张飞哥见飞针冲着自己来了，也顾不得谢志伟，掉头就
跑。
	谢志伟的反应稍微慢了一些，一排飞针就毫不留情的扎在了他的屁股上了。谢志伟惨叫一声：“妈呀，
你个小王八蛋，有本事和老子单打独斗，光玩这些阴招，算什么能耐。”
	“对付你们这种无耻小人，我还讲江湖道义。”孙晨阳轻蔑的看了两个人一眼。
	孙晨阳的飞针让谢志伟和张飞哥抱头逃跑，不过孙晨阳这次并不打算就这样放过这两个人。他知道，如
果不给他们一个血的教训，这两个家伙是不会知难而退的。
	因此，他操纵着飞针一路追着逃跑的两人，不知不觉，就追到了学校后山的树林。
	来到这片森林，孙晨阳突然有一种不好的感觉，这种感觉来自于气场。
	在这里，他感受到了一股前所未有的巨大的气压，刚才还在前面不停嚎叫的谢志伟和张飞哥突然没有了
声息。一切都变得静悄悄的，甚至连草动蝉鸣的声音都听不到。
	这个世界安静的有些吓人，似乎所有的生物都隐匿了自己的行踪。
	孙晨阳心知有诈，但是却也不能回头，他仗着有神功护体，又想教训谢志伟这几个老流氓，这个时候后
退了，以后王莹还要被他们欺负。自己发誓要保护的东西，怎么能这样就退缩了。
	因此不管怎么样，自己都要硬着头皮往前走。
	另外一方面，自己练就神功也有些时日，平日里的对手也只是这些流氓混混，从来没有和高手过过招，
也不知道自己的本事到底如何。
	今天来到这里，他感受到了高手的气息，如果不能和高手过招，又怎么能知道自己的深浅呢。想到这里
，孙晨阳反倒有些跃跃欲试了。
	倒是黄金兽，一路狂奔跟着孙晨阳来到这里，感受到了这里的压力。不安的围着孙晨阳转圈，拽着孙晨
阳的裤腿往后退。
	孙晨阳笑着拍了拍它的脑袋，安慰道：“乖，不要怕，有我在，好好跟着我，打完这仗，我奖励你。”

	黄金兽像听懂了孙晨阳的话一般，不在焦躁，安静的蹲在孙晨阳脚边。
	孙晨阳和黄金兽，站在原地，月光如水般倾斜下来，草地上映照着一人一兽的影子。风吹，草动，影斜
。
	孙晨阳了然一笑：“你终于来了。”
	只见一个头戴斗笠，身穿大褂的人突然无声无息的出现在了孙晨阳的面前，就像从地底冒出来一般。

	如果白天在街上遇到一个这样装扮的人，一定会觉得诡异异常，但在这样的环境里，孙晨阳到没有觉得
奇怪。想必，这位就是那个未出现就以气场压人的高手了。
	来人摘掉帽子，露出一张毫无生气的脸，这张脸如果放在人群中，可能会让人过目就忘，但是此时，却
让人感到一种压迫感。
	“你是谁？”孙晨阳不客气的问道，既然在这里出现，想必一定是谢志伟和张飞哥找来的帮手，自己没
必要和他客气。
	“我是谁，并不重要，重要的是，你得罪了谁。”来人用低沉的声音说道，这个人一张口，孙晨阳才发
现，来着居然还是个女人，高手是位女人，孙晨阳倒是没想到。
	“看身手，你也是修道中人，居然和这些流氓混混混在一起，真是可笑。”孙晨阳一边胡扯，企图能够
从对方的言辞中得到蛛丝马迹。一边暗暗打量着对手。
	“哼，我出现在这里，自然有我的道理，你不要在我面前耍那些小聪明。有人和我说，这里出现了能够
操纵植物伤人的人，我还不相信，不过，在你身上，我的确感受到了一股不同的真气。”
	“你到底是谁？似乎很了解我的功夫？你到底有什么目的？”孙晨阳诧异的问道。
	“哈哈哈。”来人一阵怪笑：“你不必知道那么多，你只要记住我叫谢鑫雨就可以了。”
	“谢鑫雨？你是谢志伟的亲人？”孙晨阳还想继续问，来人却不在给他时间。
	“废话少说，既然你这么有本事，我就陪你玩一玩。看看你的本事到底有多大。”谢鑫雨话音刚落，就
伸出一只手，挥了挥手衣袖。
	一时间，乌云遮月，树林瞬间漆黑一片，一股怪风打着旋从远处吹来，空气中都带上了寒冷的气息。黄
金兽在孙晨阳身后呜呜直叫，似乎是感觉的到了危险。
	孙晨阳从来没有见过这么古怪的法术，他只好以不变应万变，暗暗凝聚元气，吸收周围植物的灵气，在
自己的周围形成一层闪着微光的保护层。
	谢鑫雨冷冷一笑：“原来你就这么一点本事，看来我真是高估了你了。”
	说罢，他双手运气，在胸前做了一个复杂的手势，口中念念有词，一股幽光仿佛从地狱而来，越来越亮
越来越亮，最后聚在他的胸前。
	谢鑫雨大喝一声：“破。”只见那团幽光呼啸着划过空气，直冲孙晨阳而来。
	孙晨阳看到那团幽光暗叫不好，这光的气势太强，自己的那层灵气势必抵挡不住，但是现在躲闪已经是
来不及了，他只好硬着头皮生生的接下了这一招。
	幽光触碰到孙晨阳的灵气只是微微的一滞，就划开了保护层，直冲孙晨阳胸口。幽光在孙晨阳胸口绽开
，发出巨大的声响。
	孙晨阳应声倒地，只觉得口中一阵腥甜。
	好在当幽光冲破灵气的那一瞬间，孙晨阳聚集了灵气护住了他的胸口，不然这会儿，躺在这的可能就是
一具冰冷的尸体了。
	孙晨阳自认为练就了《百草天经 》，神功大成，从来没有受过这样的挫折，一时间觉得挫败无比。

	正所谓一山更有一山高，自己终究不过是一只井底之蛙。
	不过眼前的情势可不容他自怨自艾，还没等他将口里的鲜血吐出，谢鑫雨已经开始发动第二轮攻势了。

	孙晨阳知道自己不能坐以待毙，他暗暗催动体内的元气，不顾胸口的剧痛，将灵力注入身下的草丛。

	身下的草丛得到了催生，瞬间开始疯长，不一会儿，就将孙晨阳和黄金兽隐没在了一人多高的草丛中。

	不过孙晨阳知道，这不过时缓兵之计，以自己现在的能力，根本不是对方的对手，看来自己要想办法逃
走才行。
	“嗖嗖嗖”几道幽光从草丛中穿过，其中几道像长了眼睛一般，从孙晨阳的身上划过，留下了一道道细
小的伤痕。
	看来谢鑫雨已经发现了自己，在这么躲下去也只能是被动的挨打。
	“不行，必须想想办法。”孙晨阳像是在对自己说，又像是对黄金兽说。此时，黄金兽也急的在原地一
直打转，却也不知道能做些什么。
	时间不容孙晨阳考虑，越来越多的光刀透过草丛打了进来，孙晨阳身上的伤口也越来越多。鲜血洒在地
上，狗尾草上。
	等等，狗尾草，孙晨阳突然想到了什么。他稳住心神，席地而坐，再一次调动自身的灵力。
	这一次，他要孤注一掷，他已经被谢鑫雨逼到了绝境，如果不能绝地反击，那就只能坐以待毙了，他可
不想输在这里。
	谢鑫雨的声音从不远处传来：“你已经受伤了，不要再逃了，难道你平日里修炼的就是怎么做一只落荒
而逃的落水狗吗？”
	孙晨阳知道这是谢鑫雨的激将法，他不慌不忙的将灵力凝聚成实体光球，控制在双掌之间，不断的注入
灵力，最后将所有的灵力注入手中的狗尾草里。
	沾有孙晨阳血液的狗尾草，在灵力的催动下，手中的狗尾草逐渐变长，最后竟然形成了一道由狗尾草形
成的地刺，软软的趴在地上。在杂草丛生的地面，居然一点也看不出来。
	孙晨阳嘴角微翘，成了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 美女柔情
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3180 
            更新时间：2014-10-21 21:06:14
        	与此同时，草丛晃动，谢鑫雨已经来到了孙晨阳的面前。
	她居高临下的看着坐在地上狼狈不堪的孙晨阳，冷冷的笑了：“你输了，我还以为是一个什么样的厉害
角色。在这里发现了灵力，着实让我兴奋了半天。没想到你这么不堪一击，真是让我失望。”
	孙晨阳不动神色的看着谢鑫雨一步一步的走向自己事先设计好的陷阱，一边分散着她的注意力：“不错
，是我太自不量力了。不过，我还是很好奇，你的修为是在哪里修炼的，你又师承何派？”
	“呵，这个，你还不配知道。”谢鑫雨傲慢的看着自己的手下败将，冷酷的想要动手。
	突然，她发现自己被困在了原地，不知不觉中，她走进了地刺的最中央，原本软趴趴的躺在地面的狗尾
草像受了什么刺激一般，开始疯长起来，将她缠在了原地，动弹不得。
	“卑鄙！”谢鑫雨愤怒的大吼道。
	“呸。”孙晨阳吐了一口血水：“对付你这种人，我没觉得自己有什么卑鄙的。你的力量很强大，但是
你也很傲慢轻敌。”
	“你以为这样就能困住我了吗？那你未免也太天真了。”谢鑫雨冷笑着，用自己那只没有被缠住的右手
，甩出一记光刃。
	孙晨阳就地一滚，险险的避过了这一击，不过身上的伤口却被撕裂了，疼痛席卷了他的全身。
	谢鑫雨看到孙晨阳无暇顾及自己，赶紧凝神运气，发射光刃企图割裂束缚自己的地刺。粗壮结实的地刺
在谢鑫雨的不断攻击下变得越来越脆弱。
	光刃所到之处，留下一道道焦黑的痕迹，冒出白烟。陷阱显然是困不住谢鑫雨了，孙晨阳捂着胸口，想
要再次催动灵力，加固地刺。
	就在这时，黄金兽突然窜上前去，抱着谢鑫雨露在外面的肩膀，狠狠的咬了一口。谢鑫雨吃痛，惨叫了
一声，甩开了黄金兽。
	黄金兽被惯性甩出3米开外，摔在地上，挣扎着却站不起来。
	谢鑫雨在剧痛的刺激下，挣开了束缚。
	盛怒之下，谢鑫雨冲向了倒在地上的黄金兽，谁知被黄金兽咬过的伤口竟然开始迅速溃烂，奇痛无比。

	正在这时，远处传来了女人的呼喊声，和手电筒的光芒。
	谢鑫雨愤愤的看了躺在地上的一人一兽，颇为不甘的跺了跺脚。
	“今天是我大意了，下次再让我碰到你，你可就没有这么幸运了。臭小子，你等着。”说罢，一阵黑风
卷过，人竟然不见了。
	谢鑫雨一走，天上的月亮马上露了出来。一切都恢复了最初的宁静。
	孙晨阳低低的叫了一声：“收。”周围的草木也都恢复了原状。
	黄金兽趴在地上“呜呜”低鸣。
	孙晨阳强撑着站起身来来到黄金兽面前，发现小家伙的嘴角居然也渗出血来。一双水汪汪的大眼睛，无
辜的望着自己，好像在撒娇，又好像在邀功。
	孙晨阳无奈的露出一个微笑：“好了，知道你受伤了，等回去了一定给你好多好吃的。”
	黄金兽听了孙晨阳的话，马上站了起来，摇头晃脑，一副得意的模样，刚才那个可怜兮兮的家伙早都被
它抛到了九霄云外了。
	一阵手电筒的光胡乱的晃过，伴随着一个熟悉的女声：“小孙，小孙，你在这里吗？”
	是王莹，孙晨阳心中一动，她是怎么找到这里来的。
	听到王莹焦急的声音，孙晨阳心中一阵感动：“王姐，我在这。”孙晨阳喊了一句，才发现自己的嗓子
已经沙哑的不成样子。
	王莹顺着孙晨阳的声音找过来，看到满身伤痕的孙晨阳，无力的躺在草丛里，她失声将手里的手电筒扔
在了地上。
	“小孙，你这是怎么了？谁把你伤成这个样子？”王莹的声音里已经带着哭腔。
	“别提了，遇到对手了。”孙晨阳苦笑了一下。
	王莹蹲在孙晨阳身边，想要将他扶起来，却又不知该从何下手，孙晨阳满身是血的模样真的是吓坏了这
个平日里温柔胆小的女人。
	“王姐，你先帮我站起来，我们回去再说吧。这里可能还不安全，我怕，谢志伟那帮孙子再找回来。”
孙晨阳忍着剧痛，对王莹说。
	“哦，哦，好的。”王莹手忙脚乱的扶起了孙晨阳。
	两个人跌跌撞撞的往诊所走去。
	“王姐，你怎么突然来了？”孙晨阳为了转移身上的疼痛，开口问道。
	“我想起白天的事情，还是很不放心，就打电话到店里。谁知道一直没有人接，我不放心，就过来看看
，没想到你真的出事了。都怪我，都是我的错，连累了你。”王莹说着，眼泪又流了下来。
	“哎，你别哭啊，我这不是好好的吗？这点皮肉之苦，对我来说根本不算什么。”孙晨阳连忙安慰着王
莹。
	此时，孙晨阳半个身体的重心都靠在王莹身上，来自成熟女性特有的体香，似有似无的刺激着孙晨阳的
神经。他的胳膊，不是的还会蹭到王莹身体的某个柔软的部位，这让孙晨阳整个人都紧绷了起来。

	孙晨阳在心里暗骂自己，都什么时候了，居然还想着这些乱七八糟的事情。但是王莹的呼吸，近在咫尺
，又让他难免心猿意马。
	就在孙晨阳天人交战的时候，王莹却一声娇呼，只听“扑通”一声，整个人都砸在了孙晨阳身上。
	原来孙晨阳光顾着思想斗争，却没有顾及脚下，不小心被石子绊了一下，顺势就摔倒了。王莹搀扶这孙
晨阳本来就已经很吃力了，被孙晨阳这么一带，也重心不稳，摔倒在地了。
	孙晨阳闷哼一声，自己这一摔，像激活了身体的感官一样，疼痛扑面而来。更加受到王莹的肉弹冲击，
简直让他痛不欲生啊。
	两个人好不容易挣扎着站了起来，经过这样的小插曲，孙晨阳再也不敢胡思乱想，在王莹的搀扶下，一
瘸一拐的向家中走去。
	两人回到诊所，躺在自己的床上，孙晨阳才发现自己的身上有多少伤口。胸口的重伤更不必说，就说他
身上那些或深或浅，或长或短的划痕就让王莹心惊胆颤了。
	孙晨阳向王莹大致讲述了他受伤的经过，指了指趴在一旁舔着自己毛发的黄金兽说：“今天，还多亏了
这个小家伙，不然我还真的不知道自己能不能够全身而退呢。”
	黄金兽听到主人夸赞自己，立马活蹦乱跳的在屋子里撒起欢来。
	王莹听了孙晨阳的讲述，眼泪更像断了线的珍珠一般，吧嗒吧嗒的掉个不停。
	她一直都知道谢志伟不是什么好人，可是她没想到这个家伙能够这么混蛋到这个地步。
	“为什么他就不肯放过我，我已经对他一再忍耐了。”
	“王姐，对待这种王八蛋，你就不能忍耐，你放心，以前是我不在，你才会被他欺负，以后有我在，看
他们谁敢欺负你。”孙晨阳一拍胸口，向王莹保证到。
	“咳咳咳。”孙晨阳这一巴掌，把自己拍疼了，他一时激动忘记了自己胸口有伤，被自己这么一拍，差
点没一口老血喷出来。
	王莹拿着一条洁白的毛巾，小心的擦拭这孙晨阳嘴角的血迹。
	“小孙，你把一副脱下来吧，我给你处理一下伤口。”
	孙晨阳的脸腾一下子就红了，虽然两个人的关系十分亲密，也有过一些肌肤之亲，可是要让自己在这样
一个美女面前脱衣服，孙晨阳的脑子里一下闪过了无数的少儿不宜的画面。
	“这，这就不用了，王姐，我自己来就行了。”
	“你跟姐还客气什么，快点，脱下来，我给你清理一下伤口。”
	孙晨阳看着王莹真诚的眼神，暗骂自己禽兽。
	他不情不愿的脱下上衣，露出伤痕累累的上身。在灯光下，显得格外刺眼。
	王莹看到孙晨阳的上身，眼睛里很快又蓄满了泪水，孙晨阳赶紧说道：“我说王姐，你可不许在哭了。
”
	王莹抿了抿嘴，强忍住眼泪。
	她用温水浸湿了毛巾，轻轻的擦拭着孙晨阳的伤口，孙晨阳咬住嘴唇，不让自己发出呻吟和抽气声，免
得又刺激到王莹脆弱的神经。
	孙晨阳的身体并不是那种特别强壮的，但是长期的锻炼和修行，他也并不是像外表看上去那么文弱。脱
掉上衣，就露出了匀称的肌肉，这些伤痕竟将孙晨阳衬的格外阳刚。
	王莹突然觉得不自在，刚才她一直关心孙晨阳的伤势，因此才会这么急切的想要帮他清理伤口。然而这
会，面对这具极具男性荷尔蒙的躯体，她的心也开始砰砰的乱蹦了起来。
	脸盆里的清水，已经变成了血水，王莹的脸也红的像是能够挤出血一般。
	一时间，屋子里静极了，甚至能听到彼此的呼吸声。
	孙晨阳低下头，看到王莹正认真的擦拭着自己的身体，雪白的小手，轻轻的触碰着自己。从这个角度，
只能看到王莹露出的一截白嫩的颈部，和布满了可疑红云的半张脸。
	孙晨阳觉得自己的呼吸有些困难，甚至有些口干舌燥的感觉。他的目光，跟随着王莹的手，在自己的身
上扫来扫去，下半身的某个部位居然也不争气的有了反应。
	好在王莹突然停住了手：“好了，我去换一盆水，你把裤子脱了，我看你腿上也有好多伤口。”说完，
她就转身端着盆走了出去。
	脱裤子？开始什么玩笑，就自己现在这个状态，要是脱掉裤子，还不得被王莹看成是流氓啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 表决心
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3102 
            更新时间：2014-10-23 07:26:46
        	孙晨阳当然没有脱裤子，他此时正如坐针毡的坐在床上，努力的安抚自己的下半身，希望他的兄弟能够
安分一点。
	因此当王莹重新端着一盆清水走进来的时候，就看到孙晨阳正坐在床边振振有词的念叨这些什么。
	王莹皱着眉说：“小孙，你还在忸怩什么。王姐都不在意这些，你一个男子汉，怎么这么害羞。”
	孙晨阳一把拽住王莹的手：“王姐，求求你饶了我吧。剩下的事情，我自己处理就好了。你就不要难为
我了，我……”
	王莹被孙晨阳手上炽热的温度吓了一跳，她伸出小手伏在孙晨阳的额头试了一下：“也不热啊，我还以
为你发烧了呢。”
	说话间，她的余光瞟到了孙晨阳的下身，孙晨阳尴尬的拿起一件衣服捂住自己，有些不好意思的对着王
莹一笑。
	王莹赶紧收回了手：“行了，我知道了，剩下的你自己来吧。你好好清理一下，我去给你找点药。”说
完也不等孙晨阳回答，就箭一般的冲了出去。
	孙晨阳苦笑了一下，完了，这下在王莹的心里，自己一定成了一个大色狼。他低头看了一眼自己下身支
起的帐篷，笑骂道：“他妈的，真是没出息，伤成这样还这么有精神，”
	说着，他动作缓慢的脱下自己那条满是口子的裤子，呲牙咧嘴的自己清理了起来。
	刚才王莹急匆匆的就走了出去，孙晨阳都没来得及告诉她自己根本不用她找药。
	孙晨阳穿着条小裤衩儿，从床边掏出一瓶七花雨露，笑着说道：“宝贝儿啊，宝贝儿，没想到这么快又
轮到你出马了。”
	孙晨阳拔出瓶塞，一股清香之气溢于空气之中，满室生香，让人的精神都为之一振。
	其实对于孙晨阳的这些皮外伤，用七花雨露，简直就是暴殄天物。七花雨露的功效，不说是可以医白骨
活死人吧，也是可以妙手回春的奇药。
	即使是那些深见白骨的伤口，只要撒上那么两滴，也会马上结疤的。更不用说孙晨阳这些小伤口了。

	不一会儿，孙晨阳就用七花雨露涂好了自己的伤口，这些伤痕在药物的作用下很快结出了一层薄薄的皮
。若是王莹此时在屋内，看到伤口如此迅速的愈合，恐怕会惊讶的合不拢嘴吧。
	孙晨阳整理好伤口，又换上了一套干净的衣服，盘腿坐在床边，开始打坐运气。
	其实这些外伤有着七花雨露的作用，根本不算什么。
	真正让孙晨阳担心的是自己胸口受到的那重重的一击，他几次试图将元气凝聚，都没用成功。
	每次一运气，就感到体内有几股气流在腹部乱闯，却怎样都不肯凝集。
	看来这个谢鑫雨还真的有两下子，这一下，是真的受了内伤了。
	孙晨阳将之前提炼出来的凌天草的汁液服下，勉强运气。慢慢的将凌天草的灵气和自己的元气结合，借
助草药的灵气，修补自己受伤的元气。
	大概过了一个小时，他才缓缓睁开双眼，这一次伤的可不轻啊。
	再看时间，已经是凌晨三点，这一宿可真是把人折腾的不清。孙晨阳突然想起王莹还在外面，赶紧披了
件衣服，走出房间。
	只见诊所大厅里灯火通明，王莹正伏在桌子上，显然已经睡着了。在她身边还放着一盆清水，黄金兽正
趴在王莹脚底，小肚子有规律的起伏着。
	听到孙晨阳的脚步声，黄金兽一个激灵站了起来，孙晨阳把手指放在嘴边，轻轻的嘘了一下。
	黄金兽像读懂了孙晨阳的意思一样，没有发出声音，又趴在了原地。
	孙晨阳走到王莹身边，看着王莹的睡姿，心里一阵感慨。
	王姐一定是担心自己，才一直守在外面。
	想到这里，孙晨阳的心也变得柔软下来，他弯下腰把身上的衣服轻轻的盖在王莹的身上。
	王莹在睡梦中感受到身上的温暖，她翻了个身，孙晨阳的目光落在王莹的侧脸上。只见在灯光下王莹的
侧脸格外的白皙剔透，一双美目紧闭，长长的睫毛随着呼吸轻轻的颤抖，就像一只欲飞的蝴蝶，让人
心动。
	几缕发丝调皮的贴在她的脸上，孙晨阳忍不住伸出手，想要把那几根调皮的头发拢起，不想此举却惊动
了王莹。
	王莹从睡梦中醒来，朦胧中看到眼前的人，一时间竟然有些迷茫。
	两个人在灯下对视了好一会儿，王莹才不好意思的张口：“我本想等你处理好了去看看去，没想到我太
累了，就趴在这睡着了。你的伤，不要紧了吧。”
	“王姐，放心吧，我没事，让你担心了。”孙晨阳一身轻松地说。的确经过一番运气调理，再加上七花
雨露的功效，孙晨阳现在简直可以用神清气爽来形容了。
	王莹打量了孙晨阳一番，看他的确是没什么大碍了，才放下心来，娇嗔的说道：“小孙，以后你不要在
这样冒险了。你已经帮了我不少忙，要是你有个三长两短，我真的是不知道该怎么办才好。”
	“王姐，我现在不是好好的吗？你放心，我也不是那么鲁莽的人。”
	“可是，谢志伟那个王八蛋……我真怕他伤害到你。”王莹一提到那个流氓，眼泪就止不住往下流。

	“想害我，就他？王姐，不是我说，我还真没把他那个孬种放在眼里。今天不过是我轻敌了。”孙晨阳
一副无所畏惧的样子，其实他说这话多少有些心虚。
	今天还是他第一次和一个真正的修仙之人过招，各种的艰险只有他自己最清楚。
	但是这些他当然不能在王莹面前展露出来，孙晨阳明白，在王莹的内心深处一直对自己有着深深的愧疚
和依赖，自己必须表现的足够让人信服，才能让王莹放心。
	“王姐，你不要再难过了，我向你保证今天这样的事情，再也不会发生。我孙晨阳虽然不是什么大英雄
，但是我却有这个信心，我一定要保护我自己想要保护的人。如果连这一点我都做不到，那我可真不
是男人了。”孙晨阳目光真诚的望着王莹。
	王莹听了孙晨阳的一席话，一时间竟然不知道该说些什么。
	这些年来，她的生活一直屈服于谢志伟的淫威之下，她一直盼望着会有这样一个男人，能够站在她面前
，挺直了腰板对她说：“别怕，一切有我在。”
	王莹骨子里是一个非常传统的女性，她有着格外浓重的英雄情结。
	而今，在她的眼里，孙晨阳俨然已经成为了她的英雄，一个能够为她遮风挡雨，给她依靠的大英雄。

	孙晨阳并不知道自己的一番话，让王莹的触动这么大，在他看来，男人嘛，就是应该保护女人，这点事
毋庸置疑的。
	他看到王莹神情激动的看着自己，就有些不好意思的搔了搔头：“王姐，你别这么看着我，我都有点不
好意思了。你放心吧，以后要是谢志伟那个王八蛋再敢来骚扰你，我肯定打的他落花流水。”
	说罢，他象征性的挥了挥自己的拳头，让王莹放心。
	王莹看着孙晨阳腼腆的笑容，再也忍不住，上前紧紧的抱住了孙晨阳。
	“小孙，谢谢你，如果没有你，我真的不知道该怎么办。”
	面对美女的主动投怀送抱，孙晨阳显然比以前已经镇定了很多，因为毕竟这不是自己第一次经历这样的
事情。
	放在以前，自己是想都不敢想的。不过最近孙晨阳似乎是交了桃花运，一个个的大美女对自己投怀送抱
，真是让他有些措手不及，难道这也是神功初成的功劳吗？
	孙晨阳轻轻地回抱了王莹，他知道此时王莹需要自己的安慰。
	他伸出手，抚上王莹的青丝，在这一刻，他的内心居然十分平静，丝毫没有什么荒唐的想法，只是一个
男人给予一个女人所需要的安慰，孙晨阳甚至觉得此时的自己格外的神圣。当然这也是只他自己的错
觉。
	凌晨，诊所，万物似乎还在沉睡中，没有人来打扰这对相拥的男女，只有天边的启明星，忽闪忽闪着，
窥视着整个大地。
	不知过了多久，感受到黄金兽一直咬着自己的裤脚，孙晨阳和王莹才红着脸放开了彼此。
	王莹低头整理着头发，来掩饰着尴尬：“天都快亮了，我也得回去了，你再休息一会儿吧。明天给你放
一天假。”
	“都这个时候了，你就别走了。你一个人回去，我怎么放心，不如就在这里将就一会儿，再睡一会儿，
天就亮了。”孙晨阳急忙说道。
	“可是……”王莹迟疑的说道。
	“不用可是了，你睡我的床，我就在外面的沙发上躺一会儿就好了。”孙晨阳当然不放心王莹一个人回
去，要是出门再碰到谢志伟这群坏人，那他昨晚的伤算是白受了。
	“那怎么行，你受了伤，需要休息，还是我在外面吧。”王莹坚持的说道。
	“哎呀，王姐，你就别推辞了。我刚才才发誓要好好照顾你的。”孙晨阳说着把王莹推进自己的房间。

	自己则窝在了大厅的沙发上，虽然诊所里的沙发很大，但是一个大男人蜷缩在上面还是有些嫌小。孙晨
阳盖着被子，换了好几个姿势，却怎么样都觉得不舒服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 黄金兽的奖励
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3132 
            更新时间：2014-10-23 07:27:18
        	孙晨阳在沙发上辗转反侧，怎么都睡不着，屋里王莹也是翻来覆去，半响，屋里传来了王莹温柔的声音
：“小孙，我还是不放心你的伤。不然，你还是进屋和我一起睡吧。”
	“好嘞！”孙晨阳抱着被子爽快的答应道。速度之快，让人不得不怀疑这小子是不是一直都在等着这句
话呢。
	和美女相拥而眠的幸福并不是每个人都能消受，比如孙晨阳此时就顶着偌大的两个黑眼圈在诊所里游荡
着。
	昨晚和谢鑫雨一战可谓大伤元气，虽然得到了灵药的调理，但是毕竟是受了内伤。
	再加上美人在怀却只能看不能摸，其中的辛苦恐怕也只有他自己能够体会了。
	当早上王莹张开眼，发现自己以一个毫无防备的姿势缩在孙晨阳的怀里的时候，王莹自己也吓了一跳。
已经有多久没有这样安稳的入眠了，而自己居然在一个比自己还要年轻的男人怀里安然入睡。
	想到这里王莹不禁面红心跳，因此，她不等孙晨阳醒过来，就悄悄起床了。
	等到孙晨阳顶着熊猫眼醒过来的时候，早已经是日过三竿了。
	孙晨阳昏昏沉沉的走出自己的临时卧室，诊所大厅里，王莹正忙碌这帮一只玳瑁猫检查身体。
	看到孙晨阳，王莹粲然一笑：“怎么样，休息的好不好？伤口还疼吗？”
	孙晨阳伸了一个懒腰，笑着说：“就我这体格，当然是没事了。不过王姐，你怎么没叫我起床呢。这都
快中午了，我才起来，也没能帮上你。”
	“嗨，我昨天晚上不是说了吗？给你放一天假，好好休息一下，养养身上的伤。”王莹放下手中的体温
计，认真的说。
	“我真的没事了，你看我，这不是全好了吗？”孙晨阳说着原地蹦了几蹦。
	王莹摇了摇头：“好了，好了，我相信你。怎么样，饿了吧。我刚给你准备好了午饭，快去吃一点吧。
”
	被王莹这样一说，孙晨阳才觉得自己的肚子一直在咕噜咕噜的叫个不停。他不好意思的点了点头，也不
再推辞，坐到了饭桌旁。
	王莹考虑到孙晨身上有伤，所以准备了十分丰盛的一餐，各种大补的食材，大有不把孙晨阳补的鼻血直
流不罢休的架势。
	人参鸡汤，冬瓜排骨，羊肉羹，竹笋小炒，荤素搭配，看得人食指大动。
	孙晨阳刚坐定，就觉得脚下有什么东西在动，一低头，原来是黄金兽，正咬着自己的裤脚，眼巴巴的望
着自己。
	若不是和黄金兽在一起的时间长了有了免疫力，这会儿孙晨阳一定已经被黄金兽的萌态给迷惑了。
	不过现在孙晨阳很清楚黄金兽想要干什么，这个小吃货，它的所有一切卖萌行动都是建立在企图索要美
食的基础上。
	它闻到饭菜的香味，自然不会放过机会。
	孙晨阳无奈的说道：“我说大哥，你好歹要让我先吃饱了啊，这样才有力气喂你，你说是不？”
	黄金兽却并不为之所动，依然毅然决然的抱着孙晨阳的大腿。
	孙晨阳好笑的摇了摇头：“算了，真是怕了你了。这是王姐给我准备的饭，却要先给你吃，真是毫无人
道。”
	说罢他从桌子上夹起一个鸡腿，扔在了黄金兽的面前。
	黄金兽也不客气，叼起鸡腿，就狼吞虎咽的啃了起来。
	还没等孙晨阳吃上几口，一只肥嫩的鸡腿就被黄金兽啃得干干净净。不过一只鸡腿显然不能满足黄金兽
的胃口，它把骨头吐了出来，用两只前爪轻轻的推着孙晨阳，不知道是不是错觉，从它那乌黑的眼睛
里，似乎泛出了泪光。
	孙晨阳只好夹了几小块排骨，放在它的食盆里：“我说你就不能慢点吃吗？好歹让我吃两口啊，我可是
病人。”
	不过黄金兽可不管喂自己的是不是病人，它三口两口就消灭掉了几块排骨。然后就有故技重施，来到了
孙晨阳的脚下。
	正当孙晨阳不知道该拿这个小吃货怎么办的时候，王莹走了过来。
	上午的工作暂时告一段落，，王莹想起还在吃饭的孙晨阳，就走过来看了一下，没想到却看到孙晨阳满
脸无奈的向黄金兽投食。
	“没想到，这个小家伙看上去萌萌的，胃口却这么大。”
	孙晨阳摊了摊手：“是啊，我也是无意中捡到了它，它的胃口实在是大的惊人，我啊，真怕自己养不活
它。”
	“呵，没关系，我可以帮你养着嘛，这里是宠物诊所，难道还能饿着它吗？”
	“不过话说回来，这次我能够打败谢志伟找来的高手还多亏了这个小家伙帮忙呢。”说到这里，孙晨阳
想起那天晚上危机过后，自己向黄金兽许下的承诺，于是又给它扔了一块排骨。
	“是吗？可是它看起来这么可爱、温顺，难不成还会咬人吗？”王莹刚想伸手摸摸黄金兽的头，在听了
孙晨阳的话以后，又赶紧收了回来。
	“放心吧，它现在啊，心里只有一个字了，就是吃。喂，我说的对不对啊？”孙晨阳有些好笑的对黄金
兽问道。
	黄金兽一边对付着到嘴的排骨，一边呜呜的点着头。
	“哈，它还挺聪明，居然能听懂你的话。”王莹不可置信的说道。
	“那当然了，它呀，可不是一般的宠物，它可是一只神兽，你别看它这么贪吃，它的好处可多着呢。”
孙晨阳摸了摸放在胸口的太岁王，得意的说道。
	黄金兽听到自己的主人难得的夸奖自己，恨不得在原地打起转来，又肥又短的小尾巴，拼命的摇呀摇，
一双大眼睛扑闪扑闪的放着异光。
	“没想到这个小家伙这么厉害，我还以为它的本事就是卖萌呢。”王莹开玩笑般的说道：“不过既然它
帮了这么大的忙，还帮我们打跑了小流氓，那我一定要奖励它一下。”
	“奖励？我刚才已经喂它那么多好吃的了。王姐，你可不要惯坏了它，它的肚子啊，可是个无底洞，我
有时候都怀疑，它是不是饕餮的儿子。”孙晨阳打趣的说。
	“好啦，既然人家有功，我们就一定要赏，你们等着。”说罢，王莹就急急忙忙的走了出去。
	黄金兽听说自己有奖励，兴奋的在屋子里跑来跑去，孙晨阳趁着这个机会，连忙把肚子填饱。
	不一会儿，王莹就拿着一袋狗粮走了进来。
	她先掏出一把狗粮小心的放在黄金兽面前，黄金兽有些不解的看着地上的骨头状饼干，一双小眼睛里充
满了疑惑，看看王莹，又看看孙晨阳，似乎在问：“这是什么？”
	王莹轻轻的拍了拍黄金兽的头：“乖，吃吧，你一定会喜欢的。”
	黄金兽通晓人意，听了王莹的话，就试探性的叼起一块，小心的咀嚼了起来。一块饼干下肚，黄金兽高
兴的“呜呜”直叫，表示了自己对于这种食品的喜爱，就开始大快朵颐起来。很快，放在它面前的一
小堆狗粮就被它全部消灭了。
	黄金兽抬起头蹭着王莹的裤腿，“呜呜”的叫着。似乎在说“我还要，我还要。”
	王莹又掏出一大把狗粮，放在黄金兽面前，黄金兽顾不得卖萌撒娇，又低头开始奋斗了。
	看到孙晨阳不解的看着自己，王莹才站起身来：“这个啊，是进口狗粮，一袋要好几千块呢。”
	“拿给它吃，真是浪费了。你看它吃东西的速度，我都怀疑啊，它有没有尝出这进口狗粮的滋味。”孙
晨阳调侃道。
	黄金兽听了孙晨阳的话，一边吃着饼干，一边发出愤怒的呜呜声表示不满。
	可爱的模样逗得孙晨阳和王莹开怀大笑。
	诊所的风铃突然“叮铃”作响，说明又有客人来了。王莹把剩余的狗粮放到孙晨阳手里：“你先喂它，
我出去看看。”说完，就转身走了出去。
	孙晨阳酒足饭饱，半躺在床上，有一搭没一搭的给黄金兽投食。
	不一会儿，黄金兽的小肚子就鼓了起来，虽然它还想吃，但是肚子实在是撑不下了。
	孙晨阳收起狗粮，看在慵懒的躺在那里，挺着圆滚滚的肚子，打着饱嗝的黄金兽，不禁玩心大起。
	他蹲下身，低着头逗弄着懒懒的黄金兽：“喂，起来了，你吃的这么饱也不运动，早晚有一天，会胖的
走不动路。”
	黄金兽眼睛都没挣开，一副懒得理你的表情，转了个身，继续闭目养神。
	这下孙晨阳可来劲了：“好哇，居然敢不理我，你可真是卸磨杀驴啊，看我怎么收拾你。”
	说着就用手指去戳黄金兽那圆鼓鼓的小肚子。
	黄金兽被孙晨阳弄得不耐烦，勉强挣开了眼睛。
	孙晨阳可不打算放过它，他双手齐上阵，对着黄金兽就是一顿痒痒攻击。他正玩的起劲，黄金兽突然一
跃而起，窜到他的怀里。
	孙晨阳可没有料到黄金兽有这一手，还没反应过来黄金兽想干嘛。
	这边黄金兽已经叼着他怀里的太岁王跑了出去。
	“这家伙，又想干什么？”孙晨阳来不及思考，也跟着追了出去。
	屋外王莹正在和生病宠物的主人交谈着，只见黄金兽和孙晨阳一前一后，像一股旋风一样冲了出去。

	老远，才听到孙晨阳喊道：“王姐，我有点事出去一下，一会儿就回来。”
	王莹摇了摇头，对被孙晨阳速度惊到的顾客说：“别管他，我们继续。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 埋太岁
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3098 
            更新时间：2014-10-24 21:02:05
        	抛下王莹和她的顾客不管，先说孙晨阳追着叼着太岁王的黄金兽在路上狂奔。说来以孙晨阳如今的修为
，在速度和力量上都远非常人能比的。
	但是他居然只能不远不近的跟着黄金兽。
	一来，现在是大白天，他可不像在众目睽睽之下上了明天的头条：“某高校大学生昨日在校外狂奔其速
度可以超越刘翔，中国田径有希望云云。”
	二来，他也想黄金兽这个小家伙到底在搞什么鬼，他倒不担心它会抢走自己的太岁王，这个太岁王想当
初还是黄金兽帮自己找到的。
	因此他只是慢悠悠的跟在黄金兽的身后，看它到底想去哪。不过饶是这样，这一人一兽的速度，在别人
看来也是很惊人的了。
	孙晨阳跟在黄金兽身后，越走越远，最后竟然来到了云都大学后山的森林。
	这片森林可是一片宝地，当初孙晨阳也是在这里发现了这个太岁王的。
	黄金兽回头看了一眼孙晨阳，确认他仍然跟在自己身后，就继续往前跑去。
	森林深处，孙晨阳只能依靠自己极佳的耳力听出黄金兽的脚步声，从而判断自己的方向，他已经随着黄
金兽深入了深林腹地。
	孙晨阳从来没想到，这片森林居然有这么大，这么深。
	不过孙晨阳却一点也不害怕，这周围所有的植物都是自己的保护屏障，在路上，他还发现了几种草药，
对自己的修炼大有益处。
	又走了一会儿，孙晨阳慢慢的停了下来，这森林深处，似乎隐隐的有一股灵气在涌动。孙晨阳心中一滞
，难道又是什么陷阱？
	昨天晚上，自己就是在这片森林里遭到了袭击，这让他不得不谨慎。
	可是，既然是黄金兽带自己来的，它应该不会伤害自己。
	而且，孙晨阳闭目凝神，感受这股灵气。它似乎并不是来自于修行之人，反而更像是天地之间的自然灵
气，难不成这里还蛰伏着什么灵兽，灵草？
	孙晨阳也不再胡思乱想，既来之则安之，他倒要看看，这个黄金兽把自己引到这里，到底是想干什么。

	想到这里，他也不再犹豫，继续跟随着黄金兽的气息，向森林深处走去。
	路走到这里，已经没有路可走了，看来自己已经走到了没人来过的地方。
	孙晨阳抬起头，参天大树，遮云蔽日，从这里已经看不到太阳，只有点点阳光透过浓密的枝桠，散在长
满绿苔和杂草的地面上。
	藤蔓缠绕，或扭曲在一起，或者突兀的垂下，从远处看，像极了一条条从树上探出头的毒蛇。
	每当有风吹过，树叶发出沙沙的响声，就像这古老的森林正在窃窃私语。
	而孙晨阳就是那个误入古老国度的外来者，让他觉得自己格外的不受欢迎。
	不过此时，孙晨阳可顾不得那么多了。
	他感受到黄金兽的气息，应该就在这附近，还有那股若隐若现的灵力，也越来越强烈。
	穿过一片繁茂的树林，一片广阔的空地突然毫无预警的出现在了孙晨阳的面前。
	按理说，在这样的一片森林里是不会出现这么大面积的一块空地的，这并不符合地理学。但是周围的树
木都像约好了一样，整齐的围绕在这片空地周围却不肯越雷池一步。
	当孙晨阳踏在这片空地上时，他才真真切切的感受到这片土地的不同。
	在这种原始森林里，植物常年不见阳光，应该充满了阴森之气，但是这片土地上的植物，却逆向生长，
灵气逼人。
	这里一定有什么古怪，孙晨阳虽然是这样感觉，却也不知道到底古怪在哪里。
	在前面不远处，他看到了黄金兽，小家伙正蹲在那里，神情严肃，似乎在思考着什么极为重要的问题。

	它东嗅西嗅，不停地原地转着圈，从它那水汪汪的大眼睛里，一会儿流露出疑惑，一会儿流露出欣喜，
真是难为它一个小小动物，却能表现出这么多表情。
	孙晨阳好笑的看着它的表演，索性一屁股坐在地上，他倒要看看这个小吃货，到底要干什么。
	黄金兽看到孙晨阳坐在自己身后，也不跑了，就像没看到它的主人一般，仍然自顾自的忙着。
	“喂，你在干嘛？”孙晨阳被自己的爱宠冷落了好一阵，终于忍不住问出声来。
	黄金兽听到孙晨阳叫自己，头都没抬，继续向一个无头苍蝇一样乱窜。
	这次，它不仅是闻了，还开始用自己肉乎乎的小爪子，这里刨刨，那里翻翻。
	“喂，你是不是想大便？那你也不用叼走我的太岁王啊。”被彻底无视的孙晨阳不甘寂寞，再接再厉，
继续“骚扰”着黄金兽。他想起猫每次大便之后都会用土掩盖自己的便便，难道这就是黄金兽跑到这
么远的原因，这就是神兽的怪癖？
	可是黄金兽还是头也不抬，理都不理孙晨阳。
	孙晨阳有些气恼的想：“好，我就坐在这，看你这个吃货要搞什么鬼。”
	就这样折腾了能有近半个小时，孙晨阳等的都快睡着了。
	黄金兽突然有了动作，它在一棵一人多高的草旁边站定，似乎在确认着什么。一会儿，它把太岁王放在
地上，撒开两只小爪子，疯狂的开始挖土。
	“难道还有太岁王？”孙晨阳惊喜的问道。随即他自己摇了摇头，这不可能，这百年太岁，集天地之灵
气，要在极其苛刻的条件下才会形成。能够长出一棵，已经实为难得，怎么可能还有呢。孙晨阳被自
己荒唐的想法逗笑了，可是却对眼前黄金兽的举动越发的不解了，这个小家伙到底想干什么？
	黄金兽飞快的挖着，很快在它身后就堆积了一大堆泥土，黄金兽胖乎乎的小身体上沾满了泥土，不过它
似乎根本不在乎这些，仍然执着的挖着。
	很快它整个身体都被土坑给挡住了，不一会儿，只见满身泥土的黄金兽从土坑里费力的爬了出来。它满
意的绕了土坑走了一圈，似乎对自己的劳动成果格外满意，这才把目光投向一旁已经昏昏欲睡的孙晨
阳。
	孙晨阳看到黄金兽终于肯看自己一眼了，马上打起精神来：“怎么？你要干嘛，难不成是要把自己埋了
？”
	“呜呜”黄金兽叫了几声表示不满。
	“不是？难道是要把我埋了？那你这坑挖的也不够大啊。你要是想埋我，我看啊，你还的挖一天。”孙
晨阳看到黄金兽脏兮兮的小模样，就又忍不住想要逗逗它。
	黄金兽深深的看了一眼一点没有正经的孙晨阳，那目光的意思似乎再说：“你没救了。”孙晨阳被自己
的爱宠深深的鄙视，这也让他的自尊心受到了强烈的打击。
	他一挺身站了起来，走到了黄金兽身旁。
	走过来他才发现，黄金兽这个坑挖的可真是不小。
	他奇怪的看着一旁的黄金兽：“你到底在耍什么鬼把戏？”
	黄金兽傲慢的看了一眼孙晨阳，得意的叼起放在地上的太岁王，把太岁王丢进了挖好的深坑里。
	“你这是干什么？难不成是嫌这个太岁不够大？想让它再长长？”孙晨阳不解的问道。
	当然，黄金兽是没办法回答它的问题的。
	黄金兽把太岁王进深坑之后，就开始奋力的将挖出来的土填了回去。
	不一会儿，深坑就被黄金兽填满了。它走到上面，用力的踩了踩，似乎在确认，已经把太岁王埋好了。

	做完这一系列事情，黄金兽长长的出了口气，像是做完了一件极其重要的事情一样、
	它用一种邀功的眼神看着孙晨阳，似乎在等着孙晨阳夸自己，那热切的小眼神似乎在说：“怎么样？我
棒不棒？快夸我，快夸我。”
	孙晨阳哭笑不得的看着黄金兽：“怎么？你把我的灵药挖坑埋了，还指望我夸你吗？”说着，他走上前
想要把太岁王挖出来。
	黄金兽见状，瞪起圆溜溜的眼睛，浑身的毛都竖了起来。一屁股坐在了埋太岁王的坑上面，自顾自的开
始整理自己被泥土弄脏的毛皮。
	“你到底想怎么样？难不成把我引来就是让我看你洗澡？我说大哥，这天都快黑了，你在折腾个什么？
”
	孙晨阳看了看天。
	的确，在这片难得能看到阳光的空地上，明显能够看出，太阳已经开始西下了。
	天色已晚，孙晨阳一把抱起黄金兽：“好了，我也不管你在玩什么把戏了。天快黑了，我们必须得回家
了。不然，迷路了怎么办？”
	黄金兽不舍得回头看着自己刚才的工程，一副不想走的模样。
	“好了，好了，我都没有怪你呢，我们明天再来挖回太岁王。今天就到这吧，我肚子都饿了。难道你不
想吃东西吗？”
	听到吃，黄金兽终于不再挣扎，它老老实实的呆在孙晨阳的怀里，早把自己埋起来的东西忘得一干二净
。
	孙晨阳回头望了一眼被埋起来的灵药，心说：“太岁王啊，太岁王，你好好呆在这，我明天再来接你，
真是对不住了。”
	孙晨阳抱着黄金兽离开了那片森林。
	虽然他现在还不明白黄金兽到底在做些什么，又会带给他些什么，但是他却丝毫都不担心，因为他知道
黄金兽贪吃是贪吃了些，却绝对不会害自己的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 合作
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3138 
            更新时间：2014-10-25 21:59:36
        	孙晨阳带着黄金兽沿原路走出了森林，等他们回到宠物诊所的时候，天已经完全黑了下来。华灯初上，
人们即使没有回到家中也在回家的路上了。
	孙晨阳推开诊所的门，惊喜的发现王莹仍然没有走。
	宠物店已经打烊了，王莹累了一天，此时正伏在桌子上小睡。在她面前放着一盘盘扣好的饭菜，显然她
是在等孙晨阳回来吃饭。
	黄金兽闻到饭菜的香味，早在孙晨阳的怀里按捺不住，挣扎着跳了下来。王莹被黄金兽的声音吵醒，看
到孙晨阳回来，温柔的对他一笑：“你回来了，我一直在等着你呢，给你打电话也没打通。”
	孙晨阳掏出自己的蓝屏手机，果然，上面有好几个未接电话，显示都是王莹打来的。
	孙晨阳抱歉的对王莹说：“对不起，这个小家伙太调皮了。我费了好大的劲，才把它追回来。实在是没
听到你的电话。”
	王莹摆了摆手，示意没关系。
	两个人在餐桌旁坐定，孙晨阳向王莹讲述了今天追黄金兽的经过。
	当然，他略过了太岁王一段，只是说他和黄金兽在森林里迷了路，现在才找了回来。倒不是孙晨阳不相
信王莹，他只是隐隐的觉着今天黄金兽的举动很奇怪，在他没有确认整件事情之前，他不想让其他人
知道。
	王莹倒没有深究，她照顾黄金兽吃完晚饭之后，就离开了。
	孙晨阳看着王莹离开的背影，不禁感慨道，像王姐这样温柔贤惠又知书达理的女人，最重要的她还是一
个美女，真的是太难得了。
	酒足饭饱之后，孙晨阳就放黄金兽去自己活动了。
	他盘坐在床上，拿出《百草天经》仔细的研读了起来。这本奇书，真的是包罗万象，它记载的奇花奇草
，真是让人闻所未闻见所未见。而其中的各项神功，更是让人叹为观止。
	目前，孙晨阳气凝已成，只要是他能触碰到的植物或者是草药，他都能够吸取其中的灵气，进行修炼。
另一方面，凡是他能触碰到的植物，他也能够自如的对其进行催生利用。
	本来孙晨阳对于自身修炼的进度十分满意，毕竟在短短的一段时间内，就突破自身的极限，练成气凝已
经是十分不容易的事情，按照《百草天经》上的记载要达到这个水平，最少要五年，而且还是要在修
炼者天赋异禀的情况之下。
	可是与谢鑫雨一役，却让孙晨阳备受打击，他认识到自己的修行还远远不够，在真正高手面前，是如此
的不堪一击。
	因此孙晨阳暗下决心，一定要更加勤学苦练，这是他对自己的承诺，也是他对王莹的誓言。
	想到这里，孙晨阳收回思绪，调理好气息。
	催动元气，按照“天经”所述，企图催动凌天草的灵气，到达隔空催生。这就是修炼的第二阶段骨淬了
。
	可是孙晨阳连续试了几次，都没有成功，凌天草甚至连一点轻微的晃动都没有，倒是连续几次的动用灵
力，让孙晨阳胸口的伤处，一阵疼痛。
	孙晨阳赶紧收住气息，不敢再尝试。
	看来这修炼也不能急于一时，自己还是太心急了。
	孙晨阳索性收起《百草天经》，穿好衣服。打算去外面走走，散散心。
	时间已经是晚上九点多了，城市的夜晚却依然热闹非凡。孙晨阳穿梭于熙攘的人群中，心里突然没来由
的一阵心酸，这来来往往的人群，行色匆匆的路人，都有着自己的归宿，自己的家。
	可是自己呢，却只能一个人，看着他人的热闹。
	没给孙晨阳唏嘘的机会，他耳边就想起了熟悉的旋律，是自己那部破旧的诺基亚在响。
	孙晨阳掏出手机，看清来电人的名字，不禁有些头痛。他犹豫了半响，不想接起电话，但是电话那头的
主人却像笃定了他一定会接一样，一直不知疲倦的打过来。
	最后，孙晨阳还是不情不愿的接起了电话。
	电话那边传来一个霸气却不失磁性的声音：“你在哪？”
	“大姐，我是你的下属吗？我在哪里都要向你汇报？”孙晨阳不满的说道。
	“我问你，你在哪？我找你有事，告诉我地点，我去接你。”电话那边的人根本不买孙晨阳的帐，也丝
毫不给孙晨阳反驳的机会，就连珠炮式的开始发问。
	孙晨阳屈服于对方强势的淫威之下，只好告诉了她地点。
	“好，站在原地等我，我一会儿就到。”说完对方就挂掉了电话。
	“喂，我没说要见你啊，你能不能尊重一下我的人权！”孙晨阳明知道对方已经挂断了电话，还是不满
的冲着电话大声的嚷嚷，周围的行人都不解的看着他，孙晨阳也毫不在乎。
	没错，来电的就是白若溪，自从上次在餐厅里自己帮白若溪解了围之后，孙晨阳以为二人的关系会有所
缓和。特别是那个突如其来的一吻更是让孙晨阳对这个美艳强势的女总裁有了那么一丝丝遐想。
	孙晨阳大人有大量的原谅了她的傲慢无礼，也原谅了她曾经盗走自己七花雨露的事情，他以为自己能够
和白大总裁和平相处，可是现实却总是残酷的。
	虽然两个人之间已经有了说不清道不明的牵绊，但是两个人的相处模式却没有丝毫的改变，这让孙晨阳
多少有些沮丧，为什么白若溪就不能像王莹那样的温柔呢。
	不过转念一想，如果白若溪和王莹一样，那么反而没有性格了。孙晨阳自行脑补着白若溪柔情似水的围
绕在自己身边，嗲嗲的对自己说：“晨阳，吃饭了。”
	想到这里，孙晨阳自己都忍不住打了个冷颤，真是太可怕的画面了。
	孙晨阳站在原地，想象着白若溪讨好自己的模样，一会儿发出憨憨的傻笑，一会儿发出一阵奸笑。
	突然，他看到马路对面一个红裙女郎正看着自己，脸上带着厌恶的表情，孙晨阳马上收回笑脸，面无表
情的看着对方。
	那个红衣女郎正是白若溪。今天的白若溪和上次的打扮完全不同，今天她穿了一件火红的连衣裙，胸口
开的很低，露出大片白嫩的酥胸，紧绷的裙身完美的展现了白若溪纤细的腰身，红裙红唇，配上她白
皙的皮肤，格外的性感。
	这次，停在她身旁的是一辆白色的敞篷跑车。
	美女香车，看着像是从秀场赶来的白若溪，孙晨阳有些呆了。这个女人，总是要把自己打扮的这么招风
。
	白若溪看到孙晨阳看到了自己，似乎有意的一般，一改刚才嫌弃的表情，热情的打着招呼：“晨阳，亲
爱的，我在这。”
	果然，此语一出，孙晨阳就收获了一道道能够杀死人的目光，在这些让人不寒而栗的目光里孙晨阳走到
白若溪面前。
	用几不可闻的声音对白若溪说道：“你是故意的。”
	白若溪嫣然一笑，轻启红唇，轻展柔荑环住孙晨阳的脖子，凑近他的耳边，这个姿势在别人看来，是极
其暧昧的，就像是白若溪亲吻孙晨阳一般。
	不过事实是白若溪在孙晨阳耳边轻笑这说：“对，没错，我就是故意的。”
	白若溪此举更是引起了周围人的愤怒，男人们射向孙晨阳的目光如果刚才还能称之为嫉妒的话，现在就
是实实在在的仇恨了。
	孙晨阳可不想在大街上被一群精虫上脑的男人分尸，他赶紧打开车门拽着白若溪的手臂，钻进了车里。

	惊魂未定的孙晨阳，看着身边笑的灿烂的白若溪，忍不住抱怨道：“我说大姐，如果我没记错的话，我
跟你好像没仇吧。”
	“对，没有。”白若溪从善如流的答道。
	“那能不能请你用你尊贵的脑袋回忆一下，似乎我还曾经救过你两次。”孙晨阳继续说道。
	“算是吧。”白若溪轻描淡写的答道。
	“那你能不能跟我解释一下，你为什么要这样对一个对你有救命之恩的人？这是恩将仇报吗？”孙晨阳
愤怒的问道。
	“你想知道答案吗？”
	“想，我特别的想，至少我得知道自己是怎么死的吧。”孙晨阳一脸真诚的说道。
	“那好吧，我就告诉你，答案就是：我高兴。”白若溪说完这句话，似乎心情很好。她发动了车子。

	“我们去哪？”孙晨阳不解的问道。
	“哪来那么多废话，跟着我走就是了。”白大总裁发话了，孙晨阳张了张嘴，最后还是把话咽进了肚子
里。
	算了，看看这个大姐到底要干什么，反正自己说什么都没有用，索性不说了。
	白若溪今天似乎心情很好，她边开着车，一边轻声的哼着音乐。
	孙晨阳在一边察言观色的问道：“看来白总裁今天心情不错，难道是因为见到了我？”
	“你少臭美了。”白若溪笑道。
	车子飞快的在马路上飞驰。
	不一会儿，车子停了下来。白若溪转身对孙晨阳说：“到了，下车。”孙晨阳下车之后才发现，这里就
是上次他和白若溪吃饭的地方。
	看来白若溪今天是有事要和自己谈。他整理一下衣服，他还记得上次来这里，服务生上下打量自己的眼
神，虽然自己今天的衣服也很寒酸，但是少要弄得整齐一点，不能让人看不起。
	两个人还是坐在了上次坐过的位置，白若溪开门见山的说道：“今天找你，还是谈合作的事情。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 息壤
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3104 
            更新时间：2014-10-25 22:00:17
        	“合作？”孙晨阳差点把这件事情都忘记了。上次白若溪找上自己，就是为了商量关于开发七花雨露走
特药市场的事情，不过后来被一个不知好歹的王八蛋给搅乱了。不过幸运的是，拜鲁绍峰所赐，自己
才能看到白若溪脆弱的一面，以及那个让人忘不掉的吻。
	这几天孙晨阳一直想着怎样提升自己的修为，早把合作这件事忘在了脑后。
	如今听白若溪再次谈起，他才想起来两个人之间还有一份未谈成的合同。
	白若溪看到孙晨阳诧异的表情，以为他还有什么顾虑。她从包里拿出一沓文件，放在孙晨阳面前：“这
是我围绕七花雨露，做的一系列推广和销售策划。我说过，我从不打无把握之仗，在见你之前，我已
经准备了三套备选方案。我对七花雨露是很有信心的，我本来也是七花雨露的受益者。我觉得这个药
有着非常广阔的前景。”
	孙晨阳点了点头，这白氏集团能够在云都做的这么风生水起，大部分功劳都是白若溪的精心经营，若是
自己能够和白若溪合作，自己就只要坐着数钱就好。
	白若溪捡孙晨阳没有说话，就继续说了下去：“就像我们之前商定的，所有在七花雨露上取得的利益，
你七我三，绝不反悔。我白若溪向来是利字头上让三分，不然我的生意也不会做到今天这么大。如果
你还有什么条件，我们还可以再商量。这是合同，你可以看一下。”
	孙晨阳接过白若溪递过来的合同，大致的浏览了一遍，果然是毫无漏洞。
	他收起满脸的不正经，认真的对白若溪说：“白总，合作的事情，我回去之后的确是忘记考虑了。不过
既然你这么大集团的总裁都有这么有信心，那我也没什么好怕的。这份合同，我签。”
	白若溪听了孙晨阳的话，露出一个满意的笑容：“很好，我就喜欢爽快的人。那我们就这样说定了？”

	“嗯，好的。不过……”
	“不过什么？”白若溪紧张的问道。
	“在我们合作之前，你能不能先给我一点订金？”孙晨阳想起刚才见面时白若溪给自己造成的困扰，突
然灵机一动，想到了一个可以惹火白若溪的方法。
	“没问题，你要多少钱？”白若溪长长的舒了一口气，原来他只是想要钱。也是，看看孙晨阳这副模样
，就知道他有多缺钱，这小子也真够奇怪的，明明抱着七花雨露这座金山，却不吃，搞的自己那么穷
酸，真是让人无法理解。
	“不不不，我不要钱。”孙晨阳见白若溪掏钱，连忙把头摇的像拨浪鼓一样。
	“你不要钱，那你想要什么？”白若溪诧异的问道。
	“我啊，自从那天被白小姐吻过之后，就日思夜想，怀念那个香吻，不知道白大总裁是否可以再送我一
个香吻，作为订金？”
	说完，孙晨阳就一脸坏笑的看着白若溪。
	果然他看到了自己想要的，白若溪恼羞成怒，重重的拍了一下桌子：“孙晨阳，你就不能正经一点吗？
”
	孙晨阳哈哈大笑，自己在这个强势的女总裁面前终于扳回了一局。
	打归打闹归闹，两个人最终还是商定了合作的细节。
	孙晨阳为了图一时口舌之快，惹怒了白若溪，虽然没有影响两个人的合作，可是吃过夜宵之后，白若溪
就开着自己的白色小跑车绝尘而去了。
	孙晨阳看着远去的汽车，真是欲哭无泪，早知道，自己就不逞一时的痛快，现在，自己都不知道要怎么
样回家了。
	从市区到宠物诊所并没有直达的公交车，要让孙晨阳打车，还不如割他的肉，他现在的确有了和白若溪
的合作，但是那只不过是空中画的一个馒头，什么时候能吃还不一定，所以现在他还是要节俭一些，
认识到这一点，孙晨阳只好垂头丧气的步行回家了。
	回到住的地方，已经是半夜了。
	今天孙晨阳算是得到了深刻的教训，并不是每个女人都是柔情似水的。
	而且你也千万不要去招惹女人，真是宁得罪君子不得罪女人啊。
	接下来的几天，日子过的平淡无奇。
	孙晨阳每天奔波在宠物诊所和学校之间。白若溪那边一时也没了消息，毕竟这是一个大工程，实施起来
也是需要时间的。
	这天，孙晨阳好不容易送走了最后一个客人，正躺在椅子上装尸体。
	这几天附近的流浪猫突然得了一种传染病，好多流浪猫都病倒在街头，王莹是一个心地善良的女人，看
到这些无家可归的小猫不忍心它们病死街头，就把它们都接回来救治。
	不过这可忙坏了孙晨阳，好不容易今天才告一段落。
	他正躺在那里享受这片刻的幸福，黄金兽突然不知道哪里冒了出来。最近几天，孙晨阳忙，黄金兽也忙
，谁也不知道这个小肉球在忙些什么，经常一整天都不见踪影。
	孙晨阳也没空去管它，见它自己玩的开心，也乐得清净。
	但是今天，黄金兽却一改往日的样子，它急切的拽着孙晨阳的裤腿，嘴里呜呜的叫个不停，一双小眼睛
绽放着喜悦的光芒。
	“这是怎么了？”孙晨阳不解的问道“不要闹了，我今天都要累死了。改天再陪你玩。
	”
	黄金兽很少会这样亢奋的，不过今天不管孙晨阳说什么，它都听不进去，只是一直咬着孙晨阳的裤腿，
往外拽。
	“你是不是有什么事要告诉我？”孙晨阳问道。
	“呜呜。”黄金兽拼命的点着头，却不肯松开咬着孙晨阳的嘴。
	“好吧，你松开我，我跟你走。”孙晨阳认命的叹了口气，对黄金兽说。
	黄金兽得到了孙晨阳的承诺，才松开了嘴巴，在原地打着转，不停“呜呜”的叫着。
	孙晨阳把白大褂搭在椅子上，跟着黄金兽走出了诊所。
	黄金兽一路狂奔，孙晨阳紧随其后，很快孙晨阳就发现这是去后山森林的路。
	想到这里孙晨阳突然有所醒悟，前几天黄金兽把他的百年太岁埋在了这片森林的深处，难道今天就是带
他来看太岁的吗？
	孙晨阳随着黄金兽走进森林深处，这一次，他们轻车熟路的就来到了那片空地。
	上次孙晨阳在这附近感受到了极强的灵气。如今，他感觉那份灵气更加强烈了。不过让他失望的是，他
并没有发现这里和上次有什么不同。
	“你想让我看什么？”孙晨阳无奈的看着黄金兽。
	“呜呜”黄金兽站在之前他们挖的土坑上面，不停地蹦跶着。
	“没有什么变化啊，我还以为会长出一棵结满百年太岁的太岁树呢。”孙晨阳苦笑着，不知道是说给自
己还是说给黄金兽听。
	黄金兽只恨自己口不能言，它见主人并不能领会自己的意思，只好亲自动手，把前些日子挖好的土又都
刨了出来。
	“怎么？你也知道自己犯错了。好吧，你把太岁还给我我就原谅你了。”孙晨阳对黄金兽说。
	一会儿，黄金兽停止了挖掘。从洞里叼出了一棵太岁，扔到了孙晨阳面前，一脸得意的表情。
	孙晨阳捡起太岁，在手里把玩：“你这有什么好得意的，真是搞不懂你……”话音未落，孙晨阳突然停
住了。
	不对劲，很不对劲，这的确是一株太岁，但是不他的那一株。
	当初初得宝物，孙晨阳欣喜若狂，恨不得把那颗百年太岁印到心里，对于它的每一根根须，每一片叶子
，自己闭着眼睛都能摸得出来。
	而这颗，不论是从根须的形状，还是叶片的多少，和自己的那一颗都大不相同，这是什么回事？无数个
问好在孙晨阳的脑中打转。
	他把目光转向黄金兽，指望它能给自己一个答案。
	黄金兽倒是很想告诉孙晨阳这一切，但是它却什么也做不了。
	它只能“呜呜”的叫着，示意孙晨阳走进一点再看。
	孙晨阳抱着这颗凭空冒出来的太岁，满腹狐疑的走到坑边，向下一望。他只觉得脑袋里“轰”的一声，
炸开了花。
	在坑洞里，一棵太岁正好整以暇的放在那里，三瓣枝叶，弯曲的根须，不是放在自己怀里多日的那颗太
岁又是什么。
	孙晨阳彻底傻掉了，他左手和右手各拿着一棵太岁。
	此时他的嘴巴大张，都能塞得下一个鸡蛋了。
	为什么会这样？这百年太岁不是一朝一夕能够形成的，前几天，他是亲眼看着黄金兽把自己的太岁放进
去，这里人烟罕至，肯定不会有那个好心人再送自己一棵。
	那么，唯一的解释，就是这太岁是从这片土地长出来的。
	突然，孙晨阳想起了什么。他从怀里掏出《百草天经》飞快的翻阅着，他隐约记得他曾经看到过相似的
记载。
	很快，他就找到了自己想要的东西。
	“息壤，古有记载：息壤者，言土自长息无限，故可以塞洪水也。相传是当年大禹治水留下的宝土。能
够自动生长。吸收天地之灵气，凡事生长在息壤上的植物，更兼有连绵不绝断，自我复制的能力。”

	难道真的是息壤，孙晨阳有些不敢相信，要知道这种宝地，是求都求不来的。若是能得一块息壤，那自
己何愁神功不成，何愁修为不够。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 骨淬
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3133 
            更新时间：2014-10-27 12:50:18
        	老天，孙晨阳环顾四周，除了他和黄金兽，并无他人。这难道真的不是谁和自己开的玩笑吗？孙晨阳到
现在也不敢相信自己能够这么幸运。
	他抱起黄金兽把它举过头顶：“宝贝儿，你可真是我的福星，快告诉我，这一切都是真的，我不是在做
梦，快告诉我。”
	面对孙晨阳的狂喜，黄金兽反而淡定了很多。它“呜呜”的抗议着，示意孙晨阳把自己放下来。
	孙晨阳可不管这些，他沉浸在自己的喜悦中。
	如果这片真的是息壤，那么在这片土地之下，绝不会只长出一棵太岁，一定还有更多。
	若是自己真的能挖出更多的太岁，那么就说明自己的推论是没有错的。
	孙晨阳这样想着，就开始行动起来。
	他和黄金兽，各自选了一个方向，开始大规模的挖掘。
	天色渐渐的黑了，在这片森林里，显得越发的阴森冰冷，孙晨阳不顾满身的泥土，兴奋的挖掘着。越挖
，孙晨阳头上的汗就越多，越挖孙晨阳就越兴奋。
	不一会儿，在孙晨阳的身后，就摆放了大小不一形状各异的十棵太岁。孙晨阳拿起其中一棵轻捻根须，
放在嘴边。
	果然味道是一样的，苦涩略甜，都是货真价实的百年太岁。
	面对这么多太岁，孙晨阳反而呆住了。
	自己该拿这些太岁怎么办？如果拿出卖，会有人相信自己吗？
	要是不卖，自己守着这么大的一片宝藏，又有什么用。
	珍宝在前，反而徒增了烦恼，孙晨阳这次着实体会了一把有钱人的烦恼。
	不过这些太岁也不能就这样亮在这里，他收起自己最初挖到的两颗太岁，依旧把它们放在自己怀里。

	然后在黄金兽的帮助下，把剩下的几棵又植在了这片土地上。
	既然这是一片息壤自己就不能浪费老天赐予自己的资源。这些太岁埋在这里，很快就会有更多的太岁长
出来。
	以目前的进度来看，下一批的太岁应该在十天时候就可以收获，不过这次，自己一下种下了这么多太岁
。
	那么到时候，会收获多少棵呢，孙晨阳在心里暗暗盘算，喜悦却已经挂在了他的眼角眉梢。
	自从修炼《百草天经》之后，自己真的是好运不断，有了这些百年太岁，不但自己的功力能够得到精进
。
	就说这些太岁将给自己带来的巨大的财富也是不可估量的。
	想到这里，孙晨阳开始迫不及待的期盼起十天之后的收获了。
	当晚，当孙晨阳带着满身泥土的黄金兽回到住所的时候，已经十点了多，一人一兽都还没有吃饭。
	孙晨阳倒是无所谓，他整个人都处于百年太岁的亢奋中，黄金兽可受不了这种委屈。撒娇打滚，向孙晨
阳表示这自己的不满。
	孙晨阳念着黄金兽带着自己找到了息壤，也大方的把剩下的进口狗粮都拿了出来。
	然后，他十分敷衍的洗了个澡，也不顾自己肚子咕咕的抗议，钻进了自己的卧室。
	掏出怀里的百年太岁。
	在没有发现息壤之前，这可百年太岁可谓是孙晨阳的无价之宝。但是如今，这在外人看来价值连城的宝
贝对于孙晨阳来说就像自家菜园里的萝卜白菜一般，随手就能拔起几颗。
	想到百年太岁的种种奇效，孙晨阳不禁蠢蠢欲动。这百年太岁不仅仅是医病救人的特效药，甚至可以续
命还魂。
	更让孙晨阳心动的是，据《百草天经》记载这百年太岁灵力非常，对于修炼之人，是上好的补药。
	若是能够有幸食得百年太岁，不但可以强身健体，固本培元，更能够促发食用者自身的潜能，让修为更
上一层楼。
	自进入气凝期之后，孙晨阳虽然能够自如的运用各种草药和植物，但是却有一个致命的缺点就是自己一
定要接触到这些植物，否则就毫无用处。
	他也试过，强行催动自身的元气，来触发植物的灵气，达到隔空催生的效果。可是每次都以失败告终，
往往还会因为这种强行的催动反噬自己。
	为此孙晨阳很是苦恼，他的修炼在进入气凝期之后，似乎就遇到了瓶颈。
	联想到太岁灵药的药效，让他如何不心动。
	若是能在太岁药效的帮助下，让自己的修为更进一步，岂不是美事一桩？
	想到这里，孙晨阳就在也坐不住了。
	他拿起一株百年太岁，说来也奇怪，这太岁生长在土中，却光洁异常，茎体表面十分的干净，一点泥土
也没有。
	孙晨阳也不顾的那么多了，他将太岁掰成两半，放在嘴里。
	初时入口，难免苦涩，有一种清苦的之味，随后慢慢转为甘甜，让人流连忘返，竟一点也不像是药。

	孙晨阳也是囫囵吞枣，没有心思慢慢的品味。不一会儿，两颗百年太岁就被他装进了肚子。
	灵药入口，孙晨阳只觉得自己的腹中似有一团火在燃烧，浑身燥热，一股真气似要破空而出。
	他抓紧机会，催动体内的灵气，让它与这股火热的真气在自己的体内碰撞，交融。这是一个极为漫长的
过程，任何借助于外力的灵气要让自身吸收都是需要一个过程的，更何况他一下子吃掉了两株百年太
岁。
	孙晨阳静坐在床边，虽然从表面看上去他并无异常。但是只要仔细观察就会发现他额头淋漓的大汗，和
紧紧抿住的嘴角。
	此时，两股力量正在他的体内角逐力量，一股紫气和一束红光在他的头顶旋绕。
	大概过了两个小时，孙晨阳才慢慢张开双眼，轻舒一口气，成了。
	他已经成功的吸收了两株百年太岁的灵气，让其与自身的灵气结合。
	现在就看自己的掌握的如何了，孙晨阳正在发愁用什么试手。
	突然听到窗外一阵急促的脚步声。
	“呵，我正想试试自己是否进入了骨淬期，就有人送上门来了。”孙晨阳冷笑了一下，真是想什么来什
么。
	屋外来人正是谢志伟，原来这天他又赌钱输了钱，被债主一顿海扁。
	气恼之余，他又想起了王莹。在别人那里挨了打受了气，理所当然的就像在王莹这里找到平衡。他已经
在外面听了很久了，这屋子里一点声音都没有，也没有一点光亮。
	自己今天就砸了这店门进去弄点钱，既有钱还债，又能给那对狗男女添堵。
	打定主意，谢志伟又观察了好一会儿，毕竟他已经被孙晨阳打怕了，真的怕在碰见那个会妖术的臭小子
。
	等了这么久都没有动静，想必是没有人了。
	因此他乍起胆子，走了过来。
	刚拿起板砖想要往玻璃上砸，谁知道门却“吱呀”一声打开了。
	接着昏暗的路灯，谢志伟发现出来的人正是孙晨阳。当时吓得他七魂就丢了六魄，大叫一声：“妈呀。
”扔下砖头就想跑。
	孙晨阳当然不会给他这样的机会，他引动灵力，将两道紫色的光柱射向墙上的藤蔓。藤蔓在灵力的催动
下，迅速生长，直至涨大数倍。
	谢志伟大声骂娘：“他妈的，你小子怎么又来这一套。”
	“呵，我看你是没有尝够这玄天捆仙索的厉害，就想让你再试一次。”孙晨阳冷笑着，催动涨大的藤条
，直逼谢志伟。
	谢志伟被吓得哭爹喊娘，却躲不开这藤条的攻击，几下就被藤条捆了个解释。
	孙晨阳轻轻一抬手，藤条似乎就在他手中一般，猛地向上一抽，把谢志伟倒吊在空中。
	这下谢志伟连骂都不敢骂了，他面色惨白如白纸，哆哆嗦嗦的对孙晨阳说：“臭小子，你最好放我下来
。我和王莹的事，你老是横插一杠。怎么上次鑫雨的教训你没记住？”
	不提谢鑫雨还好，一提谢鑫雨孙晨阳的气就不打一处来，那个女人把自己打的遍体鳞伤，如今谢志伟还
敢在自己面前提她。
	“哼，我孙晨阳可不是被吓大的。”孙晨阳伸出右手，紧紧攥拳，只见藤蔓随着他的动作也慢慢收紧，
在谢志伟的身上勒出一道道的血痕。
	谢志伟被勒的嗷嗷直叫，再也不敢耍狠：“哎唷，疼死我了。小祖宗，我就是个流氓，王八蛋，你大人
不计小人过，就饶了我这一回吧。你看我什么时候伤到过你了，打伤你的是谢鑫雨，你要是有什么仇
就应该找她去报。”
	“我的确回去找她报仇，不过在这之前，我必须警告你，以后不要再来骚扰王姐，你们已经离婚了，不
要让她在活在过去的阴影里。否则，我不会轻饶了你的。”
	“哎唷，是，是，我一定躲的远远的，再也不再她面前出现，以后我绕着她走不行吗？疼，疼死我了。
我求求你放了我吧。”谢志伟现在一点面子都不要了，他胡乱的向孙晨阳求饶，只求能够放开他。

	“哼，今天就先绕了你的狗命。”
	“唉，是，你就当我是个屁，把我放了吧。”
	孙晨阳见谢志伟如此不要脸，竟然忍不住笑了起来，他松开手掌，藤条也随着轻轻的展开了。
	谢志伟从空中摔下来，捂着屁股，惨叫着，逃跑了。
	孙晨阳看着谢志伟狼狈逃窜的背影，欣喜若狂自己居然真的成功了！隔空催生了藤蔓并且自如的控制了
它，终于突破瓶颈了。
	孙晨阳回到屋子里，看到正在熟睡的黄金兽，一把抱起它在空中转着圈：“宝贝儿，我成功了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 校花的便宜不好占
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3132 
            更新时间：2014-10-27 19:30:28
        	孙晨阳最近的小日子过的可真是滋润，在外人看来，他还是那个土里土气的穷小子，只有他自己知道生
活已经发生了翻天覆地的变化。
	《百草天经》的修炼已经更进一层，进入骨淬期。如今他已经能够自如的运用隔空催生的技能，修为进
步之快，让他自己都感到惊奇。
	当然这还要归功于那两颗百年太岁，如果没有灵药相助，自己也不会如此春风得意。
	同时，他也有了自己固定资产，那片不为人知的息壤，已经成为了他取之不竭用之不尽的宝库。他已经
不是昔日那个身无分文，连吃顿面都需要王莹给钱的家伙。
	那片土地就是他的隐形财富。
	虽然如此，他还是选择留在王莹的店里，一来是他已经习惯了一个人住，这样也给他减少了不少麻烦，
而且他要独自修炼“天经”也不会被人打扰。更何况他还养着一只怎么喂都喂不饱的黄金兽。
	二来他答应过王莹，要照顾她，男子汉大丈夫，说过的话当然要算话。虽然他已经给了谢志伟难忘的教
训，但他还是时刻警惕着那个小流氓的报复。
	他至今还忘不了谢鑫雨曾经给自己的伤害，他不相信，她会就这样善罢甘休。就算，她就这样作罢，自
己还不答应呢。
	如今他修为精进，更希望能和高手过招。上次和谢鑫雨的对战，他的确是借助了黄金兽的力量，有些胜
之不武。
	因此，他现在特别希望谢鑫雨能够再次出现。让他看一下自己到底进步了多少。
	不过他没有等到谢鑫雨，倒是等到了以为意料之外的高手。
	这天，孙晨阳像往常一样，到那片息壤里看了一下。为了不引起别人的怀疑，他都是几天才来一趟。

	而且为了不让别人发现那片土地，他还特意催生了周围的植物，形成一道外人根本察觉不到的迷宫。除
了他和黄金兽，任谁走到那附近都会迷路。
	当他就要走到森林边缘的时候，耳力极佳的孙晨阳听到有人在说话。
	“他妈的，这小娘们儿，还挺辣，老子的脸都被她挠坏了。”一个略微低沉的声音骂道。
	“你那算什么，她那一脚差点让爷爷我断子绝孙。”一个嗓音极为尖锐的人搭话道。
	孙晨阳屏息凝气，悄悄上前。
	只听见另外一个十分猥琐的声音说道：“抱怨个鸟，这不是弄昏了么。来来来，拖到那边林子里，哥几
个想怎么乐就怎么乐。”
	听到这里，孙晨阳心中了然，定是这几个人想要对哪个姑娘意图不轨，遭到了反抗，他们就把人打昏了
，拖到了树林里。
	辛亏被自己发现，也是这个姑娘走运，活该这几个小流氓倒霉，居然敢在我的地盘上撒野，真是活的不
耐烦了。
	以孙晨阳现在的修为，对付个把小流氓根本不需要他动手。他也是自信自己这一点，所以一点也没有再
躲藏下去的意思。
	他故意放重了脚步，从树丛里走了出来。
	只见在一个树下，一个女孩衣衫凌乱，昏迷不醒。上衣被卷到胸口，一个矮胖男人正趴在她身上上下其
手，旁边一个男人正手忙脚乱的解着自己的裤腰带，一副猴急的模样。另外一个男人正用手狠狠的掐
着女孩的脸蛋，一边尖着嗓子说：“都他妈的是色中恶鬼。”
	倒是旁边有个年轻人，双手抱胸，一脸又享受又厌恶的看着三个男人猥亵那个女孩。
	也是这个年轻人，第一个抬起了头，发现了孙晨阳。
	他神色警惕的大喊一声：“别他妈玩了，有人来了。”
	几个人纷纷停下了手里的动作，抬头来看来人。
	“你们在做什么！光天化日，朗朗乾坤。”孙晨阳也不知道为什么就突然想到了这句话，说完自己都被
囧到了，这不是电视剧里才有的台词吗。
	“哟，我当是哪个大侠呢，这是哪来的小弱鸡啊，也不照照镜子，看看自己几斤几两。居然敢来破坏哥
几个的好事。”那个趴在女孩身上的矮胖子站起身来，听声音，他就是刚才第一个说话的男人，他脸
上的挠痕也证明了这一点。看样子，他应该是这伙人的老大。
	四个混混看到来人只有孙晨阳一个，纷纷放下心来。
	一脸猥琐相的男人嗤笑着说道：“怎么？小弟弟，毛还没长齐呢就学别人英雄救美啊。你也不打听打听
，谁不知道我们“云都四少”大名。识相的，就给我老老实实的滚开，哥哥我今天开心，就不亲自教
训你了。”
	“噗，就你，还云都四少，我看你们像云都四虫，还差不多。”孙晨阳听了猥琐男的话，实在是忍不住
，都什么年代了，还有人自封这种名号。
	“你还敢笑，我看你真是不想活了。”尖嗓子的人和他的嗓音很相配，又瘦又小，他一手捏着女孩的脸
，咬牙切齿的说道。
	看到女孩的脸，孙晨阳吃了一惊。
	这张脸孙晨阳见过太多次，在学校各种晚会的舞台上，在学生会迎新的海报上，甚至在同学手机的屏保
上。
	她就是云都医药大学的校花，陆婷婷。这个陆婷婷不但长了一张蛊惑终生的脸，更兼家世显赫，成绩优
秀，简直就是全校男生梦寐以求的典范。
	此时，她那张美丽的小脸上毫无生气，一双美目毫无光彩。嘴角还渗出丝丝血迹，丰满的双唇十分可疑
的肿起。孙晨阳不愿在想，如果这一幕被学校里那些将她视若神明的男生们看到，会是什么样。
	孙晨阳见此景，忍不住大喊一声：“陆婷婷，你醒一醒！”
	孙晨阳这一嗓子，暗藏玄机，他深知一个被打晕的人很难被声音叫醒。
	于是他暗暗调动灵力，催动了陆婷婷身后的大树，剧烈的震动，让陆婷婷挣开了双眼。
	看到眼前的景象，她不仅失声痛哭，她一边拼命拉扯着自己被撕烂的衣裙，一边大声的对孙晨阳喊着救
命。
	对面的四个人面对这种事情的反应却是各异，只见那个一直没有说话的年轻人，突然脸色大变，转身对
其他三个人说：“不好，来的是个高手。”
	其他三个人一脸茫然的表情：“什么高手，刚才地震了吗？”
	居然能够感受到自己的灵力，看来对方也是一个修仙之人。孙晨阳这才好好打量起那个年轻人来。
	只见那个年轻人皮肤黝黑，表情阴郁，看上去就是一个心狠手辣之人。
	不行，自己必须打败他们，虽然自己不是校花的追随者，但是也不能眼睁睁的看着一个姑娘被这几个流
氓糟蹋。
	想到这里，孙晨阳将灵力凝聚于手上，引动老树的灵气，之间那棵行将就木的老树突然间有了生机，树
干粗壮了数倍，树枝垂下来，形成了一条条绿色的树鞭。
	几个流氓面对这种异变都吓傻了，猥琐男看着长大数倍的老树喃喃自语道：“这他妈是《魔戒》还是《
哈利波特》啊。”
	尖嗓门见势不好，一脚踢在猥琐男的屁股上：“都什么时候了，还不跑，在这等死吗？”说完拽着猥琐
男就跑。
	矮胖子看到两个兄弟都跑了，腿肚子都开始打颤了。不过他好歹是老大，只好强撑着，站在原地，结结
巴巴的说：“你，你是何方妖孽。”
	“妖孽？我看你们才是不要脸的妖孽。”孙晨阳冷笑一声，挥动双手，控制树鞭，把矮胖子捆成了个粽
子。
	矮胖男被吊在树上，吓得哇哇直叫，他大声的喊着那个年轻人：“老四，你他妈吓啥了吗？还不快来救
我。”
	只见那个被叫做老四的人，正饶有兴趣的看着孙晨阳施法，听到矮胖男的嚎叫，他面色一沉，伸手一挥
，居然形成一道风刃。
	风刃像长了眼睛一般扫过矮胖男，割断了树鞭，将他卷到了十几米开外，重重的摔在了地上。只听矮胖
男惨叫一声，也不知道是死是活。
	“喂，他可是你老大。”孙晨阳不敢相信年轻人居然这样对待自己的同伙，甚至忍不住替矮胖男抱起不
平来了。
	“那有怎么样，我只不过是陪他们玩玩儿罢了。”年轻人表情狰狞的说道。
	说罢，他一把抓过在旁边已经瑟瑟发抖的陆婷婷。
	“你，有点意思，怎么样，我们来比划比划，你要是赢了，这个小妞儿就归你，我要是赢了，你的命和
她的命可就都归我了。”年轻人阴毒的说道：“怎么样？敢不敢？”
	“有什么不敢？我还怕你不敢呢。”孙晨阳不甘示弱的说道。
	眼前这个人虽然不清楚他是什么来路，但是从他可以那么轻易的就操控风刃可以得知，这个人的修为定
然不浅。
	自己不是一直苦于没有对手吗，这下对手居然送上门来了。
	陆婷婷看到孙晨阳面沉如水，若有所思，以为他是因为没有把握，才会这样。她哭着对孙晨阳说：“你
放心，就算你输了，我也不会怪你，大不了我们一起死。”
	和校花一起死，这可能是所有男生求之不得的事情吧。
	不过孙晨阳可不想死，他笑着说：“你放心，我还不想死，也不想让你死，你要是死了，的多少人为你
陪葬啊，我可担待不起。
	陆婷婷看着孙晨阳玩世不恭的表情，却突然安心了下来，这个其貌不扬的男生，竟然有着让她相信的力
量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 高手过招
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3112 
            更新时间：2014-10-28 21:12:59
        	“哈，看不出你小子还挺狂妄，那好，就让我来见识一下你的本事吧。”年轻人冷笑着，把陆婷婷摔到
一边。
	“那就来吧！”孙晨阳大喝一声，不等年轻人出招，再次蓄力，老树的灵力得到催生，转眼间又长大了
好几倍。
	年轻人冷笑道：“哼，雕虫小技。”说着双手如兰花般交替触碰，在他的身后隐隐泛起来白光，顷刻之
后，就在他的四周形成了一堵风墙。任凭树鞭打在他周围，却怎么也碰不到他的身体。
	“挺有两下子嘛。”孙晨阳挑了挑眉，不错，有点挑战性。
	年轻人用风墙抵御了孙晨阳的第一波攻击，没给孙晨阳喘息的机会，马上进行了反击。
	他中指一弹，一道风刃直直的刺向孙晨阳的面门，孙晨阳用极快的速度躲开了这一击，心中暗道好险。
他还没来得及庆幸，第二道，第三道，接踵而来。
	孙晨阳仗着自己修为精进，反应神速，险险的躲过了风刃的攻击。
	看到自己的树鞭仍然突破不了年轻人的风墙，孙晨阳也难免有些着急。
	他知道这样下去不是办法，如果自己不想办法攻破那道风墙，那么自己在风刃的攻击下一定会力竭而败
的。
	年轻人似乎看出了孙晨阳的顾虑，也不急于进攻，只是站在风墙里，得意的看着孙晨阳。
	陆婷婷看到孙晨阳似乎占了下风，不禁有些着急，大声的对孙晨阳喊着：“喂，加油啊。”
	孙晨阳苦笑了一下，你以为这是运动会吗，加加油就会出现奇迹？
	年轻人等了一会儿不见孙晨阳有什么动作，挑衅的说道：“怎么，就这么点本事啊？无聊。”说完就开
始操纵风刃，继续向孙晨阳进攻，这次，他似乎想快点结束战斗，风刃密集的向孙晨阳扑来。
	有几个躲闪不及，在孙晨阳的身上留下了细小的伤口，看到鲜血，年轻人变得更加疯狂。他怪笑着，看
着孙晨阳狼狈的躲避着自己的攻击。
	孙晨阳一边快速的移动着身体，一边飞度的旋转着大脑。突然，他灵光一闪，一个念头在他头脑里形成
。
	他假装力竭到地，年轻人见他伏在地上，不禁哈哈大笑：“哈哈哈，没想到你这么不经打，这快就认输
了。那我就不客气了，你的命和这个小妞我就都要了。”
	陆婷婷见到孙晨阳倒在地上，浑身是血，头低低的埋在肩膀间，瞬间绝望了，她还以为，这个人能够救
自己，看来，是她错了。
	年轻人见孙晨阳倒地，并没有放松警惕，他在风墙的围绕下，一步步的逼近孙晨阳。孙晨阳双手紧紧的
抓着脚下的土地，头垂的低低的，看不到表情。耳边传来陆婷婷绝望的尖叫。
	风声越来越近，对，就是现在！
	变数在一秒钟之内发生，除了孙晨阳，在场的人都被这突如其来的变数惊呆了。年轻人不可置信的看着
缠绕在自己身上的根须，发出愤怒的吼叫。
	陆婷婷，本来已经绝望了，她用双手捂住了眼睛，不想看到孙晨阳被杀死的一幕。
	她听到了惨叫，却不是来自孙晨阳，她不敢相信的睁开眼，却发现那个年轻人被老树的根须紧紧的缠绕
着。
	原本跪在地上的孙晨阳，此时却居高临下的看着在地上挣扎的年轻人。
	风吹过他被风刃割伤的衣服，衣服在风中摇曳，带着点点血迹，竟然有一种君临天下的味道。
	陆婷婷揉了揉眼睛，刚才自己怎么没有发现，这个土里土气的小子居然会变得如此耀眼呢。
	孙晨阳不屑的看着在地上打滚的年轻人，用力的一挥手，根须组成的大网将年轻人高高托起，扔向了远
方。
	原来，刚才孙晨阳见自己久攻不下，灵力消耗巨大，就心生一计。他一边躲闪这年轻人的攻击，分散他
的注意力。一边暗暗用灵力催生老树的树根，操纵树根从地底下攻击了年轻人。年轻人虽然在身体周
围树立了一道坚不可摧的风墙，但是他却忘记了自己的脚下，是一个绝对的软肋。
	树根击中了年轻人，并将他缠绕其中，这是年轻人怎么也没想到的。
	孙晨阳见年轻人被抛了出去，回头对陆婷婷笑了一下：“你安……”话没说完，他就一头栽在了地上，
再也没有起来。
	陆婷婷尖叫一声跑上前去，拼命的摇晃这孙晨阳的是身体，却毫无反应。
	一个老旧的诺基亚手机从孙晨阳的口袋里掉了出来，蓝色的屏幕正在一闪一闪，陆婷婷拿起手机，看了
一下手机上的来电，居然是自己认识的人。
	她接起电话，语带哭腔的说道：“马老师，你快来救救我们吧，这个人昏过去了。”
	马英丽今天一天都觉得心神不宁，她自己也不知道这种预感从何而来，刚才她突然想要给孙晨阳打一个
电话，想问一问他这两天的情况。
	谁知电话接通，居然是陆婷婷。
	她焦急的问道：“婷婷，怎么是你？你先别哭，到底是怎么回事。”
	“马老师，你先别问那么多了，你赶快过来吧，我们现在就在学校后山的森林里。”
	“好，我知道了，你呆在那别动，老师马上就来找你们。”
	马英丽挂掉手机，风风火火的感到后山森林。
	只见孙晨阳满身是血的昏死在地上，一边陆婷婷衣冠不整的伏在他身上，正哭的起劲。
	看到马英丽，陆婷婷一头扑倒马英丽的怀里：“马老师，你可来了，我好害怕。”
	“婷婷，这到底是怎么回事，你怎么会和孙晨阳在一起？”
	“原来他叫孙晨阳，老师，先别说这么多了。我们先把他送回去，他身上有好多伤口，我怕有哪道会是
致命的。”
	“也好，我们先把他送到医务室，其他的事，以后再说。”
	路婷婷和马英丽一左一右扶着孙晨阳向学校走去。
	如果孙晨阳醒着，那么他一定会幸福死了，一个是所有人垂涎的校花，一个是对自己关爱有加的美丽老
师。如今孙晨阳也算是左拥右抱，只可惜他现在没有了知觉。
	两个人磕磕绊绊的把孙晨阳送到了医务室。
	校医看到孙晨阳身上的血迹着实吓了一跳，所幸都是一些皮外伤。简单的包扎之后，校医告诉陆婷婷和
马英丽，孙晨阳只是因为力竭才会昏倒，一会儿醒来就会没事了。
	两人才放下心来，守在孙晨阳的身边，陆婷婷才向马英丽讲述了今天的经历。
	原来，陆婷婷因为家族内部的一些纠纷，心情不太好，就一个人跑到后山去散心，谁知道遇到四个小流
氓对她动手动脚。
	陆婷婷是个什么样的角色，娇生惯养的大小姐，那受过这种气。于是就跟小混混们吵了起来，争吵间，
就动起手来。
	陆婷婷再凶，也不过是一个肩不能抗手不能提的大小姐，怎么可能是四个男人的对手。她挣扎不过，就
被那四个人打昏了。
	再醒来时，就发现孙晨阳正要和这四个人动手。
	陆婷婷用一种迷离的眼神看着沉睡中的孙晨阳：“我没想到，在我们学校，还有这么勇敢的人，他真的
很勇敢，一个人面对四个人都一点害怕的样子都没有。”
	“他啊，就是这么傻。不过不就是因为这样我才……”马英丽自觉失言，打住了话头。拿起一条湿毛巾
，慢慢的擦拭这孙晨阳的额头。
	陆婷婷有些奇怪的看着马老师，她总觉得马英丽看向孙晨阳的眼神，不像是一个老师注视学生的目光，
倒像是在看自己的情人……
	陆婷婷努力的把这种怪异的感觉赶出自己的脑子：“马老师，他是你的学生吗？”
	“是啊，他是我学生里面最傻的了。”马英丽笑着说道。
	“那你给我讲讲他的事情吧，不管怎么说，他也是我的救命恩人那。”陆婷婷平日里对所有的男生都嗤
之以鼻，因为在她看来，这些人不是觊觎她的美貌，就是垂涎她的家产，对于那些像苍蝇一样飞舞在
她身边的男生，她都懒得正眼瞧一眼。
	倒是这个男生，第一次见面，就是在那种情况之下。孙晨阳没有一般男生的谄媚，也没有因为她的校花
名声而格外激动，似乎在他看来，救了她和救了一个阿猫阿狗没什么区别。
	这让陆婷婷感到十分意外，再然后，他云淡风轻的告诉自己：“我们都不会死。”然后他真的信守了自
己的承诺，他们两个人真的都没有死。
	只是他，为了救自己，现在躺在这里，昏迷不醒。
	陆婷婷突然很想了解这个男生，知道他的过去和现在。
	“他呀，家里很穷，但是他很要强。他的学费都是靠自己打工赚来的。我把他介绍给我的一个朋友，让
他在我朋友的宠物店打工。他还很傻，正义感爆棚，总是想着替别人出头。”
	陆婷婷听着马英丽的话，想起孙晨阳倒下前，对自己没有说完的话，会心一笑：“是啊，我也觉的他挺
傻的，不过，我看老师似乎还挺关心他的。看到他受伤，老师都流眼泪了。”
	“呵呵，傻丫头，你不是也哭了？”马英丽伸出手指，点了一下陆婷婷的额头。
	“那不一样，他是因为我才受伤的啊。”陆婷婷有些不好意思的低下了头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 为什么受伤的总是我
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3111 
            更新时间：2014-10-30 17:29:48
        	孙晨阳做了一个奇怪的梦，梦里他先是和一个带着神秘面具的人斗在一处，对方的修为十分高深，在对
方的压制下，他连还手之力都没有。
	接着他又梦到自己和一个女人搂抱在一起，梦中他紧紧的抱着对方。对方也十分热切的回应的自己，丰
润的嘴唇不停地亲吻着自己。
	孙晨阳的双手不安分的在女人的身上来回游走，双峰，纤腰，以及一双修长的长腿。女人在孙晨阳的抚
摸下，难耐的呻吟着，颤抖着。孙晨阳听到女人的声音，像是得到了邀请一样，更加兴奋，他迫不及
待的把手伸到女人的薄衫下，手指触碰到女人凝脂般的肌肤，整个人都像着了火一般。
	他刚想有进一步的动作，却突然发现女人的脸越来越模糊，一会儿变成白若溪的样子，冷冰冰的看着自
己，接着又变成了马英丽灿烂的笑脸，随后一转居然变成了陆婷婷毫无血色的小脸。孙晨阳吓了一跳
，额头一阵冒冷汗。
	再仔细一看时，却又变成了王莹关切的脸。
	孙晨阳一个激灵坐了起来，看到王莹正坐在自己床边面色潮红的看着自己。
	“王姐，这是哪？你怎么在这？”孙晨阳看着王莹的表情，大概也能联想到自己刚才春梦从何而来了。

	王莹低着头，扶了扶滑到鼻尖的眼镜，孙晨阳眼尖的发现，王莹连鼻尖都变得通红了。
	“这是你的房间啊。”
	“我的房间，我是怎么回来的，我明明记得我在森林里，遇到一个高手，我把他打败了，还有一个女孩
。对了那个女孩怎么样了。”孙晨阳扶着额头，他只觉得浑身上下，都想被刀割一般的疼痛，一点力
气都没有，头疼的像要裂开一样。
	“没事，都没事，你放心吧。是英丽把你送回来的。那些小流氓，被你打跑了。不过你也昏倒了。英丽
把你送到医务室，医生说你是力竭昏迷，需要好好静养。”
	“哦，那就好，没事就好。对了马老师呢？我还没有好好谢谢她。”孙晨阳环顾四周，没有发现马英丽
的身影。
	“你啊，可真得好好谢谢英丽，她在你身边守了你一晚上，今天早上一早才走，说是有课。不过她说，
上完课就回来看你。”王莹话虽然这样说，但是语气里却带着一种她自己都感觉不到的酸味儿。
	“嗯，我一定会好好谢谢马老师的。”孙晨阳点头道。
	“你啊，你就不能好好保护自己吗？为什么每次都弄得自己浑身是伤的。你这样会让你身边的人多担心
，你知道吗？”王莹说着，眼圈一红，眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。
	都说女人是水做的，孙晨阳觉得这句话用在王莹身上真是在合适不过了。其实孙晨阳不是很喜欢看到女
人哭，但是不知道为什么，面对哭的梨花带雨的王莹，他却没来由的升起一种怜惜之情，让他觉得就
算是哭，王莹也哭比别人美。
	也许是因为他了解了王莹的过去吧，一个吃了那么多苦的女人，仍然坚强的追求这自己的生活，这让孙
晨阳对王莹充满了敬佩之情。他相信，这个女人一定是拥有一颗坚强而柔韧的心。
	孙晨阳看着哭红了双眼的王莹，安慰的说道：“王姐，你别哭呀，你一哭，我的心都碎了。我福大命大
，不会有什么事的。我是一个男人，我不能眼睁睁的看着一个女孩被欺负还坐视不理啊，如果我真这
样做了，我想你也会瞧不起我吧。”
	王莹听了孙晨阳的话，破涕为笑：“臭小子，你这是在哪里学来的蹩脚台词。”
	“咳，电视里呗，韩剧里不都是这么说吗？什么心碎啊，什么的。”孙晨阳笑着说道。
	“看你那傻样，这些道理其实我都懂，可是一看到你以身犯险，你让我怎么能不担心，不流泪啊。”王
莹不依不饶的说道。
	“哎呀，好啦，我知道错了，下次再也不会了。对了，我饿了，有没有什么吃的？”
	孙晨阳急忙转移话题，不想再在这个话题上和王莹多做纠缠。趁着王莹去给自己准备饭菜，孙晨阳见缝
插针的修炼了一会儿。
	之前和那个年轻人的一战，虽然没有受到什么内伤，却让他消耗了大量的灵力，他试着运气，发现自己
体内的灵气虚极了。小股小股的灵气游走于全身各处，却无论如何都不能凝聚。
	这可把孙晨阳吓坏了，难不成自己的元气竟然被打散了，想到这里，他不禁一头冷汗。自己这么久的修
为，难道就这样毁于一旦了吗？
	不行，自己也是经历了那么多事情，吃了不少苦，才练成了《百草天经》，可不能就这样栽在一个连名
字都不知道的人的手里。
	他赶紧掏出《百草天经》，果然“天经”里也提到了，在修炼初期，如果修炼者因为元气耗损太大，可
能会造成不可逆转的损失，比如真气涣散，灵力回流。解决的办法就是借助外界强大的力量，将元气
再次凝聚。不过此法也有一定的风险，因为不一定每一种灵力都能与修炼者自身的灵力融合，成与不
成，还是要看造化。
	孙晨阳合上书，重重的叹了口气，自己修炼已久，但是每一步走的都格外艰辛。好不容易借助百年太岁
的力量，让自己有了一定的突破，可现在……
	哎，对了，百年太岁，自己的不是还有那么多的太岁吗？既然太岁的药效能够使自己的修为增进，那么
这太岁一定也能够帮助自己疗伤。
	想到这里孙晨阳忍不住夸赞自己，真是太机智了。
	王莹端着热好的饭菜走进屋来，就看到孙晨阳抱着本书，又哭又笑的。吓得她赶紧对孙晨阳说：“都伤
成那样了，就不要看书了。你不是饿了吗？来，吃饭吧。”
	孙晨阳想到了办法，倒也不再急于一时，说实在话，他还是挺享受现在王莹和马英丽的轮番照顾的。

	吃完饭以后，孙晨阳就昏昏欲睡，临睡前，他突然想起自己一直没有看到黄金兽。
	他刚想张嘴问王莹，可是睡虫袭来，他还没有问出口，自己就先睡着了。
	再醒来时，已经是傍晚。
	夕阳西下，金黄色的阳光透过窗户洒了进来。
	孙晨阳侧过头，发现马英丽正坐在床边的凳子上，认真的读着一本书。阳光把她和她周围的一切都度成
了金黄色，显得神圣而美丽。在她身边的桌子上，放着一个花篮和一个果篮。
	马英丽看书看的十分入神，并没有发现孙晨阳已经醒了过来。孙晨阳动了动嘴唇，却发现自己的嘴干的
厉害，发出了沙哑的声音。
	马英丽赶紧放下手中书，把一杯水递了过来。
	孙晨阳，喝了点水，觉得嗓子舒服多了。他清了清嗓子问道：“老师，你来了很久了吗？”
	“也没有很久，我是下课以后来的，王莹忙了一天，我就让她回去了。你怎么样？有没有好一点？”马
英丽关切的把小手放在孙晨阳的头顶。
	“我，我没事了。谢谢老师，王姐说，是你救了我，把我送到医务室的。老师，我欠你的情，太多了。
”孙晨阳感受到马英丽温柔的触感，有些语无伦次的说道。
	“傻子，说这些干嘛。我做这些，都是我自愿的，你是我的学生，我当然要对你好了。”
	“对了，那个陆婷婷没事吧。那些小流氓应该没有把她怎么样，不过我看她好像吓坏了。”
	“婷婷没事，她下午还来看过你，只不过当时你在睡觉，她放下这些东西就走了。”马英丽指了指放在
桌子上的花篮。
	“那，那些小流氓抓到了吗？”孙晨阳还惦记着那个会操纵风刃的年轻人，到最后，自己居然还是不知
道他的名字。
	“听说抓到了三个，其中有一个跑掉了。那些小混混也真够胆大的，连陆婷婷都敢动，谁不知道陆婷婷
的背后有着一个强大的家族。他们连陆家都敢惹。”马英丽愤愤的说道。
	“跑了吗？”孙晨阳有些失落的问道。居然让他跑掉了，看来自己日后要多加小心，他在无形中又给自
己树立了一个敌人。
	马英丽没有听出孙晨阳语气里的感情，还在喋喋不休的叮嘱着孙晨阳：“你啊，以后不许逞强，遇到这
种事情，你可以报警，或者给老师打电话也行啊。你一个人对付四个小流氓，你拿自己当超人啊？”

	“是，是……”孙晨阳根本没有听马英丽再说些什么，他只是习惯性的点头称是。上午已经被王莹碎碎
念了一上午，下午又来了一个马英丽，孙晨阳暗自哀嚎一声，天啊，快让我好起来吧。
	早些时候还觉得自己很幸福，现在却觉得都是甜蜜的负担了。
	马英丽一直照顾孙晨阳吃过晚饭，安排他躺下才收拾东西要走。
	孙晨阳看着马英丽窈窕的身姿，娇嫩的小脸，闻着近在咫尺的体香，心脏一阵乱蹦，大脑就控制不住自
己的嘴了：“老师，要不你别走了，我一个人害怕。”
	马英丽有些好笑的看着孙晨阳：“不要瞎胡闹，挺大的小伙子了，有什么可害怕的。”
	孙晨阳也知道自己的要求有些无理，只好讪笑着表示自己是在开玩笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 美女柔情
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3126 
            更新时间：2014-10-30 17:30:31
        	俗话说，最难消受美人恩。如果说以前孙晨阳并不能理解，那么现在孙晨阳可算是深切的感受到这句话
的意思了。
	这些日子以来，王莹、马英丽每天都把孙晨阳看的死死的，两个人像约好了一般，你方唱罢我方登场，
生怕孙晨阳有一点闪失。
	两个人对孙晨阳的照顾更是无微不至，再加上偶尔来探望自己的陆婷婷，孙晨阳简直连喘气的机会都没
有。
	因为有这几个美女环绕在身边，孙晨阳甚至连打坐疗伤的机会都没有，这让孙晨阳十分着急。他已经在
家休养了好几天了，学校的课落下了不少，虽然马英丽说没关系，但是孙晨阳还是很不放心，毕竟现
在他还是指望着自己能够拿到奖学金的。
	另一方面，他这样在王莹的店里养伤，非但不能帮王莹的忙，反而给王莹添了不少麻烦。虽然王莹没有
表现出丝毫的不耐烦，可是孙晨阳却不愿意做一个吃软饭的。
	孙晨阳思前想后，觉得这样下去不是办法。
	这天，他趁着马英丽在学校，王莹出急诊的机会，自己偷偷的溜了出去。
	这些日子，两个女人一步都不让他离开屋子，可把孙晨阳憋坏了。
	出门第一件事，他就先到后山森林逛了一圈，按时间推算，他种下的太岁王还没有成熟，他巡视了一圈
，并没有什么异常。
	他知道等到这批百年太岁长成以后，才能真正的治好自己的伤，因此他也不急于一时。
	不过这片息壤，充满了灵气，倒不失为一个运气疗伤的好去处。
	而且在这里，孙晨阳也不必担心自己会被打扰。
	孙晨阳选了一块比较平坦的土地，席地而坐，一边吸收着这片土地和周遭植物的灵气，一边为自己疗伤
。
	说来也奇怪，不知道是这些日子补品吃多了，还是这块土地太多神奇，孙晨阳在这里打坐了几个小时之
后，发现自己的元气居然又回来了。
	虽然身体仍然很虚，但是已经能够重新凝聚成气，这让孙晨阳欣喜异常，这样看来，等到这批太岁成熟
之后，自己的伤也就能彻底的好了。
	孙晨阳在息壤上调理好身体，神清气爽的回到宠物店。
	宠物店里却上了锁，一个人都没有。
	孙晨阳有些奇怪，王莹去出诊就在这附近，这时候，她早应该回来了。难不成有什么突发情况，把她耽
误在路上？孙晨阳难免有些担心，难道是谢志伟那个王八蛋阴魂不散？
	他掏出钥匙，走进诊所，发现诊所里的一切都整整齐齐看上去不像是被谁袭击过的样子，只不过当他走
进自己的房间的时候，却发现地上有一个打碎的碗。这是什么状况，孙晨阳有些摸不清头脑。
	孙晨阳正在奇怪，突然门外想起了“蹬蹬蹬”的脚步声。
	一定是王莹回来了，孙晨阳刚要推开屋门，王莹就像一阵旋风一样的卷了进来，
	看到孙晨阳，王莹双眼通红，一下子扑到孙晨阳的怀里。
	孙晨阳被王莹这突如其来的热情吓了一跳。
	王莹紧紧的抱着孙晨阳，力道之大，险些让孙晨阳喘不过起来。
	孙晨阳咳嗽着问道：“王姐，你这是怎么了？谁欺负你了吗？告诉我，我替你报仇。”
	“谁欺负我了，你说谁欺负我了！”王莹神情激动的质问道。
	“这……我哪里知道，姐，你这是怎么了，你可不可以先放开我，你勒的我都要喘不上气来了。”孙晨
阳没有夸张，他真的快要喘不上气了。
	“你还好意思问，欺负我的人，不就是你吗？你这个混小子，你跑到哪去了。为什么这样一声不吭的就
跑出去，你知道我有多担心吗？”王莹一边抱怨着一边用自己的小粉拳敲打着孙晨阳的胸口。
	原来王莹出诊回来，惦记着孙晨阳还没有吃饭，就带着饭菜回来打算和孙晨阳一起吃，谁知道当她端着
饭菜进屋的时候，却发现孙晨阳不在床上。
	吓得她当时就把碗掉在了地上，不过她也顾不上收拾，就开始屋里屋外的开始寻找孙晨阳。当她发现孙
晨阳并不在屋子里以后，王莹彻底就慌了。
	孙晨阳现在身上还有伤，一个人不知道跑到什么地方去了，这难免让人担心。她一边锁好门窗，一边不
停的打着孙晨阳的电话，电话打通了，却一直都没有人接。
	这更让王莹担心了，她想起孙晨阳平日里最爱去的地方就是他们学校的后山，于是她就想也不想的钻了
进去。
	那片森林有多大，孙晨阳比谁都清楚。不一会儿，王莹就在那些森天大树间迷路，别说找孙晨阳了，她
自己险些回不来。
	谁知道她回到家中，却发现孙晨阳像没事人一样的站在自己的面前，这让她怎么能不委屈。
	孙晨阳看着王莹被树枝刮坏的衣服，和刮伤的小脸。心里一阵感动，这个女人是真的关心自己，这种关
心不是能够伪装出来的。
	孙晨阳充满歉意的对于王莹说：“王姐，真对不起，是我太大意了，我没有考虑这么多。我只是在屋子
里憋的太久了，想出去走走。”
	“你想去哪里可以告诉我呀，为什么要一声不吭的离开。你知道我有多害怕吗？我有多害怕失去你。”
王莹越说声音越低。
	眼看一场狂风暴雨是躲不过了，孙晨阳索性挺起胸膛，对王莹说：“王姐今天的事情是我欠考虑了。我
让王姐伤心了，要不然你打我吧。这样解气。”
	王莹的拳头高高的举起，打下来却是一点都不疼。孙晨阳一把攥住王莹的手，狠狠的砸在自己的胸口：
“你打我吧。”
	其实王莹根本舍不得打孙晨阳。
	今天回到家里发现孙晨阳不见了，王莹的心都凉了。这些日子以来，她和孙晨阳两个人朝夕相处，她很
清楚，自己的心已经全都扑在这个男孩子身上了。
	特别是他受伤之后，王莹觉得自己比孙晨阳还疼。
	这个男人，是解救她与水深火热之中的男人。也是这个男人让她重新燃起生活的希望。在一次次的打击
和伤害面前，是孙晨阳一直站在自己面前，为自己遮风挡雨，告诉自己要坚强。
	可以说如果没有孙晨阳，王莹也不知道自己是否能够坚持下去。她深知，自己需要的就是这样一个男人
。
	可是她却有着太多的顾虑。
	今天的事情，正好是一个催化剂，它将王莹的矛盾，恐惧，和爱统统催化，形成了一种复杂的感情。

	而这种感情，在见到孙晨阳的那一刻，终于爆发了。
	孙晨阳还在绞尽脑汁的想着如何安慰王莹。
	王莹却突然坚定的抬起了头，深情的看着孙晨阳。
	“小孙，其实我今天有话想对你说。”王莹平时很少这样叫孙晨阳，一时间孙晨阳也有些不适应。不过
她不再追究自己莫名其妙消失的事情，也是一件好事。
	“王姐，你有什么事就说吧。”孙晨阳小心翼翼的说道。
	“其实经过这些日子，你应该很了解我的过去和我的生活。这么多年来，我一直过着担惊受怕的生活。
谢志伟就像一场噩梦，经常光顾我的生活，即使我们已经离婚了，他却从来不肯放过我。”王莹说到
这里声音有些颤抖，不过她看到孙晨阳正在专注的看着自己，于是她像得到了鼓励一般，继续说下去
。
	“我是一个很普通的女人，一个女人最大的追求，就是希望自己能有一份好的依靠。以前，我错过一次
，而且也为此付出了惨痛的代价。如今，我不想再错了。”
	“王姐，你的话，我不太懂。”孙晨阳小声的嘟囔着。
	“不，我相信你懂。自从遇到你以后，我的生活发生了翻天覆地的变化，虽然你比我小，但是我觉得你
在精神上要比我强大，你就是我要找的那个能让我依靠的人。”
	王莹突如其来的告白让两个人之间的气氛陡然尴尬起来。
	孙晨阳涨红了脸，不知道该说些什么。
	王莹在说完这些话以后似乎也用尽了自己所有的勇气，就像泄了气的皮球一下，红着脸低下了头。
	屋子里一阵沉默，只能听到外面的犬吠猫鸣。
	好一会儿，孙晨阳才迟疑的说：“王姐，承蒙你错爱，可是我孙晨阳一没钱，二没权。穷光蛋学生一个
。你那么漂亮，又有自己的事业，我真的和你相差太远了。我什么都不能给你，我配不上你。”
	王莹看着眼前略显羞涩的男孩，知道眼下不是自己脸红的时候，幸福是把握在自己手里的。因此，她心
下一横，冲上前去，抱住了孙晨阳。
	“我不管，那些我都不在乎，我在乎的是你的人，我知道有一样东西，只有你能给我，那就是安全感。
而这才是我最需要的。”
	孙晨阳张开了口还想要说些什么。
	王莹不想听到孙晨阳拒绝的声音，她踮起脚尖。双手环住孙晨阳的脖子，毫不犹豫的吻住了孙晨阳的嘴
。
	孙晨阳只觉得王莹那张美丽端庄的小脸离自己越来越近，最后竟一点空间都不留。
	当王莹的双唇吻上自己的时候，那柔软的触感，让孙晨阳觉得有什么在自己的脑子里炸开了花，无数的
烟花在他的眼前绽放。他的大脑里面一片空白，只能被动的接受这王莹的亲吻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 女干情撞破
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3116 
            更新时间：2014-10-31 20:15:38
        	王莹的吻越来越热烈，这个吻已经压抑了太久太久，她急切的希望得到孙晨阳的回应。
	孙晨阳开始的时候还有些手足无措。但在王莹的引导下，体内的那把火终于点着了。
	他反客为主，不再甘心接受王莹的引导。一个转身，将王莹压在了自己与墙壁之间，两个人的身体紧紧
的贴在一起。
	他一只手定住王莹的头部，像野兽般在王莹的嘴唇，玉颈，耳垂上撕咬，啃噬，不断的刺激这王莹的感
官。
	另一只手则解开了王莹胸前的扣子，粗暴的揉捏着她胸前的柔软。粗糙的手指，带给王莹异样的快感。

	虽然孙晨阳在女人面前没有什么经验，但是男女之事大多是无师自通的。
	王莹在孙晨阳的攻势之下娇喘练练，站都站不稳，她微露贝齿，像一只溺水的鱼一般，死死的揽住孙晨
阳的脖子，修长的大腿紧紧的盘绕在他的身上。
	孙晨阳却觉得仍然不够，体内的欲望叫嚣着想要找到一个出口，他的下身难耐的在王莹的大腿间揉蹭着
，温度炽热，犹如一把利刃。
	王莹感受到孙晨阳的热度，她也一样难耐，她抓住孙晨阳在她胸前的手，带着他抚摸着自己的全身，开
启那些孙晨阳从未触碰过的乐园。
	两个人都知道再这样下去，情况难免失控，但却谁都不想停下来，只想这样放纵自己的欲望，有一个声
音似乎就在两个人耳边轻声低语，让两个人沉浸其中，无法自拔。
	屋内两个人浑然忘我的纠缠在一起，谁都没有听到开门声。
	当所有人都回过神来的时候，陆婷婷已经捂着脸尖叫着跑了出去。
	留下屋内的两个人面面相觑，激情的余温还未退去，两个人都喘着粗气，努力让自己平复下来，陆婷婷
的一声尖叫想一盆凉水，浇在了两个人的当头。
	孙晨阳看着王莹红扑扑的小脸，起伏不定的胸口，只觉得一阵口干舌燥。
	不行自己必须离开这个屋子，他略有些不自在的说了一句：“我出去看看。”就逃一般的离开了房间。

	屋子里只剩下王莹，坐在床上发愣。
	刚才都发生了什么，她还能感受到孙晨阳的双手在自己身上留下的温度，这一切都是那么的真是，她做
梦都不敢想自己居然做出这种事情。
	她羞愧的捂住了脸，这下自己在孙晨阳心里会变成什么样，怎么能这么不要脸。
	被陆婷婷看到这样的一幕，孙晨阳的心里或多或少的有些不舒服，就连他自己也说不清自己为什么会有
这种感觉。
	陆婷婷，今天下午没有课。闲下来的时候，她又想起了孙晨阳。其实她和孙晨阳的交流并不多，每次来
看孙晨阳一般都是跟着马英丽一起来看他，很多时候，都是马英丽和孙晨阳在聊天，而她只是安静的
坐在一边听着。
	这种举动其实并不符合陆大小姐的性格，平日里人们对她都是众星捧月一般，没有人敢冷落自己。只有
孙晨阳，每次见到自己都是淡淡的，似乎并没有把她这个校花放在心里。
	可是陆婷婷却偏偏喜欢这种感觉，喜欢被当作普通人对待的感觉。
	因此虽然她知道孙晨阳的身体已经好了，但是她还是管不住自己的往这里跑。
	今天，她本来约了马英丽下课之后一起来看孙晨阳。马英丽却突然有些事情要处理，她就一个人跑来了
。
	谁知道竟然被她看到了这样的一幕，她闭上双眼满脑子都是王莹和孙晨阳亲热的画面，怎么甩都甩不掉
。
	渐渐的王莹那张脸居然换成了自己的，那个和孙晨阳紧紧纠缠在一起的人居然长着一张和自己一样的脸
。陆婷婷脸上一热，她狠狠地掐了自己一把，她搞不清楚自己为什么会有这种想法。
	她只是觉得很愤怒，难怪孙晨阳对自己一直淡淡的，原来早就和宠物诊所的老板有这样的关系，亏自己
还觉得他是个正人君子，呸，负心汉，不要脸。
	等等，自己这样想也不对，孙晨阳又不是自己的男朋友，他和谁交往，和谁亲热，是他的自由，自己为
什么会有这么荒谬的想法。
	陆婷婷困惑了，从小到大，从来都是自己想要什么，就有什么，她从来没有遇到过这种难题。
	当孙晨阳从店里走出来的时候，就看到陆婷婷站在太阳地下，美丽的小脸一阵红一阵白，一双美目流转
生情，似乎在思考着什么难题。
	孙晨阳迟疑了一下，还是走上前去，有些尴尬的开了口：“你来了，怎么又走了，在这大太阳底下站着
干嘛，小心晒黑了，就不漂亮了。”
	陆婷婷哼了一下：“我不走，难道还要留下来看你们的激情表演吗？这天还没黑呢，你们就这么饥渴吗
？就这么一会儿都忍不了？”
	孙晨阳本来是有些不好意思的，但是听了陆婷婷的话，他被陆婷婷的态度激怒了。被人撞破了好事，本
来他心里就很不舒服。
	而陆婷婷此时的态度，更是令人发指。
	所以有的时候，孙晨阳真的很不喜欢和这些所谓的千金大小姐打交道，她们总是娇纵蛮横，自以为是。

	陆婷婷说完这些话，自己也愣住了。她没想到自己居然会说出这么难听的话，实在是有些失态。
	看到孙晨阳的脸色越来越阴沉，她也有些后悔了。
	可是说出去的话，就如同泼出去的水。覆水难收，自己后悔也来不及了。
	因此她只好态度强硬的看着孙晨阳，一副看你能把我怎么样的表情。
	孙晨阳一向秉承着好男不跟女斗的准则，看到陆婷婷气势汹汹的样子，他也懒得跟她争吵，他厌倦的摆
了摆手：“算了，既然你看我这么恶心，以后就不要再来看我了。我就是一个普通的穷小子，跟你这
种众人敬仰的校花，本来就不是一个世界的人。我们的世界，以后也不会有什么交集，你回去吧，再
见。”
	陆婷婷已经火力全开，就等着孙晨阳和自己发火，谁知道自己一拳头打在了棉花上，一点反应都没有。

	看到孙晨阳转过身，抗拒的离开自己，她的心里突然慌了起来。她相对孙晨阳说，不是那样的，自己想
说的并不是那些话。
	可是话到嘴边，却像有千金重，怎么也开不了口。
	知道孙晨阳的身影消失在路口，她才大声的喊了出来：“孙晨阳，你混蛋，你给我回来。”
	两行清泪从陆婷婷的双眼流了下来，连陆婷婷自己都不知道这眼泪为何而流。
	孙晨阳转过街角，听到了陆婷婷的呼喊，他想起第一次见到陆婷婷的情景，那时候她的脆弱而美丽，把
所有的希望都寄托在了自己身上。
	如果说自己对这个美丽的校花没有一点心动，也是不可能的。
	不然他也不会追出来了，其实他追出来想做什么自己都不知道。
	解释？有什么好解释的，他又不是陆婷婷的什么人。更何况，他为什么要解释，他和王莹之间的关系，
也没有什么好解释的。
	从一开始他就知道，自己和这位校花不可能有什么关系，只不过陆婷婷却固执的一直坚持要来看自己。
说是报答他的救命之恩，所以他对她一直都是淡淡的，既然注定不是一个世界的人，就没必要徒增烦
恼。
	这些复杂的东西，孙晨阳才不愿意去想。
	不过眼下他却要考虑如何面对等在屋子里那位了。
	孙晨阳对王莹的感情，可谓是由怜生爱，最开始只是同情她的遭遇，看到一个这么漂亮的女人受到欺负
，替她打抱不平。
	渐渐的他被王莹温柔坚韧的性格吸引，他发现这个女人没有表面上看上去那么容易被打倒，那种怜爱，
渐渐的变成了一种敬佩。
	而在两个人日常的相处中，他又被王莹似水的柔情所融化，自己对王莹，应该是有爱的吧。
	想到这里，他推门走进屋里。屋子里，王莹仍然僵坐在原地。
	听到脚步声，她抬起头，看到孙晨阳，她的双眼绽放出异样的光彩。
	只不过，那光彩稍纵即逝，双眸很快有暗淡下去，隐藏在眼镜之后，看不出任何感情。
	孙晨阳走上前，抓住王莹的手：“王姐，你怎么还坐在这，我都饿了。”说着，他把王莹的手放在自己
的肚子上：“不信，你听，我的肚子都咕咕叫了。你可从来没舍得让我饿过肚子。”
	王莹看着孙晨阳的双眼，半响没有说话，似乎想从孙晨阳的眼睛里读出些什么来。
	孙晨阳握紧王莹的双手，把它放在自己的胸前，认真的对王莹说：“王姐，你还记得以前我说过的话吗
？我答应过你，一定会好好照顾你，不会让别人欺负你。如今，你又给了我一个坚守承诺的理由。”

	王莹听了孙晨阳的话，双眼蓄满了泪水，她知道孙晨阳虽然平日里嘻嘻哈哈，吊儿郎当的，但是其实骨
子里是一个很不善表达的人。
	今天，他能对自己说出这样一番话，自己也应该满足了。
	一个一辈子的承诺，这不就是自己想要的吗？
	孙晨阳轻轻的拭去王莹眼角的眼泪：“别哭，我答应你永远照顾你，你也要答应我，不要再为我流泪。
”
	王莹努力控制住自己的感情，轻轻的点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 因祸得福
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3114 
            更新时间：2014-10-31 20:18:10
        	孙晨阳好不容易安抚好王莹，正坐在床上闭目养神。突然，看到黄金兽探头探脑的走了进来。
	看到黄金兽，孙晨阳气就不打一处来。
	“你过来，鬼鬼祟祟的想干嘛！”
	黄金兽本来想悄悄的溜回自己的地盘，没想到被孙晨阳发现了，只要蔫头蔫脑的走到孙晨阳面前。
	见到孙晨阳面色不善的看着自己，它又拿出了自己的看家本领，两只肉乎乎的小爪子费力的扒在床边，
露出那双水汪汪的小眼睛，可怜巴巴的看着孙晨阳。
	孙晨阳其实一看到它的样子，气就消了一半。
	但是他还是装出十分生气的样子对黄金兽说：“你到底有没有良心，我受了重伤，躺在床上这么多天，
你跑到哪里去了？就这样对我不理不问，你对得起我喂你的那些好吃的吗？”
	黄金兽听了孙晨阳的话，露出委屈的表情。
	它在地上连比划带蹦，显示在地上做出挖土的动作，又是盖土，又是踩。
	幸亏孙晨阳的领悟性比较好，明白了它的意思，不然，看小家伙的样子，怕是会被活活急死。
	“哦，你是说你在照看百年太岁？”其实孙晨阳也想到了，自己生病的这些日子，那些太岁无人看管。

	今天下午他去息壤的时候，却发现那里被维护的很好，他就知道是黄金兽的功劳。
	“算你小家伙还有点良心。过来吧，我不怪你了。”黄金兽见到孙晨阳对自己展露出微笑，这才蹦蹦跳
跳的上前，跳到孙晨阳的手上，蹭着孙晨阳撒娇。
	不一会儿，王莹端着做好的饭菜走了。
	两个人刚刚互表了心意，这会儿见了面还有些不好意思。幸亏有黄金兽在，小吃货闻到了食物的香气，
变得亢奋起来。直到把所有的东西都吃光了，它才罢休。
	吃过饭之后，王莹就离开了。
	孙晨阳照例坐在床上打坐，他的伤其实已经好了大半。
	但是他仍然需要借助太岁的药效，才能痊愈。
	明天，就是太岁收获的季节了，想到这里，他不禁有些激动，不知道这次会收获多少呢。
	不过眼下自己的伤还未痊愈，经过今天的事情，王莹肯定不会同意自己乱跑，到底该怎么办呢。
	孙晨阳想了一会儿，把目光投向了在自己脚下酣睡的黄金兽。
	“喂，醒一醒。”孙晨阳用脚轻轻的碰了碰黄金兽，小家伙睡意正浓，知道是孙晨阳在叫自己，索性用
毛茸茸的小爪子遮住了双眼，继续自己的美梦。
	孙晨阳被小家伙的这个动作萌住了，他跳下床，一把抓起黄金兽：“小吃货，少跟我卖萌。快起来，我
有话跟你说。”
	黄金兽缓缓的挣开眼睛，打了一个大大的哈欠，一副无精打采的模样。
	“你听好了，你明天去帮我办一件事，办好了。我就奖励你好多好吃的，怎么样？”一听到“好吃的”
三个字，黄金兽马上精神了起来。
	它瞪圆了双眼，盯着孙晨阳，一脸的馋相。
	孙晨阳嫌弃的把它扔在地上：“算了，你还是不要看我了。明天太岁就成熟了，你去给我带两株回来，
要长得最好的。我身上的伤还没好，需要借助太岁的药效，你明白吗？”
	黄金兽点着小脑袋，嘴里发出“呜呜”的叫声表示自己听懂了。
	一夜无话。
	第二天一早，孙晨阳早早的起床了，今天还有很多事等着自己做，他必须打起精神来。
	黄金兽一早就不见了踪影，想必是去息壤等待太岁成熟了。
	王莹一大早带着早点来到店里，两个人一起吃了早餐。
	早餐过后，孙晨阳想去给王莹帮忙，却被王莹拒绝了。
	孙晨阳心想也好，自己就在家里等着黄金兽的好消息就好了。时间将近中午，却迟迟不见黄金兽的身影
。
	孙晨阳没有等到黄金兽，却等来白若溪的电话。
	白大总裁永远都是那么的强势，第一句话永远都是：“你在哪？”
	孙晨阳早已经习惯了两个人的相处模式，也不以为意。
	只是懒懒的答道：“我在店里。”
	“什么店？怎么没听你提过？”白若溪敏感的问道。
	“是我打工的宠物店，我的大姐。”
	“你把地址告诉我，然后准备一下，我一会儿就过去接你，有个人你必须见见，我觉得很有必要。”白
若溪还是一贯的强势。
	“不好意思，我不能出去，我受伤了，正在家里养伤呢，如果真有什么人要见我，就让他来找我吧。”
孙晨阳得意的说道，他在心里暗爽，终于摆了这个白若溪一道。
	电话里头，白若溪稍稍迟疑了一下：“你受伤了？什么时候的事情？严重吗？我怎么不知道？”语气还
是一向的冰冷，不过如果孙晨阳留心一下，就会听出白若溪语气里的担心。
	“白总裁，我们只是合作伙伴的关系，我没必要什么事情都向你汇报吧。”
	“好吧，你等着我，我忙完了就带人过去。”破天荒白若溪没有继续跟他拌嘴，只是记下了宠物诊所的
地址，就挂断了电话。
	挂掉电话，孙晨阳还有些奇怪，这个白若溪今天很反常啊，如果是平日自己这样和她说话，她非和自己
大战个三百回合不可。
	今天听说自己生病了，居然这么轻易的就放过了自己，难道她是在担心自己？
	孙晨阳被自己的念头吓了一跳，白若溪会关心自己？除非太阳打西边出来吧。
	他并没有把白若溪的事情放在心上，吃过午饭，他正躺在床上打盹。
	只见黄金兽风尘仆仆的赶了回来，嘴里叼着两株太岁，放到了孙晨阳的面前。
	孙晨阳满意的拍了拍黄金兽的头：“嗯，干的不错。那边有你最爱吃的狗粮，快去吃吧。”黄金兽得到
了孙晨阳的夸奖又听说有自己最爱吃的狗粮，一蹦一跳的走开了。
	孙晨阳仔细端详着黄金兽带回的两株太岁，无论从色泽，大小，根须，枝叶，都是极佳的上品。
	自己这次真的是捡到宝了，等到伤好之后，一定要第一时间去森林里亲眼看看。
	不过眼下，最重要的事情就是赶紧治好自己的伤。有了上次太岁疗伤的经验，孙晨阳决定这次要一根一
根的吃下去。
	太岁本身的药效和灵气极强，如果两根一起，很难消化，上次的两根太岁就让他足足笑话了两个小时。

	孙晨阳拿起一株太岁，放在嘴里，一股熟悉的感觉，从胸口涌起，看来自己体内的元气要比自己熟悉这
太岁的味道。
	一株太岁进肚，那股熟悉的热气又开始在体内串流。
	不过这一次，要比上次好受多了，因为在孙晨阳的体内，本身就已经融合了太岁的灵气，可以说这已经
成为他体内真气的一部分，因此他本身的真气已经不再排斥太岁的灵气。
	孙晨阳努力调息着自身的气息，感受着自己体内气息的流动。待他把太岁吸收殆尽，突然觉得自己体内
充满了力量。
	通过对《百草天经》的修炼，孙晨阳的体力本来就已经异于常人了，不论是从速度，还是反应能力以及
力量上，都是普通人无法比拟的。
	但是现在，这株太岁不但修复了他身体的伤痛，更让他实力大增，他伸出手，轻轻握住桌子上的瓷杯，
只是轻轻的一窝，瓷杯就变成了粉末。
	孙晨阳自己都被吓了一跳，难道太岁还有增力的功效？看来自己以后可以去参加举重比赛了，没准还能
得个金牌。
	他拿起第二根太岁，刚要放在嘴边，只听门口一阵猛烈的刹车声。
	接着，是一阵急促的高跟鞋的声音，不一会儿，王莹就把白若溪给领了进来：“小孙，你有朋友来看你
了。”
	王莹特意把朋友两个字咬的特别重，孙晨阳自然明白她语气里的不满。
	不过王莹并没有再说什么，只是礼貌的给来人倒了两杯水，就退了出去。
	孙晨阳一手还拿着太岁，盘腿坐在床上，这个姿势怎么看都让人觉得怪异。
	白若溪居高临下的看着孙晨阳：“哪里受伤了？我看你这不是活的挺滋润的么？还有美女作陪。”
	“大姐，你没看到我在吃药吗？你能不能稍微的照顾一下病人的心情。”
	孙晨阳晃了晃手里的太岁，无可奈何的说道。
	还没等白若溪说话，就从她身后窜出一个人影，那人一把抢过孙晨阳手里的太岁，神情激动的说：“太
岁，居然有如此完整的太岁。”说完，他贪婪的把太岁放在自己的鼻子底下，狠狠的嗅了一下。
	两眼放光的狂笑起来：“居然是百年以上的太岁王。没想到我黄秋平有生之年还能够得见此等宝物，真
是造化啊！”
	孙晨阳皱着眉头看向白若溪：“这又是从哪里冒出来的怪人？”
	白若溪对于黄秋平的怪异举动，丝毫不放在眼里，显然已经是见怪不怪了。
	她抿了一下额前的刘海，说道：“这就是我想让你见的人：金陵斋的首席鉴药师黄秋平。”
	“金陵斋？”孙晨阳用怀疑的眼光打量着眼前这个身材矮小，形容枯槁的男人。从他身上，丝毫看不出
首席二字的风采。
	此时，这个首席监药师，听到自己的名字，头都没有抬起一下，仍然捧着那株太岁自言自语着：“宝贝
，真是宝贝啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 暴殄天物
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3105 
            更新时间：2014-11-02 20:10:34
        	“首席鉴药师，就他这德行？”孙晨阳不屑的瞥了一眼举止古怪的黄秋平问道。
	“你可别小看他，在鉴药这一块，他可是行家。”白若溪说道。
	其实不用白若溪说，孙晨阳也知道，能够坐上金陵斋鉴药师的头把交椅，这个老头的来头恐怕不小。

	金陵斋，提到这么名字，并不是所有的人都知道。不同于国内传统的中药堂，金陵斋虽然也是济世卖药
，走的却是另一个路线。他们只收集世间罕见的灵丹妙药，只攻克那些绝症顽疾。而且，他们从来不
会为自己做广告，金陵斋的名字，只是业内人口口相传。
	因此金陵斋一直都是一个很低调的存在，也只有那些醉心中国最古老的中药知识的人，才会有所了解。
据说，金陵斋中，藏书万余册，都是古往今来的医药奇书，各种失传孤本应有尽有。金陵斋中更收罗
了世间的各种奇花异草，珍奇药草。
	另外相传，金陵斋中也有很多修仙高手，甚至还有很多人在得了绝症之后，主动愿意为金陵斋试药。

	当然，这些也只是一些传说。
	也正是这些传说，让金陵斋显得更加的神秘。作为《百草天经》的拥有者，孙晨阳也曾经对这个神秘的
组织充满了好奇和向往。
	不过眼前这老头，孙晨阳真的很难把他和什么世外高人联系到一起。
	看着老头捧着自己的太岁，口水都要留出来的样子。孙晨阳在心里暗道：“这所谓的金陵斋首席鉴药师
，也没见过什么市面嘛。”
	“喂，老头，你能不能把太岁还给我，我还要疗伤呢。”孙晨阳毫不客气的对黄秋平喊道。
	黄秋平这才抬起头，把目光从太岁的身上移开。
	白若溪见缝插针的介绍道：“黄老，这就是我跟您提过的孙晨阳，七花雨露，就是他给我的。”
	说完，她又把头转向孙晨阳：“这位就是金陵斋的首席鉴药师，黄秋平，黄老。”
	黄秋平一扫刚见到百年太岁是的神情，一脸的高傲，面露得意之色。
	看来，他对自己的这个职位是十分看重的。
	孙晨阳强忍着让自己不要笑出来，故意表现的十分敬畏的样子：“原来是黄老，久仰久仰。”
	“不必，不必。”黄秋平一本正经的摆着手，另一只手却紧紧地攥着太岁不放。
	“黄老身为金陵斋的首席鉴药师想必一定是见识广博，识辨天下药材。”孙晨阳继续拍着马屁。
	“那是自然。”黄秋平仰起头，得意的说道。
	“那么，既然如此，能不能请黄老先把我的药还给我呢。我想堂堂金陵斋，不会连一个太岁都没见过吧
。”
	黄秋平没想到孙晨阳的脸变得这么快，原来他说了这么多只是为了让自己难堪。
	他面色铁青，嘴角微微抽搐，显然是在做着强烈的思想斗争。
	最后才在孙晨阳调笑的目光中松开了手里的太岁。
	孙晨阳接过太岁，直接放进了嘴里，大口大口的咀嚼着。
	如果说，刚才黄秋平的脸上还有血色，那么看到孙晨阳的举动之后，他的脸上就一点血色都没有了。

	他伸出枯树皮一般的手指，指着孙晨阳：“你……你……你这真是暴殄天物啊！”
	孙晨阳不以为意，把太岁放在嘴里，嚼的汁水横流，面带挑衅的看着面前的两个人。
	“黄老，您怎么了？”白若溪问道。
	“他这是在作孽啊！”黄秋平拍着大腿，痛心疾首的说道。
	白若溪虽然对中草药的了解不多，但是看到黄秋平脸色大变，也猜到孙晨阳刚才一定是吃了什么不得了
的东西。
	太岁这东西，她也听说过，但是她从来都没有见过，也不知道它到底有什么样的价值。因此对于黄秋平
的反应，她觉得真是反应过度了。
	孙晨阳一颗太岁下肚，黄秋平的脸已经变成了锅底。他暴跳如雷，对着孙晨阳大吼道：“你知道这一颗
太岁的价值有多少吗？你这个不知天高地厚的小子，你知道吃下的东西的价值吗？你真是，真是，气
死我了！”
	“我刚才吃的是太岁，百年太岁。”孙晨阳不慌不忙的回到黄秋平。
	此时的黄秋平已经语无伦次，他一屁股坐在椅子上，大口大口的喘着气，一只手指着孙晨阳。
	“这么跟你说吧，这太岁，在被人眼里也许是稀世珍宝，价值连城，但是在我孙晨阳眼里，它和萝卜白
菜没什么区别，要多少，有多少。”孙晨阳有意想要刺激黄秋平，他坐在床上，一边吧唧着嘴，一边
满不在乎的说道。
	“哼，胡扯，这百年太岁要长成，需要有极其严苛的外部条件，一处灵穴，能够长成一颗，已是难得，
怎么会想你所说。”黄秋平对于孙晨阳的话，嗤之以鼻，这个年轻人，从进门就看他不顺眼，这会儿
又满嘴胡言乱语，真的是可恶至极。
	“这个，还真不是我吹牛，这百年太岁的价值在我眼中就是如此。”
	“如果真像你说的那样，你有多少，我就要多少！价格你来定！”黄秋平被孙晨阳的态度激怒了，他故
意说出这样的话，谅他孙晨阳也拿不出太岁来了。
	孙晨阳听了黄秋平的话，竟然笑了起来。
	“你笑什么笑？年轻人，说话要实在，小小年纪，不要这么浮夸，以后会吃亏的。”黄秋平以为自己的
话镇住了孙晨阳，就做出一副长辈的姿态，教训起人来了。
	“不，不，不。”孙晨阳摆了摆手：“黄老，既然你这样说了，那我要是不拿出点东西来，还真对不起
你的气魄。”
	说罢，他对着门口喊了一声：“小吃货，进来。”
	不一会儿，就见黄金兽扭着肥胖的屁股走了进来。
	孙晨阳对它勾了勾手指，黄金兽听话的走上前来，趴在孙晨阳的床头，等候主人的命令。
	孙晨阳把头凑到黄金兽耳边，小声的说了几句什么，黄金兽点了点头，一颠一颠的跑了出去。
	黄秋平盯着黄金兽消失的方向，眼睛又直了：“刚才那只是黄金兽？”
	“大概吧，反正就是一个吃货。我都快养不起它了。”孙晨阳毫不在意的说道。
	黄秋平咽了口口水，目光明显的呆滞了。
	看来这个小子还真有两下子，把太岁当成萝卜啃，拿神兽当宠物。他，到底是一个什么来头？想到这里
，黄秋平开始认真的打量眼前这个年轻人。
	乍看之下，并没有什么过人之处，平淡无奇的外表，嘴角带着一丝似有似无的微笑。如果非要说有什么
特别的，就是他的双眼绽放出的精光，如一道利刃，直射内心，似乎能让人心中的龌龊无处隐藏。

	两人目光相对，黄秋平片刻就败下阵来。
	他暗暗的擦了一把额头的汗，心中暗道：“惭愧。”自己摸爬滚打了这么多年，什么大风大浪没见过。
居然被这么一个毛头小子看的心里发毛。
	白若溪从进屋之后，就一直被两个人忽视。这让白大总裁颇为不满。
	看到两个人终于停止了交谈，白若溪装作十分不在意的随口问道：“你的伤，现在怎么样？”
	“嗨，本来好的差不多了。可是一看到你。哎哟哟，我就全身疼。”孙晨阳捂住胸口有夸张的说道。

	“你就不能正经一点吗？”白若溪被孙晨阳夸张的演技弄得哭笑不得。
	“我还好，多谢白大总裁关心。”孙晨阳收起嬉笑的脸，直直的凑近白若溪：“你这样关心我，我还真
有些不适应，怎么？你不会是喜欢上我了吧。”
	看着孙晨阳越靠越近，白若溪竟然僵在了原地，只见孙晨阳的脸越来越清晰，她甚至能从孙晨阳的双眼
中看到自己的影子，感受到他炽热的呼吸，扑面而来。
	一步一步，自己居然被他逼到了墙角，退无可退。
	孙晨阳在离白若溪只差几毫米的地方停了下来。
	今天的白若溪实在是太奇怪了，居然主动的关心自己。要是以前，自己这么调戏她，她早都跳着脚给自
己一耳光了，可是看现在她面红耳赤的模样，小脸通红，一双美目似乎还带着那么一丝期待。
	孙晨阳终于崩不下去了，他弯下腰，抱着肚子笑了起来。
	“我说，白大总裁，你今天很反常啊，哎呀，我不行了，你刚才的表情真的是太好笑了。”
	白若溪这才回过神来，看到笑的抖做一团的孙晨阳，她恼羞成怒。
	“孙晨阳，你不要太过分，我今天带黄老过来，就是为了和你谈合作进展的事情，你还真的以为我会担
心你吗？就算我会担心你，也是因为你是我的合伙人，仅此而已，你不要想太多。”
	说罢，她将自己的杯子往桌上一摔，一张俏脸不怒而威，平日里号令千百人的架势展露无遗。
	孙晨阳也知道自己的玩笑开过了，眼前站着的毕竟是白氏集团的总裁，在别人面前，自己还是要给她面
子的。而且，可以看得出来，白若溪还是很关心自己的。
	“好了，不闹了。七花雨露的事情，我既然答应了和你合作，就是相信你的能力。我就是一个穷学生，
什么社会经验都没有，也不懂得经商之道，你只要放手去做就好了。”孙晨阳看着白若溪说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 五百万
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3113 
            更新时间：2014-11-02 20:11:33
        	很难得，孙晨阳没有再和白若溪抬杠，三个人围坐在一起聊了一些关于七花雨露的事情。
	不过黄秋平一直都心不在焉，孙晨阳知道他在等什么。
	不一会儿，黄金兽就叼着几株太岁跑了进来，它把太岁扔到孙晨阳面前，然后就用它那双大眼睛盯着孙
晨阳，还不时的发出“呜呜”的声音。
	孙晨阳知道，这个小家伙是在等着自己的奖励。他掏出一把狗粮，放到黄金兽面前，看到美食，黄金兽
高高兴兴的吃了起来。
	孙晨阳捡起地上放着的几株太岁，心里数了一下，一共是五棵。
	他转过身，看到黄秋平正神情激动的望着自己，他也不再吊黄秋平的胃口，把这几株太岁放到了黄秋平
的手里。
	扬起下巴：“怎么样？这下你还说我是吹牛吗？”孙晨阳有些得意的说道。
	此时的黄秋平的注意力已经完全被自己手里的这几株太岁吸引了。
	他用颤抖的双手结果太岁，捧在手里。喉结滚动了好几次，才开了口：“这些，都是你的？”
	“当然了，我孙晨阳从来不会吹牛，既然我说有那就一定有。”
	黄秋平仍然是一脸不可置信的模样，他把这几株太岁放在桌子上，抓起其中一棵，先是翻来覆去的仔细
观察了好几遍，接着有放在鼻子下用力的嗅了起来。
	良久他才放下手里的这根，接着又拿起另一根，重复着同样的程序。
	显然，他还是不相信孙晨阳能在这么短的时间内拿出这么多太岁来。
	可是事实证明，这些都是真的。最后，黄秋平用几不可闻的沙哑嗓音说道：“是真的，都是真的，你没
有骗我。”
	“那是当然。”
	“你到底是从哪里弄到这么多太岁的。”黄秋平不甘心的问道。
	“从哪里来的就不用你操心了，这是我的秘密，现在我还不想让别人知道，我现在关心的是你刚才说的
话，还算不算话？”
	“算，当然算，这些太岁，我都要了，你开个价吧。”黄秋平爽快的答道。
	“这……”孙晨阳的心里犯起了嘀咕，虽然自己对太岁的药效了如指掌，可是如今的市场如何，自己就
一头雾水了。要是要多了，肯定会被眼前这个监药师嘲笑，要是要少了，自己又觉得亏。孙晨阳一时
间陷入了沉思。
	“你开个价吧。”黄秋平看出孙晨阳的犹豫，不怀好意的催促道。
	“那就一百万吧！”孙晨阳最后下定决心般的喊道。他的话音刚落，就看到黄秋平那张满是褶皱的脸上
露出了笑容，他又赶紧追加了一句：“不是五棵一百万，是一棵一百万！”
	让孙晨阳没想到的是，黄秋平居然满口答应了。
	他迫不及待的掏出一本支票，大笔一挥，就给孙晨阳开了一张五百万的支票。
	孙晨阳接过支票，有些发懵，这就赚钱了？五百万啊！孙晨阳觉得自己的心里都要乐开花了。
	他从来就没拿过这么多的钱，也从来没有见过这么多的钱。
	如今自己手里拿着这张五百万的支票，让他觉得自己在做梦，这下自己欠马英丽的钱就 能还上了。

	自己有了这么多的钱，就不用再为学费发愁了，孙晨阳雀跃的心情，写满了脸上。
	白若溪见不得孙晨阳这副啥样，她不留情面的说道：“才五百万就把你镇住了，你要知道，以后你跟我
们白氏合作，这点小钱根本就不算什么。”
	孙晨阳的心情好极了，他也顾不得和白若溪吵架，只是附和着点着头：“是，是，你说得对。”
	白若溪见到自己的攻击 并没有如愿以偿的得到效果，自讨了个没趣。
	黄秋平得了五铢太岁，如获至宝，他小心翼翼的把几颗太岁收了起来，再也无心恋战。
	他站起身来，对白若溪说：“白总，今天就先到这吧，我突然想起来我还有点急事，剩下的事情，就由
你们两个自己定吧，我先告辞了。”
	说完他也没等白若溪和孙晨阳说话，就慌慌忙忙的跑了出去，生怕孙晨阳反悔一样。
	黄秋平就是怕白若溪后悔，他怀里揣着几株太岁可以说是飞一般的逃离了孙晨阳的家，生怕孙晨阳在身
后喊自己。
	这几株太岁，颗颗饱满，成色极佳，市值怎么说都在二百万以上，而这个小子居然一百万就卖给了自己
。
	这次，可真是赚大了。想到这里，在他那张苍老的脸上，浮现出了一丝诡异的笑容。
	“你亏了。”白若溪开门见山的对孙晨阳说道。虽然她不知道百年太岁的价值，但是从黄秋平的反应她
就知道，孙晨阳的要价肯定是低了。
	“没关系，那太岁，我多的是，我还愁没有销路呢。那个老小子在我这里买了货真价实又物美价廉的太
岁，这个消息，想必很快会传出去吧。金陵斋的首席监药师给我做广告，到时候买的人多了，我还愁
收不回今天损失的吗？”孙晨阳自信的说道。
	白若溪没有想到，看似愚笨的孙晨阳的心思居然这么缜密。这个孙晨阳，每次见面都会展现一些以前自
己没有发现到的优点，还真是让人有点欲罢不能。
	看到孙晨阳成竹在胸的模样，白若溪心中一动：“怎么样？饿不饿？我带你出去吃点好的吧，给你好好
补补身子。”
	两个人正说着，王莹推门走了进来：“小孙，晚饭都准备好了。不然留你朋友一起吃个晚饭吧。”
	孙晨阳一跃而起，站到王莹身边，一把搂过王莹的肩膀：“不好意思，白总，今天就不陪你吃饭了。天
色也不早了，要不你在这吃一点？尝尝我王姐的手艺，我王姐的手艺可不是一般人想吃就能吃到的。
”
	王莹有些不好意思的推开孙晨阳的胳膊，笑着对白若溪说：“白小姐，不然你就留下来一起吃点吧。没
有什么好的饭菜，都是家常便饭。”
	孙晨阳见到王莹羞涩的模样，反倒觉得有趣，就又把胳膊搭了上来。
	白若溪盯着两人紧紧黏在一起的身体，突然冷下脸来：“算了，我还有事，今天就不打扰了。”
	说完她狠狠的瞪了孙晨阳一眼，踩着高跟鞋趾高气昂的走了出去。
	王莹有些莫名其妙的看着孙晨阳：“她这是怎么了？怎么突然就生气了？”
	“嗨，不用管她，有钱人嘛，总是有些不正常，咱们这些老百姓，是理解不了的。”说完他“吧唧”在
王莹的脸上亲了一口：“走吧，王姐，我们去吃饭吧。我都饿了。”
	果然不出孙晨阳所料，在黄秋平走后不久，就有很多人找上门来，想要在他手里采购太岁。
	一时间，王莹的诊所，都要被求药的人踏平了门槛了。
	上一次在息壤之下，孙晨阳种下了十株太岁，如今他的收成已经是当时播种的十倍。
	不过孙晨阳也知道什么叫做物以稀为贵，如果大量的珍品太岁流落到外面的市场，那么注定会影响自己
这百年太岁的价值。因此他在出售太岁的生意上格外的谨慎。
	饶是如此，他也赚了不少。
	有钱的第一件事，他想到的就是马英丽，自己欠这位老师的实在是太多了，不论是在生活上，还是在学
业上，她都不遗余力的帮助自己。
	因此，孙晨阳赚到钱之后，第一个想到的就是要好好报答一下自己的这位美女老师。于是他拿了准备要
还给她的五百块钱，就兴冲冲的打算去她的办公室找她。
	走到马英丽的办公室门口，孙晨阳放慢了脚步，蹑手蹑脚的往前走。
	他打算给马英丽一个惊喜，谁知道走到门口，却发现马英丽的办公室窗帘被拉上了，房门也从里面反锁
着。
	从办公室里，传来了马英丽的啜泣声，和一个男人猥琐的笑声。
	孙晨阳透过门缝向里忘去，顿时火冒三丈。
	只见马英丽衣衫不整的缩在墙角，原本漂亮的小脸，肿起了半边，头发凌乱，眼睛里蓄满了泪水。
	一个穿着灰色西装的男人，正背对着自己，高举着一只胳膊，往马英丽的脸上砸下去。
	孙晨阳怒吼一声：“住手！”
	屋子里的男人吓了一跳，转过头来。
	孙晨阳这才看清，那个男人居然就是教导主任李强。这个衣冠禽兽，平日里就觉得他看马英丽的眼神不
对，没想到他会做出这么禽兽的事情。
	马英丽听到孙晨阳的声音，像得到了就行一般，大声喊道：“晨阳，救我。”
	李强的脸上露出惊恐的表情，孙晨阳正在气头上，他暗暗运气，双手用力，只听“轰”的一声，办公室
的门就被推开了。
	孙晨阳一箭步冲进屋里，一把将李强推到一边，把自己的衣服披在马英丽的身上。
	李强见来者是自己的学生，脸色更加惨白，他强撑着站起身来，问道：“你想怎么样？”
	“我想怎么样？你这个禽兽。”孙晨阳越想越愤怒，如果不是自己刚好来找马英丽，那么后果真的是不
堪设想。
	想到这里，他只觉得气血上涌，抡起拳头照着李强劈头盖脸的砸了下去。他越打越气，手上也没有留情
，孙晨阳的力气，本来就异于常人，一般人根本承受不住，这李强更是被他打的哭爹喊娘。孙晨阳却
越打越顺手，怎么也停不下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 给校花做挡箭牌
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3118 
            更新时间：2014-11-03 21:42:38
        	孙晨阳在马英丽的办公室里痛打了企图占马英丽便宜的教导主任李强，李强被孙晨阳打的毫无还手之力
。
	最后，只能死皮赖脸的祈求孙晨阳放过自己。可是孙晨阳对于李强的哀求却置之不理。
	马英丽看到满身是血的李强害怕孙晨阳会弄出人命来，急忙阻止孙晨阳不要再打。
	孙晨阳看着李强屁滚尿流的跑出马英丽的办公室，他回过头半是不满半是撒娇的对马英丽说：“马老师
，你为什么不让我把那个王八蛋打死。”
	马英丽无奈的说：“这个李强，骚扰我好几次了，他仗着是校长的亲戚，经常欺负学校里的女老师，可
是谁都不敢惹他。今天我们打了他，我怕他以后会报复我们的。”
	“我才不怕他，老师，你为什么不报警，你这样，那个混蛋还回来找你的。”孙晨阳愤愤的说道。
	“放心吧，今天你帮老师教训了他，我相信他短时间内不会再来骚扰我了。”马英丽说着对着孙晨阳露
出了一个甜甜的笑容。
	孙晨阳刚才在暴怒之下，并没有主意。
	现在才发现，马英丽的样子十分狼狈，她的白色衬衫被李强那个混蛋撕掉了好几个纽扣，双峰在裂开的
胸口半隐半露，看得人心里直发痒。黑色的裹身裙占满了泥土，一双美腿被黑色的丝袜包裹，只不过
那丝袜被蹭出一个个小洞，露出里面白嫩的皮肤，
	孙晨阳只觉得一阵口感舌燥，马英丽现在这副模样让他想起了前不久才看得一部爱情动作片来。
	马英丽身上披着孙晨阳的衬衫，整个人都被孙晨阳的味道包裹着，她看到孙晨阳用一种炽热的目光看着
自己，她也有些不好意思的低下了头。
	轻声的对孙晨阳说：“那个，你能不能先出去一下，我想换一下衣服。”孙晨阳这才如梦初醒，点了点
头，走到了门外。
	有的时候，孙晨阳并不喜欢《百草天经》给自己带来的一些好处，就比如现在，他站在马英丽的门外，
却能听到屋内马英丽窸窸窣窣换衣服的声音。
	这些细小的声音，平日里谁都不会注意，而如今这些声音却在孙晨阳的脑子里无限的放大。刚才的旖旎
风光伴随着这些声音，让孙晨阳心神不定。
	好一会儿，马英丽才红着脸走了出来，她把衣服递给了孙晨阳，说道：“今天真是多亏了你了。对了，
你找我什么事？”
	孙晨阳这才一拍脑袋，想起自己找马英丽的目的，他从口袋里掏出钱，放在马英丽手里：“老师，我是
来还钱的。”
	“哦？你有钱了？不要逞能，这钱你先留着用吧。”马英丽关切的说道。
	“不用了老师，谢谢你，不过我现在有能力交学费了。”孙晨阳自豪的对马英丽说。
	马英丽点了点头，也不再追问。
	天已经黑了，孙晨阳一路把马英丽送出校门，直到看到她上了出租车，才放心的往诊所走去。
	走着走着，孙晨阳就觉得有些不对劲，凭着直觉，他能感受到，有人在跟踪自己。
	会是谁？谢鑫雨？那个无名的年轻人？不对，孙晨阳摇了摇头，他没有感受到丝毫的灵气，难道是谢志
伟那个不知好歹的小流氓？
	孙晨阳眼珠一转，计上心来。他快步转进一个漆黑的小胡同，身体一闪，就消失不见了。
	果然不一会儿，一个身影尾随他而至，黑影走到胡同口，发现孙晨阳不见了，站在那里迟疑了一下，也
跟着走了进来。
	还没走几步，黑影就觉得不对劲，但是已经来不及了，孙晨阳从后面狠狠的勒住黑影，一只手抓住黑影
的下颚，恶狠狠的问道：“你是谁？”
	只听黑影一声尖叫，居然是个女人的声音。
	孙晨阳这才感觉到，自己的一只手正死死的握着黑影的胸部。
	黑影气急败坏的喊道：“孙晨阳，你这个色狼，你放开我！”
	“怎么是你？”孙晨阳听到来者的喊叫皱着眉头问了一句。
	“怎么不能是我？你还想摸多久？快点放开我。”孙晨阳怀里的黑影带着哭腔喊道。
	“啊，对不起，对不起我忘了。”孙晨阳恋恋不舍的收回了抓在黑影胸部的那只手。
	黑影回身伸出一只胳膊，就往孙晨阳的脸上招呼，孙晨阳往旁边一闪，抓住来者的胳膊：“怎么？还想
让我抓你一会嘛？”
	“你混蛋！你占我便宜！”
	“我说陆大小姐，这黑灯瞎火的，被人跟踪，我当然要自卫了。再说了一个如花似玉的大美女，偷偷的
跟踪我干什么？你知不知道这附近可不太平。”孙晨阳故意吓唬的说道。
	黑影正是陆婷婷，从孙晨阳走出校门她就一直跟在孙晨阳身后，只不过街上来往的行人太多孙晨阳才没
有注意。
	来到诊所附近，行人比较少，因此才被发现。
	不过此时校花的脸色可是十分难看，自己还是第一次这么丢人。
	自从上次两人不欢而散之后，陆婷婷就再也没和孙晨阳见过面了。闲下来的时候，她还是会经常想起孙
晨阳，但是每每想起他对自己的态度，以及他和王莹纠缠在一起的画面，她就强迫自己不再去想这个
人。
	今天在学校门口看到他，她也没来得及多想，就这样不暇思索跟了上来。
	可是自己为什么要跟着他呢？陆婷婷自己也不知道答案。
	不过这些感受她当然不能让孙晨阳知道，她一挺脖子，理直气壮的答道：“当然是有事找你了，我刚才
在街角看到你，还没来得及和你打招呼，你就拐进了这个小胡同，我当然就跟了过来。”
	孙晨阳明知她在说瞎话，还是没有揭穿她：“那么好吧，请问陆大小姐“偶遇”到我，到底是为了什么
呢？”
	“我，我有事请你帮忙。”
	“我能帮你什么吗？我在你眼里不是一无是处的吗？”孙晨阳奇怪的问道。
	“当然是有事了，不过，我们能不能换一个地方说话，这里黑漆漆的，我怕……”陆婷婷环顾四周，阴
森森的小巷里，见不到一丝灯光，她缩了缩脖子，终于还是向孙晨阳示弱。
	“好吧，我们到附近的小店去谈正好我还没有吃饭。”
	孙晨阳和陆婷婷两人一前一后走出了小巷，陆婷婷一路紧紧的拽着孙晨阳的衣角，看来刚才她真的吓坏
了。
	两个人在一家挂着一个小招牌的饭店门口停了下来，陆婷婷站在门口，死活不肯进去：“这里也太小，
太脏了吧，我不要在这里吃饭。”
	“你可以不吃啊，我又没说请你吃，你不是有事求我吗？你要是想求人，怎么也得做出一点求人的姿态
吧。”孙晨阳知道陆婷婷的公主病又犯了。
	因此他不顾陆婷婷的反对，径自走进了饭店。
	陆婷婷站在门口，等了好一会儿也不见孙晨阳出来，最后一咬牙，一跺脚，也跟着走了进去。
	小店里灯光昏暗，让陆婷婷感到惊奇的是，这家小店并不像外面那么破烂，饭店里一切虽然破旧但是却
并不脏。一台老旧的收音机正在播放着一首不知名的歌曲，三三两两的顾客分布在小饭店的各处，这
个其貌不扬的小饭店，居然有着一种宁静的韵味。孙晨阳坐在角落里，正看着自己手里的筷子发呆。

	她小心翼翼的坐在孙晨阳对面，孙晨阳眼皮都没抬一下，只是从鼻子里哼出一个音节，算是打招呼了。

	好一会儿，孙晨阳才抬起头，问道：“你不是说有事要求我吗？到底是什么事？”
	陆婷婷深深的吸了一口气，就在刚才的一刹那，她做了一个大胆的决定。
	她看着孙晨阳一字一顿的说道：“我想让你做我的男朋友。”
	孙晨阳此时正端着一杯白开水，喝了一口。听了陆婷婷的话，他一口气没顺过来，谁都喷在了桌子上。

	“你说什么？”孙晨阳放下杯子大声的问道。
	“我说，我想让你做我的男朋友。”说出了这句话，陆婷婷反而轻松了，再说起来，也不觉得害羞了。

	孙晨阳夸张的掏了掏耳朵：“我说陆大小姐，到底是我的耳朵出了问题，还是你的脑袋出了问题，做你
男朋友？你没搞错吧。我记得前不久，可就是你陆大小姐，把我骂的狗血喷头，一无是处。怎么今天
就突然发现了我的好？”
	“你想到哪去了？”陆婷婷涨红了脸说道：“我说让你做我的男朋友，只是假装而已。”
	“什么，什么？那我更不懂了，恕我愚钝，我真的听不懂你在说些什么。”陆婷婷的话，让孙晨阳一头
雾水。
	“我的意思就是，我想让你假装我的男朋友。”孙晨阳没等陆婷婷说完，脑袋已经摇的像拨浪鼓一样。

	“你先别说话，我说完我的条件，你在回答我。我请你假装我男朋友，不会亏待你的，我会付你钱的，
而且，这也并不是什么坏事啊，你要知道有多少人抢着要做我男朋友，我还不同意呢。。”陆婷婷急
切的对孙晨阳说道。
	“不行，那也不行，我不是那么随便的人。要是让别人知道我是你的男朋友，你的那些追随者还不得扒
了我的皮、要了我的命啊？”孙晨阳光是想想都觉得恐怖，他拼命的摇着头，毫无余地的拒绝陆婷婷
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 交易
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3104 
            更新时间：2014-11-03 21:43:19
        	孙晨阳不暇思索的拒绝了自己，这让陆婷婷觉得十分挫败，不过她仍然不甘心。这个从小要风得风要雨
的雨的大小姐还从来没有被别人拒绝过。
	她态度强硬的对孙晨阳说：“我会付给你钱，我打听过了，你不是一直过得很拮据吗？难道你不需要钱
？”
	如果是以前，孙晨阳听到这样的话，一定会妥协。可是如今的孙晨阳已经今非昔比，他仍然摇了摇头说
道：“还是不行，你为什么不去找别人，你的那些粉丝，随便找一个人他们都会十分乐意为你效劳。
你为什么非要我去呢。”
	追陆婷婷的人当然大有人在，但是陆婷婷却不想利用那些追随者的爱慕来为自己做事。孙晨阳是目前为
止自己遇到的最特别的一个了，陆大小姐要说一点私心没有，也是不可能的，她倒是想看看自己对孙
晨阳真的一点吸引力都没有么。
	不过孙晨阳却没有想到在陆婷婷的心里有着这么多的弯弯绕绕，他只是单纯的觉得这个校花是一个麻烦
制造者，从第一次见到她，自己就没有遇到什么好事。
	虽然孙晨阳对美女一向是来者不拒的，但是面对陆婷婷他却总是本能的觉得有一种不好的预感，让他下
意识的想要远离。
	因此他就想也不想的拒绝了校花的要求。
	陆婷婷见孙晨阳态度这么坚决，只好向孙晨阳和盘托出。
	原来，陆婷婷的家族，在本地实力极大，也算是富甲一方，在这种盘根错节关系复杂的大家族中，每个
人的命运都是十分叵测的。
	而像陆婷婷她们这样的大小姐，虽然从小就含着汤匙出生，但是在很多事情上却一点自主权都没有，比
如婚姻。
	她们的婚姻，往往都是商业联姻的结果。她们根本有选择自己爱情的自主权，自己也只不过是是父母生
意中的一项筹码。
	拥有一个如此漂亮而出众的女儿，陆婷婷的父母当然要把女儿的价值发挥到最大。但不是她的父母不爱
自己的女儿，而是在他们这样的大家族的观念中，只有门当户对才是最好的婚姻，如果一段婚姻既能
让自己的女儿嫁入豪门又能够让两大家族强强联合，那么从一个商人的角度才说，又何乐而不为呢。

	因此，陆婷婷的相亲大业一直都没有停止过。高官之子，巨亨之后，陆婷婷也不知道在家族的安排下，
见过了多少人。但是她从来都没有答应过，她的父母也没有逼她，一来是她还小，她的父母也希望自
己的女儿能够完成学业。另一方面，他们也在寻找最有价值的联姻。
	这种情况一直持续到最近，那个姓楚的家伙出现以后，陆婷婷觉得自己的好日子真的走到了尽头。
	云都有几大商业巨头，其中就包括楚家，说来楚家从前和陆家也算是世交。但是不知道从什么时候开始
两家的关系越来越差。
	在生意上成了最强劲的竞争对手。
	陆婷婷和楚家的大公子从小就认识，但是陆婷婷却极不喜欢这个楚家大公子。
	楚家大公子名叫楚大鹏，从小时候第一次见面陆婷婷就对这个长相阴冷的小男孩没有好感。那时候两家
交好，双方的父母还曾经调侃两个孩子年纪相当，家世相当，索性就订了亲算了。
	后来两家关系越来越差，陆婷婷和楚大鹏也就很少见面了，偶尔在一些商业酒会上见到，也只是点了个
头，就轻描淡写的过去了。
	可是商场上的事情，就是这么风云变幻，前一秒的敌人在下一秒也许就是盟友。
	陆楚两家，最近就因为一个房地产提案，又站在了统一战线上。
	为了表示彼此的忠诚，楚家提出让刚好年纪相当的楚大鹏和陆婷婷结婚，出于利益最大化的考虑，陆家
毫不犹豫的定下了这门婚事。
	陆婷婷当然是一百个不愿意，要自己嫁给一个自己从小就讨厌的人，这种委屈，她陆大小姐，说什么也
不能受。
	不过这一次，陆家的父母却一反常态，没有顺着陆婷婷的心思，而陆家内部的很多亲戚，居然也劝陆婷
婷接受这段联姻。
	陆婷婷不是一个笨女孩，生在一个大家族之中，每天见惯了人于人之间的尔虞我诈，勾心斗角，让陆婷
婷对一切都充满了怀疑。
	她不相信任何人，甚至是自己的父母。她知道她只能靠自己。
	因此她特意雇佣了私家侦探，她多少了解一些楚大鹏的为人。身为一个含着金钥匙长大的富家公子，他
的过去肯定也是不清不楚的，总会让她找到一些蛛丝马迹，来推翻这段婚姻。
	如果必要的话，她甚至可以为他制造一段。
	陆婷婷砸给私家侦探的重金，很快就得到了回应。
	当私家侦探把一沓沓楚大鹏和自己四叔会面的照片放在自己面前的时候，她彻底明白了这是怎么一回事
。
	陆家的发家史，是靠着陆婷婷的爷爷，陆文山。
	老人家在年轻的时候，赤手空拳在云都打造了一片天地。
	陆文山共有三儿一女，路婷婷的父亲排行老二。在陆家一众的儿女当中陆老爷子最喜欢的就是大儿子，
不过可惜他的这个大儿子却无心继承陆老爷子的家业，非要自己去开什么画廊。
	无奈陆老爷子只好把希望寄托在二儿子身上，陆婷婷的父亲，虽然没有继承陆老爷子的精明果敢，但是
也算是中规中矩，听话肯干，对于守业期的陆家来说，陆老爷子倒也挑不出什么毛病。
	三女儿嫁给了当地的一位高官，衣食无忧，又有娘家撑腰，终日逍遥自在，游历各国，一心一意做自己
的阔太。
	陆婷婷的四叔，可以说在这四个孩子中是最有野心的一个，也是最像陆老爷子的一个，但是陆老爷子总
是说他戾气太重，不肯委以重任，只是把家族里的一个子公司交给他打理。
	陆婷婷的四叔对于这种情况当然会有不满，但是迫于陆老爷子的压力，也只能默默的承受着。
	在陆家的小辈里，陆老爷子最喜欢的就是陆婷婷了，虽然是女孩子，但是却比她的爸爸要有气魄的多。

	虽然陆老爷子没有说，但是陆家人心里或多或少的都知道。陆老爷子把生意交给陆家老二打理，其实是
想把家业传给陆婷婷。
	为此，她四叔没少在家里闹，她的四婶也总是含沙射影的说：“女孩子终究是给别人养的，谁能放心把
偌大的家业交给一个女孩子云云。”说完又摸摸自己儿子的头，骄傲的说：“到底是儿子才是正宗。
”
	如今看到这些照片，陆婷婷知道，自己的四叔怕是坐不住了。
	不过他居然联合外人来算计自己，这真是让陆婷婷感到十分的气愤。
	这个楚大鹏也不是什么好东西，从私家侦探调查的结果来看，两个人联系已经有一段时间了。
	只要两家联姻成功，陆婷婷就会成为楚家的人，嫁入楚家。
	到时，四叔再和楚大鹏从中作梗，破坏两家的合作，这样一来，势必会导致两家关系的破裂。
	两家关系破裂，而陆婷婷却已经嫁入楚家。依照陆家的行事作风，一定会和陆婷婷断绝关系也说不定。
到时候，她就会失去陆家的继承权。而生有两子的四叔一家，就理所当然的成为了最大的受益者，没
有竞争者，四叔也就成为了陆家理所当然的唯一继承人了。
	在四叔继承了陆家的家业之后，再与楚大鹏分享战果，两个人为了利益可谓是较劲脑汁，不惜牺牲陆婷
婷一生的幸福。
	陆婷婷可不是吃素的，她了解到这些情况，第一时间就是想要把四叔揪出来，让全家人知道他的罪行，

	可是在这关键时刻，陆老爷子却重病住院了。
	其实陆老爷子年事已高，身体一天不如一天，这几年，他的身体一直不好，这也是老四为什么这么急着
行动的原因。
	陆婷婷从小就是在爷爷的宠爱下长大的，她不想在这个时候把四叔的阴谋诡计戳穿，这样无疑会加速陆
老爷子的病情。
	因此她就想到一个办法，让孙晨阳假扮自己的男朋友，让楚大鹏能够知难而退，死了这条心。
	孙晨阳坐在餐馆里，默默的听完陆婷婷的叙述。
	他的心里多少有些触动，这些所谓的富家子弟，表面上光鲜亮丽，可是他们每天要面对的险恶人心，也
许是像自己这样的普通人无法想象的。
	这样想来，陆婷婷也是蛮可怜的，连自己的至亲也为了利益，联合外人来算计自己，这是一个多么残忍
的事实。
	想到这里，他看向陆婷婷的眼光稍稍柔和了一些。
	昏暗的灯光很好的修饰了陆婷婷，让她的小脸在昏暗的光线中带着一丝楚楚可怜的味道，和她平日里趾
高气昂的样子大有不同。
	一双明眸，浸着水汽，带着些许期待的望着自己，胳膊杵在桌子上，身体微微前倾，一对酥胸，若隐若
现，似乎在身体力行的对孙晨阳祈求这帮助。
	孙晨阳动摇了，陆婷婷似乎很少在自己面前示弱，除了第一次见面，他舔了舔嘴唇，答应她的话几乎就
在嘴边。
	他摇了摇头，不行，自己可不能被这个丫头的表象所迷惑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 情敌见面
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3100 
            更新时间：2014-11-04 07:19:08
        	孙晨阳险些被陆婷婷的美色所诱，险些答应了陆婷婷的请求。
	可是关键时刻，他突然想到一个问题：“如果我答应了假装做你的男朋友，那么我岂不是把自己陷入了
麻烦之中？我想你的家族肯定不会允许你找一个像我这样毫无背景的男朋友，而我的存在又阻挠了楚
大鹏的计划，那么他一定会千方百计想要除掉我。”
	陆婷婷谈了口：“的确，你说的这些问题，确实存在，我也都有考虑到。可是，我真的需要你的帮助。
”
	“我说大小姐，我拜托你了，你能不能不要玩我。我好歹也算是你的救民恩人。你在吗总是想着怎么能
把我推到火坑里呢？我就是一个穷小子，只想安安稳稳的上完我的大学，我可不想和你们陆家、楚家
为敌。你就放过我吧，随便找一个傻小子，为了赴汤蹈火的人，大有人在啊。”孙晨阳苦笑着，双手
举过头顶，做出投降状。
	“我以为，你会帮我。”陆婷婷声音低落的说道，双眼满是失望。
	“我真的帮不了你，你太高看我了。”孙晨阳苦笑着说道。
	“我可以付钱，你不是缺钱吗？我可以付给你很多很多钱。”陆婷婷无奈，只好拿出杀手锏。
	“真不是钱的问题，大小姐，求求你了，饶了我吧。”孙晨阳双手合十，拜托道。
	“二百万。”陆婷婷突然收起了哀怨的目光，斩钉截铁的说道。
	“五百万！你什么也不用做，只要老老实实呆在我身边就行了。”陆婷婷见孙晨阳一直不说话，狠狠的
拍了一下桌子，说道。
	五百万，孙晨阳被镇住了，有钱人家的大小姐，果然不一样。五百万，自己卖了五根太岁才赚到五百万
。那么这五百万和自己辛苦看守那么多天的太岁来比，也未免赚的太轻松了一些。
	看到孙晨阳的脸色略有松动，陆婷婷知道他心动了。
	她抓紧时机，继续加码：“八百万，就这么说定了。你回去准备准备，必要时我自然回来找你。”
	说完，她不等孙晨阳点头，就站起身来，头也不回的走开了。
	孙晨阳晕晕乎乎的回到自己的逐出，他的脑子很沉，满脑子都是陆婷婷的那张潸然欲泣的小脸，还有那
个重重的声音：“八百万。”
	王莹看到孙晨阳心不在焉的模样，和他说了几句话他都没有回到，就赌气离开了。
	孙晨阳躺在床上，甚至忘记了打坐修炼，就在八百万的围绕下，迷迷糊糊的睡着了。
	连着几天，孙晨阳再也没有看到陆婷婷。孙晨阳有的时候都有些怀疑，那天的事情到底有没有发生过，
哪有这样的好事。
	众人仰慕的校花主动要求你做她的男朋友，还付给你钱，天下哪有这等好事。
	因此当孙晨阳接到陆婷婷的电话的时候，他就愣住了。
	陆婷婷的心情似乎不错，电话里她语气轻快的说道：“今晚八点，你好好准备一下，我已经提你挑好了
衣服，一会儿就会有人给你送过去，你穿上我给你挑的衣服，在家等我就好。”说完，她就挂掉了电
话。
	孙晨阳换上陆婷婷送来的一副忐忑不安的等在家里，那滋味居然有点像新婚之夜，蒙着盖头的新娘子，
坐在床头等着新郎来挑盖头。
	当孙晨阳坐着陆婷婷家的豪华加长版汽车上，和陆婷婷来到一家看上去就价格不菲的餐厅门口时，孙晨
阳才知道这一切都是真的。
	他整了整领带，伸出右臂，让陆婷婷挎住自己的胳膊，两个人从容的向餐厅里走去，竟然吸引了不少人
的目光，这目光里有羡慕也有嫉妒，孙晨阳都照单全收。
	他在心里默默的念叨着：“看吧，看吧，小心把眼珠子瞪出来，反正老子又不是第一次这样被人看。”
孙晨阳这倒没有撒谎，其实每次他和白若溪出入公共场所，和马英丽并肩走在校园里，甚至是和王莹
一起工作时，都会收到这样的目光，因此他对这些真的是毫不在意了。
	陆婷婷挎着孙晨阳的胳膊，看到他念念有词的样子，还以为他是紧张的。
	她暗暗捏了捏孙晨阳的胳膊，以示鼓励。两个人状似亲密的来到一个桌子前，停了下来。
	一个男人正坐在桌前，不停地用手里的手机敲打这说自，看起来是等得不耐烦了。
	男人长相可以说是英俊，但是不知道为什么，他的双眼绽放出来的光却让人觉得阴森冰冷。
	听到脚步声，男人抬起头：“婷婷，怎么不接我电话，我等了你……”话还没有说完，他看到陆婷婷挎
着的孙晨阳，脸色一沉问道：“他是谁？”
	陆婷婷歪着头调皮的说道：“怎么，都不请我们先坐下？”
	男人明显感觉到自己的失态，连忙露出了一副彬彬有礼的模样，伸出手来想要为陆婷婷搬开椅子。
	孙晨阳大手一挥，推开男人的手，十分绅士的替陆婷婷拉开椅子，然后在她身边坐下了。
	男人仍然不死心，也跟着坐下：“婷婷，这位先生是谁，你难道不给介绍一下吗？”
	陆婷婷一把拽过孙晨阳的胳膊，把自己的头靠在他的肩膀上：“这位就是我的男朋友孙晨阳，晨阳，这
位是楚大鹏，楚先生。”
	孙晨阳忙伸出手，礼貌的说道：“楚先生，您好，久仰久仰。”
	在陆婷婷说出男朋友三个字之后，楚大鹏的脸色就更加难看了。
	原本就阴暗的脸上，此时更是乌云密布。他勉强的和孙晨阳的手碰了一下，敷衍了点了点头。
	“婷婷，这到底是怎么回事？难道你没有什么想对我说的吗？”
	“我觉得这一切已经很清楚了。”陆婷婷轻松的答道：“我们的婚约是家长约定的，并没有征得我们的
同意。而我，就如你看到的早已经有了男朋友了。所以呢，我只能和你说抱歉了。”
	“荒唐！”楚大鹏一拍桌子：“婷婷，我们都不是小孩子，你应该比我清楚，这次联姻会给你们陆家带
来的好处。况且，身为陆家的大小姐，我想你应该老早就有这种自觉了。那些那面乱交的男朋友，玩
玩也就算了，难道你还真的想带他去见你的家人吗？”
	“那你还真说对了，我的事情，我自己做主，还轮不到别人来指手画脚。现在都什么年代了，你以为我
还会听从家里的安排，牺牲自己的幸福吗？我和晨阳，是真心相爱的，我就是要和他在一起，谁都别
想拆散我们。”陆婷婷深情的看着孙晨阳，那眼神，真挚的让孙晨阳都以为她说的一切都是真的。
	孙晨阳回望着陆婷婷的双眼，两人目光对视，一时竟然忘记了身边的一切。
	直到楚大鹏大声的咳嗽了一声，两个人才收回目光。
	楚大鹏看到两个人完全忽视了自己，不仅怒从心烧：“他是个什么东西？你居然为了他拒绝了？”
	“没错晨阳的确没有什么背景，但是我爱的，是他的人。”陆婷婷不甘示弱的说道。
	“看他那傻里傻气的样子吧，一看就是一个没有见过世面的土老冒。陆婷婷，你也算是一个千金小姐，
你的眼光不会就这么差吧。他的父母是做什么的？他能给你带来什么利益？你的父母知道你做的这些
荒唐事吗？”楚大鹏傲慢的看着孙晨阳，阴冷的双眼中放出恶毒的光。
	自己的计划，已经预谋已久，好不容易开始实施，怎么能被这个不知道从哪里冒出的穷小子破坏。
	这个陆婷婷，居然放着如此优秀的自己不选，却要和那个穷小子在一起，这让楚大鹏觉得自己受到了莫
大的侮辱。
	这种愤怒的感情，驱使着他失去了冷静，用恶毒的语言攻击者孙晨阳。
	“看他的样子，一定是看中了你的家事，觊觎你家的财产，所以才会和你在一起。臭小子，你是用了什
么手段，才搭上了一个千金小姐？怎么样，这会儿很得意吧？你以为搞定了这个小丫头，你就能高枕
无忧了吗？我告诉你，想要一步登天，没那么容易，陆家人绝对不会允许陆婷婷嫁给你这个孬种。”

	孙晨阳微笑着，看着楚大鹏在自己面前手舞足蹈的表演着。
	对于楚大鹏说的那些话，孙晨阳丝毫没有放在心里，他今天要扮演的角色就是一个称职的男朋友，除此
之外，他才不会管。楚大鹏骂自己的话，也不是第一次听见了，所以他根本没有在意。
	不过陆婷婷却听不得楚大鹏的这些话，她一巴掌甩在楚大鹏的脸上愤怒的喊道：“你闭嘴，不许你这样
说晨阳。”
	楚大鹏被陆婷婷这一巴掌打懵了，他用手捂着自己的脸，一脸不可置信的看着眼前的两个人。
	从小要风得风要雨得雨的楚大少，还是第一次被人打。
	他当然不甘这样受辱，一旁的保镖看到自己的少爷被打，都冲了过来，把孙晨阳和陆婷婷团团围住。

	楚大鹏捂着脸，对冲上来的保镖挥了挥手：“你们都给我滚下去。”
	保镖们讪讪的退了下去，楚大鹏把脸转向陆婷婷：“婷婷，你居然为了这个男人打我？你想过后果吗？
你难道就真的一点都要不为自己和你们陆家着想吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 马老师吃醋了
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3157 
            更新时间：2014-11-04 07:19:36
        	陆婷婷毫不为意，对自己动手打人，没有感到丝毫的歉意：“楚大鹏，我警告你，请你不要侮辱我的男
朋友，我今天带他来，不是看着他被你辱骂的。我只是想告诉你，我有男朋友了，所以，你请你不要
纠缠我。如果你识相，就回去告诉你的家人，把这门亲事取消，不然，这个事情由我说出口，就别怪
我不给你楚大少爷面子了。你别以为，你的那些龌蹉的勾当能瞒得过所有人。”
	说完她深深的看了楚大鹏一眼，这一眼，意味深长，让楚大鹏不由得打了一个寒颤，在心里暗暗想到：
“难道这个丫头知道了什么？”但是随即，他又否定了自己的想法，不可能自己的计划如此隐秘，除
了陆家老四，谁也不知道，没道理被这个丫头知道。
	想到这里，他挺直了腰板说道：“你也别得意，这件事情，牵扯到两个家族的利益，你以为是你说不行
就不行的吗？要不是看在你家的面子上，今天你打我这一巴掌，我决不会善罢甘休。你随便从哪找来
个穷小子，就像打发我，我告诉你，没那么容易，你以为我楚大鹏是什么？能被你们耍得团团转吗？
”
	陆婷婷没想到这个楚大鹏这么难缠，她灵机一动，转过头，小声的对孙晨阳说：“配合一下，再加你一
百万。”
	孙晨阳还没有反应过来，只觉得一阵香气袭来，陆婷婷的一点朱唇已经吻上了自己。
	只听得周围此起彼伏的抽气声，陆婷婷的小手狠狠的捏了一下自己，孙晨阳这才回过神来，领会了陆婷
婷的意思。
	正所谓收人钱财与人消灾，既然自己答应了路婷婷的请求，也收了人家的钱，那么演戏怎么能不演全套
，更何况像陆婷婷这样校花级的美女，主动投怀送抱，自己要是不好好享受，那真是对不起自己了。

	孙晨阳想到这里，摒除一切杂念，全身心的投入到这个吻当中了。
	他紧紧的抱住陆婷婷的纤腰，只觉得两团柔软紧紧的贴在自己胸前，虽然是隔着衣物，但是那美好的触
感，还是一瞬间就让孙晨阳的下身精神了起来。
	和王莹成熟的女性躯体不同，陆婷婷的身上，有着一种青涩的而清香的味道，虽然她的胸部不及王莹的
饱满，但是却充满了青春的气息，弹性十足，在孙晨阳的怀里，不安分的乱撞着。陆婷婷的吻，也带
着些许青涩，这个众人仰慕的校花，在这方面的经验，其实少的可怜，这个吻，可以说是她真正意义
的初吻。
	陆婷婷的两只胳膊挂在孙晨阳的脖子上，感受到孙晨阳下身的火热，陆婷婷的小脸腾的一下就红了，这
份红润让她显得格外娇羞动人。她青涩的吻着孙晨阳的嘴唇，一双眼睛低垂着，长长的睫毛掩盖了双
眼的光芒，却又别样的诱人。孙晨阳有些控制不住的啃噬着她的嘴唇，心里暗骂道：“真他妈是磨人
的妖精。”
	两人就这样忘情的拥吻着，一时忘记了周围的环境。
	直到听到玻璃杯落地发出的清脆的声音，孙晨阳和陆婷婷才回过神来，两个人气喘吁吁的站在原地，在
众人的目光下，纷纷羞红了脸。
	孙晨阳盯着陆婷婷不停起伏的胸部，只觉得下身的热流又要往上涌，他赶紧回过头去，寻找那惊醒他们
的声音来源，企图分散自己的注意力。
	谁知道，回过头去，却看到马英丽呆呆的坐在他们的后边，一张美丽的小脸上写满了惊愕和愤怒，在她
的脚下，一个高脚杯被摔得粉碎，一个侍者正在打扫着。
	看到孙晨阳发现了自己，马英丽深深的看了孙晨阳一眼，就愤怒的把头转向了另一边，似乎没有看到孙
晨阳一般。
	孙晨阳被马英丽的这个眼神看的浑身不舒服，他虽然问心无愧。但是被马英丽这么一瞪，倒觉得自己好
像做了什么亏心事一般。
	一旁的楚大鹏，早已经按捺不住自己的心情。
	他一直不相信孙晨阳是陆婷婷的男朋友，他以为这个小子不过是陆婷婷找来想要打发自己的工具，但是
刚才的举动却让他有些拿不准了。
	高高在上的陆大小姐居然肯演到这一步，是不是有点过火了？
	“婷婷，你这是干什么？你这样做，考虑过我的感受吗？”他站起身来一把抓住陆婷婷的手腕，激动的
问道。
	“放开她！你想做什么？”孙晨阳也站起身来，打掉楚大鹏的手。
	两个人面对着面，对峙起来，谁都不肯让步。
	只听孙晨阳的身后，一个声音冷冷的响起：“孙同学，虽然这是在校外，但是我还是要警告你，打仗是
要被记过的。”
	孙晨阳和陆婷婷同时回头，只见马英丽缓缓走到三个人面前。
	马英丽的脸色不是很好，陆婷婷小声的叫了一声：“马老师。”
	孙晨阳看着马英丽僵硬的小脸，马英丽还从来没有对自己有过这么冰冷的态度，看来刚才的事情，她一
定是误会了，可是现在这个情况，纵使自己有多少隐情，也不可能说出口啊。
	他也低低的叫了一声马老师，可是马英丽连看都没有看他一眼。
	只是径直的走到楚大鹏的面前：“这位先生，我虽然不知道这里发生了什么事情，但是，这两个人是我
的学生。如果你做出什么对我学生不利的事情，我这个做老师的一定不会答应的。”
	楚大鹏打量着眼前的这个女人，她自称是老师，但是看样子不过二十岁左右，小巧的瓜子脸，杏目圆睁
，一副气鼓鼓的模样。一身白色套装包裹着她玲珑的曲线，低低的胸口露出白嫩的胸脯，一颗闪闪发
光的金蝴蝶挂在胸口，黑色的丝袜让她的腿部曲线更加迷人，白色的高跟凉鞋是她娇小的身材看起来
高挑了不少。虽然她的装扮很成熟，但是那张小脸却让她格外的嫌小。
	他突然了然一笑：“嗬，老师？我看是情人吧。臭小子，看不出啊，你这副德行，还学别人左拥右抱。
我说婷婷，你看人的眼光实在不怎么样。”
	“你，你不要胡说！我真是他们的老师。”马英丽大声的反驳道。
	然而，天性单纯的大学老师哪里是楚大鹏这种花花公子的对手，不一会儿，她就在楚大鹏充满挑逗意味
的目光下，低下了头。
	马英丽此时很生气，她今天本来是和她的导师约在这里吃饭。为此，她特意挑了一身很庄重的衣服。

	谁知道饭才吃到一半，就看到孙晨阳和陆婷婷十分亲密的走了进来，看到两个人亲密的样子，她心里很
不是滋味，虽然在大学里谈恋爱是很正常的事情，但是看到孙晨阳和别的女孩子这么亲密，却让马英
丽的心里难受极了。
	剩下的时间，她都心不在焉，不停地把目光飘向他们这里，她看到孙晨阳和陆婷婷似乎和坐在他们对面
的男人谈的并不是很开心。
	几个人的脸色的都不是很好。突然，陆婷婷就吻了孙晨阳，虽然是陆婷婷主动的，但是孙晨阳却很快回
应了她。
	看到两个人忘我的吻在一起，马英丽差点把自己盘子里的菜搅得粉碎，连导师连叫了几次自己的名字她
都没有意识到。
	两个人紧紧的黏在一起，一点也没有放手的意思，马英丽再也忍不住，把手里的玻璃杯扔在了地上。

	看到孙晨阳发现自己，她突然觉得莫名的委屈，她不愿对上孙晨阳的目光。
	可是她还是会不自觉的被他们的一举一动吸引，看到孙晨阳和那个男人剑拔弩张的对峙，她还是忍不住
站起身来。
	她的确很生气，但是又担心孙晨阳会受伤。
	此时被楚大鹏流氓般的扫视，她觉得更加委屈了。
	孙晨阳一把拉过马英丽：“楚先生，这是我们之间的事情，请你不要为难我的老师。”马英丽却不领情
，她条件反射般的甩开孙晨阳的手。
	面无表情的说道：“孙同学，请你不要误会，我只不过是不想让我的学生在我的面前出事而已。”
	“马老师，这件事我们以后再说，我和陆婷婷有些事情要解决，您先回去吧。”孙晨阳怕楚大鹏会伤害
到马英丽，也怕马英丽的误会更加加深，所以想劝马英丽先离开。
	不过这些话听在马英丽耳朵里就是另一番滋味了，她生气的说道：“我是老师，还用不着你告诉我该怎
么做。不过既然你这么说，我也不管了，我只不过是你的老师，以后你的事情，我都不会再管，这下
你满意了吧！”说完，马英丽就转身走回了自己的座位。
	孙晨阳看着马英丽生气的背影，只觉得自己真是百口莫辩，就知道答应了路婷婷的要求就没好事，可是
事已至此，他也不能半途而废。
	陆婷婷看着孙晨阳的脸色，小心翼翼的拽了一下他的衣袖小声问道：“老师她没事吧，她这是怎么了？
”
	孙晨阳暗自苦笑：“怎么了？我还想知道这到底是怎么了呢？”
	楚大鹏冷笑了一声：“哼，这还看不明白吗？那个老师，是你男朋友的小情人，看到你们两个在一起，
她吃醋了。”
	“你胡说！”陆婷婷叫道。
	吃醋？孙晨阳心中一动，想起刚才马英丽强装坚强的委屈表情，突然明白了一些什么。他低下头在陆婷
婷耳边说了些什么，转身走开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 芭蕉传情
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3102 
            更新时间：2014-11-05 06:48:40
        	孙晨阳起身，对陆婷婷说自己要去洗手间，实际上他却向着马英丽的方向走去。马英丽此时正坐在自己
的座位上闷闷的吃着饭，导师看到马英丽失魂落魄的样子，不知道刚才到底发生了什么，只好不停地
追问，可是这种事情让马英丽如何说得出口呢。她只能笑笑摇摇头表示什么都没有发生过。
	看到孙晨阳向自己这边走来，马英丽的眼睛一亮，随即她又回想起刚才孙晨阳和陆婷婷拥吻在一起的场
面，心里马上凉了半截。她低下头，不肯看孙晨阳的眼睛，就算孙晨阳直直的盯着自己，也假装没有
看到。
	孙晨阳站在马英丽的桌前，马英丽却像鸵鸟一般把头缩了起来，说什么也不肯看孙晨阳一眼，就连坐在
一旁的导师也发现气氛不对，他有些诧异的问道：“这位先生，请问你有什么事情吗？”
	孙晨阳欠了欠身，礼貌的对马英丽的导师说道：“对不起，打扰了，我是马老师的学生，有些事想要和
马老师说，我能占用一下二位的时间吗？”
	导师见识马英丽的学生，马上热情的招呼孙晨阳坐下：“原来是英丽的学生啊，来来，一起坐下，边吃
边聊。”
	孙晨阳刚要坐下，马英丽就狠狠的咳嗽了一声，孙晨阳看了马英丽一眼，马英丽显然没有半点想要让他
坐下的意思。他讪讪的收回手，毕恭毕敬的站在一旁说道：“我还是不坐了，马老师，能不能麻烦你
跟我到旁边聊两句。”
	马英丽的小脸绷得紧紧的：“有什么事，就在这说吧，不要遮遮掩掩的，要是让你的女朋友看到误会了
，就不好了。”马英丽把女朋友三个子咬的狠狠的，让人不注意都难。
	孙晨阳见马英丽还是不想理自己，只好厚着脸皮说：“我倒不是不介意在老师的导师面前聊一聊刚才和
我女朋友的事情，马老师，您说呢？”
	被孙晨阳这样一将马英丽反而不知道该说什么好了。
	导师在一旁好奇的看着两个人，不知道为什么，虽然这个男生说是马英丽的学生，但是两个人的互动却
给人感觉格外的暧昧，一点也不像师生之间该有的对话。
	导师摇了摇都，心中暗叹自己果然是老了。
	孙晨阳抱歉的对导师一笑，拽起马英丽就走，边走边说：“对不起了，我们失陪一下。”
	马英丽被孙晨阳拽了起来，不情不愿的跟在孙晨阳身后，几次想要甩开孙晨阳的手，无奈孙晨阳的力气
太大，她这么甩都甩不掉。
	她只能愤怒的喊道：“你放开我，孙晨阳，你放开我，我是你的老师。”
	孙晨阳被她一闹，反而不好意思再往前走，只好把她拉到一颗芭蕉树的旁边，这才放来马英丽的手。

	马英丽见孙晨阳放开了自己，转身就要走。孙晨阳无奈只好从后面一把抱住了马英丽：“老师你别走，
你听我说啊。”
	“我想我们之间没有什么好说的，我们只是普通的师生关系，现在，不是在学校，所以你的事情不归我
管。”马英丽冷冰冰的说道。
	和马英丽相处了这么久，一直以来，这个年轻的老师都对自己关爱有加，更在生活上给了自己很大的帮
助。
	在孙晨阳的心里，这位美丽的老师有着非比寻常的地位，今天被老师撞到自己和别的女孩子这么亲热，
其实孙晨阳打心底的懊恼。
	他在心底暗暗的埋怨着陆婷婷，都说了只要是帮她就一定没好事。
	果然，被自己说中了。
	眼下，他只想稳住马英丽，想让她听自己的解释，不过他还从来没有看到老师这么强硬的态度对待自己
，可见，今天马英丽真的是气急了，那他就更不能让马英丽就这样的离开，不然自己以后就是有嘴也
说不清了。
	孙晨阳想到这里，更是死死的抱住马英丽不肯放手。
	“马老师，你别走，你听我说，我有话想对你说。”
	“我不听，我才不想听，你放我走。”马英丽有些激动地喊道，她转过身来，边喊边用粉拳用力的敲打
着孙晨阳的胸脯。
	孙晨阳任由马英丽捶打着自己，却不肯放手。
	“你要想打就打吧，我是不会放手的，今天我一定要跟你说清楚，老师，事情不是你想象的那样的。”

	马英丽打了几下之后，就停下了手，她也不是真的想打孙晨阳，被孙晨阳这样一说，她反倒不好意思再
动手了。
	她被孙晨阳紧紧的抱在怀里，走也不是，留也不是，只好用双手捂住了耳朵，表示着自己抗拒。
	孙晨阳抱着马英丽，久违的香气在自己的身边萦绕，对于老师的那些遐想一瞬间又占满了他的意识。

	被马英丽这么一挣扎，他只觉得两个人接触的部位敏感极了。一股热流直窜头顶，身体也不听话的起了
反应。
	马英丽感受到孙晨阳身体的变化，原本雪白的小脸也染上了一丝可以的红润，孙晨阳哑着嗓子说道：“
老师，你别动了。”
	“那你还不放开我。”马英丽刚才还很激动，这一会儿却明显的娇羞了。
	“我不能放手，我一放手你就走了。”
	可是两个人这样搂抱在一起，终究不合适，来来往往的人都用好奇的目光看着两个人，更有人好不掩饰
的投来了不怀好意的目光。
	孙晨阳虽然脸皮够厚，但是也不想在大庭广众之下继续秀恩爱，而马英丽更是涨红了小脸，这会儿也不
再挣扎，可是说什么也不肯在和孙晨阳说一句话了。
	孙晨阳环顾四周，看到身边的芭蕉树，突然计上心来。
	他暗暗的催动灵气，催生芭蕉树，只见原本只有半人多高的芭蕉树，突然以肉眼能够观察到的速度，迅
速长大。
	不一会儿，已经有一人多高，孙晨阳抱着马英丽，趁人不注意，一闪身，就躲到了芭蕉背后，他继续催
生芭蕉树，直至芭蕉树把两个人完完全全的包裹在了其中。
	马英丽完全不知道眼前发生了什么，她看着周围环绕的芭蕉树，不禁紧紧的抱住了孙晨阳，但是片刻，
她又狠狠的推开了孙晨阳。
	“这是怎么回事，我们这是在哪里？”马英丽不安的打量着。
	“老师你放心，我们还在餐厅里，只是我把我们转移到一个安静的地方，不被其他人打扰。”
	“我没什么话想和你说，你放我出去吧。”马英丽没好气的说道。
	“老师，我知道你生气，可是你要听我解释，我和陆婷婷真的没有什么。我只是答应假装做她的男朋友
，帮她打发走那个楚大鹏。”
	“你和她是什么关系，我一点也不关心，就算你们真的有什么，和我也没有任何关系。”
	马英丽定住了心神，双手抱胸，做出一个抗拒的姿势，拒绝接受孙晨阳的解释。
	“不行，我必须的像你解释清楚，是陆婷婷来求我，让我帮她的忙，她付钱给我。我们之间，真的只是
交易。”
	“哼，原来是钱色交易，我说你刚才怎么吻得那么动情，不过像陆婷婷这样的校花，就算她不给你钱，
你也会很高兴吧。”
	回想起两个人刚才的那个吻，马英丽的脸色更加难看，那个吻，就像是一根刺，深深的刺痛了马英丽的
心。
	“我也没有想到她会突然吻上来，我也是受害者啊大姐，我是卖艺不卖身，谁想到她陆大小姐会跟我搞
个突然袭击。我既然已经答应了帮她，总不能在她主动投怀送抱的时候，推开她吧，那不是在所有人
面前给她难堪吗？”
	孙晨阳无辜的摊了摊手，虽然他承认，刚才和陆婷婷的那个吻，他自己也有爽到，可是他的潜意识里却
有个声音告诫他，千万不要在马英丽面前表现出任何得意的模样。
	“我不想听你说的这些，总是我看的事实就是那样的。”马英丽不依不饶的说道。
	孙晨阳看着马英丽的水润樱唇一张一合，一时间没有意识到她再说什么呢，他的全部注意力都被那盈盈
一点吸引。
	多少次，孙晨阳都幻想着自己能够吻上那点朱唇，对于这个一直默默的帮助自己的美丽老师，在孙晨阳
的内心深处，一直都藏着一份不为人知的欲望。偶尔，当两个人难免有一些肢体接触的时候，孙晨阳
总是觉得自己格外的兴奋，他想触碰她的身体，马英丽虽然不是一个高挑的女人，但是她的身体构架
却格外的玲珑小巧，凹凸有致，孙晨阳不止一次的幻想过，有一天，他会触摸她的全身，彻底的拥有
她。他也会被自己的这种想法吓到，然后就会警告自己，那是自己的老师，自己不能有任何非分之想。
	可是此时，就在这芭蕉树的遮挡下，光线昏暗，气氛暧昧，他的头脑没来由的开始发热，只觉得自己的
呼吸越来越急促，他需要空气，他想要呼吸，但是他更想狠狠的将眼前的人拥到怀里，揉到心里，他
想要堵住那张小嘴，不是用他的手，而是用他的唇。
	孙晨阳是这样想的，他也就这样做了。当马英丽觉得眼前一黑的时候，孙晨阳已经狠狠的吻上了她的唇
，这样她就什么也说不出了，孙晨阳昏昏沉沉的想到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 失控
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3112 
            更新时间：2014-11-05 06:49:12
        	马英丽还在独自的说着什么，她心里的愤怒急需一个释放的出口，此时的她根本不想听孙晨阳的解释。

	可是她不知道，孙晨阳也继续一个释放的出口，不是释放愤怒，而是释放他的欲望。
	因此，当她意识到自己被自己学生吻住的时候，她一时惊呆了。她忘记了尖叫，只是下意识的想要推开
，扑面而来的热浪。
	可是娇小的她怎么可能是孙晨阳的对手，开始的时候，她还象征性的挣扎几下，后来她发现自己的挣扎
只是徒劳，也就放弃了挣扎，其实，在自己的内心深处，一直渴望着被他这样亲吻吧。马英丽暗暗想
到，随即她又被自己的想法吓了一跳。
	孙晨阳的吻技愈发的成熟了，他用自己的舌头熟练地追逐着马英丽的丁香小舌，直到她无力躲避，只能
半张着嘴回应着自己。
	这一刻，是他梦想已久的时刻，就像突然吃到了垂涎已久的大餐，他当然要细细的品味了。
	他一把抱起马英丽，让她整个人挂在自己的腰上，马英丽娇呼一声，连忙用自己的两条大腿紧紧的缠住
孙晨阳，臀部刚好坐在孙晨阳的火热之上，她惊呼连连想要往后推，但是孙晨阳怎么会给她逃跑的机
会。
	他牢牢的将马英丽固定在自己的身上，继续刚刚的深吻，孙晨阳的舌尖轻轻的扫过马英丽的牙齿，这种
触感让马英丽只觉得自己耳梢的汗毛都立了起来。她忘记了身下的火热，整个身体感到一阵酥麻。她
有些害羞又有些热切的回应着孙晨阳的吻，得到马英丽的回应，孙晨阳像是得到了鼓励一般，两只手
混乱的在马英丽身上探索着。
	有多少次自己曾经幻想过的事情，今天终于发生了，他的老师，此时正无力的挂在自己身上，任由自己
宰割。想到这里孙晨阳觉得更加兴奋，那股熟悉的热流似乎要破门而出。他略带粗暴的撕开了马英丽
的上衣，低下头，在那雪白的胸前，留下了虔诚的一吻。
	马英丽浑身颤抖着，她能感受到，孙晨阳的嘴唇，他的手，停留在她的胸前，腰侧，大腿直至更加深入
。
	她只觉得身下一凉，自己的短裙被撩了起来。她有些惊慌，慌忙用小手护住自己的裙子无力的说道：“
别……不要。”
	这种拒绝，对于男人来说，无疑是一种邀请，孙晨阳没有停下来，而是把手伸向了更深处。
	就在两个人都意乱情迷的时刻，“铃铃铃”一阵电话铃响起。孙晨阳心中暗骂一声娘，是谁这么没有眼
色，偏要在这个时候打来电话。
	孙晨阳不想管那个电话，此时的他只想继续刚才未完成的事业，可是电话那边的人却格外的执着，一遍
遍的打过来。
	马英丽趁机推开了孙晨阳，面色潮红的说道：“你，你先接电话。”
	孙晨阳掏出自己的破诺基亚，看到来电姓名之后没好气的接通了电话：“喂，干什么？”
	电话那头，陆婷婷被孙晨阳的语气吓了一跳，她有些埋怨的说道：“你在干什么？上个厕所能有这么大
的火气。你已经去了半个小时了，怎么样？需不需要我给你组织一个打捞队？”
	孙晨阳拍了一下脑袋，这才想起自己还有任务在身，可是任凭谁被惊扰了好事，都不会开心，更何况，
这已经不是第一次被陆婷婷撞破自己的好使了。
	他生气的说道：“我说大小姐，我虽然是受雇于你，但是最起码的自由还是有的吧。我吃不惯你这破餐
厅的饭菜，在拉肚子，怎么了！”
	“你坏肚子了？怎么会？这家可是高级餐厅，你吃了什么？我去找餐厅经理投诉。”陆婷婷语带关切的
说道。
	孙晨阳苦笑了一下，他可真是要被这位大小姐的天真打败了。
	他无奈的说道：“好了，好了，谢谢你的好意，不过不必了。我马上就好，你等我一会儿吧。”说完，
他也不等陆婷婷说话，就挂断了电话。
	回过头来，发现马英丽已经整理好衣物，虽然脸色仍然是红扑扑的，她的饱满的胸脯仍然在不规律的起
伏着，昭示着刚才激烈，但是脸上显然已经平静了下来。
	看到孙晨阳打完电话，看着自己，马英丽有些不好意思了。毕竟刚才自己才和孙晨阳有了那么亲密的举
动，这完全超过了一般师生甚至是朋友的界限。
	“你别看着我，我要走了，你放我出去。”马英丽没有底气的说道。
	“老师，我真的和陆婷婷什么事情都没有发生，你相信我好吗？”孙晨阳用双手握住马英丽的肩膀，盯
着马英丽的眼睛，真诚的说道。
	“我……我都说了啊，你没必要和我解释的。”马英丽还在嘴硬，可是她娇羞的模样却早已经出卖了她
的想法。
	“我知道老师是在意的，刚才老师是吃醋了吧。”孙晨阳看到马英丽羞红的小脸儿，忍不住调侃道。

	“你别胡说，我吃什么醋？我是你的老师，我只是……只是……”
	“老师，你就别在抵赖了，连陆婷婷的那个未婚夫都看出你吃醋了。我都和你说了我和陆婷婷那只是一
个交易，我啊，早就有了喜欢的人。”
	“喜欢的人？”马英丽猛然抬起头，看着孙晨阳：“你有喜欢的人了？”
	孙晨阳点了点头：“是啊，我早就有了喜欢的人，怎么会和陆婷婷在一起呢。”
	“那你喜欢的人……”
	“我喜欢的人就是你啊，老师。”孙晨阳坦然的说道。
	“你别胡说，我是你的老师。”马英丽马上申请激动地反驳道。
	“老师又怎么了，喜欢一个人谁会在乎这些。况且，老师你对我也不是没有感觉吧。刚才我吻你的时候
，你明明也有回应我。”
	孙晨阳嬉皮笑脸的回味着刚才的销魂一吻。
	“你别胡说！”被孙晨阳说中了心事，马英丽有些恼羞成怒：“你不要胡说，我刚才是被吓坏了，你快
打开这个树，我要出去了。”
	“老师，别走，我说的这些都是人真的。”孙晨阳上前，一把抱住了马英丽。
	“你放开我，我们有话好好说。”孙晨阳的热度还残留在自己身上，这会儿马英丽可不希望自己再在孙
晨阳面前失态。
	“好，我放开你，但是你要好好听我讲话。”孙晨阳妥协道。
	“好。”马英丽僵硬的点了点头。
	“老师，我来到这个学校，一直受到你的照顾，在我心里你是那么的善良美丽。其实，我一直都暗恋着
你。可是我知道，自己配不上你，所以从来没有过非分之举，只能远远的看着你。”孙晨阳一脸认真
的对马英丽说道。“我以前，一直很自卑，觉得自己的能力不够，不能照顾你，可是现在，我觉得自
己有这个自信，也有这个能力能够保护你，所以我想你能接受我。”
	突如其来的表白，让马英丽不知所措。
	一直以来，自己的确对这个学生关爱有加，她自己在心里一直对自己说，是因为孙晨阳是一个要强的好
孩子，虽然贫穷却知上进，自己待他和其他学生无异。
	可是，其实她自己清楚，自己对他的关心已经超过了一般学生的范畴。
	看到他为学费发愁，她就想方设法的帮他解决，她知道孙晨阳是一个要强的男生，肯定不会接受自己的
施舍，因此把他介绍到自己好友那里工作，只是希望他的生活会好一些。
	看到他受伤，她比自己受伤还要难过。在他的病床前，衣不解带的照顾，她知道，这一切已经失控，可
是她却也无力改变这一切。
	今天，看到他和别人拥吻在一起，她有一种被欺骗，被背叛的感觉。她愤怒了，一向温柔明理的她在孙
晨阳面前，彻彻底底的爆发了一次。
	可是面对孙晨阳的表白，她却不知道该如何是好，若是遵循自己的心，那么她一定会毫不犹豫的上前拥
抱这个男孩。但考虑的世俗的眼光，自己却是他的老师，马英丽有些为难的咬住嘴唇，不知道该如何
回应孙晨阳的这份热情。
	孙晨阳见马英丽没有说话，以为她被自己自己吓到了。他低下了头，难过的说道：“我知道，老师肯定
不会喜欢我，我也不想让老师为难，但是我希望相信我今天的话都是认真的。我会一直等着老师，守
护着老师的。”
	马英丽见到孙晨阳失落的模样，莫名的心痛起来，她最不愿意看到的就是孙晨阳受伤的样子。
	她上前一步，轻轻的摸了摸孙晨阳的头：“傻瓜，不要难过。”
	孙晨阳抬起头，用小狗一般的目光望着马英丽，这一招，还是他和黄金兽那里学来的。果然对于马英丽
这样善良的女人，这招真是屡试不爽。
	马英丽叹了一口，说道：“你不要这样看着我，今天听了你的话，我很感动，我们可以试着继续下去，
但是这件事情，最好保密，毕竟你现在还是我的学生，我不想因为这件事情，让你的学业受到影响。
”
	孙晨阳心中暗自雀跃，但是表面上却没有表现出来，他认真的点了点头：“放心吧，老师，我知道的。
如果被别人知道了，对你的事业也会有影响，我会有分寸的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 打战雄威
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3156 
            更新时间：2014-11-07 20:19:53
        	云都云翔餐厅，高雅的就餐环境，侍者彬彬有礼，井然有序的端着酒菜在各个餐桌之间穿梭。
	就餐宾客更是不用说，从着装看来，个个都是社会精英，推杯换盏间尽显优越的生活品质。
	当然在这一片祥和之中，也有着一个不和谐的音符。
	在靠窗的座位上，一个身穿白色衣裙的女孩，怒气冲冲的看着对面的英俊男子，男子始终保持着微笑，
但是这微笑却有一种说不出的阴冷和牵强。
	过往的客人都不是的偷瞄这一桌，被两个人剑拔弩张的气氛吸引，更被女孩的美貌吸引。
	白衣女孩一拍桌子，怒气冲冲的对对面的男人说道：“楚大鹏，你就死了这条心吧。刚才你也看到我的
男朋友了。你还有什么想说的？”
	楚大鹏阴冷冷的一笑：“你的男朋友，我看不见得吧。刚才那个小美女出现以后，你的男朋友就一直魂
不守舍，这会儿，更是不知道跑到哪去了。我说婷婷，就算你想找一个人来打发我，拜托你也找一个
敬业一点的。这个男人就这样丢下你，背面有些太不负责任了吧。”
	“我的事情不用你管。”陆婷婷也不示弱，一双美目露出锋利的光芒：“你被以为你和我四叔在背后搞
的那些小动作我不知道，你以为我会这么轻易的就妥协吗？你做梦！”
	楚大鹏没想到陆婷婷居然知道的这么多，这让他对眼前的女孩刮目相看，他以为像陆婷婷这样的千金大
小姐，必定是胸大无脑，靠着父母和家业过活，看来自己是低估了陆婷婷了。
	他哼了一声，不怀好意的说道：“我们的事情先放在一边，难道你就一点都不担心你的男朋友吗？”

	陆婷婷想到孙晨阳，生气的跺了跺脚。这个家伙，刚才和自己说要去一下洗手间，到现在还没有回来，
她已经打电话催过一遍了，总不能让她一个女孩子跑到男厕所门口去喊吧。
	想到这里，她又拿出了手机，拨通了孙晨阳的电话，这一次，孙晨阳连打通的机会都没给她就直接挂断
了电话。
	陆婷婷把手机往桌上一摔，脸色更加难看了。
	这边孙晨阳仍然沉浸在马英丽的温柔乡里，看到路婷婷的来电，他放开马英丽，有些歉意的对马英丽说
：“老师你看这……”
	马英丽看到来电居然还是陆婷婷明显就有些不高兴了，她撅着小嘴说：“你就不能不去假扮人家的男朋
友吗？就凭陆婷婷只要招一招手，还怕没人替她卖命吗？她干嘛揪着你不放。”
	孙晨阳陪好的笑道：“你看，这不是拿人钱财与人消灾吗？我收了陆婷婷的钱，也不能半途而废你说是
不？”
	马英丽扭了扭娇躯，不情愿的说：“我不想让你去。”孙晨阳难得看到马英丽对着自己撒娇。
	“我也不想去啊，那个陆婷婷，真的是个麻烦制造者，要不是看在钱的面子上，我才懒得为她收拾烂摊
子，可是现在既然已经答应了人家，我就不能言而无信。”孙晨阳摊了摊手，无可奈何的说道。
	“那，除非你答应让我陪着你，在你们身边，这样我才放心。不然，要是她在主动投怀送抱……”马英
丽说道。
	孙晨阳点了点头，这也没什么，反正自己对陆婷婷也是很坦然的，马英丽在不在身边也没有什么不同。

	两个人商定好了，孙晨阳收回了真气，芭蕉树又恢复了原来的大小。
	一个从芭蕉树旁经过的路人，被突然出现的两个人吓了一跳，他惊恐的指着孙晨阳和马英丽，用颤抖的
声音说道：“你们，你们两个是从哪里冒出来的。”
	孙晨阳俏皮的一笑，把手指放在嘴边，做了一个噤声的动作，那人竟然真的乖乖的闭上了嘴。
	两个人回到座位旁，发现桌上的气氛更糟了。
	陆婷婷看到孙晨阳回来了，马上面露喜色，随即又拉长了脸，质问道：“你去哪了？为什么这么久才回
来？”说着她看到了孙晨阳身后的马英丽，马英丽也没多做解释，只是轻轻的坐在了孙晨阳的身边。

	楚大鹏此时正百无聊赖的玩弄的着自己手里酒杯，看到孙晨阳和马英丽一起回来，他有些得意的望向陆
婷婷，眼神似乎在说，怎么样？被我猜中了吧？
	陆婷婷紧咬着嘴唇，她也感觉到马老师和孙晨阳之间若有若无的特殊交流，但是此时，有更重要的事情
值得她去关注。
	孙晨阳倒是一个好演员，回到座位上，他马上就进入了角色。
	他一把揽过陆婷婷，翘起二郎腿，一副吊儿郎当的样子，斜着眼睛，抖着腿问楚大鹏：“怎么样？楚先
生，我想我女朋友已经把话跟你说的很清楚了吧。所以，请你不要再纠缠我的女朋友，可以吗？”

	楚大鹏看也不看孙晨阳一眼，依旧盯着眼前的玻璃杯。
	他轻轻的抿了一口酒，不紧不慢的回答道：“我不管你们在玩什么把戏，我都不会妥协的，既然这桩婚
事是两家长辈定下的，那么就算你陆婷婷有再大的本事，也改变不了！”
	“哈，都他妈什么年代了，你还来父母之命媒妁之言这一套吗？真是可笑。”孙晨阳大笑一声，重重的
拍了一下桌子：“我告诉你，如果你敢再对婷婷纠缠不清，就休怪我不客气。”
	楚大鹏冷冷的打量着并不是很健硕的孙晨阳，这个臭小子真是自不量力，自己一再的不把他放在眼里，
没想到他倒是自己往枪口上撞。
	楚大鹏的一众保镖，看到有人想对自己的老板动粗，都从四面八方围了过来，七八个穿着黑色西装，戴
着黑色眼镜的彪形大汉就将孙晨阳围在了中间。
	餐厅里的人见势不好，纷纷往门外跑去，几个服务生想要上前，但是却被身边的领班拉住。
	这个领班认得楚大鹏，知道这个混世魔王平日里的所作所为，他知道自己和同事根本拦不住他，就算是
叫来警察，也会被势力庞大的楚家摆平。
	他颇为同情的看了一眼被一群保镖围在中间的孙晨阳。却发现这个年轻人并没有慌张。
	他傲然的站在保镖的包围圈里，嘴角带着轻蔑的笑容，似乎根本没有把这些大汉放在眼里。
	他回头看了一眼在一旁尖叫的陆婷婷和马英丽，淡淡的一笑，他轻轻的对两个为他担心的女人说：“别
担心，我没事。”
	说完他转身，对着楚大鹏喊道：“我还以为楚大少有什么能耐，原来也是以多欺少，你若是真有本事，
就跟我单打独斗一番怎么样？”
	楚大鹏奸笑着，坐在椅子上，得意的对孙晨阳说：“对付你这种小喽啰，还用本少爷亲自动手？”
	说完他手一挥，示意保镖动手。
	孙晨阳自从练过《百草天经》以后，内力大增，无论是从速度，力量，还是反应能力都是异于常人的，
更何况在吃了那两颗太岁之后，他的力量更是惊人。
	这些保镖想要抓住他，简直就是天方夜谭。
	不过今天在两个美女面前，他却有意想要显摆一番。
	保镖从四面八方向他扑来，他只是站在原地，等到几个人都扑了过来之后，他却腾空一跃，踩着一个保
镖的脑袋跳出了圈外。
	几个保镖撞到了一起，倒在地上，抱着头哎唷，哎唷直叫唤。
	几个机灵的，躲开了。见到孙晨阳竟然如此轻松的躲开了自己的攻击，而且居然能够腾空而起，一时都
愣住了。
	他们有些不知所措的望着倒在地上的几个伙伴，一时间都不敢相信自己的眼睛。
	孙晨阳哈哈一笑：“就凭你们几个小喽啰，还想抓到我，本少爷都不用亲自动手。”
	楚大鹏看到自己精心训练的保镖在孙晨阳面前居然如此不堪一击，甚至还被孙晨阳如此的嘲笑，不禁怒
从中来。
	他一下子从座位上站了起来，一脚踢在了躺在地上乱叫的保镖：“都他妈的给老子起来，老子养了你们
这么久，居然连这个臭小子都教训不了，要你们有什么用？都给我起来。”
	保镖们忍痛从地上爬起来，这下他们知道孙晨阳不是好惹的了。他们纷纷从身后掏出一截手电筒粗细的
棒子，放在手中。
	孙晨阳也不害怕，为首的两个保镖，壮着胆子举着棒子冲了上来，嘴里哇呀哇呀的乱叫给自己打着气。

	孙晨阳双手运气，催动了身后的芭蕉树，芭蕉树收到灵气的催动，瞬间涨起数米，巨大的芭蕉叶扇起一
阵飓风，把冲上来的两个保镖扇到在地上。
	楚大鹏看孙晨阳居然有这样的本事，也是吓了一跳。
	其余的保镖哪见过这种场面，一个个都吓得屁滚尿流，扔下手里的棒子就想逃。
	楚大鹏叫骂着：“都他妈的是些没用的家伙，几片树叶就把你们吓成这样，我们楚家付给你们的工资都
喂了狗吗？”
	说着他硬是把那些保镖又赶了回去，保镖们颤颤巍巍的走到孙晨阳面前，面面相觑，却谁都不敢主动动
手。
	楚大鹏继续叫骂着，保镖们无奈，只好一起冲了上来。
	孙晨阳见保镖们一起冲了上来，心说也好就一起解决了你们吧。
	他一施力，身后的巨大芭蕉叶都扇动了起来，他一闪身躲在了芭蕉树后，冲上来的保镖来不及刹车，身
体撞在芭蕉叶上，居然被巨大的芭蕉叶扇了起来，飞出好远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 初现神秘人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3121 
            更新时间：2014-11-07 20:20:38
        	楚大鹏没有想到这芭蕉叶的力量居然如此的大，他看着东倒西歪的保镖们，不住的向后退步。
	“你到底是谁？”他指着孙晨阳惊恐的问道。
	“我是陆婷婷的男朋友，难道你忘了吗？”孙晨阳嬉笑着。
	“放屁，我问你到底是谁！”楚大鹏知道眼前这个人肯定不简单。
	孙晨阳笑了笑，没有回答他的话，他只是暗暗用力，促动芭蕉树，把楚大鹏和他的保镖都卷出了餐厅。

	楚大鹏一屁股摔在餐厅的台阶上，几个同样摔的鼻青脸肿的保镖，小心翼翼的扶起了他，忐忑不安的问
道：“少爷，您没事吧？”
	楚大鹏一把推开几个保镖，他一手捂着自己的屁股，骂道：“都他妈的是废物，给我滚开。”
	孙晨阳站在门口，看着狼狈不堪的楚大鹏傲然说道：“下次最好不要让我再看到你，要是让我再看到你
纠缠婷婷，我就不会像今天这么客气了。”
	“臭小子，今天就先放过你，你给我等着。”楚大鹏毫无底气的喊了一句，带着手下灰溜溜的离开了。

	餐厅里已经乱成了一锅粥，服务生们忙着收拾着残局，到处都是玻璃的碎片和食物的残渣，偶尔还会看
到一些血迹。
	孙晨阳有些后悔，他从来不想在众人面前展示自己的本领，更何况是在这种公共场合，现在把餐厅搞成
这样，这让他有些愧疚。
	所幸陆婷婷已经用钱搞定了餐厅的老板，不然，自己没准就要去蹲监狱了也说不定。
	回去的路上，三个人都很沉默。
	良久，陆婷婷才开口说道：“今天的事，谢谢你了。晚一点我会把钱转给你。”
	孙晨阳苦笑了一下：“大小姐，只要以后不要再让我冒这种险，就当你感谢我了。”
	陆婷婷欲言又止的看了一眼孙晨阳，没有再说话。
	夜很深，即使是像云都这样繁华的城市，也已经安静了下来。
	宽阔的马路上，路灯依旧称职的亮着，大部分的城市已经陷入了沉睡。
	偶尔有一辆车路过，也显得那么的行色匆匆。城市，在漆黑的天幕下，显露出它安静的一面。
	然而，在一个打着中天集团名号的药剂工厂里，却是另外一番景象。
	整洁干净的实验室里，穿着白色无菌服的工作人员们正在忙碌着，所有人都没有丝毫的困意，昂贵的机
器发出轻微的轰鸣声，在人为的操作下，有条不紊的进行着运作。
	一个人匆匆的从远处走来，他的外表与实验室里的工作人员无异，整个人都被白色的无菌服包裹，只有
在眼睛后面露出的双眼，可以看到一股狂热的光芒。
	来人似乎地位很高，不停的有人向他打着招呼，可是他却像是丝毫没有注意到一般，紧紧的攥着手里的
一张报告单，略显亢奋的向实验室的深处走去。
	穿过紧张忙碌的人群，走过一条幽长而空旷的走廊，男人在一道紧紧关闭的铁门面前停了下来。
	他似乎有些紧张，在深深的平复了一口气之后，他摘下了头上的帽子和眼睛。
	这是一个男人，他大概四十岁左右，皮肤黝黑，发际线明显脱落，在他的头顶留下稀疏的几根头发，不
过可以看出，这个男人似乎很在意自己的外表，仅有的几根头发，被他梳得整整齐齐，听话的贴在头
皮上。
	男人的眼睛很小，但是却十分的有神。此时，他的表情十分的古怪，他似乎很兴奋，但是又有些忐忑不
安。
	片刻之后，他伸出微微发抖的右手，在门上轻轻的敲了几下。
	一个洪亮的声音从铁门的内侧传来：“进来。”
	男人推开门，铁门发出了吱嘎一声。
	“主人。”男人站在门口，毕恭毕敬的鞠了一个躬。
	半响，那个洪亮的声音才毫无感情的说道：“好了，进来吧。”
	铁门后面，是一个极大的空间，与其说是一个储藏室，倒不如说是一个陈列室，屋子里的灯光十分昏暗
，只能看到前方不远的距离。
	在男人面前，是一条宽约两米的通道，通道两边竖起一个个用白色金属搭建的陈列架，架子上摆满了各
种稀奇古怪的收藏。有许多叫不上名字的草药，世界各地收罗来的标本，甚至还有各种肤色的人头，
那些人头不知是真是假，面露痛苦的表情，似乎正在呐喊着什么。
	很明显，这个陈列室的主人十分珍惜他的这些收藏，这些标本都是一尘不染，似乎每天都会清扫。
	男人见怪不怪，他故意不让自己的目光落在那些表情痛苦地人头上面。他目不斜视的沿着中间的过道，
走到了陈列室的尽头。
	陈列室的尽头是一张黑色木头做成的桌子，桌子上摆着各种各样的工具。有些工具上面还沾着可以的血
迹。
	一个人就坐在长桌的尽头，从身形看，这应该也是一个男人。但是昏暗的光线下，根本看不清他的脸，
但是可以看出，他是一个身材高大的男人，头上戴着黑色的兜帽，身上也罩着一件黑色的长袍，再加
上光线的影响，使他整个人就像和黑暗融为一体一般。
	黑衣人手里拿着一个形状怪异的东西，他正仔细的端详着那个物品。如果仔细看，就会发现，黑衣人手
里拿的是一株太岁，这株太岁从色泽和形状看来，最少有上百年的时间了。
	他出神的看着手里的东西，似乎根本没有发现有人靠近。
	男人看到黑衣人没有抬头，他也不敢打扰，只是把手里的报告单放在桌子上，然后就垂手立在了黑衣人
的身侧。
	屋里一时静极了，过了好一会儿，黑衣人才开口说道：“你看这株太岁，恐怕有上百年了吧。”
	男人弯下腰，仔细的接过黑衣人手中的太岁，打量了一番，又放在鼻子下面嗅了一嗅，然后把太岁交还
到黑衣人手中：“这是上好的百年太岁，主人您是从哪里得来的？”
	“从别人手里得来的，怎么样，是不是很久没有看到这么好的成色了？”黑衣人语调缓慢的说道。
	男人小心翼翼的答道：“是啊，如今市面上，的确是罕见。”
	黑衣人把玩着太岁，又陷入了沉思。
	“王广，我交代你的事情，查的怎么样了？”就在男人以为黑衣人已经忘记了自己的时候，黑衣人突然
开口问道。
	王广赶紧拿起桌子上的报告，双手递到黑衣人面前。
	“主人，药物成分检测报告出来了，这药的确是市面上没有的灵药，药剂的成分很特殊，只要一小滴，
就清香四溢，并且功效十分惊人，不管是烧伤、刀伤还是大面积的创伤，只要涂上一点这个药，伤口
马上就会愈合结疤，皮肤组织迅速修复。这药简直就是灵药啊！”王广兴奋的说道。
	黑衣人伸出他隐藏在衣袖中的一只手，把报告拿在手中，仔细的翻阅着。
	半响，他把报告扔在了桌子上。
	“这个药倒是很有趣。”黑衣人的话依然毫无情绪可言，但是凭借多年追随黑衣人的经验，王广已经从
主人的语气中听出了一些端倪。
	“主人，这份报告从白若溪的白氏集团内部流出的，据说最近白氏集团把精力都用在了这个要的开发和
推广上，正在准备推广到市场上。”王广口气谦卑的向黑衣人报告着。
	“这个白若溪年纪轻轻，倒也是个人物，只是不知道她是在哪里得来的这药，这药的名字是什么？。”

	“回主人的话，这药叫七花雨露。”
	“七花雨露？”黑衣人的语气一变，猛然从黑暗中坐起身来，随即，他似乎也感觉到了自己的失态，又
缓缓的坐了回去。
	“我们也是费了很大的力气才从白氏集团的内部弄到的这份文件。”王广小心的说道。
	“知道了，这件事，你办的不错，我会奖励你的。”黑衣人的声音恢复了平静，冷冷的说道。
	“是，那我就谢过主人了。”不知道黑衣人承诺给王广的奖励到底是什么。不过王广听了黑衣人的话就
表现的十分高兴，他弯下腰，说道：“如果没有别的吩咐，我就先出去了。我还要去看一下我们新药
的进展。”
	黑衣人没有说话，他的整个身体仍然处在黑暗当中，既看不清他的表情，也看不到他的脸，不过王广知
道，主人似乎很满意。
	他一身轻松的向外走去，谁知刚走两步，只听到身后黑衣人的声音又一次响起：“站住，回来。”这一
次，他的声音里明显的带着不满意的意味。
	王广的身体一颤，显然是对黑衣人敬畏到了极点。他颤颤惊惊的转过身，把目光投向黑暗中的黑衣人，
有些不解的问道：“主人？”
	黑衣人用手指敲打着桌子，似乎在思考着什么：“王广，你真是越来越迟钝了。你回来，我还有事要交
代给你。”
	王广不知所措的又重新走到桌子前小心的问道：“主人还有什么吩咐吗？”
	“手头的事情你先放一放，现在你的首要任务就是给我查清这个药的来历，到底是从什么人手里流出的
，还有我要你不惜一切代价，把这个七花雨露的配方给我搞到手。”黑衣人冷冷的向王广下了命令：
“记住，我一定要这个配方，如果你拿不到，就不要来见我了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 楚大鹏告密
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3145 
            更新时间：2014-11-08 20:43:38
        	昏暗的收藏室里，一切都显得模糊不清，只有黑衣人冰冷的声音还在屋子里回荡，也许是因为这个收藏
室真的是太大了。黑衣人最后的话竟然久久没有散去，像锤子一般敲在王广的心上。
	虽然黑衣人不再说话，但是汗水却顺着王广的头顶不停的冒了出来。
	王广哈着腰，站在原地，走也不是，留也不是，汗水弄湿了他的头发，让他那本来就少的可怜的发型看
上去更加可笑。
	他沉默了好一会儿，才下了决心对黑衣人说：“主人交给属下的事情，属下自然会尽心尽力去办，可是
主人也知道，这白氏集团在云都的影响。更何况，他们的研发部门十分的隐秘，有着严密的安全措施
，这份报告也是费了好大的力气才弄出来的。要从防卫严密的白氏集团弄出配方，我怕……”
	“哼，我不管你用什么手段，这个配方都要给我弄到手，你是去抢也好，偷也罢，就算有什么乱子，不
是还有楚大鹏那个二世祖给你擦屁股吗？”黑衣人对王广的回答十分不满。
	“话虽这样说，可是属下真的是害怕自己的能力有限，如果耽误了主人的计划，属下真的是无颜面对主
人。”王广小心的陪笑着。
	“既然知道无颜面对我，还不赶紧去办，在这跟我讨价还价你就能拿到配方吗？还是说，你连我的命令
都不放在心上了吗？”黑衣人语气阴森的说道。
	“这，这主人严重了，属下怎么敢？”王广结结巴巴的答道。
	“那还不快给我滚！”
	“是，属下这就去办。”王广弓着腰倒退着，从通道上退了出去，直到门口，他才长长的舒了一口气。
推开铁门，走了出去。
	王广站在门口，抹了抹头上的汗。心中暗自庆幸，幸亏今天主人的心情似乎还不错，不然的话，刚才真
是为自己捏了一把汗。可是这个任务到底该怎么办，王广心里却一点底都没有，他正在门口为自己发
愁，突然从长廊远处传来了一阵凌乱的脚步声。
	王广皱紧了眉头，一定是楚大鹏那个二世子又来了。
	果然，不一会，就见到楚大鹏在几个保镖的簇拥下，怒气冲冲的从走廊的那一边走了过来。
	走到近处，他才发现，楚大鹏和他的保镖身上脸上都是伤痕，明显是被谁教训了一顿。
	虽然目前还要依仗楚大鹏这棵大树，可是王广还是在心里暗暗叫好，是谁教训了这个不知天高地厚的家
伙。
	可是表面上他还要装出一副关心的样子，他几步走上前关切的问道：“楚少，您这是怎么了？”
	楚大鹏都没正眼看一眼王广，就一把甩开了王广的手：“他妈的，别提了，被一个穷小子暗算了。”

	说着他就不管不顾的往里面走，刚走到铁门前面要去伸手推开铁门，王广就一把拦在了楚大鹏和铁门之
间。
	“对不起，楚少，没有主人的邀请，我想您还是不便就这样闯进去吧。您有什么事，要不然我先去通报
一声？”王广的语气很客气，但是表情和动作却十分坚定。
	这时，楚大鹏才好好打量了一下面前这个男人。
	他仰起头，傲慢的说道：“我楚大鹏能去哪里，想见谁恐怕不是你这条狗能说了算的吧。”
	王广被楚大鹏骂了，倒也不恼。
	他仍然笑的谦卑：“是，楚少您说得对，我的确是条狗，但是如果我连忠诚这点都做不到，你觉得还会
有人要我这条狗吗？”
	“你他妈的少跟我玩文字游戏，老子今天被人暗算了，心情不爽，你最好不要惹我，滚开，好狗不挡道
，我他妈的要见自己的哥哥，还论不到你来说话。”楚大鹏没想到一个走狗居然也会这样不卑不亢和
自己说话，原本就火气上涌的他，更加的生气了。说完，他不理王广而是伸长了脖子对着铁门喊道：
“哥，是我，大鹏，你给我开门，我有事找你。”
	“楚少，我想您弄错了，我不是好狗，我是条疯狗，只忠于一人的疯狗。”王广根本不为楚大鹏的威胁
所动，依然死死的贴在门口。
	楚大鹏皱着眉头，向左右的保镖使了个眼色，保镖们得到主人的命令，都摩拳擦掌的一步步向前逼近。

	就在这时，铁门后面传来了黑衣人的声音：“王广，让他进来吧，既然他有话对我说。”
	王广听到黑衣人的声音，马上应承道：“是，主人。”
	说着王广从铁门前移开，侧过身打开铁门，礼貌的说道：“楚少，请。”
	楚大鹏看了王广一眼，似乎对刚才没有能够教训他感到遗憾，不过他只是用鼻子哼了一声，就大摇大摆
的走了进去，身后几个保镖也想跟着进去，但是王广又一次横在了铁门前：“你们就在外面等着吧。
”说完，他就尾随着楚大鹏，又走进了收藏室。随后，铁门有一次狠狠的关上了。
	几个保镖相互对望了一眼，既然没有得到楚大鹏进一步的命令，几个人就老老实实的等在门外了。
	楚大鹏走在收藏室的通道上，身上感觉一阵阵的阴冷，这个地方，他还是第一次来。
	虽然楚大鹏理智气壮的喊着要找自己的哥哥，但是对于自己的这个哥哥，他却有着太多的不了解的地方
。他甚至不知道黑衣人居然在他工厂里收藏了这些古怪的东西。其实他一直都不清楚这个哥哥所做的
事情，但是却被他的能力做吸引，虽然他对这位哥哥是又怕又敬，但是作为楚家的大少爷，他还是表
现的相当的镇定，只有那微微颤抖的双腿，似乎出卖了他。
	楚大鹏强打起精神，走到黑衣人面前，一屁股坐在了黑衣人对面的椅子上。
	“又惹了什么烂摊子，跑回来找我。”黑衣人隐没在黑暗中，缓缓的开了腔。
	“哼，你还有脸问我，都是你出的馊主意。”楚大鹏的语气十分不好。
	楚大鹏今天可谓是倒霉透顶了，其实他对于陆婷婷这个小丫头根本没有什么兴趣，虽然她很漂亮，但是
漂亮的女人他楚大鹏见的多了。
	那些女人哪个不是主动爬上他楚大少的床，不知道要比陆婷婷温柔听话多少倍。因此，他对陆婷婷本人
，根本没有想法。
	他这样做的目的，不过是想要实行自己的吞并陆家产业的计划，这件事说来还是黑衣人给自己出的主意
。
	联合陆家人，里应外合，谋得陆家的财产。至于陆婷婷那个小丫头，如果她识相呢，自己倒也可以陪她
玩玩。
	谁知道这个陆婷婷如此不上道，不但拒绝了自己还口口声声说自己有男朋友了，这让自己十分的没面子
。
	要知道，楚大少是十分看重自己的脸面的，而那家餐厅不知道平时会有多少本地的富商巨甲光临。这下
，估计过不了多久，整个云都要知道他楚大鹏在陆婷婷那里踢了铁板了。
	更何况如果这件事得不到陆婷婷的配合，那么接下来的计划就没法进行。
	因此，他才怒气冲冲的赶来质问黑衣人下一步该怎么办。
	黑衣人看到楚大鹏气急败坏的模样，倒也不着急。他只是静静的坐在那里，等着楚大鹏开口。
	楚大鹏憋了一会儿，见黑衣人没有反应，更加生气了。
	“哥，你倒是说话啊，当初是你给我出的主意，现在陆婷婷那个小丫头根本不受操控，而且她似乎已经
知道了我的计划。”
	“不是告诉你让她家庭内部给她施压吗？”黑衣人依然是不紧不慢。
	“她那个四叔，根本就是个废物，在陆家一点地位都没有，让陆婷婷踩在脚底下。一点用都没有！”提
到陆家老四，楚大鹏更加生气，他狠狠地垂着桌面，泄愤般的说道。
	“哦？这么说，楚少是在陆婷婷那里碰壁了？”黑衣人饶有兴趣的问道。
	“别提了，那个黄毛丫头，还真有两下子，不过她似乎知道了点什么，似乎都不肯就范，而且今天还带
了个男朋友来跟我耀武扬威。”楚大鹏咬牙切齿地说道。
	“是吗？没想到这陆婷婷还挺有两下子的。就是她的男朋友把楚少打成这样吗？”黑衣人阴阳怪气的问
道。
	“没错，就是那个穷小子，不知天高地厚的家伙，居然敢动我楚大鹏，哼，早晚让他好看。”
	楚大鹏平日里树敌无数，因此他每次出门都会不少的保镖来保护自己的安全。
	在这么多保镖的保护下，楚大鹏居然被打了，黑衣人不禁对那个对楚大鹏动手的人产生了兴趣。
	于是楚大鹏就向黑衣人讲述了自己被打的经过，说道孙晨阳是如何以一敌十，轻轻松松的制服自己的保
镖的时候，楚大鹏的脸上露出了困惑的表情。
	“那个人，似乎和你一样会妖法，我没看他有什么动作，但是他身边的芭蕉树就突然变大了，巨大的芭
蕉叶子竟然向是铁的一般，扇起来呼呼带风，打在身上非常的疼，你看我身上，还有脸上，都是被芭
蕉叶子打伤的。”楚大鹏裂开自己的胸口，露出胸前青紫的一块。
	黑衣人向后一仰：“你确定，他什么都没有做吗？”
	“当时的情况太乱了，我也没太看清，也许他的手动了，可是我没有注意到。不过那些树叶的确是突然
就变大的，这也太奇怪了。”楚大鹏自己疑惑的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 树敌
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3079 
            更新时间：2014-11-08 20:44:40
        	打退了楚大鹏，孙晨阳带着马英丽把陆婷婷送回了家。
	陆婷婷站在自己门口，看着孙晨阳和马英丽亲昵的背影消失在夕阳下，她暗暗的叹了口气。
	看来，在孙晨阳心里，这的一点都没有自己，那么自己这么做是不是太可笑了。陆婷婷心灰意冷的想到
。
	一个上了年纪的佣人看到愣在门口的大小姐，走上前说：“小姐，您回来了。今天老太爷醒过来了，吵
着要见您。”
	听说自己的爷爷醒过来了，陆婷婷一扫心中的阴郁：“真的吗？爷爷他的精神怎么样？”
	“老太爷的精神不错，还喝了一碗粥，这会儿四爷正在陪老太爷说话。”佣人如实的回答道。
	听到四叔，路婷婷的秀眉皱在了一起：“他来干什么，王妈，你先帮我放洗澡水，我去看看爷爷。”

	“是。”王妈答应了一声就退下了。
	陆婷婷蹦蹦跳跳的来到了二楼，因为家里有病人的原因，原本空旷的别墅，如今显得更加的宁静，站在
半掩的房门前，陆婷婷听到屋子里面四叔正在跟爷爷说着什么。
	她放轻了脚步，小心的把耳朵贴在门缝之间。
	“爸，不是我说您，婷婷也那么大了，也未免太任性了些。陆楚两家这些年来的关系越来越紧张，好不
容易有了一个转机，她居然一点都不听话。”四叔用责备的语气跟老太爷说道。
	“咳咳咳，老四啊，我年纪大了，孩子们的事情，还是顺其自然吧，如果婷婷真的不愿意，那么我们就
不要勉强了。我不希望我的后辈儿孙们都不能在婚姻上得到幸福，我啊，也看开了。”陆老爷子咳嗽
了几声，苍老的声音显得格外疲惫。
	“爸，您怎么能这么想呢，当今这个社会，竞争多激烈啊，虽然我们陆家的家底丰厚，但是也要为长远
做打算啊，和楚家联姻对我们是百利无一害的。可是你看那婷婷，真是被二哥惯坏了，今天，楚家公
子打来电话，跟我说婷婷今天不知道从哪里领来一个穷小子，说是她的男朋友，不但当面给他难看，
她的那个那朋友还把楚公子打了一顿。您说，这是什么事吧。”四叔添油加醋的向陆老爷子汇报着今
天发生的事情。
	陆婷婷握紧了拳头，没想到她前脚刚到家，这状就已经告到爷爷这里了，要不是顾及到爷爷的身体，她
一定冲进去，撕下四叔虚伪的面具，看他还怎么在别人背后搞小动作。
	陆老爷子有些惊讶的问道：“怎么？婷婷有男朋友了？怎么我们都不知道？”
	“是呀，那个穷小子不知道是从哪里冒出来的，把楚公子和保镖都打伤了，不过爸你放心，楚公子说了
，他不会计较的，他是真心爱婷婷，他会等着婷婷回心转意。”
	“嗯，这么说来，这个楚大鹏还是很不错的。”陆老爷子点了点头。
	陆婷婷再也听不进去，她推开了们，撒娇的扑进了陆老爷子的床前：“爷爷，您醒了，我好想你啊。”

	陆老爷子用手点了点陆婷婷的额头，说道：“小丫头，就你会撒娇，爷爷也想你啊，爷爷以为自己再也
醒不过来了，可是总有一个声音在我耳边喊，爷爷，爷爷，我一听真不是我家的小丫头吗？”
	陆婷婷听了爷爷的话，只觉得鼻子一酸：“爷爷，您可一定要好起来啊。没有了爷爷，我真的不知道该
怎么办。”
	“爷爷老了，终究是会离开你的，倒是你，交了男朋友，怎么都不和家里人说，家里还给你定了婚事。
”
	“这件事情，我以后再解释，可是爷爷，我真的不喜欢那个楚大鹏，我不要嫁给他啦。”陆婷婷说着把
头帖子陆老爷子额胳膊上。
	“如果你实在不愿意，那爷爷也不勉强你，只是楚家不是一般的小门小户，我们这样出尔反尔，我怕楚
家不会这么容易就罢休的。”陆老爷子不无担忧的说道。
	“反正我不管啦，我就是不要嫁，我要永远的陪着爷爷。”
	“哈哈，傻丫头，爷爷还有几天活头。”虽然知道陆婷婷说的是傻话，但是陆老爷子还是难得的开怀一
笑。
	“爸，你可不能什么事都惯着婷婷，不然楚家那边我们要怎么交代？”四叔赶紧阻止道。
	陆老爷子一板脸：“行了，这事，我自有分寸，以后再说吧，我也累了，你先出去吧，让婷婷陪我一会
儿。”
	“那，爸，您保重身体。”四叔不情不愿的站起身，临到门口，他回头看了一眼坐在陆老爷子身边的陆
婷婷，双眼放出了恶毒的光芒。
	夕阳西下，黄昏的校园显得给外的温馨。
	金黄色的光涂满了整个校园，让校园中的一切都沐浴在其中，树木，楼台，乃至在校园里漫步的孙晨阳
和马英丽。
	因为是在校园中，两个人都显得格外的拘谨，在两个人之间，似乎有一道无形的墙，让两个人一直保持
着一定的距离。
	不过两个人的表情都十分的甜蜜，偶尔有熟人路过，热情的向两个人打着招呼。
	孙晨阳几次想要伸出手，拉住马英丽，但是都忍住了。
	远处，传来校园广播的声音，似乎正在放着一首十分古老的歌曲，路的一旁是一个篮球场地，一群年轻
人，跳着笑着叫着，肆意的挥洒着青春的汗水。草地上，有坐在一起窃窃私语的情侣，也有认真读着
英语的学生，还有几个女孩围坐在一起，中间一个男孩正在用一把吉他吸引女孩们的注意。
	这些声音混在一起，却不显的嘈杂。
	孙晨阳和马英丽互相对望了一眼，露出了会心的笑容。
	可惜，这份温馨，却结束的太快了。
	不一会儿，两个人就走到了马英丽的宿舍楼下。马英丽回过头，不舍的对孙晨阳说道：“我到了，你快
回去吧，不然王莹会担心的。”
	孙晨阳点点头，却丝毫没有想走的意思，他定定的站在原地，示意马英丽先走。
	马英丽几步一回头，每次回头都能看到孙晨阳仍然站在原地。天渐渐的黑了，马英丽看着孙晨阳突然有
一种冲动，她几步跑到孙晨阳面前，以迅雷不及掩耳之势在孙晨阳的脸上印下了一吻，然后就转身跑
开了。
	孙晨阳被这突如其来的一问愣住了，等他回过神来，马英丽已经捧着扑通扑通狂跳的心脏跑回了宿舍。

	同屋的老师看到马英丽的模样都吓了一跳，纷纷询问马英丽是不是遇到了什么事。
	马英丽摆了摆手，走到窗前，发现孙晨阳仍然一手捂着脸，呆呆的望着宿舍的方向，她的心里甜蜜极了
。
	就在孙晨阳沉浸在这份甜蜜当中的时候，他却不知道，自己在不经意间树立了一个多么可怕的敌人。

	听完楚大鹏的叙述，黑衣人并未给出任何回复，面对楚大鹏强烈的报仇要求，他也只是淡淡的点了点头
。
	楚大鹏像一只斗败的公鸡，在孙晨阳那里讨了一身伤，又在自己哥哥这里讨了个没趣。
	他不甘心的站起身来，用双手拍打着桌子：“我不管，你不是很厉害吗？你一定要为我报仇，我楚大鹏
还从来没吃过这种亏。”他阴沉的脸上凶光毕露，此时的他哪还有一点富贵公子的样子，简直是来自
地狱的恶魔。
	黑衣人似乎见惯了自己弟弟的这副丑态，他轻描淡写的对楚大鹏说道：“放心，既然我答应了你的事情
，那么我就一定会办到，你难道还不相信我妈？”
	楚大鹏恶狠狠的说道：“你最好能做到！否则，我就撤回我所有的资金，还要把你私自开设工厂的事情
告诉爸爸，哼。”说完，他就气哄哄的摔门而去了。
	王广看着门的方向：“主人，这楚少的脾气真是越来越大了，竟然敢威胁您。”
	“哼，他啊，还是太嫩。”黑衣人摆了摆手说道。
	“那主人真的要替他去教训一个无名小卒吗？”王广不解的问道。
	“王广啊，你跟着我也有些时日了，可是你，还是不开窍。”黑衣人说道，语气中竟然带着一丝无奈。

	“是，是，属下愚钝，还请主人明示。”王广连连点头说道。
	“这个孙晨阳必定不是什么泛泛之辈，听楚大鹏的描述，他似乎掌握了某种神功，极有可能是个修行之
人。近日来，百年太岁频现江湖，还有这七花雨露，更不是凡间之物。这其中必有蹊跷，这一切都不
会是空穴来风，一定有着我们不知道的关联。”
	“那主人的意思是？”
	“七花雨露的配方，我是志在必得，但是这个叫孙晨阳的，我们也不能小看，这样吧，你一边找机会对
白氏集团下手，一边给我调查一下这个孙晨阳，我倒要看看，这个孙晨阳到底是个什么来头。”
	黑衣人缓缓的说道，他的双手在黑暗中紧紧的攥住了椅子，一股兴奋在他体内涌动，已经有多久没有这
种感觉了，他似乎又找到了什么有趣的对手。、
	王广看着主人在黑暗中闪耀光彩的双眼，心中暗暗的为那个孙晨阳的小子叫苦，惹上主人，恐怕这个家
伙也不会有什么好下场了吧，真是可怜啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 楚天源其人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3302 
            更新时间：2014-11-09 20:38:47
        	黑衣人的真名叫做楚天源，他是楚大鹏同父异母的兄弟。
	说实话，楚大鹏对这个哥哥的来历知道的并不比外人多，他只记得十岁那年，自己的爸爸领着一个青年
走到自己面前，漫不经心的向自己介绍了这个哥哥。
	对于楚家来说，这个哥哥到来并没有引起多大的波浪，楚大鹏的父亲掌管着楚家近一半的产业，这样一
个翻手为云覆手为雨的角色有个把个私生子实在不是什么值得惊讶的事情。
	在此之前，他就给楚大鹏领会了一个妹妹，因此楚大鹏并没有把这个所谓的哥哥放在心上。
	那个时候，他还小，只是依稀的记得那个跟在自己父亲身后的青年大概十五六岁的样子，长长的刘海盖
住了他的眼睛，从楚大鹏的角度，只能看到他紧紧抿着的嘴角，不得不说那弧度真的和自己的父亲像
极了。
	他低垂着头，手里还抱着几本书，穿着劣质的衣裤，看来在找到这个父亲之前，这个男孩的日子并不好
过。
	楚大鹏对这个突然出现的哥哥并没有太多的感情，他知道这个插班生不会对自己造成任何威胁，毕竟自
己的母亲才是明媒正娶的楚太太。他只是敷衍的点了点头，叫了声哥哥，就跑出去玩了。
	楚家很大，大到一家人聚在一起吃饭都很难，所以楚大鹏其实很少能够见到楚天源。
	再后来楚天源就自己提出要出外求学，他这一走，就是八年。
	再次见到楚天源的时候，楚大鹏已经是一个十八岁的青年了，家庭带给他的优越感让他成为了一个飞扬
跋扈的少爷。
	他很少在意周围人的看法，做着别人年少轻狂时想做而不敢做的各种冒险，飞车，泡妞，在各种声色场
所挥霍着金钱。
	那时候他就已经是在云都有名的楚少了，他早已经把这个来历不明的哥哥忘在了脑后。直到那次，他酒
后驾车，撞在了路边。
	他意识涣散的看着眼前被大片大片的红色染满，然后他就听到了一个似乎离自己很远的声音说道：“这
不是大鹏吗？”
	楚大鹏挣开被鲜血糊住的眼睛，费力的看着那个居高临下看着自己的人，他的视线已经模糊，他只看到
抿起的嘴角，那弧度十分的熟悉，他下意识的叫了一声：“哥。”
	就是这一声哥，救了楚大鹏的命，最终楚天源把楚大鹏从惨不忍睹的车里救了出来。
	楚天源并没有把楚大鹏送到医院，而是开车载他来到了自己的工厂。
	那个时候，楚大鹏清楚的意识到自己和死神已经离的很近了。
	他像一个溺水的鱼一般拼命的想要呼吸，他张开嘴想要说他不想死，可是他却什么都说不出来，只能发
出嘶嘶的抽气声。
	看到命悬一线的楚大鹏，楚天源倒是没有丝毫的慌张，他把楚大鹏推到一个手术室，不停地往楚大鹏的
嘴里灌着一些药剂。
	在楚大鹏的血被止住之后，他就用自己修长的手指在楚大鹏的身上来回的推按着，楚大鹏只觉得一股热
气从天灵盖深入，随后流遍他的全身，随后，他就眼前一黑晕了过去。
	再醒来时，他已经躺在自家的床上，看到他醒来，他的妈妈激动的喊道：“大鹏，你醒了？”
	楚大鹏头痛欲裂，他强撑着坐起身来，发现他全身像被车压过一般，浑身酸痛。接着他就看到了楚天源
那双波澜不惊的眼睛。
	几年不见，楚天源的样子早已经淡忘在楚大鹏的记忆里，这会儿看到这双眼睛，楚大鹏一下子想起之前
的事情。
	“哥，是你救了我。”楚大鹏有些激动的问道。
	楚天源仍然只是点了点头，他的样子还是一如既往的乖张，没有了刘海的遮挡，他却带着一个大大的兜
帽，就算是在室内，在自己家人的面前，他似乎也没有打算摘掉帽子。
	楚大鹏已经从最初醒来时的惊慌中恢复了过来，他看着面前如此平静的楚天源，刚才蹦出的那意思激动
和感激很快就消失殆尽了。
	他别扭的说道：“谢谢你，救了我。”
	楚天源倒也不客气，他开口道：“不用客气，我也是刚好路过，算你运气好，我研制的新药刚刚成功，
这样用在你身上，还是很成功的。”
	楚大鹏和他母亲的脸色都是一变，任谁都听得出来，这个楚天源是把楚大鹏当成了试药的。
	楚天源倒是不以为意，他毫不在意的说：“怎么样，你的身体恢复的如何，伤口还会感觉到疼痛吗？”
他虽然是在问楚大鹏，但是那语气却不像是在关心楚大鹏，而是在询问自己的药效。
	楚大鹏没好气的说道：“很好，幸亏了你的药。”
	楚天源看了一眼楚大鹏，又看了一眼站在床边的楚太太，说道：“我有点事情，想单独和你谈一下，能
否请阿姨回避一下。”听到楚天源叫自己阿姨，楚太太的脸上露出了嫌弃的表情，她跺了一下脚，意
味深长的对楚大鹏说道：“大鹏啊，妈妈就在门外守着，你要是有什么不舒服就马上喊我，好嘛？”

	楚太太一走出房间，楚大鹏就看门见山的问道：“你把我妈支走，一定是有什么事，你说吧，今天你救
了我一命。”
	楚天源意味不明的笑了一下：“看来我的弟弟也不完全是个草包。老实说吧，这次回来，我就不打算走
了。我在云都创立了一个中药研发中心，我想如果我能寻求到家人的帮助，那就再好不过。”
	“我不知道我能帮你什么。”楚大鹏疑惑的说道。
	“其实很简单，我看中了你手里的一块地皮，那个地方是爸爸送给你的生日礼物，我希望我的弟弟能把
这份礼物送给我。那样，我们的兄弟情义一定会更深的。”楚天源说道。
	“就只是这样？”楚大鹏问道。
	“当然不是，我还希望你能以楚家的名义入股我的公司，你也知道，我是不会继承爸爸的家业的，那么
我也必须为自己的将来考虑，以楚家在云都的势力，如果打着楚家的旗号，一定会做什么事情都畅通
无阻吧。”楚天源明显把一切都考虑的很周全，周全的像这一切都在他的计划之内一般。
	楚大鹏觉得肯定有哪里不对劲，但是他却说不上来。
	看着自己同父异母的兄弟，他还能说什么呢，毕竟这个人还救过自己一命。
	那天晚上，楚大鹏辗转反侧，一夜没睡。
	他摸不准自己这个神秘兮兮的哥哥到底想要做些什么。如果他是来和自己争夺家产的，那么他只要把自
己扔在那辆失事的车上不管就好了。就算有别人来就自己，想必自己也会因为失血过多而死。
	可是如果说不是为了家产，他为什么会回来，这个家对他而言应该是没有丝毫的值得留恋的东西吧。

	他到底是为了什么回来，而这些年，他又在外面做了些什么。
	他求学的地方是哪里，他又学了些什么。那些神秘的救命草药是从哪里来的，而他救自己时像施法一样
的动作到底是不是自己在昏迷之中看错了呢？
	楚大鹏有太多的疑问，想要搞清楚。
	不过楚天源却没有给他这样的机会，在得到了楚大鹏承诺的帮助之后，楚天源又像人家蒸发一般从楚家
消失了。
	而他的到来与离开，同样没有引起任何人的主意。除了楚大鹏母子，根本不知道他回来过。
	在之后的几年里，楚大鹏就再也没有见过楚天源了。他以为他这个神秘莫测的哥哥已经离开了云都，也
就渐渐遗忘了他。
	谁知道在几年后的商务谈判会上，他又再一次见到楚天源。彼时，楚天源终于脱掉了兜帽，也没有了刘
海的遮挡。他梳着一丝不苟的头发，穿着笔挺的西服，站在那些商会代表面前，表现的进退得当。

	没有了遮盖物的楚天源和楚大鹏其实长得惊人的相似，只不过相对于楚大鹏，楚天源的身材要更魁梧一
些。
	看到楚大鹏不可思议的看着自己楚天源仿佛不认识楚大鹏一般，礼貌的向楚大鹏伸出了一只手：“楚少
，您好，久仰久仰。”
	楚大鹏机械的跟楚天源握了握手，完全搞不清眼前的状况。
	当参会人员坐齐之后，在介绍中，楚大鹏才得知，自己的这个哥哥居然是这几年迅速在云都崛起的中天
集团的总裁。
	中天集团以中药的研制、开发和收购为主，在近几年迅速上位，很快就成为了同行刚业中的领头者。

	据知情人透露，这个中天集团背后依托的是美国的财团，其势力可见一斑，更有消息称中天集团所研制
的中药制剂，是直接服务于美国国防部的。
	当然这些都只是一些不实之词，但是空穴不来风，谁又能保证这一切就真的都是谣言呢。
	而中天集团的总裁，一直都是一个谜，外界只知道这个总裁十分的年轻，而且做事风格辛辣老练，能在
短短的几年内在云都站稳脚跟，那不是一般人能够做得到的。
	只不过这个总裁十分的低调，见过他的人真是少之又少，报纸上也鲜少有他的报道。
	在中天集团的网站上，对这位总裁的介绍也只是寥寥数语，连一张照片都没有，更别说姓名，年龄等详
细资料了。
	楚大鹏没想到这个神龙见首不见尾的集团总裁居然就是自己的哥哥。
	不过此时的楚大鹏已经不是几年前的毛头小子了，他迅速整理好自己的情绪，打起精神，对付会议上的
唇枪舌剑。
	不过从那之后，楚大鹏和楚天源算是又一次联系上了。
	从楚天源那里得知，中天集团背后依附的果真是美国财团，他们主要是为美国的国防部开发和研制各种
特效药，能让人在受伤后迅速的恢复。其用意当然是将这些药剂用在战争之上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 白若溪的担忧
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3304 
            更新时间：2014-11-09 20:39:38
        	楚大鹏对自己的这位哥哥，说不上是一种什么样的感情，虽然他是自己的救命恩人，又是自己的至亲，
但是他总是觉得自己对这个哥哥并不了解，他的身上有着太多的秘密。
	因此，两个人虽然开始合作，但是彼此对对方都是有所戒备的吧。
	后来想到，那次的会面也许是哥哥安排好的吧。
	不然，从来不出席各种公共场合的中天集团总裁怎么会突然出现在那种万众瞩目的场合呢。
	不过楚天源也很快达到了他的目的，那次会面之后，很快，整个云都都知道了楚少还有一个哥哥，是楚
家的私生子。
	这个私生子没有依靠楚家的力量，而是自己创建了中天集团，这下一来，楚天源的身上，有披上了一层
光环。
	楚大鹏其实并不关心自己的哥哥到底是在干什么勾当。
	对于他来说，这个哥哥更是一个好用的工具，能帮助他摆脱很多不必要的麻烦。
	楚天源不知道在哪里学来的本事，在他的手下更是操控这一群能人异士，他的那些手段，更是让人闻所
未闻见所未见，因此这次他才会气急败坏的找上楚天源，让他替自己报仇。
	云都，白氏集团总部，虽然已经是深夜，这栋大楼仍然灯火通明。高耸的白氏大楼在这一代的建筑群中
显得格外显眼，鹤立鸡群。
	在大楼的最顶层，一间豪华办公室内，白若溪正坐在办公桌前，皱着眉头盯着面前的电脑屏幕。
	这里就是白若溪的办公室了，和一般的总裁办公室不同，这间办公室充斥着一股女性专有的柔美，却又
不失庄重。桌子上，除了堆放的文件，还有一张白若溪的单人照，照片里，白若溪难得的展露了一个
足以融化冰雪的笑容。
	不过，此时，这个笑容的主人似乎正在被什么事情困扰着，丝毫没有笑意。
	只见在电脑屏幕上，是一段模糊的监控视频，视频里一个一身黑衣的人正在一个实验室模样的屋子里，
翻找着什么。视频很短暂，似乎受到了什么信号的干扰，一直都不是很清晰。
	白若溪仔细的看了几遍视频，她试图从模糊的画面里看清楚来人的脸，只可惜视频画面满是雪花，发出
嘶嘶啦啦的声音，而那个黑衣人也把脸埋在帽子里，就算白若溪的眼神再好也仍然没有什么收获。

	她伸出芊芊玉指，轻轻触碰了几下鼠标，关闭了视频。
	今天的白若溪一身黑色职业装，带着一副无框的眼睛，秀发高高盘起，白色的衬衫拘谨的解开一颗纽扣
，但是却挡不住胸前的风光。一对丰满的乳房随着她的动作轻轻颤动，好像随时都会呼之欲出的样子
。
	虽然套装的线条剪裁十分的简单，但是却挡不住她身上散发出的那股成熟性感的韵味。仿佛一颗诱人的
水果，正在散发着迷人的味道。
	她一拍桌子，用锐利的眼神扫视了一下垂首站在自己面前的一排下属，一瞬间就打破所有人的幻想，变
身为一个严厉的上司。
	“都是干什么吃的？我堂堂白氏集团，自诩为防护严密，警戒森然。是谁拍着胸脯对我说，保准一个苍
蝇都飞不进来。那你们告诉我，这视频里的是什么？”
	那一排下属听了白若溪的问话，头低的更低了，有几个人唯唯诺诺的想开口解释，但是却支支吾吾的没
有说出一句完整的话了。
	看到下属们的反应，白若溪似乎很生气，她柳眉倒竖，神情严肃，目光直逼为首的一个穿着黑色西服的
男人。
	男人大概三十五六岁，一副成功人士的标准打扮，笔挺的西装，一丝不苟的头发。他的胸前挂着一个工
作牌，工作牌上赫然写着：“行政总监，王海。”如果平日里在这栋大楼里谁见到他不是要恭恭敬敬
的叫一声王总。
	此时，王海可没有一点成功人士该有的气势，在白若溪箭一眼的目光下，他恨不得把头垂到了胸口，汗
水止不住的从头上冒下来，他哆哆嗦嗦的从口袋里掏出一块纸巾，擦着额头上的汗水。
	眼看一场责难是避免不过了，王海无奈的开口：“白总，这……属下真的不知道他们是怎么潜进来的。
以后我们一定会加强警戒，不会再让这种事情发生了。”
	“哼，你们的保证有用吗？上一次，七花雨露的鉴定报告失踪的事情，你们查出眉目了吗？当时你们是
怎么向我保证的？”
	白若溪恨铁不成钢的看着眼前唯唯诺诺的属下，恨不得对着他的面门踢一脚。
	“这，王总这些人太狡猾了，我们在监控里发现了异常情况，立即组织了保安，可是谁知道当我们赶到
实验室的时候，却发现连半个人影都没有，只在桌子上发现了一些被移动的痕迹。”王海狂擦这汗，
无力的解释着。
	“都是废物，我辛辛苦苦得来的七花雨露，如果在你们手上出现了问题，看我回头怎么收拾你们。”白
若溪狠狠的说道。
	这七花雨露来之不易，想当初为了得到七花雨露的销售权，她也是煞费苦心。现在，整个准备工作已经
到了最后的阶段，可是最近这段日子却是怪事频频。
	先是七花雨露的鉴定报告在她的桌子上不翼而飞，而在前几天，居然有人潜进了实验室妄图偷走七花雨
露的配方。
	虽然最后并没有被对方得逞，但是居然有人能够躲过白氏的层层监控，潜入公司总部的内部，这是一件
多么可怕的事情，简直就是对白若溪赤裸裸的挑战。
	“你们最好能尽快给我拿出一个解决方案，还有马上给我查清这些人到底是什么来历。”白若溪生气的
说道。
	“那白总，我们要不要报警？”王海小心翼翼的问道。
	“报警？哼，算了，指望他们还不如指望我自己。”白若溪冷笑着说道：“行了，你们先下去吧，我还
有事要处理。”
	几个下属毕恭毕敬的退出了白若溪的办公室，深深的叹了口气，把身体陷入了椅子里。
	灯光照在她雪白的小脸上，让她的面部线条柔和了下来，她回过头，透过身后的落地大窗望向窗外。

	只有在没有人的时候，她才会卸下所有的防备，站露出脆弱的一面，所有人看到的都是她光鲜亮丽、叱
咤风云的风姿，却没人知道她苦苦支撑这个庞大企业背后的坚信和不易。
	中药行业，一向是白氏集团的弱项，如今她有了一个绝地反击的机会，她怎么会轻易放过。
	可是眼下出现的神秘莫测的黑衣人，丢失的报告。
	看着窗外灯火通明的城市，她看着这个熟悉而又陌生的城市，突然感到一丝无力和孤独，这种感觉随着
时间的推移，越来越强烈。
	她站起身来，披上一件外套，站在了窗前，几乎是不假思索的，她就按下了一个电话号码。听着电话那
头嘟嘟的声音，她有些愣住了，自己这是在干什么？
	还没给她反悔的时间，电话接通了，电话那边传来了一个慵懒的声音：“我说，白大姐，现在都几点了
，你还让不让人睡觉。”
	听到孙晨阳没好气的声音，白若溪的心情突然放松了很多。
	她抬高了语气，尽量不让自己的情绪表现出来：“怎么？现在连电话都不能给你打了吗？我们好歹是合
作伙伴了吧，必要的商业沟通总是有的。”
	“姐姐，拜托，这沟通的时间是不是有点晚了。我知道您日理万机，但是我就是个普通人，我有正常的
作息时间好吗？”孙晨阳揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬了起来。
	这几日无事，他每天是练完功倒头就睡，这不今天刚睡着就被白若溪的电话吵醒了。
	“哼，你会这么早睡，不是躲在哪个美女的温柔乡里吧。”想到萦绕在孙晨阳身边的那些美女，白若溪
脱口说道，连她自己都没注意到自己的话里的那一丝丝醋意。
	“大姐，饶了我吧。你到底有什么事，就直说吧。”孙晨阳不耐烦的打了个哈欠。
	“你最近有没有遇到什么奇怪的事？”白若溪换了个语气，转入了正题。她向孙晨阳讲述了这段时间白
氏集团发生的事情，关于七花雨露外泄的经过。
	孙晨阳听了白若溪的讲述，也感到很奇怪。
	一来在七花雨露没有推向市场之前都是保密的，怎么会有人对七花雨露这么感兴趣呢。可是一时之间，
他也理不出什么头绪，只好胡乱的安慰了白若溪几句。
	“放心了，这七花雨露，是我得来的秘药，提炼过程十分的不易，并不是随便一个阿猫阿狗就可以掌握
的。”孙晨阳故作轻松的说道。
	“我只是有一种不好的预感，感觉似乎有什么人，躲在暗处，我怕……”白若溪难得示弱的说道。
	“这可不是你白大总裁的作风，怎么了？放心吧，有我孙晨阳在，肯定不会让什么坏人钻了空子。哎，
我说，你不是深夜寂寞了想要我……”孙晨阳有意想要转移白若溪的注意，没正经的问道。
	“去你的，不跟你说了。反正这段日子，你自己也小心一点吧。”白若溪似被孙晨阳说中了心事，慌乱
的挂断了电话。
	挂掉电话，白若溪好一会儿才平复了自己的心情。
	一转眼，她就又变成了那个冷酷骄傲的白总裁。
	和孙晨阳的通话并没有得到什么实质性的信息，可这通草草收尾的通话却让白若溪的心平静了下来。

	她回想起之前和孙晨阳相遇时的情景，自己也很纳闷，为什么自己对这样一个吊儿郎当的穷小子，会如
此的依赖，仅仅是听到他的声音，自己就能够平静下来。
	认识到这一点，让白若溪有些迷茫，不过很快她就收回了情绪。
	毕竟，眼前还有很多事情等着自己去处理。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 通天魔犬
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3417 
            更新时间：2014-11-10 17:57:02
        	阳光正好，在云都大学后山的森林深处，一块空地上，坐着一个青年。
	青年大概二十一二岁的样子，十分的年轻。他看上去并不强壮，可以说是稍显瘦弱，无关也是平平无奇
，只是不知道他的眼睛是什么样的，因此此时他的双眼紧闭，根本看不到的他的目光。
	青年的身上，环绕着一圈淡淡的紫气，在阳光的照射下，折射出耀眼的光芒，让青年看上去有如神诋。

	如果仔细观察，就会发现青年并没有睡着，因为在他的眼皮下面，眼珠似乎在不挺的滚动着。
	一只状似小狗，却长相奇特的动物，老老实实的趴在青年的身边，警惕的注视着周围的一切。
	青年不知道这样持续了多长时间，。
	突然，青年张开了双眼，双手暗暗蓄力，一团紫色的光球在他的胸前凝聚，久久不肯散去。
	又过了好一会儿，青年收回了双手，垂头丧气的对身边的小动物说道：“黄金兽，怎么办，我的《百草
天经》似乎一直都停滞不前了，按说已经到达了骨淬期，我以为以后的修炼可以轻松一点，谁知道我
练了这么久，还是没有进展。”青年气恼的用手捶打着身旁的草地。
	黄金兽无聊的打了一个哈欠，瞟了青年一眼，似乎在责备着他。
	青年正是孙晨阳，今天一早，王莹给了他一天的假期。
	考虑到自己最近一段时间的修炼都没有什么进展，孙晨阳决定带着黄金兽来到了云都大学的后山，在这
里有一片捍卫人知的空地。
	这是黄金兽带他发现的宝地，一片息壤，在这里不但孕育着让孙晨阳取之不尽用之不竭的太岁，更是一
个打坐修炼的绝佳场所。因为这里聚集了大量的灵气，可以帮助修仙之人，更快的修行。
	这不，孙晨阳已经和黄金兽在这里呆了一天了，可是却还是没有丝毫进展。
	此时，他又受到黄金兽的鄙视，不禁气恼的说道：“好了，好了，我知道你的意思，我不会再锤了，你
以为就你知道这里的太岁值钱吗？”
	黄金兽懒懒的转过头，似乎连交流都懒得和孙晨阳交流了。
	“不行，我得在好好看看，一定是我遗漏了什么东西。”孙晨阳说着从口袋里掏出那本叫做《百草天经
》的奇书，认真的阅读了起来。
	半响，他丢开书本，又一次潜心运气。
	不过很可惜，似乎修炼的结果并不如他的意，知道夕阳西下，月牙升起，都没有什么进展。
	孙晨阳最近的修炼很刻苦，他知道，在云都，他已经树敌不少。
	虽然他只是一个一文不值的臭小子，但是却似乎总有麻烦找上自己。
	肯定有很多双眼睛躲在黑暗中，正在窥视着自己，只是在等待一个机会，就要把自己干掉。
	这种认知让孙晨阳很不舒服，如坐针毡，在没有习得《百草天经》之前，他只是一个普通的穷小子，甚
至连学费都要老师接济，这本奇书的确带给了孙晨阳不一样的人生，但是同时也让孙晨阳陷入了无尽
的危险当中，匹夫无罪，怀璧其罪。
	孙晨阳苦笑着摇了摇头，他一直希望自己能够变强，能够改变自己的生活，可是当这样的机会落在自己
面前的时候，他却发现，就算一个人很强大了，但是还是很容易被人打到。
	他能做的就是不断的修炼，不断的要求自己，只有让自己变得强，变得更强，他才能保护自己，保护自
己想要保护的人。
	想到这里，他不禁想起了几天前和白若溪那通深夜的电话。
	电话那头，白若溪似乎很担心，居然有人能够潜入警戒森严的白氏大楼，孙晨阳也感到很惊讶，可是他
却猜不出对方的来头，不过有一件事情是可以肯定的，对方一定也是修仙之人，还极有可能是高手。

	在孙晨阳为数不多的与高手过招的机会中，孙晨阳都险险的打败了对手。
	但是孙晨阳自己很清楚，这份胜利多少夹杂着黄金兽的功劳，有很大程度只能说是他很幸运。所以，他
必须更加的勤学苦练，这样在高手面前，他才不会感到畏惧。
	夜，越来越黑，夜风微凉。
	孙晨阳站起身来，对身边的黄金兽说道：“天晚了，我们回去吧。”
	黄金兽一跃而起，一马当先，冲在了前头，它似乎等孙晨阳这句话等了很久了。
	孙晨阳看着黄金兽摇摇晃晃的小屁股，摇了摇头：“这个小吃货，又饿了。”
	孙晨阳和黄金兽一前一后走出森林。
	走在熟悉的回家路上，一切都和来时一样，只不过自己早上出来的时候是沐浴在阳光里，而现在则是在
路灯下。
	今晚的路灯格外的昏黄，发出不安的“滋滋”声，虽然天还不是很晚，但是这条路上却一个人都没有，
甚至一点声音都听不到。
	孙晨阳觉得很不对劲，一定是哪里出了问题。孙晨阳警惕的四处张望，却又什么都没有发现。
	再穿过一条胡同，就能到家了。孙晨阳松了一口气，虽然现在他的本事并不害怕一般的流氓混混，但是
在森林里打坐了一天，也消耗了他不少的精力，此时的他，只想冲一个热水澡，然后就一头扎在床上
不起来。
	这个时候要是出现个人截在他面前，他真是懒得动手。
	胡同里，漆黑一片，没有灯光。
	破旧的房檐下，七零八落的堆积着一些垃圾筐，虽然离得远远的，孙晨阳还是问道了一股熏天的臭气。

	胡同里的路面也是凹凸不平，有的地方还有积水，偶尔从某处传来窸窸窣窣的声音，显得十分的可以。

	孙晨阳摇了摇头，他一直都搞不懂，像云都这样的大城市，似乎也存在着这样肮脏的死角。
	原来任何城市都有着黑暗的不为人知的一面。
	孙晨阳正在感慨，突然感觉到身后有一阵风掠过，有人，而且还是一个动作极快，灵气极强的高手。

	孙晨阳反应神速，他瞬间转过身来，却没有发现任何人。
	不可能，一定有什么东西，自己的感觉是不会错的。
	进了这条胡同以后，黄金兽就主动跳到了孙晨阳的怀里不肯出来。
	此时，它似乎像也是感受到了危险，整个肉乎乎的小躯体都缩在了孙晨阳的怀里，一双大眼睛叽里咕噜
的乱转。
	孙晨阳转过身，在原地静静的等待了好一会儿，但是却什么都没有等到。
	难道是自己太敏感了？自己什么时候变得这么胆小了。孙晨阳觉得有些好笑。
	转过身来，继续想往前走。但是怀里的黄金兽却变得异常不安，它不安分的在孙晨阳的怀里蠕动着，似
乎在抗议着什么。
	孙晨阳不解的问道：“怎么了？小吃货，你不是急着回家吃饭吗？为什么不让我走。”
	黄金兽仰起头，用嘴叼住孙晨阳的领口就不放，还不停地用力往后拽孙晨阳。
	孙晨阳知道黄金兽一定是发现了什么自己没有发现的东西，他顺着黄金兽用力的方向找回去。
	果然，他感受的一股气息，越来越强，就在自己附近。
	孙晨阳的心不禁提了起来，他在一个摞得一人多高的垃圾堆前面停了下来，他能感受到，刚才的那股气
息，就在这里。
	他暗暗催动灵力，在手中举起一道光束，照在垃圾堆上，却什么都没有发现。
	孙晨阳有些失望。
	突然，哐当一声，似乎是易拉罐碰撞的声音从垃圾堆的后面发出。
	孙晨阳屏住呼吸，慢慢的走到垃圾堆后，却发现是一只黑的大狗躲在那里。
	那只大狗正在低头舔着地上的送东西，被孙晨阳的强光一照，它不满的抬起头，冲着孙晨阳狂吠起来。

	孙晨阳如释重负，低头对黄金兽说道：“看来你也和我一样有些精神紧张了。”
	说完他又笑着对那只黑色的大狗说道：“对不住了，打扰你吃饭了。”
	然后，他就抱着黄金兽，继续向家的方向走去。
	只是他没有注意到身后灼灼的目光和黄金兽不安的眼神。
	孙晨阳放心的回家去了，垃圾堆后的大狗却一直死死的盯着孙晨阳的背影，直到他消失在胡同的尽头。

	大狗若有所思的盯着孙晨阳消失的地方。
	半响，它甩了一下头，就转身跑出了胡同。
	黑色的大狗，独自在黑夜中奔跑，它血红的舌头伸在外面，如果是被小孩子看到，一定会被吓哭吧。

	一路上，也有很多行人注意到这条怪异的大狗，可是大狗似乎非常的有灵性，它熟练的躲避着过往的车
辆。
	大狗一路潜行，终于在一栋大楼面前停了下来，它悄悄的溜进了大楼的地下停车场。
	停车场里一片空旷，已经过了下班的时间，这里一辆车也没有。
	但是停车场里的灯光却依然明亮，在一道墙的面前，大狗停了下来，他环顾四周，似乎在查看周围是否
有人。
	它巡视了一圈，似乎并没有发现什么不妥，就仰天长啸了一身。
	于是奇怪的事情就发生了，只见在那白墙上，原本映着的大狗的影子，不知道什么时候开始起了变化，
影子一点一点的变高，一点一点的变窄，最后居然变成一个人的影子。
	再看站在墙下的大狗，早已经不见踪影，只有一个一身黑衣的男人，站在墙下。
	男人舒展了一下腰身，骂道：“妈的，臭小子，居然害我舔那些脏东西。我一定不会放过你的。”
	男人大概二十五六岁，一头乌黑卷曲的长发，不安分的散落在他的头顶，一双黑色的眼睛，眼白似乎非
常的少，这让他的眼睛看起来十分的真诚，不过如果仔细看，就会在他的双眼中发现一道恶毒的光芒
。他不修边幅，满头的乱发脏兮兮的，也不知道是有多久没有洗过，身上的衣服也散发这难闻的味道
。
	不过他似乎根本不以为意，只是不停地向着停车场的深处观望着。
	好一会儿，从停车场的深处传来了急促的脚步声，一个男人的身影慢慢的从黑暗中显现了出来。
	来人头顶微秃，一脸倨傲，正是楚天源的属下王广。
	王广目光略带嫌弃的对眼前的男人说：“主人要见你，通天魔犬。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 黑暗袭来
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3296 
            更新时间：2014-11-10 17:57:33
        	云都中天集团的地下停车场里，王广看着眼前装扮邋遢的黑衣男人，紧皱眉头：“你怎么臭，你应该知
道主人在等你吧。”
	被称为通天魔犬的男人“嘿嘿”一笑：“主人了解我，他不会生气的。”
	王广摇了摇头：“你还是去换件衣服吧。”
	“不用了，主人不是有急事找我吗？我们走吧。”
	通天魔犬的真名叫做刘全，他的这个名号是因为他有着一种特殊的技能，就是他能够通灵，能够随心所
欲的变成一只狗，堂而皇之的出现在别人面前，他跟随楚天源很多年了，可以说是楚天源的心腹杀手
锏。
	当年，楚天源把刘全带回来的时候，刘全还是一个脏兮兮的半大小子，浑身上下散发着恶臭，衣衫褴褛
，只有双眼在看到食物的时候才会放光。
	他那个时候对自己的能力也好不知晓，浑浑噩噩的过活，每天除了翻找垃圾箱里的食物，就是和周围的
野狗为伍。
	有的时候，他自己都不知道自己到底是一个人还是一条狗。
	因此，当楚天源找上自己，并且把自己带回到人类社会之后，他终于知道自己是一个人，自己可以躺在
柔软的大床上，他的食物应该是上好的酒席佳瑶，而不是垃圾箱里的残羹冷炙。
	不过近几年，楚天源的生意越做越大，也越做越顺，他已经很久没有召唤过自己了。
	这一次，不知道是有什么事情。
	时间要倒回几天前，还是在这栋阴森森的大楼里。
	王广垂头丧气的站在一个老板桌前，不是的偷偷抬起眼皮，看一眼眼前的楚天源。
	楚天源依然还是一身黑衣的打扮，黑色的兜帽遮住了他的眼睛，因此很难辨认他此时的情绪。
	王广只能通过他的呼吸了判断，自己的主子是不是生气了。
	楚天源十指交叉，把手放在桌上，慢条斯理的问道：“这么说，这次，又失败了？”
	“是，主人，都怪属下办事不利。”王广连忙答道。
	“恩，这事也不能全怪你，我早料到经过了报告被盗，白若溪肯定会有所防范。”
	“是啊，白若溪似乎是察觉到了什么，现在的白氏大楼简直就像一座全副武装的碉堡。我派出去的人，
都无功而返，只有一个兄弟潜了进去，但是却什么都没有发现。”王广如实的汇报着。
	“那我们安排在白氏内部的棋子呢？”楚天源问道。
	“白若溪现在，谁都不信任，据说那个放有七花雨露的实验室，只有一把钥匙，就是在白若溪的手里，
而且打开那道门还要有白若溪的面部识别，在实验室里工作的人都是白若溪的心腹，我们的人，根本
接触不到内部核心。”王广的腰愈发的弯了下去，似乎这样才能减轻自己的无能。
	“我也料到了，看来现在想得到七花雨露也不是那么容易的事情了。那那个叫孙晨阳的臭小子查的怎么
样了？”楚天源话锋一转，把注意力移到了孙晨阳身上。
	“这个，属下倒是查到了很多信息。他是云都医药大学的学生……”
	王广掏出一份文件，双手交道楚天源面前。
	楚天源接过文件，这是一份简历。
	简历的第一页，一个五官平凡正对着楚天源笑得神采飞扬。
	简历上详细的介绍了孙晨阳的情况，家庭，学校，已经他身边的人。
	“就这些？”楚天源问道。
	“不，你往下翻，就会发现很多有趣的事情。”王广答道。
	楚天源翻开第二页，果然后面几页记录的内容让他饶有兴趣的读了起来。
	屋子里一时只有他翻动纸页的声音。
	“很有点意思，这个孙晨阳居然和白若溪有这么密切的关系，而且还是一个修仙之人，看来那七花雨露
可能就是来源于他了。”
	“是的，而且上次主人得到的百年太岁，也极有可能就是出自这个小子之手。”
	这个穷小子，到底是什么来头？楚天源盯着孙晨阳的照片陷入了沉思。
	从简历上来看，他毫无家世背景可言，父母都是普通人。
	不过似乎他是突然间开窍的，从一个穷的连学费都缴不起的穷大学生一下子脱胎换骨了。
	思虑良久，他才对一直恭候在那里的王广说：“这件事看来很棘手，你去把刘全叫回来吧。”
	王广微不可见的皱了一下眉，随后就点头领命离开了。
	昏暗绵长的走廊里，王广和刘全一前一后，他们的脚步声很轻，但是在这空旷的走廊里却显得格外的响
。这个总部，还是当年刘全跟着楚天源一起建造的，不过建好之后，他就离开总部去为楚天源完成一
项十分的艰巨的任务去了。
	任务完成后，他得到楚天源的允许，就一直在外游历，只要随时和总部保持联络，就可以了。因此，这
次他才这么迅速的在接到楚天源的通知后赶了回来。
	他骨子里流淌的到底还是野兽的血，那些平淡的生活让他乏味极了。
	听到楚天源的召唤，他整个人的精神都为之一震，终于有消息了，他等了这么久，主人终于想起他来了
。
	刘全终于还是忍不住，打破了两人之间的僵局。
	“主人叫我回来，是不是遇到了什么大麻烦。我正在国外度假呢，我跟你说那些外国妞儿啊，各个身材
火辣，还够开放。”刘全说着似乎在回味着什么，不住的咽着唾沫。
	王广鄙夷的看了他一眼：“是狗改不了吃屎。”
	“哎，我说老王，你这是什么话，哥们儿我这不是跟你分享吗？你看看你整天板着张脸，一点生活情趣
都没有，你呀，不要整天躲在这乌漆墨黑的实验室里，适当的也要出去散散心嘛。”
	王广却不领刘全的情：“哼，多谢你的好意了，你还是好好想想怎么完成主人交给你的任务吧。”
	“嗨，我接到你的电话，就赶紧赶了回来。”刘全突然压低了声音：“我告诉你，你给我打电话的时候
，我床上的洋妞儿正叫的爽呢。”
	王广对刘全的这些风流韵事好不关心，他没有答话只是自顾自的往前走着。
	“放心吧，主人交代我的事，你看我什么时候办砸过？我回总部之前，已经跟了那个臭小子一天了。”

	听到刘全的话，王广猛然停住了脚步，回过头来，有些愤怒的看着刘全。
	刘全没想到王广会突然停下来，他正低着头继续往前走呢。
	“哎呀”一声，两个人就撞在了一起。
	“你干什么？”刘全不满的问。
	“你居然敢擅自行动？万一打草惊蛇怎么办？”王广气势汹汹的质问道。
	“放心，谁会发现我？谁会在乎一只狗？”刘全毫不在意的说道。
	王广看了一眼刘全，没有再说话，两个人就这样沉默着来到了楚天源的陈列室。
	陈列室里，楚天源正端坐在房间一角的椅子上，王广和刘全一起走上前，叫了声：“主人。”
	“恩。”楚天源的声音，似乎是从鼻子里哼出来的一般。
	“度假怎么样？”
	“棒极了，主人。”
	“那就好，不过玩够了，就干活吧，现在有点事情，我需要你去替我办。”
	刘全正色道：“是，主人。我回来之前王广已经大致跟我说了一些情况，今天我也跟了那个小子一天。
”
	“哦？你跟踪他了？”楚天源的语调上扬，饶有兴趣的问道。
	“当然，出手之前，当然要打探清楚，而且，我也不能毫无准备的来见主人。”刘全不无得意的说道。

	“那很好嘛，你来给我说说你这一天的收获吧。”
	通天魔犬向楚天源讲述了自己跟踪孙晨阳的经过。
	从早上孙晨阳从家里走去，他就一直跟在孙晨阳的身后，直到他进入云都大学后山的那片森林。
	然后他就莫名其妙的把孙晨阳跟丢了，那片树林不知道有着什么样的古怪，连一向方向感极强又有着超
强嗅觉的通天魔犬都束手无策。他知道自己一定是着了孙晨阳的道，这片森林一定有古怪，但是身处
其中他也只能四处乱撞。
	最后，他只好无功而返。但是他知道，既然孙晨阳进入了这片森林，那么他就一定会再出来。
	于是，他就一直等在出口处。
	果然不出刘全所料，孙晨阳出来了。只是他是等到天黑了，才出来的。
	刘全只好打起精神，继续跟踪。
	他没有说在胡同里和孙晨阳的遭遇，只是说孙晨阳这个人看上去就不简单，他的步履轻盈，气息沉稳，
肯定是有神功护体，而且他还抱着一只黄金兽。
	“黄金兽？”楚天源诧异的问道。
	“的确是只黄金兽，我没有看错。”刘全坚定的答道。
	“刘全，这次叫你回来，是因为这些人太没用了。我现在正在寻找一种灵药，这种灵药能化腐朽为神奇
。即使是再深的伤口，只要涂上两滴，就能迅速愈合。如果我们能得到这种药，那么美国方面一定会
给我们投入更多的资金。而且，这药对我们自己也是大有益处。”
	“我明白，属下这就去把药偷回来。”刘全微微一鞠躬。
	“不，我现在改变主意了。”楚天源摇了摇：“你现在的首要任务，是把那个叫孙晨阳的小子给我捉回
来。一切似乎都和他有关，没准能从他嘴里套出些什么。”
	“是，主人，属下明白。”
	“不过这个孙晨阳也不是泛泛之辈，据我掌握的情况，他也是一个修仙之人，所以你要格外的小心。”

	“属下自有分寸。”
	楚天源屏退了手下，就这样一个人陷入了黑暗中。
	原本晴空万里的云都突然被滚滚而来的乌云遮住了月亮，没有了月光的照耀，整个城市显得黯淡无光。
夜晚的冷风吹过，竟然让这盛夏里出现了一丝寒意。
	黑暗之中，楚天源自言自语的说道：“这天，要变啦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 第一次约会
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3296 
            更新时间：2014-11-11 07:52:01
        	天气出乎预料的好，一如孙晨阳此时的心情。
	难得的好天气，难得的休息。一早他就神清气爽的站在学校门口。
	直到一个熟悉的身影出现，两个人目光对视，无限甜蜜。不过两个人却各走各的路，直到离开了学校，
才一起钻进了路旁一辆不起眼的汽车里。
	坐在汽车里，孙晨阳长长的舒了一口气：“哎呀，非得这样吗？搞得两个人像地下党接头一样。”
	马英丽回头点了一下孙晨阳的脑袋，笑着说道：“你懂什么？”
	马英丽今天的打扮很运动系，一身天蓝色的运动装，服帖的勾勒出她小巧的曲线。这个颜色并不是所有
人都能驾驭得了的，肤色稍差的人穿在身上都会很难看。
	不过这套衣服穿在马英丽身上却格外的合适，让她显得越发的青春可人了。
	一条高高吊起的马尾辫，随着她的转头，发梢飞扬，一股清香在孙晨阳的面前飘过。
	孙晨阳咽了咽口水，心动不已。
	他按捺不住自己的心情，伸手去摸马英丽的头发，马英丽羞涩的躲开了孙晨阳的魔爪，红着脸说道：“
别闹了。我还要开车。”
	两个人驱车来到了云都的郊外，在一个湖边停了下来。
	今天是孙晨阳和马英丽的第一次约会，鉴于两个人的身份，他们选择来到郊外踏青。
	这条湖叫做碧湖，正如它的名字，湖水清澈碧绿，通彻透明，站在岸边就可以看到湖底细腻的白沙。远
远望去，就像嵌在大地上的一块宝石一般。
	湖岸边不远，就是一片生机勃勃的灌木丛。
	马英丽把车停在湖边，就像一只小鸟一样，欢快的奔向了湖边。
	孙晨阳宠溺的看着雀跃的马英丽，心情也格外的放松。
	两个人无言的站在湖边，良久都没有说话，似乎害怕破坏了这份宁静和幸福。
	不知不觉中日头已经爬到了头顶，时间已经到了中午了。
	马英丽推了一把孙晨阳：“唉，好晒，我们去把帐篷搭上吧。”
	孙晨阳点了点头，两个人从车里拿出了帐篷，向身后的丛林走去。
	可是选来选去，他们都没有选到一个合适的位置。看着茂盛的树林，孙晨阳灵机一动，有了主意。
	他让马英丽闭上双眼，自己要给她一个惊喜，马英丽娇嗔的嘟着小嘴，不知道孙晨阳到底想要干什么。

	不过她还是顺从的闭上了眼睛。
	孙晨阳环顾四周，发现周围没有人烟，于是就开始运气，用灵力催动周围的树丛。
	说来也奇怪，原本矮矮趴在地上的灌木在灵力的催动下，开始疯狂的生长。一条条柔韧的树枝向一处汇
聚，顷刻之间，一个漂亮的树屋就出现在了孙晨阳和马英丽的面前。
	树屋很小巧精致，一应俱全的门窗，甚至还在门口贴心的垂下了软梯。
	“好了，你可以睁开眼了。”孙晨阳对紧紧捂住双眼的马英丽说。
	马英丽睁开双眼，惊叫了一声：“哇，好漂亮！就像童话里的一样。”
	孙晨阳得意的一笑，拽起一条树藤，抱着马英丽，嗖的一下，就到达了树上。
	马英丽因为害怕，紧紧的抱着孙晨阳，两个人的身体毫无间隙的贴在一起，孙晨阳被马英丽这么一抱，
早已乱了心神，一不小心，两人就摔在了树屋柔软的地板上。
	孙晨阳一挥手，树屋的门就自动关上了。
	树屋内，由于没有阳光的照射，显得格外阴凉，还隐隐带着植物的清香。
	孙晨阳压在马英丽柔软的身体上面，只觉得呼吸到的空气都让人陶醉。
	这样近距离的接触，让他想起了在芭蕉树内的经历，那一次要不是陆婷婷的打扰，自己早就……
	不过今天，可没有人能够打扰到他了。
	黑暗中，只能听到孙晨阳越来越粗重的喘气声，马英丽在孙晨阳身下不舒服的扭动了几下，似乎想要挣
脱孙晨阳的舒服。
	肉感十足的胸部，不停的在孙晨阳胸前摩擦。
	孙晨阳只觉得头脑一热，下身就立正了。
	马英丽感受到了来自身下的火热，似乎吓了一跳，不敢在轻举妄动。
	她只是用那双清澈的明眸注视着孙晨阳，在昏暗的树屋里，格外的闪亮。
	孙晨阳双手撑在马英丽的头顶，试探性的去亲吻马英丽的脸颊，马英丽有些羞涩的别开头，小声的说道
：“别，别……”
	这对于男人来说，无疑是一种邀请，孙晨阳低下头，开始去追逐马英丽水润的嘴唇。在孙晨阳的挑逗下
，马英丽渐渐开始有了回应，两人紧紧的抱住彼此，不停的亲吻着对方。
	这亲吻越来越热烈，孙晨阳只觉得下身的火热已经开始胀痛，他轻轻的一拽，马英丽的衣服就应声而破
，一对圆润而精致的柔软就出现在他的眼前。
	马英丽娇呼一声，慌忙伸手想要挡住胸前。孙晨阳紧紧的攥住马英丽的双手，不让她遮挡。他的唇顺着
马英丽的脖子，一路亲下去，直到马英丽在他的亲吻下只能颤抖，呻吟，再也做不出任何抵抗。
	火热的太阳，照射着大地，也照射着碧湖岸边的树丛，在树丛深处的隐秘处，有一个漂亮的树屋，树屋
建在高高的树顶，一般人根本发现不了。
	这样的天气，如果躲在树屋里，一定是清凉无比的。
	不过此时，树屋内的温度，却要比外面还要高。
	两具年轻的躯体此时正纠缠在一起，马英丽小脸潮红，躺在地板上，她的双手紧紧的抓着孙晨阳的肩膀
，任由他在自己的体内驰骋，似乎是温度太高了，她的脸上满是汗水，散乱的发烧，粘在她的脸上，
格外的性感。她身体就像是狂风暴雨中的一叶小舟，只能随着孙晨阳的进出有节奏的晃动，甚至整个
屋子都在晃动一般。
	呻吟声，喘气声，还有偶尔的莺声燕语，让这座树屋，染上了一股情欲的味道。
	良久，树屋里传来了孙晨阳的一声闷哼。
	然后整个树屋渐渐平静了下来。
	树屋里的气氛略显尴尬，马英丽害羞的把脸埋在孙晨阳的怀里，久久不肯抬头。
	孙晨阳穿着粗气，双眼望着棚顶，似乎意识已经放空。
	马英丽不安的在他怀里拱了几下，孙晨阳用他略带沙哑的声音调笑道：“老师，你就不要在动了，我倒
是不介意再来一次，只是怕你受不住啊。”
	马英丽原本就红扑扑的小脸这下子变的更红了，似乎能滴出血一般。
	“讨厌，别瞎说。”她用她的嫩拳捶打着孙晨阳的胸，害羞到了极点。
	两个人在树屋里平复了气息，马英丽坐起身来想要穿上衣服，却发现自己的衣服被孙晨阳拽的四分五裂
，此时正无辜的躺在地板上。
	“都是你了，这下我怎么出去见人。”马英丽娇嗔的看了一眼孙晨阳，埋怨到。
	孙晨阳有些不好意思的挠了挠头：“刚才太激动了，就没注意，要不然你在这等着，我再去给你买一套
。”说完，他就套上衣裤，想要出去。
	“哎，别，我车子的后备箱里有备用的衣物，你去帮我拿来就行了。”马英丽摸了摸衣服口袋，幸好车
钥匙没有被扔丢。
	孙晨阳接过车钥匙，就从树屋上滑了下去。
	马英丽重新穿好衣物，她和孙晨阳并肩坐在树屋的门口，把头轻轻的靠在孙晨阳的肩膀上。
	“真希望我们能一直这样下去。”马英丽突然幽幽的开了口，打破了两个人之间的宁静。
	“怎么会突然说出这样的话？我们不是好好地在一起吗？现在是，将来也是。”孙晨阳不解的问道。

	“可是，有些事情，并不是我自己的能做主的。”马英丽似有隐情，略带忧郁的说道。
	“老师，你到底在说什么啊，为什么我听不懂，我们不是说好了在一起吗？而且刚才……”说道刚才两
人的脸上都是一红。
	“其实，我也希望我们能够永远在一起，可是……”马英丽欲言又止。
	这下可急坏了孙晨阳，他用双手抓住马英丽的肩膀，急切的问道：“老师，到底发生了什么？”
	马英丽叹了口气，良久才说道：“其实，也许你听过云都有一个马家吧。”
	“马家？当然听说过，就是那个天马集团吗？这和老师有什么关系？”孙晨阳不解的问道。
	“笨蛋，我也姓马。”
	“啊？难道，你就是马家的人？”孙晨阳有些诧异的看着眼前的老师。
	天马集团，是云都势力庞大的马家的产业。
	据说天马集团不但涉及了房地产，医药，建筑等等很多行业。
	黑白两道上的人谁都要买马家的面子。
	云都有句话，就是马家咳嗽一声，云都都要颤一颤。
	可是，马英丽这么会是马家的大小姐呢，她看上去是那么的温柔随和，她不想陆婷婷那样骄横跋扈，也
不像白若溪那样盛气凌人。
	她委婉善良的性格实在是和千金大小姐一词毫不搭边。
	马英丽看了一眼孙晨阳继续说道：“其实，我在云都医药做老师，家里人一直都是反对的，他们更希望
我能够在家族企业里帮忙，可是我不喜欢那些尔虞我诈的商业谈判，也不喜欢那些虚伪的推杯换盏，
我只喜欢校园，这里到处都是青春，纯净的笑脸。而且，这里还有你。”马英丽无限深情的看了孙晨
阳一眼。
	“我和家里人有约定，既然选择不回家族工作，那么我不能自己选择婚姻，我的婚姻，必须要听家里人
的安排，婚姻和事业，我只能选一个。”
	“那我们？”孙晨阳焦急的问道。
	“是啊，我想我家里是不会同意我们在一起的，我好怕，就这样和你分开。”
	孙晨阳一把抱住马英丽动情的说道：“老师，你放心，我一定不会让那一天发生的。我会努力缩短我们
之间的差距，你能给我点时间吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 三年之约
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3399 
            更新时间：2014-11-11 07:52:42
        	夏日的微风，吹动这片树林，发出哗哗的响动，空气中传来了植物特有的香气。
	马英丽望着眼前年轻的恋人，看着他真诚的眼神，心里一阵发酸。如果一段感情，从开始就注定了结束
。
	那么这是一件多么悲伤的事情。
	她就这样默默的看着孙晨阳，直到她的双眼蓄满了泪水。面对孙晨阳真诚的恳求，她说不出话来。
	“老师，给我三年的时间，我一定会让所有人都另眼相看的。”孙晨阳热切的保证着。
	马英丽看着他恳求的目光，缓缓的点了点头。
	恋人相处的时光总是那么短暂，转眼之间，天就黑了下来，孙晨阳和马英丽跳下树屋，结束了今天的约
会。
	孙晨阳怀着幸福的心情，哼着小曲儿往家走。
	忽然，一股似曾相识的感觉又涌上了心头，好像有人在跟踪自己。孙晨阳因为修炼《百草天经》无论是
在视觉还是听觉上都大大的异于常人，而且他的感觉也十分敏锐，最近一段日子，他经常会有这种感
觉，像是什么人正在暗中窥探着自己，但是却总是找不到那个躲在黑暗中的人。
	有好几次，他明明感觉到了气息，但是回过头去却什么都没有。
	这种感觉让孙晨阳十分的不舒服，白若溪曾经警告过自己，一定要小心，小心什么呢，她也说不清，只
不过最近有太多奇怪的事情发生了。
	孙晨阳回到家中，却发现王莹并没有走，屋子里一片狼藉，王莹正坐在桌子边暗自垂泪。
	孙晨阳紧张的走上前，问道：“王姐，发生了什么事？”
	王莹抬头，看到孙晨阳，慌忙的擦拭了眼角的眼泪：“没，什么事都没发生，是我刚才不小心摔倒了，
打翻了东西。”
	说着，王莹就站起身来转身想要去收拾残局，孙晨阳一把抓住王莹：“你别走，你是不是有事瞒着我。
是不是谢志伟那个王八蛋又来骚扰你了？”
	王莹避开孙晨阳的眼神，小声的回答道：“不是啊，真的是我不小心。”王莹是一个不会撒谎的女人，
看到她这副表情，孙晨阳心里已经有了底。
	“我去找这个王八蛋报仇！”孙晨阳气的一跺脚就要往外冲。
	“小孙，你别去。”王莹连忙拽住孙晨阳不让他出门。
	谢志伟是王莹的前夫，两个人有着一段让王莹不堪回首的婚姻。在离婚后，谢志伟仍然阴魂不散的缠着
王莹，给她的生活带来了极大的困扰。
	孙晨阳曾经帮王莹教训过谢志伟几次，那个小混混已经很久没有出现在王莹的生活里了，没想到他居然
还敢来骚扰王莹。
	其实谢志伟这几天一直都在王莹店的附近转悠，谢志伟是个什么样的人，他睚眦必报，没事还要找事的
主，被孙晨阳三番五次的侮辱、教育他怎么能咽下这口气。
	还有王莹那个小贱人，他一定不能让他们好过。
	可是他本人已经被孙晨阳打怕了，看到孙晨阳他的腿就自己不争气的抖了起来。孙晨阳每天都守在店里
，他连想报复的机会都没有。
	今天早上，他终于看到孙晨阳离开了宠物医院，他知道自己的机会来了。
	于是，他就耀武扬威的闯进了王莹的店里，一顿冷嘲热讽，还砸了她的店。看到孙晨阳要去找谢志伟，
王莹下意识的拽住了他，她还记得上一次，孙晨阳为了帮自己出头，受伤的事情。
	那一次，可把她吓坏了，如果孙晨阳真的以为她而有什么三长两短，让她怎么像马英丽交代啊。
	她拽着孙晨阳说道：“小孙，别去了，那个王八蛋连个家都没有，你要去哪里找到他。你要是真心想帮
姐，就帮我把店里收拾好吧。”
	孙晨阳见王莹这样说，也不好再坚持，可是他却说什么也咽不下这口气，他在心里暗暗的对自己说，总
有一天要找到谢志伟报仇。眼下，如何安抚眼前这个惊慌失措的老板，才是个最重要的。
	帮王莹收拾好一切，再把她送回家以后，已经是深夜了，孙晨阳拖着疲惫的身躯回到了家中。黄金兽早
已经睡了，屋子里静悄悄的。
	孙晨阳站在淋浴下，热水从他的头顶浇注下来，他用双手在脸上拍了一拍，甩了甩头发上的水，不禁回
想起白天的旖旎风光，想起那炽热的触感，想起马英丽那滑嫩的皮肤。
	他只觉得越想越热，为了不让着种感觉更加强烈，他赶紧把水调成了冷水。
	冷水从头顶泼下来，孙晨阳觉得自己冷静了很多。
	他擦干身体，走出浴室，仅在腰间围了一条浴巾，就盘腿坐在了床上。
	也许是他的动作幅度太大了，吵醒了黄金兽，黄金兽挣开惺忪的睡眼不解的盯着孙晨阳。
	孙晨阳一把包过黄金兽，把它放在自己的怀里。
	“小吃货，你不是很聪明吗？你告诉我现在应该怎么办？我没想到马老师的家事这么强大，我以为她只
是一个普通人家的女孩子。现在看来是我高攀了，不过我不会气馁的，现在的我可能还不够强，但是
我相信，只要我努力就一定会成功的。”
	黄金兽还是一言不发的盯着孙晨阳，“看来我得更加努力了。”
	孙晨阳说着从床头拿出那本《百草天经》。
	这本书是孙晨阳在一个机缘巧合之下得到的，起初他并不以之为意，可是如今这本书已经让他的生活有
了天翻地覆的变化。
	书中的奇功让他能够从草药当中萃取精华，为自己所用。凭借着自身的灵力，又能让他在面对在凶悍的
敌人也胜券在握。
	如今，孙晨阳已经练就了神功的第二层骨淬，在这一阶段，他已经不是单纯的借助植物的灵气来提高自
身的修为，而是已经能够隔空催动植物，为自己战斗，
	刚刚突破到这一层的时候，孙晨阳简直是欣喜若狂，他以为到达了这个境界，那么自己第一阶段的神功
就近在眼前了。
	可是谁知道，进入骨淬期，才是真正的瓶颈期。
	他已经在这个阶段足足耽误了三个月了，也许对于修仙者来说三个月的时间并不算长，所谓的修仙，是
少则几十年，多则上百年的。
	不过孙晨阳的境遇和其他人有所不同，他借助这本奇书，再加上各种灵药仙草的帮助，只用了短短的时
间就让自己的功力达到了一个前所未有的高度。
	这段时间以来，他一直在勤修苦练，目的就是想突破这第二层，进入毛伐。
	当然事情并不如他所愿，他用尽全身力气，终日研读这本书，但是还是没有太大的进展。
	今天他了解马英丽的身世，也明白了自己如果想要和她在一起，所要面对的一切。
	他就暗暗的对自己说，自己必须更加努力才行，如果在这样浑浑噩噩的过下去，就连自己心爱的女人都
没办法把握住了。
	想到这里，他摒弃一切念头，把黄金兽放到了地上。盘腿而坐，开始运气练功。
	这一次，不知道是因为有了一个强烈的渴望，还是孙晨阳坚定的决心，他觉得自己胸口的那一团热气要
比往常强烈的多。
	孙晨阳当然不会放弃机会，他沉着运气，开始吸收摆放在他周围的植物的灵气。
	为了帮助自己的功力提升，孙晨阳收罗了很多珍奇药材，奇珍异宝，以备自己练功而用，这些珍贵的植
物，有的是黄金兽帮他叼回来的，有些是他自己花重金买回来的。
	每次花钱买这些东西的时候，孙晨阳都觉得自己的心在滴血。
	虽然现在孙晨阳已经不是以前的那个穷小子了，但是多年的苦日子还是让他对掏钱的事情耿耿于怀，不
过为了自己的修炼，他也顾不得心疼了。
	今天就是用上这些植物的时候了，只见孙晨阳双目紧闭，咬紧牙关，似乎在全力运气，一团团颜色各异
的光团从植物的躯干中升腾，飘在空中。
	这些光团，很分散，色彩也很斑斓，孙晨阳用双手控制这些光团让它们汇聚在一起，五颜六色的光团凝
聚成一个巨大的光圈，在孙晨阳头顶旋转。
	孙晨阳双手向下用力，似乎想要将光环拉直自己的胸前，但是空气中似乎有一只无形的手在和他角力，
任凭孙晨阳如何用力，光圈却丝毫不懂。
	孙晨阳的汗水顺着脸颊淌了下来，他顾不得擦汗，再次稳住心声，将自己的灵力凝结，用自己的灵力去
催动头顶的光环。
	这一次，光环有了微微的颤动，似乎受到了强大的吸引力，开始慢慢的向孙晨阳的的胸前飘落。
	孙晨阳心中大喜，他不敢怠慢，连忙继续用力。
	那个多彩的光环眼瞅就要降到孙晨阳的胸前了，就在孙晨阳以为胜利在望的时候，只是稍稍一松懈，那
个光圈就像有生命一般自动弹跳开来，飞到天空中。
	此时，孙晨阳的灵气已经消耗太多，这些植物灵气没有了凝聚力，又重新分散开来，变成一个个小光球
，慢慢消失在了植物中。
	孙晨阳摊到在床上，又失败了，不过这一次，是自己最接近成功的一次。
	只要成功的吸收了这些灵力，那么强大的植物灵力就会给自己更多的回馈，到时候，自己就一定能够突
破第二层境界了。
	不过今天看来是不行了，自己已经精疲力尽了。
	他躺在床上，辗转反侧，虽然已经很累了，却说什么也睡不着。
	马英丽的一颦一笑总是不请自来的出现在他的脑海里。
	他就这样翻来覆去好一会儿，终于还是忍不住坐了起来，掏出自己那部老掉牙的手机，个马英丽打了一
个电话。
	马英丽此时在宿舍里，也没有睡着，她躺在床上，回忆这白天的点点滴滴，孙晨阳的承诺，她不知道孙
晨阳是否能够做到，毕竟他还那么年轻，但是她愿意相信孙晨阳。
	看到孙晨阳的来电，马英丽只觉得心里甜蜜极了，她接通了电话。
	良久，两个人都没有说话，只听到电话里传来彼此轻微的呼吸声，就这样，不知道过了过久，孙晨阳轻
声对马英丽说道：“老师请你相信我，我爱你，晚安。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 危险
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3354 
            更新时间：2014-11-12 10:37:17
        	天气很晴朗，在云都医药大学的一栋教学楼的一间教室里，一个上了年纪的老师正站在讲台上，唾液飞
扬的给台下的学生讲着什么。
	在大屏幕投影上，看到的是一些内脏器官，而在讲台旁边的桌子上，放着一些手术的器具，一只被解剖
了一半的兔子，正血肉模糊的趴在桌子上。这位老师大概四五十岁，戴着一副金丝边的眼睛，他的双
眼散发出狂热的光，讲到激动处更是眉飞色舞。
	不过，坐在讲台下的学生可没那么给他面子，学生们三三两两的坐在一起，有的正在低头玩着手机，有
的几个人凑在一起小声的聊着天，再不然就是趴在后排呼呼大睡，还有几对情侣，亲昵的腻在一起。
只有前排的几个学生，扬起脸，求知若渴的盯着讲台上的老师，不停的用笔记录着什么。
	这里就是孙晨阳上课的地方了，今天这节是动物解剖课，很多女孩子都害怕上解剖课，因为实在是太多
血腥了。
	如果是平时，孙晨阳虽然不会像第一排的那些学霸一样积极，也会认真听讲的。
	孙晨阳虽然平时是吊儿郎当了一点，但是在学业上还是很正经的。
	不过，今天的孙晨阳却显得无精打采。
	他有气无力的趴在教室的后排，一双眼睛眯成了一条缝。一只手撑着头，随着时间的推移，他的一点一
点的往下垂，
	突然老师高声的一句话，又把他从周公的手里拉了回来。
	身边的一个同学实在看不过去，就劝他说：“我说阳子，实在不行就睡一会儿呗，何必这么为难自己。
”
	孙晨阳笑着摇了摇头，坐正了身体，想要清醒一些，可惜身体还是不争气的向后倾斜。
	这个时候，讲台上的老师突然顿住了话题，指着最后一排马上就要倒下的孙晨阳说道：“好了，那么现
在我就请这位同学来回答一下我刚才的问题。”
	孙晨阳猛的一个激灵就站了起来，他根本不知道老师问的是什么问题，只能站在那里支支吾吾的答不上
来，身边有好心的同学把一本书放在他的面前，他看着书，毫无感情的念出了答案。
	老师叹了口气：“孙晨阳啊，你平时的表现不错啊，这是怎么了？以后要注意一些。”
	被老师这么一点名，孙晨阳倒真的精神了许多。
	终于熬到了下课，今天一天的课程算是结束了。
	结束了课程，他还要赶到王莹的宠物医院工作。
	孙晨阳无精打采的走向校门口，昨晚实在是睡的太晚了，而且又想了很多事情，修炼又浪费了他太多的
灵气，这些问加在一起，让原本精力充沛的孙晨阳也撑不住了。
	孙晨阳走到门口，突然发现在校门口不远处，围着一大学生，确切的说，是男学生。看着这些同学一脸
痴呆的表情，孙晨阳突然有了一种不好的预感。
	他加快脚步走了过去，果然，在学校对面的马路旁边，一辆风骚的红色跑车正停在那里。
	跑车旁边站着一个女人，女人穿着一条白色的紧身长裤，长裤紧绷绷的贴在她修长的大腿上，弹性而肉
感，上身是一件无袖的白色透视装，轻如薄纱的上衣，根本遮不住她胸前的风光。一个硕大的墨镜盖
住了她大半部分的脸，只能看出她小巧的鼻子，和一抹火辣的红唇。
	她就只是站在那里，就在这大学门口引起了如此大的轰动。
	孙晨阳有些头疼，他不顾周围人异样的目光，冲上前去。
	一把抓住女人的手臂，把她塞进了车里。
	白若溪一屁股被孙晨阳按在了车座上，她用力一甩手，甩开了孙晨阳铁钳一般的手。
	“干嘛，你弄疼我了。”
	“大姐，算我求你了，你能不能不要每次这么骚包的出现在我的学校门口，你是不是嫌我死的不够快？
总有一天，我会被外面那些目光杀死的。”孙晨阳看着周围久久不肯散去的人群，心有余悸的拍了拍
胸口。
	自己的确是有本事，但是也不可能跟这些手无寸铁的同学动手吧，更何况是为了眼前这个女人。
	“哼，我有什么办法，我什么也没做，他们想怎么做，我怎么左右得了。”白若溪毫不在意的说道。

	“那你就不能低调一点，或者下次你给我打个电话，我去找你。”孙晨阳妥协的说道。
	“你还好意思说，你自己看看，我给你打了多少个电话。”白若溪生气的说道。
	“电话？”孙晨阳下意识的掏出自己口袋里的手机，这才发现上面有好几个未接电话。
	“抱歉，抱歉，刚才在上课，所以手机调成了静音。”孙晨阳不好意思的说道。
	“算了，我也懒得和你这种傻小子计较，今天找你来是有事要和你说。”白若溪难的大度。
	“正好，我也有事要和你说，不过我们能不能换个地方？”孙晨阳环顾四周，说道。
	孙晨阳和白若溪驱车来到了海边，两个人站在海边的沙滩上，远处一层一层的波浪不是的向岸边用来，
风不是很大，但是却带来海水的咸腥。
	“你找我什么事？”两个人看着大海沉默了一阵，居然一起开口。
	白若溪挑了挑眉，示意孙晨阳先开口。
	孙晨阳也没推辞：“我就是想问一下，关于七花雨露的开发研究现在到底怎么样了。”
	“怎么，你不是一直都不是很关心这件事的吗？我还以为你根本都不在乎这份钱呢。”白若溪挖苦道。

	“大姐，别逗了，谁会和钱过不去，我只是最近的事情有些多，所以才没有和你联系。”孙晨阳这说的
倒是实话，这些日子他经历的事情都能写一部狗血电视剧了。
	“谁想要你联系了。”白若溪突然莫名的红了脸，似乎孙晨阳的话戳中了她的某些神经。
	孙晨阳对白若溪这突如其来的娇羞完全摸不清头脑，其实他突然开始关心七花雨露的进展，完全是因为
昨天的事情刺激了他。
	马家庞大的实力让他知道自己和马英丽在一起是一件多么不容易的事情。
	同时这也给了他巨大的压力，他知道自己处了要加紧练功，更要赚到更多地钱，这个世界是现实的，如
果自己有足够的实力，就算不能和马家那样，但至少也可以让马英丽不那么为难。
	因此他想起了自己和白若溪的合作，如果合作成功，自己也算在白氏集团有了股份，这年头，只要有钱
，就万事大吉了。想到马英丽的温柔与眼泪，孙晨阳觉得自己的心都软了下来。
	白若溪盯着眼前表情阴晴不定的孙晨阳完全不知道他此时心里所想。
	看他半响没有说到，她叹了口气说道：“七花雨露的研究开发进展倒是很顺利，七花雨露本身的功效就
已经是没有问题了，我们公司能做的只能是让它锦上添花，经过我们的包装和处理让它能够更加吸引
人，不过眼下的问题不在药品的本身。”
	“那是在什么身上？”孙晨阳急切的问道。
	“这也是我这次来找你的原因。”白若溪迟疑了一下，说道：“我怀疑，我们公司出现了内鬼。”
	“内鬼？”孙晨阳诧异的重复到。
	“是的，我记得前些日子我也提醒过你，最近发生了一些列怪事，让我不得不产生这种怀疑。我们白氏
集团对于科研开发这块一向都是极其保密的，可是在前不久，居然发生了报告不翼而飞的事情，索性
那份报告上并没有七花雨露的配方。经过这件事，我们加强了警备，甚至安装了远红外射线。”白若
溪神色凝重的说道。
	“难道还是被盗了？”
	“那倒没有，不过我们的监控录像里却出现了一段可疑的视频，有人潜入了实验室，虽然最后他仍然没
有得到他想要的，可是对于我们来说也是一件十分可怕的漏洞。我怕以后他们不会这样善罢甘休。”

	“是谁会对我们的药这么感兴趣？难道是竞争对手？”孙晨阳对这些商业上的事情了解的并不多，他只
能胡乱的做出猜测。
	“目前我也不好说，只是觉得很奇怪。而且，最近我总有一种奇怪的感觉，我觉得自己被监视了，这种
感觉越来越强烈，可是每次我却什么都抓不到。”白若溪若有所思的说道。
	听了白若溪的话，孙晨阳只觉得心头一震，这种感觉他自己又何尝没有呢，难道说真的有人在监视这他
们，只是为了七花雨露，如果只是为了七花雨露他倒不害怕了，因为这药剂出了配方以外还有需他的
独家提炼才行。可是如果对方的目标不仅仅是七花雨露，那么这事就难办了。
	到底躲在黑暗中的人会是谁呢？孙晨阳仔细的回想着，可自己最近实在是树敌太多了，连他自己都想不
出是哪一个。
	“会不会是鲁绍峰？”孙晨阳试探性的问道。
	毕竟如果是和两个人都有关系的，那就是鲁绍峰了。
	“如果是他，我反到不担心了，不过我怀疑，他有没有这样的本事。”听到鲁绍峰的名字，白若溪不屑
的哼了一声。
	的确，鲁绍峰的确不像是有这样本事的人。
	而且他也未必能这么沉得住气。
	“那会是谁呢？我实在想不出谁会这么无聊，跟踪你还有情可原，毕竟只要不了解你这个人，还是很容
易被你的外表给蒙骗的，可是跟踪我，是什么目的呢？如果想要对我下手，为什么又要这么大费周章
呢？”孙晨阳还是一本正经的自言自语着。
	白若溪听了他的话，对他怒目而视，而他还不自觉。
	白若溪一记粉拳打在孙晨阳胸口：“孙晨阳，我在和你说很重要的事情，你去死吧！”
	孙晨阳下意识的抓住白若溪的小手，别看白若溪平日里这么强势，她的手却比一般女人的手都柔软。他
抓着她的手，意味深长的揉捏了几天，毫无意外的，在空旷的海边传来了白若溪的大喊：“孙晨阳，
你这个王八蛋！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 修炼
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3258 
            更新时间：2014-11-12 10:37:59
        	碧海蓝天，一对男女在海边追逐嬉戏，这画面看上去简直就是一部偶像剧。不过如果再走近些，却会发
现这对在海边打闹的情侣似乎并不是那么甜蜜。
	“孙晨阳，你个王八蛋，你给我站住。我白若溪的便宜你都敢占，我看你真是活的不耐烦了。”白若溪
追在孙晨阳的身后，小脸涨红，因为剧烈运动的缘故，胸口不规律的起伏着，黑色的文胸在白色的透
视装下，格外显眼。
	追了好一会儿，她终于放弃了，她拎着手里的高跟凉鞋，一甩长发，扭头走了。
	孙晨阳看着她的背影，放声大笑，自己似乎又成功的惹恼了这位白大小姐。
	不过笑到一半，他就笑不下去了。
	“唉，白大姐，白大美女，白大总裁，你别走啊。等等，别开车，唉，这可是郊区啊。”
	白若溪不顾孙晨阳焦急的挽留，开着自己拉风的跑车绝尘而去。
	留下孙晨阳一屁股坐在沙滩上：“怎么又来这招，这可是郊区，真是最毒不过妇人心。”
	在距离海滩很远的角落，一辆黑色的汽车里，鲁绍峰放下手中的望远镜，狠狠的扔到车座上，旁边的小
弟狗腿的捡起望远镜，向孙晨阳的方向望去。
	“大哥，要不然让兄弟几个下去教训这臭小子一顿？”小弟谄媚的问道。
	“哼，就凭你们这几根葱？”鲁绍峰骂道。
	小弟缩了缩脖子，想起上一次被孙晨阳教训时的场面，颇有忌惮的问：“那该怎么办？我们打也打不过
，在这么下去，这个白若溪就要让这个臭小子抢去了。大哥，你对这个白若溪这么专情，兄弟几个可
都看在眼里。”
	“怎么办？我他妈的怎么知道怎么办，养着你们这群废物一点用都没有。”鲁绍峰解气一般的一掌打在
小弟的脑袋上，这个小弟也不躲闪，点头哈腰的应承着：“是，都是我们没用。那大哥你看现在？”

	“不用管这个臭小子了，你留下，继续跟着他，记住，要远远的，这小子激灵着呢，要是被发现了，你
就自求多福吧。”
	剩下的人开车跟我走，我们还得跟着白若溪。”
	“是，是。”汽车发动，追着白若溪的方向去了。
	只留下一个垂头丧气的小弟，苦巴巴的盯着孙晨阳。
	小弟满腹苦水：“凭什么你们都去监视一个大美女，让我在这陪着这个臭小子吹海风，都怪你这臭小子
。”他说着，恶狠狠的瞪了孙晨阳一样。
	孙晨阳没有感受到来自鲁绍峰小弟的满满的恶意，此时他正站在路边，尽量让自己看上去又乖巧又无害
，已经连续有几辆车从他的身边开过，却没有人停下来搭他一段。
	此时的孙晨阳真后悔自己为什么不是女儿身，这样他只要轻轻地露出一段大腿，想必一定就会有人把自
己送回去了吧。
	想到这里他丧气的蹲在了地上，画着圈圈诅咒白若溪。
	“总有一天我要把你这样，那样，在这样。”孙晨阳不怀好意的诅咒着。
	一辆车突然停在了他的面前，一个面无表情的男人走下车，看了一眼蹲在地上的孙晨阳：“请问是孙先
生吧。”
	“是，我是。”孙晨阳忙不迭的答道。
	“我们白总让我来接你的，她说你很好认，站在马路边最挫的那个就是了。”
	“是，是我最挫。”孙晨阳没好气的答道，眼下这个情况，就是对方说自己是一只猪，他也只能心甘情
愿的答应了。
	黑色的奔驰汽车，拉着孙晨阳向市区驶去，汽车在进入市区后的一个公交站牌旁边停了下来，孙晨阳耍
赖般的坐在车里，指着前面的路：“哎，大哥，别停啊，继续往前走还有挺远的路呢，前面右拐。”

	司机冷冷的说：“对不起，请你在这下车吧。这里有公车，你可以自己回去了。”
	“哎？这是什么意思。俗话说送佛送到西，你这半路把我扔下算什么意思？”孙晨阳委屈的问道。
	“白总吩咐了，只要把那臭小子随便找个公交站扔下就行了。”司机仍然是面无表情的说道。
	“太过分了，我要给你们白总打电话。”孙晨阳装腔作势的拿出手机，可是司机的表情却丝毫不为之所
动，他没有办法，只好硬着头皮打通了白若溪的电话。
	电话那边传来了白若溪轻快的声音，很显然白大总裁此时的心情很好：“什么事？”
	“什么事？白若溪，做人不要太过分，你把我一个人扔在荒郊野外也就算了，现在还拍个司机来侮辱我
！”孙晨阳气势汹汹的质问道。
	“呵呵，谁让你得罪了本小姐，我不是警告过你吗，敢占我白若溪的便宜，我看你真是活的不耐烦了。
”白若溪轻笑道。
	“哎呀，大姐，我求你了，你别玩我了，这里离我家还有好远的路，你快跟那个冷面大哥说说，让他送
我回家。”孙晨阳见一计不成，就又生一计，他放低了姿态，可怜巴巴的开口求起白若溪来。
	很可惜，白若溪可不吃他这一套，她笑着说道：“你不是很能跑吗？那你就跑回去算了。我还有事，没
时间和你在这闲聊。”
	说完白若溪就无情的挂断了电话。
	“喂，喂。”孙晨阳对着电话不甘心的喊着。
	他抬起头谄媚的对司机一笑：“大哥，你看。”
	司机一声不吭的打开了车门，做了一个请的姿势，这就是无声的驱逐吧。
	孙晨阳知道自己再说什么也是没用，只好垂头丧气的从车里下来，看着绝尘而去的汽车，他挥了挥拳头
：“白若溪，有你的！总有一天……”
	他回头，发现站台上等车的人都用一种看精神病的眼神看着自己，他不好意思的笑了一下，灰头土脸的
靠在了站牌旁边。
	等到孙晨阳回到家里的时候，太阳早都落山了。
	王莹在桌子上给他留了饭，人已经离开了。孙晨阳这才后知后觉的发现，自己居然忘了跟王莹请假。

	掏出手机，有两条短信，一条是来自王莹：“小孙，怎么还没回来，桌子上给你留了饭，趁热吃。”孙
晨阳只觉得心中一暖，王莹总是会给他一种家的温暖。
	另一条是来自马英丽的：“家里叫我回去一趟，可能过几天才会回来，你自己多保重。”不知道为什么
，看到马英丽说家里，他的心就没来由的沉了下去。
	孙晨阳一一给两个女人回了短信，就坐在桌子边心不在焉的吃起饭来。
	他正有一口没一口的往嘴里塞着饭，吃的没滋没味，突然觉得脚底下有什么东西在蠕动，原来是黄金兽
闻到了饭菜的香味，寻味而来。
	此时，黄金兽正摆着它的招牌动作，用它那双水汪汪的大眼睛盯着孙晨阳，孙晨阳对于它这副表情不知
道看了有多少次，但是还是没办法完全免疫。
	“好了，好了，我们一起吃总行了吧。”孙晨阳把一条鱼放到黄金兽的面前，然后就自顾自的开始和它
聊天。
	不知道什么时候开始，孙晨阳养成了和黄金兽聊天的习惯，也许是经历的事情太过匪夷所思，所以他都
只能和这个不会说话的小家伙吐吐苦水，也只有它，能够忠实的聆听自己的话。当然，前提是要有好
吃的。
	“这《百草天经》我一直觉得自己的进展很不错，可是现在看来，又进入瓶颈了。”孙晨阳夹了一口菜
放在嘴里，没滋没味的嚼着。
	“哼哼。”黄金兽吃着东西，敷衍的哼了一声，表示自己在听。
	“突破上一层的时候，我浪费了很多仙药灵气，可是这一次，我怎么试都没有成功过。”
	“嘎？”黄金兽抬起头，表示自己没有食物了。
	孙晨阳从碗里顺手夹了块肉扔在它面前继续说道：“我以为会比较轻松，可是没想到这么难。你说我该
怎么办呢？马老师回家了，虽然我不知道是因为什么事情，但是我很害怕是因为我的原因。”
	“呼呼。”黄金兽摇头摆尾，好吃！
	“喂，你到底有没有认真听我讲话！有点同情心好不好，我是你的主人，你就不能稍微表现的关心我一
点吗？”
	孙晨阳愤怒了，他抓起黄金兽的脖子，把它拎了起来，让它的身体悬在半空中，面对着自己。
	黄金兽不满的晃动着自己胖胖的身体，似乎在说：“放开我。”
	“少跟我卖萌，我告诉你，你的主人现在有麻烦了，你必须帮我。”
	黄金兽的小脑袋摇得像拨浪鼓一样，明显是对主人的虐待表示不满。
	“你啊，整天除了吃，还知道什么。我跟你说，我现在急需一个幽闭的空间，能够让我修炼，最好呢，
周围能有一些有灵气的草木共我提取灵气，最重要的就是不能有人打扰。毛伐期至关重要，进入这一
时期，那么我接下来我就能修炼《百草天经》的第二阶段了。你懂了吗？”孙晨阳也不管这么多要求
黄金兽能不能够听懂，他只是自顾自的往下说着。
	黄金兽赌气一般的把头扭到另一边，似乎并不打算理自己的主人。
	“只要你这次能够帮我找到合适的地方，我就让你吃一个月的肉包子，还有王莹姐的高级狗粮哦。”孙
晨阳当然知道自己的宠物需要什么样的诱惑了。
	果然，他的话一出口，黄金兽就兴奋的盯着他，双眼放出光芒。
	“呜呜。”你说的是真的吗？
	“当然了，我什么时候骗过你，只要你能帮我搞定，我保证遵守我的约定。”孙晨阳笑着对自己的宠物
保证到。
	黄金兽点了点头，表示同意了孙晨阳的话。
	孙晨阳这才把它放在地上，一人一宠又开始吃了起来，只不过这次他们都很安静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 遇袭
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3383 
            更新时间：2014-11-14 16:36:17
        	王莹的宠物店里，孙晨阳有气无力的扶在椅子上，一只哈士奇一直对着他挤眉弄眼、撒娇打滚，妄图吸
引他的注意力。
	不过孙晨阳此时可没心情去理这只犯二的哈士奇。昨晚他又练了一晚上，仍然没有丝毫的突破，他知道
，自己是需要一个极佳的修炼地点。
	在这喧闹的城市，即使是在深夜，对于他这样的高手来说，依然是吵闹的。他总是静不下心来，在最关
键的时刻功亏一篑。
	直到吃晚饭的时间，黄金兽都没有回来。
	自从那天定了君子协定以后，黄金兽的行踪就开始变得飘忽不定，不过孙晨阳倒是不会担心它的安慰，
毕竟它是一只神兽，谁要是想伤害它也是一件不容易的事情。
	这段时间，那种被人监视，被人跟踪的感觉非但没有减少，反而更加强烈了。
	有好几次，他甚至看到了有人在胡同口探头探脑的向自己这边张望，不过他都没有理会，只要对方不动
手，自己就假装没看到，以不变应万变，他倒要看看，对方到底在玩什么把戏。
	直到天黑以后，孙晨阳已经躺在床上昏昏欲睡的时候，黄金兽才从外面闯了进来。
	孙晨阳坐起身来，看到狼狈不堪、满身泥泞的黄金兽，忍不住笑出声来。
	黄金兽也不理他，只是自顾自的到旁边的装满水的食盆里“吧嗒吧嗒”的喝了起来。好一会儿，也没有
抬头看他。
	“哟，你这个小吃货，张脾气了啊。”孙晨阳又好气又好笑的说道。
	黄金兽舔了舔自己脏兮兮的毛，自己脸上都露出了嫌弃的表情。
	孙晨阳顺手从旁边的桌子上抓起一把狗粮放到它的面前：“好啦，知道你辛苦了，早都给你准备好了，
过来吧。”
	黄金兽看了一眼孙晨阳，刚才委屈的表情一扫而空。
	它欢快的跳到孙晨阳面前，低头大快朵颐起来。
	第二天一早，当孙晨阳醒来的时候，发现黄金兽已经不见了。
	其实对于自己的爱宠，孙晨阳还是很喜欢的，小东西除了是一个不折不扣的吃货之外，倒也没有什么可
挑剔的，为他做了那么多事情，甚至还救过他的命。
	如今，为了他的事情这么奔波，孙晨阳多少有点过意不去。
	等自己成功那一天，一定要好好犒劳黄金兽，小吃货嘛，只要给它好吃的它一定就会很高兴了。
	孙晨阳暗自在心里想到，这不，说曹操曹操就到。
	刚想到黄金兽，黄金兽就出现在了他的面前。
	黄金兽一脸激动的看着孙晨阳，在他的面前不停的转着圈。
	“怎么？找到了？”孙晨阳问道。
	“呜呜。”黄金兽忙不迭的点着头，用小嘴叼着孙晨阳的裤脚就往外走。
	孙晨阳来不及换衣服，就被迫跟着黄金兽跑了出去。
	云都是一个依山傍水的秀丽城市，这也是这里旅游业发达的原因。在云都市郊，有很多山山水水供人游
玩，而且还有很多未被开发的森林和大山。
	比如云都医药后山的森林，再比如黄金兽此时带着孙晨阳奔去的大山。
	这座大山被云都人成为雾山，之所以被这样命名是因为这座大山终年被云雾萦绕，就算是在阳光最强的
中午，大山山腰以上也都是雾气蒙蒙。
	山中飞禽走兽应有尽有，但是因为大山的山势太多险峻，又被雾气笼罩，因此十分危险。很少有人会来
这片游玩。
	此时，这一人一宠就飞奔在上山的路上。这种景象如果被别人看到，肯定会惊讶不已，如此陡峭的大山
，有的地方甚至可以说是连称得上路的地方都没有，但是这一大一小的黑影居然如履平地一般。
	一大一小的身影在半山腰停了下来，此时，他们的身影已经被这雾气所笼罩，根本辨不清楚。
	“就是这里？”孙晨阳打量着眼前这个山洞，山洞的入口被杂草和藤蔓掩盖，看上去那些藤蔓已经有几
十年的历史了。
	如果不是仔细看，根本就发现不了这么隐蔽的入口。绿色的藤蔓直垂地面，在入口织成了一道绿色的门
。
	孙晨阳拨开洞口的藤蔓，弯腰低头，走了进去。
	洞内的空间居然十分开阔，虽然光线十分昏暗，但是却十分的阴凉，站在其中居然能感受到阵阵的凉风
，山洞似乎十分幽深，深不见底，在山洞深处，还能够听到滴滴答答的滴水声。
	山洞里面像是一个温室，生长着很多植物，其中大部分，孙晨阳居然不认识。
	孙晨阳掏出手机，用他那微弱的蓝光屏幕，照向身旁的一棵植物，这棵植物呈深绿色，边缘锯齿状，在
空气中微微散发着苦涩的香气。孙晨阳隐约记得在《百草天经》上似乎见到过，但是却想不起它的名
字，不过既然在天经上有记载，那么一定是价值连城的草药。
	他满意的拍了拍黄金兽的头，说道：“恩，不错，这次做的很好，我会好好奖励你的。”
	孙晨阳仔细的打量了一下这个山洞，这里本来就人迹罕至，再加上这隐秘的位置，和洞内绝佳的空间和
环境，的确是自己修炼的好地方，不过他并没有急着开始修炼，他决定先回家一趟，把之前养在家里
的几盆灵草搬过来。
	决定了之后，他就带着黄金兽飞奔下山了。也许是因为他太着急，也许是因为山中的雾气太大，孙晨阳
没有注意到在他身后不远处，一个黑乎乎的影子，正躲在暗处，偷窥着他。
	在距离王莹家不远处的一个小胡同里，停着两辆黑色的轿车，这两辆轿车看上去很眼熟，似乎就是上一
次跟踪孙晨阳和白若溪到海边的那两辆。
	几个小弟垂头丧气的站在鲁绍峰的面前，鲁绍峰气急败坏，手里拿着一卷报纸，挨个敲打着他们的头：
“废物，废物，一个个都是废物，好好的大活人，就让你们跟丢了。打你们打不过，就让你们盯梢，
还给我搞糟了。”
	几个小弟唯唯诺诺不敢开口，鲁绍峰把报纸摔在地上，一脸的不爽“呸！”他狠狠的往地上啐了一口，
双手叉腰，怒视着一群没用的手下。
	一个小弟心惊胆战的开口：“大哥，不是兄弟们不用心，是这小子的行踪实在是太诡异了。我们开车一
路跟着他，刚开始他还不紧不慢的，谁知道除了城区他就开始发疯一样的跑，我们开着车居然都追不
上，再后来，他就消失在那片大山里了。”
	“消失？一个大活人怎么会无缘无故的消失？”鲁绍峰简直不敢相信自己的耳朵。
	“他走的很快，就像是飞一样。那片大山本来就很偏僻，根本都没有路，山上都是雾，他跟我们拉开距
离，我们很快就被他甩掉了。”小弟的声音越说越低，似乎他自己都觉得自己的说辞特别无力。
	“行了，就知道你们没用。哼，都给我滚吧，以后不要相互现在我面前。他妈的！”鲁绍峰挥了挥手，
想要赶走眼前惹他生气的小弟们。
	“鲁先生好大的火气啊。”
	一个低沉的声音，阴阳怪气的在角落里响起，一个一身黑衣的男人从黑暗中缓缓地走了出来。
	“你是谁？”鲁绍峰没好气的问道。
	真是奇怪了，刚刚明明没有看到任何人，这个人是从哪里冒出来的，自己带着这么多人居然都没有发现
。
	来人是一个年轻男子，一头脏乱的头发，黑色的眼瞳在湖南的灯光下居然还在闪耀着光芒。不过男人似
乎非常不修边幅，因为他整个人给人的感觉都是脏兮兮的。
	他走到鲁绍峰面前，鲁绍峰毫不掩饰的皱了皱眉头，从口袋里掏出一条手帕捂住了鼻子，瓮声瓮气的问
道：“你到底是什么人，在暗处偷听我们的讲话有什么目的。”
	男人轻笑：“我是谁并不重要，重要的是我知道你们想知道的事情。”
	“我们想知道的事情，胡扯，你知道些什么？”鲁绍峰皱着眉头问道。
	“我知道你们在跟踪孙晨阳，我还知道你们想要找他的麻烦，不对吗？”
	“你怎么知道的？”鲁绍峰神情紧张的问道：“你和孙晨阳那个臭小子是什么关系？”
	“敌人，你没听过这句话吗？敌人的敌人就是自己的朋友，孙晨阳是我们共同的朋友，你说，我们是不
是可以坐下来谈谈？”黑衣男子仍然笑着说。
	“你有什么话，就在这说吧，本少爷很忙的。”鲁绍峰傲慢的说道。
	“好吧。”男子耸了耸肩：“我知道你们一直在找机会想要教训一下孙晨阳那个臭小子，现在有这样一
个机会，不知道你们愿不愿意去做。”
	“什么机会？”鲁绍峰迫切的问道。
	“你们不是把他跟丢了吗？可是我知道他去的是什么地方，我还知道他要在那里做一些不希望被别人看
到的事情，如果你们想要教训他，这绝对是一个好机会。”
	“真的吗？你愿意告诉我们？”
	“当然了，我也想教训那个臭小子，怎么样？有兴趣听听吗？”男子一脸的坏笑，让人觉得不寒而栗，
似乎他在预谋着什么不可告人的秘密。
	“我当然想教训那个臭小子，可是我……我们都吃过他的亏，那小子好像有什么邪法，我们根本不是他
的对手。”鲁绍峰不甘愿的承认道。
	“放心，我既然来找你，就自然有我的道理，他在那里要做的事情，可能会让他短时间内十分虚弱，你
们只要守在外面，等待时机，一旦时机成熟，就是你们报仇的日子了。”
	“哦？如果真是这样，你为什么不自己动手呢？”鲁绍峰不是傻子，他知道眼前这个男子绝非善类，他
不会无缘无故的对自己示好。
	“唉，我只是想交鲁公子这个朋友嘛，不怕你笑话，我刚回到本地不久，人生地不熟，所谓多个朋友多
条路嘛，反正孙晨阳得罪的人不止我一个，我为什么不顺水推舟，做这个人情呢。只要以后有什么事
求道鲁少爷时，能给我几分薄面，我就感激不尽了。”男人不卑不亢的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 通天魔犬的阴谋
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3319 
            更新时间：2014-11-14 16:37:09
        	黑暗的胡同里，阴暗的路灯下，两伙势力正在对峙，说是两伙势力更确切的说应该是一伙势力和一个男
人。
	不过人多势众的那一伙，却明显在气势上被对方压倒。
	鲁绍峰诧异的打量着眼前的男人：“你会这么好心？”他心存怀疑的问道。
	“我只是给你们提供一些信息，至于能不能抓到孙晨阳我就不管了。而且，我只是把孙晨阳所在的地方
告诉你们，那么剩下的事情，你们信也好，不信也罢，就不在我的管辖之内了，况且，只是去看看，
你们也不会有什么损失。”
	男人的神色不紧不慢，仿佛吃定了鲁绍峰会接受自己的帮助。
	鲁绍峰没有马上开口，他低下头思索了一番。
	的确，听听他想告诉自己什么，自己也不会有什么损失，更何况要考自己手下这群废物是一点希望都没
有了，他回头看了一眼身后不争气的小弟。
	“那好吧，你想告诉我们什么？”鲁绍峰叹了口气，妥协的问道。
	黑衣男人微微一笑，把头凑到鲁绍峰的耳边轻声的耳语：“孙晨阳藏在雾山山腰的一个山洞里，他要到
那里修炼，他的修炼似乎到了一个至关重要的地步，如果人能够破坏他的修炼，那么那个臭小子就…
…”他没有把话说完，只是意味深长的看了鲁绍峰一眼。
	鲁绍峰明了的看了男人一眼，但是又随即问道：“既然你也是他的仇人，那么你为什么不亲自去毁了他
的修炼。”
	男人一摊手：“我就一个人，我可没有那个把握，这么千载难逢的好机会，我当然要让一个有绝对把握
的人去做了。”
	鲁绍峰还是有些不相信，但是又想不出男人如果骗自己对他有什么好处，就半信半疑的对手下挥了挥手
，几个人蜂拥上车，车子咆哮了两声，就向远处奔去。
	黑暗中，黑衣男人得意的一笑：“哼，这些蠢货，还真是好利用啊。”
	没错，这个男人就是通天魔犬刘全，刘全不是一个只会动武的蠢货，不然他也不会成为楚天源手下的四
大天王之一，他除了有着异于常人的特殊追踪和暗杀的手段之外，最重要的就是他是一个很有头脑的
人。
	这些日子以来，他一直偷偷的跟踪孙晨阳，那些让孙晨阳感到不敢的被窥视感，正事来自于刘全。
	他一直很小心，因为多年的和杀戮打交道让他知道，有的时候只要稍稍不小心，自己就会坠入一个万劫
不复的地步，他好不容易才爬到今天的位置，他不允许自己犯错，也不想因此而丢了自己的性命，因
此，他在做任何事情之前，都十分的谨慎。虽然楚天源已经多次派王广来催促他动手，可是他仍然按
照自己的节奏，不紧不慢的谋划着什么。
	在跟踪孙晨阳的过程中，他发现原来并不是只有自己一个人对这个小子有想法，还有另一伙人似乎也对
孙晨阳虎视眈眈，却有有所顾忌。
	这群人拙劣的追踪技巧，反倒让他变得十分安全，看得出来，孙晨阳早就发现了这伙人的行踪，但是却
完全没有把这伙人放在眼里。
	也不怪孙晨阳轻视对方，这群笨手笨脚的家伙，让他也觉得非常可笑，不过，他却不会小看他们。
	他知道任何的小角色都是不可轻视的，有的时候你会因为你的轻视而付出惨痛的代价。刘全本人就是一
个会被经常无视的角色，但是他每次都让轻视他的人知道了他的厉害。
	这些看似毫无用处的家伙，没准会发挥一些意想不到的作用。
	所以，他一边暗中继续追踪孙晨阳，一边留意这群也在跟踪孙晨阳的家伙。他发现这群人的头头就是那
个叫鲁绍峰的家伙，看得出来，他并不是一个没有大脑的蠢货，不过，在他通天魔犬看来，他和那些
只知道起哄的小喽啰没有什么区别，都是他手中的棋子。
	刘全之所以一直按兵不动，是有他的道理的。
	通过这段时间的观察，他发现孙晨阳的修为不在自己之下，这让他不敢贸然行动，也许正面的单打独斗
，自己根本不是孙晨阳的对手。
	而且，他还发现，在孙晨阳的身边还有一只黄金兽。
	这只平日里看似无害的萌宠，实际上也是战斗力极强的作战武器，自己一个人对战他们根本毫无胜算。

	因此，刘全一直在等待，他在黑暗中伺机而动，只为了等到一个最佳的时机，给孙晨阳致命的一击。

	果然，皇天不负有心人，他终于等到了这一天。
	今天他看到孙晨阳神色有异的跟着黄金兽飞奔了出去，他就知道一定有事情要发生。
	孙晨阳的速度对于鲁绍峰的手下来说，是根本追不上的，但是对于擅长追踪的刘全来说根本不是什么问
题。
	他并没有急急忙忙的跟在身后，而是从容的根据孙晨阳的气味，很快就找到了孙晨阳藏身的山洞。
	在洞外他知道了孙晨阳的打算，他知道，自己的机会来了。
	但是他并没有轻举妄动，果然孙晨阳没有当时就开始修炼，而是另作准备。
	不过这也给了刘全时间，让他有了一个更完善的计划。
	他故意把孙晨阳的行踪和目的泄露给了鲁绍峰。
	当然，他并不指望鲁绍峰能够帮他干掉孙晨阳，如果能干掉当然是好的，不过就算他们不成功，但是至
少也会给孙晨阳沉重的一击，到时候自己再出手，那就胜券在握了。
	刘全认为自己的计划是天衣无缝的，至少目前事态的发展是朝着自己预计的方向的。他将自己隐没在黑
暗中，一会儿，一直全身漆黑的大狗从黑暗中走了出来，奔向了元芳。
	孙晨阳整理好东西，锁好宠物诊所的门，就带着黄金兽再次出发了。
	看得出来，孙晨阳的心情和轻松，他带上了足够的食物和水，他在修炼期间是不需要进食的，这些食物
都是他为黄金兽准备的。
	黄金兽亦步亦趋的跟着孙晨阳，很快他们就来到了之前找到的山洞。
	孙晨阳简单的把山洞又装饰了一下，尽量让它更加的不起眼。做完这一切，他把食物放在洞口，蹲下身
，对黄金兽说：“小家伙，这下，就全靠你了。我在修炼期间，是没有任何抵抗力的，而且如果一旦
进入了修炼，我可能就不知道外面发生的事情了。在这段时间里，你一定要看护好洞口，保护我。这
些好吃的，都归你，等我出来后，我在额外的奖励你，好吗？”
	黄金兽眨着自己水汪汪的大眼睛，点了点头。
	孙晨阳满意的摸了摸黄金兽的头，转身走进了山洞。
	夜更深了，山风刺骨，虽然有一身厚厚的毛发，黄金兽还是不自觉的缩成了一团，孙晨阳进入山洞已经
有一个小时了，还是毫无声息。
	虽然有美食作陪，但是黄金兽还是显得无精打采。
	好歹人家也是一只神兽，现在却充当着看门狗的角色。
	山里的夜晚格外的寒冷，黑暗中传来野兽的嚎叫，在不知名的远处，传来窸窸窣窣的声音，似乎有什么
东西在黑暗中窥探着自己。
	黄金兽强打精神，忍住想要睡觉的冲动，警惕的环顾这四周。
	突然，它侧过头，似乎在仔细聆听着什么，它水汪汪的大眼睛在黑暗中闪烁着明亮的光，似乎能够透过
黑暗，直射远方。
	它打了一个激灵，站起身来，又仔细的盯着远方。
	然后它就蠕动着它胖乎乎的身躯，向山下跑去。
	半山腰处，鲁绍峰带着几个手下正“吭哧，吭哧”的往上爬。
	一个手下抱怨道：“老大，那个人的话，可信吗？这半夜三更的把我们骗到这深山老林里，不会是有什
么阴谋吧？”
	“哪来那么多废话，要不是你们没用跟丢了孙晨阳，我们至于被一个陌生人耍的团团转吗？”鲁绍峰没
好气的说道，他吐了一口吐沫，也骂道：“妈的，这他妈的是什么山，怎么连一条路都没有。”
	远处，又传来了野兽的嚎叫，几个手下打了个寒颤，哆哆嗦嗦的对鲁绍峰说：“老板，要不然我们白天
再来吧，这荒山野岭，怪吓人的，要是万一碰到什么毒蛇猛兽，兄弟几个就交代在这了。”
	鲁绍峰踢了一脚那个手下：“你他妈的要是害怕就自己回去。”
	手下挨了打，不敢再吭声，心惊胆战的跟在鲁绍峰身后。
	突然，前方的草丛里传来了脚步声。
	“是谁？”精神高度紧张地鲁绍峰叫道。
	他用手电筒射向声音来源的方向，却什么都没有发现。
	几个手下被鲁绍峰这一喊，差点吓丢了魂，有个胆子小的，差点转头就跑。被鲁绍峰拉住，又是一通打
骂。
	鲁绍峰壮起胆子，推着几个手下往草丛方向走去，才走没几步，只见草丛晃动，一只肉呼呼的动物从草
丛里钻了出来。
	这个动物十分的奇怪，它一身金色的毛发，浑身圆滚，目光如炬，在几束强光的照射下一点都没有退缩
，反而对着几个人呲牙咧嘴，似乎在恐吓对方。
	不过它的样子实在是太萌了，以至于它的恐吓一点威慑力都没有。
	鲁绍峰等人看清来物之后都松了一口气。
	鲁绍峰大笑道：“瞧给你们吓得，这不就是小狗吗？”
	几个手下也尴尬的陪笑着，暗暗抹去额头的汗水。
	“小东西，给我滚开！”鲁绍峰对着眼前的小动物凶狠的说道。
	黄金兽没有被鲁绍峰的凶相吓到，反而上前几步，对着鲁绍峰等人露出雪白的牙齿，似乎在示威一般。

	鲁绍峰根本没把眼前的黄金兽放在眼里，他一脚踢出去，想要把黄金兽踢走，谁知道，黄金兽看上去笨
笨的身体却非常灵活，它向后一跃，就轻轻松松的躲开了鲁绍峰的攻击。
	鲁绍峰没想到这个看上去毫无攻击力的小动物还挺有两下子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 险境连连
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3265 
            更新时间：2014-11-15 20:50:20
        	阴冷的山风吹彻着这被雾气笼罩的大山，奇怪的是，不管这风有多么强劲，却总是吹不散山里弥漫的大
雾。
	月亮不知道什么时候已经多了起来，让这座大山，陷入了无限的黑暗之中。
	几束强光在半山腰处晃动，还能听到几个男人喘着粗气的打斗声。
	近处一看，和几个男人斗在一处的居然是一个小小的身影，只有小狗般大小。
	这个小身影虽然看上去圆滚滚的，却十分的灵活，几个年轻力壮的大汉居然拿它一点办法都没有，只能
围着它左扑右赶。
	鲁绍峰被黄金兽耍的气喘吁吁，却束手无策。
	一番折腾下来，黄金兽也被累的够呛，它喘着粗气，却毫不放松的往山下的方向引着鲁绍峰等人，它知
道孙晨阳现在正是关键时刻，根本不能被任何人打扰，所以它想把这些讨厌的家伙引开，哪怕不能赶
走他们，至少也能为孙晨阳多争取一点时间。
	鲁绍峰等人毫不知情，虽然他们不知道黄金兽的目的，但是这么多天下来，他也知道这个小东西是一直
跟在孙晨阳身边的，既然它出现在这里，那么孙晨阳就一定就在附近，只要抓住它，孙晨阳就一定会
现身。
	黄金兽纵身跳出好远，回头挑衅的看着鲁绍峰和他的手下。鲁绍峰向几个手下使了个眼色，几个手下明
白了鲁绍峰的意思，就四散开去了。
	黄金兽疑惑的看了一眼消失在黑暗中的众人，发现鲁绍峰仍然站在原地，它就迟疑的停了下来，似乎在
盘算鲁绍峰的动向。
	鲁绍峰也不动，直到看到几个黑影出现在黄金兽的四周，他才大笑一声，挥手示意手下动手。
	几个黑影一拥而上，把黄金兽围在了中间，这些手下的手里不知道何时，多了一把把闪着寒光的刀。

	黄金兽先后缩了缩，却发现自己无路可退。
	它被围在人群中，包围圈越来越小，它知道自己已经无路可逃，绝望的发出呜咽声。
	鲁绍峰得意的走了过来，属下识趣的给他让出一条路。
	他低着头，看着一脸委屈的黄金兽：“小东西，倒是挺能跑，你倒是继续跑啊，我看你真是吃了雄心豹
子胆，敢戏弄本少爷。你们几个，给我把它抓起来，我看那个姓孙的臭小子会不会来救你。”
	几个属下奸笑着向黄金兽逼近，黄金兽无助的环顾了一下周围，它低下头，似乎像下定决心一般。
	突然，它昂起头，仰天大叫一声，只见一道金光闪过，在它的周围出现了一个光圈，把黄金兽围在了中
间。
	鲁绍峰和他的属下都被眼前的异象吓坏了，他们连连后退，只见金光之中，黄金兽的身体长大了数倍，
光圈也随之变大。将周围的一草一木照的通亮。
	“啊，妖怪啊。”不知道是谁惨叫一声。
	鲁绍峰和他的手下终于再也忍不住了，都纷纷转身，想要逃跑。
	只见黄金兽睁开双眼，它的双眼居然也是金色的，金色的瞳孔放射出嗜血的光芒，和它平日温和无害的
样子一点都不像，金光在它睁开双眼的刹那向四处散去，像一把把金色的利刃，追着鲁绍峰逃跑的方
向射去。
	鲁绍峰只觉得身后有风声略过，回头一看不禁大叫一声不好。
	千万个小金剑，紧紧的追在他的身后，怎么甩都甩不掉。
	鲁绍峰一行人的惨叫声，还远远的从远处传来，黄金兽知道自己安全了，这才一头倒在地上。
	它身上的金光渐渐散去，最后消失在空气里，涨大的身体也慢慢的缩小变回了原来的模样。
	过了好一会儿，它才晃晃悠悠的站起身来。
	看来这种变身对于黄金兽来说是很消耗体力的事情，虽然站起身来，黄金兽却依然显得十分虚弱。
	它强打起精神，向山上走去。
	才走几步，它就又停了下来，空气中，似乎有什么危险的气味在弥漫着。
	它警惕的望着四周，却没有任何发现。
	黄金兽的浑身剧痛，未成年的黄金兽想要变身本来就是一件很勉强的事情，更何况它还动用了灵力，此
时，它的消耗过大，就连一只普通的小猫，都能推倒它。
	它要尽快赶回洞口，不知道孙晨阳的进展如何了，幸好他在修炼期间，听不到自己的叫声，不然他一定
会分神的。
	此时的孙晨阳，的确已经到了最关键的时刻，在这个幽闭的山洞里，他心无旁骛的修炼着《百草天经》
，对于外面发生的一切，好不知情。
	这个山洞，确实是一个绝佳的修炼场所，这里的植物灵力充沛，对孙晨阳的修炼大有益处，才短短的几
个小时孙晨阳觉得自己已经快要成功了。
	然而，他却不知道，此时外面的情景是有多么的险恶。
	黄金兽步履蹒跚的向山顶蹭着，一滴一滴的鲜血在它身后的山路上滴撒着。
	突然，一个阴冷的笑声在黄金兽的背后响起：“呵呵，没想到，你倒是一个忠心护主的好宠物，只不过
很可惜，你的主人看不到你的忠心了。”
	黄金兽的身形一滞，它转过身来，看到刘全带着一群凶神恶煞的手下正站在它的身后。
	“哼，我早就知道鲁绍峰那个家伙靠不住，没想到他居然被你打败了，看来你这个未成年的神兽还是挺
有两下子的，不过这下，你还能有什么花样吗？”
	刘全低着眼睛，看着黄金兽洒在地上的鲜血，得意的说道。
	一切都在他的计划之中，鲁绍峰等人虽然没用，但是还是成功的重创了黄金兽，这样挡在他和孙晨阳之
间的障碍就毫无威胁了。
	现在他只要处理了眼前这个失去战斗力的神兽，在顺手解决了孙晨阳，他就大功告成了，所以说，办事
，是要靠脑子的。
	黄金兽看了一眼来势汹汹的众人，知道自己现在已经没办法在战斗，它小眼珠一转，嗖的一下，就窜了
出去。
	刘全没想到它还有力气跑，怒吼一声：“给我追。”
	一伙人就顺着黄金兽逃跑的方向追了上去。
	黄金兽一路狂奔，它的身体已经要达到极限了，此时它只想停下来，歇一歇。大口大口的鲜血从它的口
中涌出。
	突然，一只漆黑的大狗出现在它的面前，一跃挡在了它的面前。
	黄金兽看着大狗向自己扑来，也不再挣扎，索性摊在地上，任凭大狗叼起自己的脖子。
	不过大狗却没有对它发起攻击，只是叼着他向山上奔去。
	直到走到半山腰，黄金兽才发现他们居然是在去山洞的路上，它开始拼命的挣扎，想要挣开黑狗的巨齿
，但是黑狗紧紧的咬住它的脖子，直到走到山洞前，才把它扔在了地上。
	虚弱的黄金兽根本已经没有了抵抗的能力，它只能无力的躺在地上，嘴里发出呜咽声。
	黑狗走入黑暗处，片刻之后，刘全从阴影中走了出来，一群手下也从山下赶了上来。
	“魔犬，我们现在怎么办？”一个手下问道。
	刘全皱了皱眉，其实他并不喜欢“通天魔犬”这个名号，因为这总是让他想起自己并不光彩的过去，可
是这个名字是楚天源赐给自己的，他无法抗拒。
	“怎么办，让我先杀了这个小杂种，在去把孙晨阳杀了，那个臭小子，现在还在山洞里做着美梦吧，我
们先把他这个忠心的宠物杀掉，把它的尸体抛到他的面前，欣赏够了他伤心的表情，再把他送到主人
那里。”刘全奸笑着，仿佛已经看到了楚天源满意的笑容。
	“魔犬英明，魔犬英明。”属下一众，连忙拍这马屁。
	刘全一步步的逼近躺在地上无力防抗的黄金兽。他居高临下的望着在地上穿着粗气的黄金兽，从背后掏
出一把刀，他蹲下身子，把刀放在黄金兽的脖子上：“小家伙，别怪我，要怪只能怪你跟错了主人。
”
	说罢，他扬起了刀子，只见寒光一闪，却没有听到黄金兽的惨叫。
	一条粗壮的藤蔓突然从洞口射出，一下就打飞了刘全手中的刀子。
	刘全惨叫一声，抱住被打伤的一只手，抬头看去。
	只见又有几条藤蔓从洞口探出，将躺在地上的黄金兽卷了起来，黄金兽无力的任由藤蔓将它卷到空中。

	它紧紧的闭着眼，却觉得自己掉进了一个熟悉的怀抱，它睁开双眼，居然看到自己被孙晨阳抱住了。

	看到黄金兽嘴角的鲜血，孙晨阳的目光一暗，他回头望向刘全：“是你们伤了它？”
	刘全耸了耸肩：“伤了你爱宠的人，可不是我们，是那个叫鲁绍峰的。”
	“鲁绍峰？那个孬种，我早晚会教训他。那么，你们又是什么人？”孙晨阳咬牙切齿的问道。
	“我们是你的敌人。”刘全一口回答道。
	“哦？敌人，不过我可不记得我你这么难闻的敌人。”孙晨阳故意抖动着鼻子，似乎在空气中闻到了什
么味道一般。
	刘全脸上一白：“原来你早就知道我在跟踪你。”
	“是啊，你这味道，隔得老远就能闻得到，我不想知道也不行，我只是很好奇，你这么执着的跟着我，
到底想要达到什么目的。”孙晨阳问道。
	“臭小子，说再多也没用，今天，要么你交出七花雨露的配方，乖乖的跟我们走 。否则这里就是你的
葬尸之地。”
	刘全也不再遮掩。
	“原来一直在打七花雨露注意的人就是你们，不过很抱歉，配方我已经答应只告诉白若溪了，白若溪的
脾气想必在云都都有所知晓，我可不想得罪了百大总裁。”
	“那你就是不肯交了？”刘全面色阴沉的问道。
	“很明显，不是吗？放着好好地大美女不要，我干嘛要交给你这个臭男人。”孙晨阳故意把臭说的很重
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 雾山之斗
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3434 
            更新时间：2014-11-15 20:50:59
        	这个夜，似乎格外的漫长，孙晨阳抱着受伤的黄金兽，与刘全在黑暗中对峙着。
	孙晨阳怒视着刘全一众，这些不知道从哪里冒出的奇怪家伙，居然盯上了自己的七花雨露，原来这些日
子以来，真正的幕后黑手就是他们，不过看眼前的这些人，应该只是些虾兵蟹将，那么幕后的主使者
，到底是谁呢？
	“你们的老大是谁？”孙晨阳沉声问道。
	“你不必知道那么多，只要你乖乖的按我说的做，到时候，自然会让你见到我们的主人。”
	“哼，做梦！”孙晨阳冷冷的答道。
	“那，就不要怪我们不客气了。”刘全怪笑一声。拉开了架势，站在他身后，可以看出，这些人都是经
过严格训练的，和孙晨阳之前遇到的那些小混混有着截然的不同。
	不过此时的孙晨阳已经今时不同往日，如今他已经突破了淬骨期，进入了毛伐期，也就是说，他的修炼
已经到达了第一阶段的最后时期。
	他看这个眼前的对手，傲然一笑。
	只见他的背后，突然冒出了一条条张牙舞爪的藤蔓，这些藤蔓粗细如婴孩手臂一般，柔软坚韧，在他的
身后不安分的晃动着，似乎只要他一声令下，它们就会发动攻击。
	“没看出来，你真的突破了。”刘全惊讶的说道。
	“没错，既然你们这么想尝尝我的厉害，那么我就让你们如愿以偿吧。”孙晨阳说着，就操控着身后的
藤蔓向众人袭去，虽然这些藤蔓看上去十分的柔软，但是它们却十分的柔韧，就像一条条钢鞭，在风
中呼呼作响，来势凶猛的向空中甩去。
	刘全和一群手下狼狈的在藤鞭的攻击下四处躲避，毫无还手之力。有几个身手慢的，已经被藤鞭打中了
，被藤鞭击中的地方，马上出现了一道道的血痕，这些杀手倒是训练有素，见此景象并没有抱头鼠窜
，也没有惨叫连连，只是费力的和藤鞭纠缠着。
	刘全见势不妙，大吼一声：“今天，让你见识一下我通天魔犬的厉害。”
	只见他突然站定，身体迅速缩成一团，随即，一只黑色的大狗就出现在了众人面前。
	大狗双眼通红，目漏凶光，露出交错的森森犬牙，十分可怖。
	大狗迎着一根迎面打来的藤鞭，一跃身，就咬住了藤蔓，他紧紧的咬着藤蔓向后用力，孙晨阳感觉到一
股力量正要把自己往对方的方向拉去。
	他赶紧定住心神，催动灵力，更多的藤蔓从四面八法涌了出来，很快就将抵抗的人们捆的结结实实，只
剩下那只黑色的大狗仍在做困兽之斗。
	此时，大狗的身上已经被藤蔓打伤了好几处，血肉从黑色的皮毛中翻出，显得格外的触目惊心，不过大
狗似乎浑然不觉，仍然顽强的做着抵抗。
	孙晨阳暗叹一声，倒是一个汉子。
	“如果你投降，告诉我你的主人是谁，我就放了你，怎么样？”孙晨阳对站在藤蔓中心的大狗问道。

	大狗不屑的看了他一眼，口吐人言：“做梦，如果我的任务失败了，回去也没脸见主人，你还不如杀了
我。”
	见大狗如此说，孙晨阳也不再勉强，他用手一推，在他身后的藤蔓就向有了灵魂一样，一起冲向了大狗
，只听一声悲鸣，千万条藤蔓穿透了它的身体，将它的身体高高的荡在了空中。
	堂堂的四大天王，通天魔犬，就这样不甘心的死在了孙晨阳这个无名小卒的手下了，到死，它的双眼都
没有闭上。
	其他人都被大狗的死惊呆了，孙晨阳又一挥手，放开了藤蔓，一群人跌落在地上，他们爬起身，从藤蔓
上拽下大狗的尸体，飞也似的逃开了。
	孙晨阳看着他们逃跑的背影，长长的舒了一口气。
	再低头看怀里的黄金兽，早已经昏了过去。
	他赶紧从口袋里掏出一瓶七花雨露，小心的滴在黄金兽的嘴边。
	半响，黄金兽缓缓的睁开了双眼，看到孙晨阳，它的小眼睛里露出了委屈的光芒。
	“好了，好了，我都知道了，你真是个好样的，回去了一定好好奖励你。”孙晨阳安抚这怀里的宠物。

	他回到山洞中，打算收拾东西下山去。
	“啪啪啪。”洞口传来了一阵单调的掌声。
	孙晨阳皱着眉头回过头，只见鲁绍峰不坏好意的拍着手掌，站在门口。
	“你还敢回来？我正要找你算账，你把黄金兽伤成这样，居然还敢在我面前出现。”
	鲁绍峰似乎十分得意，对于孙晨阳的威胁毫不在意，他成竹在胸的说道：“你少在我面前耍横了，你，
就是个怪物，你刚才杀死那个人的成，我都拍了下来。”
	“哦？你拍下来了？你确定你拍下来的是我杀死一个人，而不是一只狗？”孙晨阳不慌不忙的问道。

	“这都不重要，重要的是我手中的视频能向大家证明，你就是一个怪物。”鲁绍峰深情激动的说道，他
的情绪有些亢奋。
	“那你想怎么样对我这个怪物呢？”
	“你必须离开白若溪，不许再缠着她，还有，刚才那个人说的什么七花雨露，到底是什么东西，你马上
把它交给我。”鲁绍峰的双眼冒出贪婪的光芒，能让那个人临死还惦记的东西，想必一定是价值连城
。
	孙晨阳看着他的丑态，觉得十分的好笑，他虽然很讨厌鲁绍峰，也气他伤害了黄金兽，但是他毕竟不是
什么十恶不赦的恶人。可是如果自己就这样放过他，他一定会跑出去乱说的。
	想到这里，他的目光停在了那株锯齿形状的植物上。
	突然，一道灵光在他的脑海里闪过，他突然想起这个植物的名字，迷魂草，草药本身具有麻痹，止痛的
作用，过量服用会使人产生幻觉。然而药效最惊人的要数迷魂草的种子，这也是迷魂草之所以被称为
迷魂草的根本原因，迷魂草的种子有一种特殊的药性，它能够麻痹人类的大脑，让人产生幻觉，直至
发疯。
	看着惨兮兮的趴在自己怀里的黄金兽，孙晨阳收回了仅有的一点对鲁绍峰的同情心。
	他轻轻一挥手，一棵迷魂草的种子，就夹在了他的指缝之间，鲁绍峰看他突然出手，以为他要杀自己灭
口，吓得连连后退：“你想要干什么？我警告你，你不要乱来……”
	“哼，不干什么，只是给你加点餐。”孙晨阳随意的说道。
	“你，你别过来。”鲁绍峰继续后退。
	几根藤蔓把鲁绍峰绊倒在地，随即把他捆个结实，鲁绍峰被悬在半空中，不停地挣扎，他是真的害怕了
。
	刚才孙晨阳就是这样杀死刘全的。
	他大声的呼救着，向孙晨阳求饶，孙晨阳丝毫不理会他的惨叫，一步一步的走到他的面前，把迷魂草的
种子塞到鲁绍峰的嘴里。
	“你想干什么，你给我吃了什么！”鲁绍峰奋力想把种子吐出来，奈何孙晨阳紧紧的扣住了他的下巴，
不让他动作。
	孙晨阳掐着鲁绍峰的下巴，往上一推，只听咕噜一声，种子就应声进度了。
	鲁绍峰开始还哇哇大叫，大骂孙晨阳，渐渐的他的声音就越来越小了。
	最后，他的骂声变成了小声的哼唱，鲁绍峰抬头看了一眼孙晨阳露出一个无邪的笑容：“妈妈，我要吃
巧克力。”他又看到孙晨阳怀里的黄金兽，马上一脸惊喜的叫到：“呀，好可爱的小狗狗，是爸爸送
给我的吗？”说完他就挣扎着想要去抱孙晨阳怀里的黄金兽，黄金兽被他的样子吓坏了，赶紧把自己
的身体紧紧的钻进孙晨阳怀里。
	孙晨阳看到鲁绍峰一个堂堂七尺男儿做出这么嗲的样子，不禁打了个冷颤，只觉得全身一阵恶寒。
	他摇了摇头，把鲁绍峰放了下来。
	鲁绍峰兴奋的就要往他的怀里扑。
	孙晨阳赶紧往后退了几步，让他扑了个空。
	他无奈的说道：“你妈妈下山了，在山脚下等你，你还是快去找她吧，不然，她生气了就会扔下你了。
”
	鲁绍峰听了孙晨阳的话，脸上露出了惊恐的表情：“妈妈不要我了吗？”说着他就哭哭啼啼的跑了出去
。
	孙晨阳看了看洞口。确定鲁绍峰不会再回来，这才长长的舒了一口气。
	黄金兽见到鲁绍峰跑开了，它就在孙晨阳的怀里动了动，示意孙晨阳把自己放在地上，用了孙晨阳的七
花雨露，黄金兽的伤已经并无大碍，如今它只不过是有些虚弱罢了。
	它蹲在地上，目光炯炯的看着孙晨阳，似乎在询问着什么。
	孙晨阳高兴的对它说：“成了！”
	黄金兽挑了一下眼睛，似乎再说不信。
	孙晨阳有些好笑的说：“不信？那好，我就演示给你看。”
	说着他暗自运气，催动灵气。之间刚才还软趴趴的趴在墙上的藤蔓瞬间生机勃勃，无数新的藤蔓从四面
八方伸展开来。
	“看到了吧，我的催生能力又进入了一个新的境界，不过，这还不算什么，你再看。”
	说着，孙晨阳拿起身边的一株迷魂草，把他放在自己的胸前，然后将紫色的光球注入迷魂草，之间顷刻
之间，迷魂草上居然长满了种子。
	孙晨阳得意的看了一眼黄金兽：“怎么样？我不但能够催生草木，现在我还能够提纯草木的品质，让它
产生我所需要的精华。”
	看到黄金兽还是满脸的不在乎，孙晨阳有些脸上挂不住了，他站起身来，有些生气的说道：“喂，你要
不要这么不讲义气，就不能夸夸我吗？”说着，他就转身向被催生后的藤蔓深处走去。
	藤蔓的数量虽然多，但是还不足以隐藏一个人，可是奇怪的是，当孙晨阳走到这些藤蔓中的时候，他整
个人居然消失了。
	黄金兽不解的看着眼前发生的一切，开始它还老老实实的蹲在原地等着孙晨阳出现，可是等了好一会儿
都没有看到他，
	它走上前，仔细的在藤蔓之间寻找，却不见孙晨阳的身影。
	这孙晨阳竟就在黄金兽的眼前，消失在藤蔓里了。
	黄金兽开始不安的呜呜叫唤，它在藤蔓前焦急的打着转。
	突然，孙晨阳的笑声在山洞里回响了起来：“哈哈，怎么样，这招很厉害吧，我可以在植物中隐身了。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 黄秋平来访
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3309 
            更新时间：2014-11-16 12:37:55
        	不知不觉中，东方已经泛白，太阳缓缓的从山的那一边升起。
	阳光似乎离这座山很远，隔着厚厚的浓雾，根本照射不进来，整座大山似乎都笼罩在白纱之中。
	孙晨阳抱着黄金兽走出山洞，才发现天已经大亮了。
	一夜未睡对他并没有什么影响，此时，他正神清气爽的站在半山腰，看着山里的万物，他的心情豁然开
朗。
	经过一夜的鏖战，孙晨阳的神功又有了一个质的突破，此时的他只觉得浑身充满了力量，一股真气在体
内翻腾，他对着大山大喊一声：“啊~”他的声音久久的在山里回荡。
	孙晨阳还嫌不够，他一手抱住黄金兽，低头笑道：“小家伙，你坐稳了，我们要出发了。”
	黄金兽还没有睡够，此时眼睛都懒得睁开。
	不过很快它就睡不着了，孙晨阳抱着他迈开脚步，就向山外奔去。
	孙晨阳在自己体内那股纯阳的真气的驱动下，一口气跑回了家中。
	宠物医院的门口，挺着一辆崭新的黄色跑车，孙晨阳有些奇怪的打量着这辆跑车，似乎不像是自己认识
的，看来一道早，宠物诊所就有客人了。
	他推开门，兴高采烈的喊道：“王姐，我回来了。”奇怪的是，却没人回答他。
	大厅里的气氛并不融洽，王莹抱着胸正在看着坐在沙发上的两个人，王莹一向对人和善，从来不会对谁
如此的冷淡，不过看到沙发上的两个人，孙晨阳心下了然。
	白若溪穿着一条和她的跑车相配的黄色长裙，气质高雅，翘着二郎腿坐在沙发上，一脸的不耐烦。
	一旁坐着一个猥琐的老头，正对着王莹赔笑。
	看到孙晨阳，白若溪站起身来，皱着眉头说道：“你到哪去了，一大早就不见人，你知道我们等了你多
久了吗？”
	孙晨阳看到王莹一脸委屈的看向自己，就有些不高兴的说道：“我去哪儿没必要向你百大总裁汇报吧。
你这一大早的兴师动众的，吓坏了我的老板怎么办。”说着，他关切的走上前，扶住王莹的肩膀，关
切的问道：“王姐，你没事吧。”
	王莹咬住了嘴唇，轻声的说道：“小孙，你这两个朋友，怎么这样，我今早刚开门，他们就闯了进来，
说要找你，我说你不在，他们就坐在这，质问我。我，我真的不知道你去了哪里呀。”
	“王姐，抱歉，我昨晚有些事情耽搁了。你先去里面休息一下吧，我来解决。”孙晨阳歉意的说道。

	王莹乖顺的点了点头，向里面的屋子里走去。
	走了几步，她像想起了什么一般回过头来：“那，你不吃早饭了吗？我给你带了早饭。”
	“我知道了，一会儿，处理完手头的事情，我就去吃。”孙晨阳点点头，安慰道。
	孙晨阳目送着王莹走远，才回过头来，看了一眼坐在沙发上的两个人。
	白若溪没好气的说道：“至于吗？实在不放心，你赶紧跟着你的王姐去吧。”
	“你一定要这样和我针锋相对吗？”孙晨阳无奈的问道。
	“哼，还不是你自找的。”
	孙晨阳一屁股坐在了白若溪对面的沙发上：“说吧，来找我有什么事。”
	白若溪还没有张口，坐在她身边的那个老头却抢先开了口：“是这样的，孙老弟，今天鄙人来，是有事
相求。”老头神太猥琐，但是说出的话却一本正经。
	这个老头就是黄秋平，自从上次在孙晨阳手中买到了百年太岁，黄秋平就拿孙晨阳敬若神明，和他说话
也是文绉绉，毕恭毕敬的。
	“什么事？要是药材的话，我手里倒是还有，不知道你想要哪方面的。”孙晨阳不以为意的说道，谁会
拒绝上门的买卖呢。
	“这次来，的确是求药，但是求的是你孙老弟的灵药，我听白总裁说，孙老弟不但侠肝义胆，而且还有
很多仙丹妙药，在医术上也是过于常人的。”
	黄秋平欠着腰说道。
	孙晨阳听了黄秋平的话，差点没吐出来，这个老江湖，第一次见到自己的时候是满脸的不屑，而如今却
如此的前倨后恭，人啊，果然是被利益驱使的动物。
	“黄老，您德高望重，您对我这么高的评价我可承受不住啊。”不就是虚伪吗？谁不会啊。孙晨阳心里
暗笑道。
	“好了，好了，你们两个恶不恶心啊。”一旁的白若溪终于看不下去了，她生气的说道。
	“这，其实真的是有事相求，我有一位故友，旧疾缠身，已经卧床已久了，听说老弟你医术高明，想请
你去看一看。”
	“我怕自己才疏学浅，帮不上忙啊。”孙晨阳推辞道，黄秋平的好友，一定也不会是什么简单的人物，
自己的麻烦惹得够多的了，万一自己不能治好那人，岂不是又要给自己惹一身骚。
	“唉，孙老弟，你就别谦虚了。我们的交情也不是一天两天了，你孙老弟有多大本事，我还不知道吗？
你就别推辞了。你放心，要是真能医好他的病，肯定不会亏待你的。”
	孙晨阳挑了挑眉。
	白若溪不等孙晨阳回答，就一拍桌子：“行了，你们两个大男人，磨磨唧唧的真实烦，这件事就这么说
定了。你回去跟你的朋友说，我们明天一早就去。
	她指着孙晨阳说道：“你，别废话了，准备一下，明早我来接你。”
	“唉，我还没答应，再说，你这是求人的态度吗？”孙晨阳本来有些动摇了，但是看到白若溪的态度他
的气就不打一处来。
	不过白若溪可不管他愿不愿意，她站起身来，整了整裙子，向黄秋平使了个眼色，黄秋平也马上起身，
笑着对孙晨阳说：“那就有劳孙老弟了。”
	说完就跟在白若溪身后，两人一起离开了。
	孙晨阳坐在沙发上，好一会儿才说道：“这哪是来求我的，明明是来命令我！”说完，他没好气的站起
身，走近了自己的房间。
	房间里，王莹正坐在饭桌前，等着他，看到他进来，王莹连忙站起身：“你的朋友走了？”
	“他们哪算是我的朋友。”
	听了孙晨阳的话，王莹像是松了口气一般，笑着对孙晨阳说：“快吃饭吧，要不一会儿都凉了。”
	孙晨阳换了一副笑脸说道：“王姐，还是你对我最好了。”
	王莹小脸一红，低下头去，露出白皙的脖子，孙晨阳只觉得心中一动。
	为了掩饰，他没话找话的问道：“马老师最近，有消息吗？”其实他已经很久没有联系上马英丽了，在
学校也没有看到她。
	马英丽临走的时候告诉他是回家处理一些事情，并且再三叮嘱他不要去找。
	不过孙晨阳又怎么能不担心呢。
	“没有。”王莹摇了摇头。
	刚刚转好了心情又变的糟糕了。
	明明是自己第一个向孙晨阳表白的，可是他的身边永远萦绕着那么多的莺莺燕燕，马英丽，白若溪，还
有那个大学生。
	王莹是过来人，她很清楚，这些人看孙晨阳时，眼神里的意思。
	可是，她又能怎么样呢，出了默默忍受，她也别无他法。
	孙晨阳没有注意到王莹心情的波动，一夜的消耗，现在他才感觉到饿。
	他正大口大口的嚼着饭菜，突然他只觉得背后一暖，两团柔软顶在了他的背部，孙晨阳浑身一僵。
	“王姐？”
	王莹一把从后面抱住孙晨阳，淡淡的香气从孙晨阳的耳后飘来。
	“又怎么了？”孙晨阳叹了口气，这个王姐，哪里都好，就是这个爱哭的毛病，怎么也改不掉。
	“小孙，你不会离开王姐吧？”王莹颤抖的问道。
	“当然不会，我不是答应过要照顾你的吗？”孙晨阳转过身，把王莹抱在怀里。
	盈盈泪光，挂在王莹脸上。
	孙晨阳好不容易安抚好王莹，正好有客人带宠物来看病，冲散了两人之间的高温。
	忙碌了一天，回到卧室。
	想起早晨白若溪走时的样子，他犹豫了半天，还是认命的捡了几样续命壮体的药材。
	第二天一早，孙晨阳还在刷牙，就听到门外一阵飞扬跋扈的车响，果然不一会儿，就听到白若溪噔噔噔
的脚步声。
	“孙晨阳，你准备好了没。”
	“大姐，就是上吊，你也先让我喘口气可以吗？”孙晨阳嘴里含着牙膏口齿不清的说道。
	“那边都要火烧眉毛了，你还在这里磨蹭。快，跟我走。”说完，她就拉着孙晨阳往外就走。
	“哎，哎，你慢点，好歹让我把我准备的东西带上啊。”
	两个人你争我吵，忙三火四的出了宠物医院。
	今天停在门口的是白若溪那台出镜率很高的白色跑车。
	白若溪拉着孙晨阳一路狂奔，居然向郊区开区。
	车子在一栋独立的白色别墅前停了下来，白若溪摆了摆手，让孙晨阳下车，然后就开着车离开了。
	孙晨阳站在别墅门口，有些眩晕的打量着眼前的别墅，看来这个黄秋平的朋友一定是个了不得的人物啊
。这栋独立的别墅，占地面积少说有五百平方米，在寸土寸金的云都，简直是太奢侈了。
	一道黑色的大门拦在孙晨阳的面前，孙晨阳站在大门口往里张望，花园，游泳池，洋房，一应俱全。

	还可以看到很多佣人在院子里忙来忙去。
	孙晨阳站在门口打量了好一会儿，才想起要按门铃，他刚抬起手要按门铃，门却从里面“吱呀”一声打
开了。
	门里站的是脸上笑得跟一朵菊花一样的黄秋平，他的身边还站着几个穿着制服的佣人。
	“哎呀，孙老弟，恭候多时啊。快请进，快请进。”黄秋萍热情的打着招呼。
	孙晨阳点了点头，跟着黄秋平走进了这座大院。
	走进了以后他才发现，这个院子要比他在外面看到的还要大得多，洋房的身后，居然还有一个高尔夫球
场和一个马房，看来这栋别墅的主人是十分注重生活的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 续命灵药
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3301 
            更新时间：2014-11-16 12:38:55
        	孙晨阳随着黄秋平走在这座装修考究，风格奢华的别墅内。
	七拐八拐的才上了三楼，站在楼道口，是一条长长的走廊，两边的墙上，挂着各个年代的画作。
	孙晨阳看了一下自己身上的T恤、短裤，突然觉得自己的装扮和这里的风格有些不符，他稍显拘谨的拽
了拽上衣下摆。
	在管家和黄秋平的带领下，最终，他在一间房间门口听了下来。
	推开门，房间里面的空间很大。各式的医疗器材应有尽有，几个医生和护士，忙碌着走来走去。这简直
就是一个私人的家庭医院，只不过，这个医院只服务于一个人。
	就是此时这个正躺在床上罩着氧气罩的老人，老人看上去已经有70多岁了，当然也许不止。
	他躺在床上，艰难的呼吸着，看上去的确是很虚弱，不过他的双眼却很神。
	孙晨阳来到老人的病床前，老人突然双眼一亮，那眼神竟像一只孤狼一般。
	他不知道哪里来的力气，一把抓住了孙晨阳的手，老人的手十分的有力，一点也不像一个久病卧床的老
人。
	孙晨阳坐下身来，伏在老人耳边轻声说道：“老人家，我叫孙晨阳，你别着急，让我先给你把把脉。”

	老人听了孙晨阳的话，似是放下心来，慢慢的放开了孙晨阳的手。
	孙晨阳用手扣住老人的脉门，仔细的号脉。
	不一会儿，孙晨阳放开了手，黄秋平急切的凑过来，问道：“孙老弟，怎么样？”
	孙晨阳有些好笑的说道：“我说黄老，你不是在玩我吧。这位老人家，根本没有什么病，只不过是他年
事已高，身体的各项技能已经衰退，你让我医什么？”
	“孙老弟果然医术高明，的确啊，我们请了不少名医，得到的都是这样的答案。因此，才想找你再给好
好的号一号。”黄秋平一脸无辜的说道。
	孙晨阳暗骂：“老狐狸，装的倒是很像。”
	见孙晨阳沉默不语，黄秋平继续问道：“老弟，这有没有什么治疗的方法。”
	“生老病死，乃是世间万物都要遵循的原则，这位老人家，油尽灯枯，就应该让他顺应天命。”孙晨阳
说道。
	“老弟，我知道你有奇方，你的那些灵丹妙药，一定能够有续命的功效吧。老哥我在外面也算是有头有
脸的人物，今天我就拉下老脸，来求你了。”黄秋平说着，就要下跪。
	孙晨阳哪受过这个，他没想到看上去十分猥琐的黄秋平居然这么讲义气。
	他赶紧拦住黄秋平，迟疑的说道：“也不是没救，只不过，这是改天续命，是逆天而行啊。”
	躺在病床上的老人突然伸出手把扣在脸上的氧气罩摘了下去，他用苍老而沙哑的声音说道：“小伙子，
我不是一个贪婪的人，如果不是因为老头子我有些事情必须亲自去完成，我也不会来求你了。”说完
，他就剧烈的咳嗽了几声。
	黄秋平扶起老人，担心的说道：“你就少说些话吧。”
	“唉，你让我说吧。”老人摆了摆手，他喘着粗气，似乎每一句话都很费力。
	“我在这个世界上生活的时间够长了，我也累了，如果不是因为……我现在就想闭上眼，小伙子，我看
得出，你是一个有本事的人，我不求别的，只求你给我续命三年，三年，足够我完成我未完成的事了
。到时候，我就可以去见她了。”老人的话语中有着迟暮之人道不尽的苍凉和感慨。
	孙晨阳看着眼前的老人，不知不觉，就被老人的语气而感染。
	看来这个老人已经厌倦了人世间的一切，那么到底又是什么让他割舍不下呢。
	“好吧，我就试试看。”孙晨阳最终还是答应了老人的请求。
	听了孙晨阳的话，老人和黄秋平齐齐的舒了一口气，只不过从老人的神态里，他丝毫看不出喜悦。
	要给一个油尽灯枯的老人续命，孙晨阳马上想到了自己口袋里的千年灵参。灵参本来就是大补之物，有
吊命的功效。
	老人的身体功能都已经衰竭，必须要用灵药催动这些器官修复重生。
	孙晨阳要了一间单独的屋子，吩咐所有人都不要来打扰他。
	他将屋子的窗帘都拉上，坐在房间的地板上，将那颗千年灵参发在手上，催动灵力，不一会儿，就见一
道熟悉的紫光在孙晨阳的面前升腾，他将紫色的光球注入灵参之内，灵参被注入光球，也开始闪闪发
光，片刻之后，恢复了平静。
	孙晨阳擦了一把头上的汗，把灵参交给了等在外面的黄秋平：“这千年灵参本来就能续命，刚才我将灵
力注入参体，强化了灵参的功效，现在这颗灵参，就是续命灵药了。你用着灵参熬药，记住，一定要
熬上一天一夜，并且要让老人家把汤汁也一点不剩的喝下去。”
	黄秋平结果灵参忙不迭的点头，然后吩咐下人赶紧去准备。
	“孙老弟，我看你也很累了，不如我让下人安排你在这里休息几天吧，这里的环境一定会让你满意的。
”
	孙晨阳看了看四周，心中暗道：“也罢，我就在这住上几天，自己还从来住过这么高级的别墅，就好好
享受一下吧。”
	于是孙晨阳就暂时在这里住了下来。
	在这几天里，孙晨阳过着米虫的生活，饭来张口衣来伸手，每天有专业的大厨变着样的给他准备饭菜。

	这天，孙晨阳正对着镜子感慨自己似乎胖了不少，就听到了一阵敲门声。
	打开门，一个上了年纪的管家礼貌的向他点了一下头：“孙少爷，老爷请您过去。”
	孙晨阳点了点头，算算，他也该好了。
	跟随这管家，再次来到那件设备齐全的微型医院。
	这次，房间里很安静，很多医疗器材都已经撤了出去，也没有来去匆匆的医务人员。只有一个年轻的小
护士正坐在椅子上打盹。
	听到有人来，小护士一下子从椅子上跳了起来。
	“你来了。”一个洪亮的声音，从床上传来，顺着声音孙晨阳看过去，只见一个精神矍铄的老人，半靠
在床上，手里夹着一根烟。
	小护士看到老人手里的眼，居然一把抢了过来：“您又抽烟，医生都说了，您身体才好一点，最忌烟酒
了。我刚睡着您，就背着我吸烟。”
	老人呵呵一笑，居然一点都没生气：“我啊，现在多活一天都是上天格外的赏赐，我怕什么啊。”
	说着，他拍了拍身边的椅子，对孙晨阳说道：“小兄弟，来这边坐。”
	孙晨阳坐在床边，仔细的端详着老人，老人的身体明显的比上一次见面好了很多，精神似乎也很好，看
来自己的药果然起了作用，前几天还奄奄一息的老人，如今还哪里能看得出来。
	老人满头花白的头发倔强的竖在头顶，一双眼睛较之之前更加的有神，虽然卧床多时，他的身体十分的
瘦弱，但是从骨架上就可以看出，老人是一个十分高大的男人。
	“小兄弟，这次，我真要好好谢谢你。我也不知道你的来历，也不知道你想要什么。怎么样？钱？”老
人说着，示意管家，只见管家从床边拿出一个大皮箱，打开来，都是红彤彤的钞票。
	孙晨阳看了一眼钞票，假意的推辞着：“老先生，您客气了，说实在的，我也是被您的气势所倾服，才
会毫不犹豫的答应给您治病，我救您的时候，根本没想那么多。”孙晨阳的话也算半真半假，他的确
觉得眼前这个老人十分的豁达，不像寻常的富翁。
	“哈哈哈哈。”老人爽朗一笑：“果然是英雄出少年啊，这个年头，像你这样的年轻人还真的不多了。
”
	孙晨阳不好意思的搔了搔头：“您严重了，我就是个无名小卒。”
	“你不用客气，能够把我这个半截身子埋土的老东西挖出来，你的本事可不小。这样吧，我觉得和你特
别的投缘，要是不嫌弃，就在我们天王堂做事吧。”老人家云淡风轻的说道。
	可这短短的几句话，却让孙晨阳目瞪口呆。
	天王堂，难怪这个老人看起来这么眼熟，难怪他的气魄会如此的大。
	“您，您就是……”孙晨阳磕磕巴巴的问道。
	“没错，鄙人正式天王堂的舵头。”老人笑眯眯的点头答道。
	“您就是唐老爷子？”孙晨阳仍然不可置信的问道。
	“真是在下。”
	这些孙晨阳真的说不出话来了，天王堂，是云都最大的黑道势力，舵头唐老爷子也被传奇的描绘成一个
亦正亦邪的传奇人物。
	天王堂势力庞大，在云都，就算是白道上的人也要买唐老爷子面子，而唐老爷子本人所结交的也都是本
地的有头有脸的人物，所谓强强联合。
	因此，在云都，如果想混黑道，必须要拜唐老爷子，孙晨阳虽然只是一个大学生，但是鉴于唐老爷子的
名声实在是太大，他想不知道都不行。
	听说近几年，唐老爷子已经处于半隐退状态。据说是年岁已高，身体不适，所以已经逐渐的收手，正在
着手将天王堂洗白。
	没想到，自己居然有幸见到大名鼎鼎的天王堂舵头。
	唐老爷子可不管自己给孙晨阳带来的冲击，他继续说道：“我很赏识你，为了感谢你，我决定给你个天
王堂堂主的椅子坐坐，你觉得怎么样啊？”
	孙晨阳毫无意识的点了点头，然后他突然醒悟过来，不可思议的看着唐老爷子：“您说什么？我做天王
堂堂主？”
	唐老爷子笑着点了点头：“怎么？你不喜欢吗？还是说觉得委屈了你？”
	“不，不，不，您误会了。我只是怕自己的能力有限，辜负了唐老爷子的一番苦心。”孙晨阳连忙解释
道。天啊，谁来告诉他这到底是不是梦，自己居然就这样进入了云都最大的黑道势力了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 堂主不是白做的
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3417 
            更新时间：2014-11-18 07:01:18
        	唐家豪华的别墅里，孙晨阳支支吾吾的面对着唐老爷子，久久说不出一句完整的话来。
	唐老爷子对他的反应似乎见怪不怪，他慢条斯理的头床底下掏出一根烟，点上，缓缓的吐出一个烟圈。

	“其实，你要不接受，我也能够理解，毕竟我们唐家的名声在外。不过，你也可以只是挂着一个堂主的
名字，堂里那些血腥的事情，自然有人处理，这样你就在我们天王堂的庇护下，以后谁想动你，也要
估计一下我这个糟老头子的面子了。小兄弟，不是我说你，你这一身的奇本领，恐怕没少给你添麻烦
吧。”唐老爷子悠悠的说道。
	孙晨阳心中暗道：“这老头可真是个人精，把自己看的这么透彻。”
	他也不再扭捏，说道：“承蒙唐老爷子看得起，那我就受之有愧了，不过我孙晨阳见识浅薄，不知道能
不能胜任啊。”
	“唉，我都说了，不用你去做那些血腥的事情。”
	“那我就放心了。”孙晨阳一高兴，把心里话都说了出来，他虽然想要依附上天王堂这棵大树，不过他
可不想干什么杀人放火的勾当。
	老人见孙晨阳欣然同意，满意的点了点头。
	他话锋一转突然说道：“不过，我眼下有一件心病，除了你，恐怕没有人能够胜任了。”
	孙晨阳的气还没喘匀，心刚放下一半，一听老人这话，笑了一半的脸，收也不是，放也不是，僵在了那
里，十分难堪。
	老人看到他那张哭笑不得的脸，笑着说道：“你放心，我不会难为你，只是想让你帮忙处理一点家事。
”
	原来，那个让唐老爷子一直耿耿于怀的心病就是他的孙女唐馨妍。
	老爷子戎马一生，过着刀尖上舔血的日子，他在危险中摸爬滚打了一辈子，亲人几乎都死于非命，只剩
下这么一个宝贝疙瘩。
	因此，老爷子才这么执着，他是放心不下自己的宝贝孙女儿。
	孙晨阳没想到一个杀人不眨眼的黑道头子，居然也会如此柔软的一面。
	他有些不解的问道：“您的家事，我能做些什么呢。”
	唐老爷子告诉孙晨阳，他的孙女儿患有先天性的心脏病，可是因为之前和自己的一点误会，她拒绝了唐
老爷子给他的手术，离家出走了。
	“等等，唐馨妍，这个名字，怎么这么耳熟？”孙晨阳拍了拍脑袋，努力的回想着。
	“呵呵，我听小黄说，你是云都医药大学的学生，看来啊，你一定是一个好学生，不然怎么会连你们学
校的校花都不认识？”唐老爷子笑呵呵的说道。
	“校花？”孙晨阳恍然大悟，怪不得唐老爷子提起这个名字的时候他会觉得那么熟悉。
	这个唐馨妍是低自己一个学年的学妹，他虽然没有见过她本人，但是却听同学提起过，居然说是和陆婷
婷齐名的校花，可是他却没有想到，她的背后竟然有着这样的背景。
	“哦，她的名字我倒是听过，难怪那么熟悉，原来她就是您的孙女，她可是我们学校的校花啊。”孙晨
阳奉承道。
	听到有人夸自己的孙女，纵然是像唐老爷子这样的老江湖也难免喜形于色：“她啊，就是脾气太倔强，
不听人劝。”
	“那，您是想让我把她劝回来吗？”孙晨阳问道。
	“是啊，我想你们都是年轻人，又在同一个学校，没准她会肯听你的话，况且，你的医术这么高明，我
希望你能帮我治好她。”
	孙晨阳面露难色：“这……她是高高在上的校花，我要是贸然接近，一定会被看成是对她心怀不轨的色
狼的。”
	“哎，我相信，你一定会有办法的。”唐老爷子笑着看着孙晨阳，似乎对他的能力十分的放心。
	“那好吧，我就去试一试。”
	孙晨阳答应了唐老爷子的要求，就启程回到了学校。
	在刻意的打听下，他了解了更多关于唐馨妍的情况。
	唐馨妍和陆婷婷并称“云都双花”，不过她的为人却十分的低调，虽然从她的言谈举止中可以看出，她
出自名门，但是却谁都不知道她的来历。
	而且，她的爱好也异于常人，空手道黑带，散打女子全省冠军，这些名号居然来自这个校花的身上。

	孙晨阳这几天打听到了她的宿舍，就经常在这附近转悠，可是他却不知道该如何接近她。
	万一被误会是色狼，还不得让这位校花铁拳伺候啊。
	这天，孙晨阳又像一个痴汉一般在唐馨妍的楼下晃悠，快到傍晚的时候，他看到唐馨妍一个人从宿舍里
走了出来。
	他赶紧抓住机会，跟了上去。
	孙晨阳跟在唐馨妍身后，来到了学校的后山。
	孙晨阳有些头疼，这些女孩子，长得如花似玉的，却一点安全意识都没有，一个堂堂的校花，干嘛往这
种荒无人烟的地方跑。
	可是他也没办法，只好默默的跟在身后。
	只见唐馨妍，飞快的走到了后山的树林里，然后坐在了一棵大树下，这是干什么，没等孙晨阳反应过来
，唐馨妍就抱着膝盖大声的哭了起来，虽然孙晨阳的耳力极佳，可只能断断续续的听到“爷爷”这个
词。
	看来这个唐馨妍也不是一点都不关心自己的爷爷，只不过她还不知道，她的爷爷现在已经生龙活虎了，
就是被我这个神医所救。
	孙晨阳还在暗处自我膨胀，却听到一个难听的公鸭嗓喊了起来：“哟，唐大小姐原来躲在这里啊，怎么
哭了，是谁欺负你了，你要是早答应了我哪里会受这种委屈。”
	一个高高瘦瘦的男生，领着几个人高马大的手下，从远处走了过来。
	唐馨妍听到来人，马上擦干了眼泪，站起身来，转身就走，把来人当成了空气，理都不理。
	这下，这个男生可不敢了。他一挥手，几个人把唐馨妍围在了中间。
	唐馨妍生气的问道：“你们想干什么？罗东，你上次被我打的还不够惨吗？”
	“哼，我知道你唐大小姐伸手聊得，可是我手下这些兄弟也不是吃素的，你认为，我还会第二次吃你的
亏吗？”
	被称作罗东的人一脸得意的说道。
	“你们，最好给我滚远点，否则我不会让你们好过。”唐馨妍面对着这些男生的包围毫不退缩，不愧是
天王堂的大小姐。
	“你也别狂，我知道你厉害，所以我请的也都是高手，你要是聪明的话，今天就乖乖的从了我，你这漂
亮的脸蛋也能少受点皮肉之苦，否则的话……”罗东奸笑着。
	“做梦，我已经和你讲的很清楚了，我是不会喜欢你这种无赖的。”唐馨妍涨红了小脸，攥紧了粉拳，
做出一副要打的架势。
	孙晨阳躲在暗处，心中暗暗较好，这个唐家大小姐，倒是挺有脾气的。
	说话间，几个人已经打在一团，唐馨妍以一敌五，居然毫不褪色，几个看上去颇有些功夫的男人居然不
能占到他半点便宜。
	罗东看到自己的人占了下风，也怒骂着卷起了袖子加入了战斗。
	突然，唐馨妍闷哼了一声，脸色变得惨白，她用一只手捂住了胸口，几个人趁机而上，把她压在了地上
。
	孙晨阳心中咯噔一下，他知道，这唐馨妍只怕是心脏病发作了。
	此时不出手，更待何时，孙晨阳按捺不住，从暗处走了出来：“几个大男人欺负一个弱女子，你们也真
不要脸啊。”
	罗东警惕的看着来人，看清楚只有孙晨阳一个的时候，他放下了心：“臭小子，你看好了，她弱？她他
妈的打断过我的胳膊，臭丫头。”
	说着他就伸出手，想要往唐馨妍的脸上扇。
	孙晨阳哪里肯让他伤害唐馨妍，他左手一挥，就从左边的大树上甩出一条长长的树枝，树枝狠狠地抽在
罗东的身上，留下了一条血痕。
	罗东惨叫了一声，捂着脸倒在了地上，一群手下赶紧放开唐馨妍，去扶罗东。
	孙晨阳趁机走过去，把唐馨妍从地上拽了起来，才触摸到她的手，孙晨阳就觉得不好，她柔若无骨的小
手，此时一点温度也没有。
	丰润的小嘴，也是毫无血色。孙晨阳抓住她的手腕，感觉到她的心脉正在一点点的失去生机。
	时间紧迫，来不及思考，孙晨阳想也不想，就吻了上去。
	他将自己体内的真气，直接度给了唐馨妍。
	罗东和手下一时看呆了，他们不知道这个突然冒出的臭小子在干什么。
	好一会儿，孙晨阳才移开了头，只见唐馨妍的俊俏的小脸上，渐渐有了血色，只是一双美丽的眼睛仍然
闭的紧紧的。
	“喂，臭小子，你到底是什么人，敢破坏我的好事。”
	罗东不甘寂寞的问道，
	“哼，本大爷行不更名坐不改姓：孙晨阳。”
	“孙晨阳？”罗东一头雾水：“你又是哪根葱？赶紧把 唐馨妍放开，本少爷还能饶你一命。”
	“哈，这话应该是我说的才对。”孙晨阳冷笑着，催动更多的树枝向他们袭取。
	罗东哪里见过这个架势，他吓得转身就跑，边跑还边说：“臭小子，你破坏了老子好事，咱们走着瞧，
你等着，我一定会报仇的，我要把你还有姓唐的老头都弄死，到时候，看你们谁还能保护唐馨妍。”

	“姓唐的老头？”孙晨阳心中一动，看来这个罗东知道不少的事情，他居然知道唐馨妍和唐老爷子的关
系，不行，这其中一定有古怪。
	不能让他就这样逃走，他从口袋里掏出一颗传音草，暗暗发力，射向罗东。
	罗东只顾着抱头鼠窜，哪里发现有一颗小小的草粒附着在他的耳后。
	有了这颗传音草，孙晨阳就能随时监视到罗东的一举一动，因此他也不在管他。
	这时，怀里传来了唐馨妍的呻吟声：“额，我这是在哪？”
	唐馨妍捂着胸口，转醒过来，却发现自己正躺在一个陌生男人的怀里。
	她惊叫一声，想要推开他，却发现自己一点力气也没有。
	“你的心脏病发作了。”
	“那些王八蛋呢？”唐馨妍这才回忆起刚才的一切，愤怒的问道。
	“别担心，他们都被我赶跑了。”唐馨妍看了一眼面前的男人，只觉得一阵眩晕，就又昏了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 陆婷婷被绑架了
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3294 
            更新时间：2014-11-19 07:15:37
        	云都医药大学的后山，在一片茂密的树林里，一个男孩一脸无奈的抱着怀里的女孩，呆呆的坐在原地。

	两个人这样的姿势似乎已经维持了很久了，以至于男孩的胳膊都已经麻掉了。
	孙晨阳艰难的挪动着自己的胳膊，活动一下自己的筋骨。
	他怀里的唐馨妍却丝毫没有反应，这个唐馨妍，虽然是一个武术高手，奈何身体却十分的不争气，虽然
得到了孙晨阳的真气，暂时的保住了性命，但是她的身体实在是太虚弱了，再加上刚才的打斗中，让
她又惊又累，导致她到现在还没有醒过来。
	软玉温香在怀，孙晨阳的心难免蠢蠢欲动，特别是少女特有的体香，似有似无的弥漫在他的周围，看着
怀里女孩苍白的小脸，孙晨阳又觉得自己此时的冲动真是禽兽不如，而且，这可是天王堂的大小姐，
要是自己的念头被别人发现了，那么一定会吃不了兜着走的。
	他赶紧把自己的视线从唐馨妍那微微敞开的胸口移开，望向头顶的天空。
	天已经完全黑了下来，点点星光，散满天际，月亮从乌云背后露出半边脸来，偷偷的注视着树林里相依
偎的两个人。
	不知过了多久，唐馨妍终于幽幽转醒。
	她苍白的小脸上，挂着一丝不易察觉的红润，轻轻的推开了孙晨阳。
	“你到底是谁，为什么要救我？”唐馨妍问道。
	“这个，我也是这个学校的学生，下午没事出来散步，看到你被这几个流氓欺负。”孙晨阳脸不红心不
跳的撒着谎。
	“哦？那可真巧。”唐馨妍似乎并不相信孙晨阳的话，不过也没有再追问。
	“这么说，是你帮我打跑了他们，我记得，刚才好像是犯病了。也是你救了我吗？”唐馨妍虽然昏倒了
，但是她的思维却十分清晰。
	“恩，算是吧，反正你现在没事了，那些人到底是什么人？”
	“不过是一些不要脸的小流氓，要不是我突然不舒服，哪里会让他们得逞。”唐馨妍俏脸一寒，生气的
说道。
	孙晨阳见她这样说，也不再深问，那几个家伙临走的时候，说出了唐老爷子，明显是另有隐没，可是此
时又不便跟唐馨妍提起。
	“天已经黑了，我还是送你回去吧。”他不在问下去，提议要送唐馨妍回去。
	唐馨妍欣然应允，回去的路上，孙晨阳详细的了解了唐馨妍的病情，他发现唐馨妍虽然是天王堂的大小
姐，却一点架子都没有，而且为人十分的爽朗，一点都不扭捏，这点和她爷爷像极了。
	把唐馨妍送到女生宿舍楼下，唐馨妍对他表示了感谢，孙晨阳摆了摆手，表示不过是举手之劳罢了。

	孙晨阳回到自己的住处，洗漱完毕，突然想起今天还在罗东的身上放了一颗传音草的草籽，他凝注心神
，运气功来。
	一时间，无数的声音在他的耳边响起，男人的，女人的，小孩的啼哭声，欢笑声，世间百态尽在耳中。

	他仔细的辨别，终于，一个男人的声音从这些声音里跳出，声音越来越大，越来越清晰，仿佛就在耳边
一般。
	“他妈的，今天真是晦气死了，好不容易有个机会，老子差点就得手了。要不是突然不知道从哪来冒出
个臭小子，哼。”
	“大哥，那个家伙，到底是什么来头，为什么那些树会突然冒出来。”另一个什么小声的问道。
	“我他妈的哪里知道，真是邪了门了。”第一个声音气恼的说道。
	“这下，我们的目的没有达到，没准还惊动了唐老大，大哥，我们该怎么办啊。”
	“怎么办，怎么办，我哪里知道怎么办。哼，唐馨妍这个不知好歹的臭丫头，早晚有一天，她会落在我
的手里。这下子，打草惊蛇，不行的话，我们只好提前行动。”罗东的声音阴森森的传来。
	听到天王堂，孙晨阳心中一动，他继续凝神屏气，认真的听着。
	“那，我们的计划能成功吗？要知道我们要对付的可是天王堂， 万一一着不慎，我们罗家可就满盘皆
输了。”另外一个阴沉的声音突然加入了罗东和他手下的谈话。
	“哥，你放心吧，我都已经准备好了。到时候，制服了姓唐的老头子，天王堂，和唐馨妍还不都是我的
囊中之物。”罗东似乎已经看到自己成功的样子，忍不住奸笑起来。
	孙晨阳吐了口真气，收回了灵气。
	看来，自己的判断没有错，这个罗东果然有着不可告人的秘密，不够他到底想要做些什么，自己一时还
无从下手，只能继续监视下去了。
	云都医药大学的上午，莘莘学子沐浴在阳光里，三五成群的学生，有说有笑的抱着书本，穿梭在一栋栋
教学楼之间。
	孙晨阳百无聊赖的翻着手里的书本，心思却不知道已经跑到哪里去了。
	难得他有时间，想要来自习室坐一会儿，可是他却老是静不下心来。
	太多的事情，千头万绪，马英丽至今没有回来，自己杀死的通天魔犬背后到底有着什么样的实力，罗东
到底要如何对付天王堂，自己又该如何名正言顺的替唐馨妍治病。
	他只觉得自己的脑子里被很多的问题塞满了，让他根本没办法把精力放到书本上。
	一旁坐着的同学看他的模样，忍不住把头凑过来：“唉，我说阳子，你这是咱们了？莫不是恋爱了？”

	“恋爱？”孙晨阳心中一惊，吓了一跳，以为自己和马英丽的事情被别人发现了。
	他赶紧摇了摇头，表示否定。
	同学平日里和他比较熟，看他不承认，就不怀好意的撞了一下他的肩膀：“唉，我说，别装了啊，我说
你小子，行啊，你可真是不鸣则已一鸣惊人啊。”
	“什么乱七八糟的？”孙晨阳不解的问道。
	“嘿嘿嘿，还装，还装，谁不知道你在和校花陆婷婷谈恋爱，这全校的传遍了，你可真行啊，那陆婷婷
怎么就看上你了。真是好白菜都让猪拱了，她居然能看上你，你还不如……”
	听着同学越扯越远，孙晨阳赶紧拦住他的话头：“别瞎说，你是听谁说的，纯属造谣。”
	“拉倒吧，学校都传遍了。你还装有意思吗？那天，我都看见了，你俩一起出去吃饭，还有前段日子你
不是请了病假，陆婷婷隔三差五就往你打工的宠物诊所跑，这些都是真的吧。”
	孙晨阳有些头疼，这些同学们八卦起来的功力不必狗仔队差啊。
	“我说你们这想象力未免也太丰富了吧。”孙晨阳无力的说道。
	“行了，哥们儿，那可是校花啊，多少双眼睛盯着呢。你以为，你能逃出我们的法眼吗？”同学一本正
经的说道。
	“我对这个校花可是一点兴趣都没有。”孙晨阳想到每次一碰到准没好事。他忙不迭的摇头，想要和陆
婷婷划分界限。
	“谁会对校花没兴趣啊，你这话，一点可信度都没有，好了，我也没怪你，反正啊，我也知道，校花怎
么也轮不到我。”同学一副大方的模样。
	孙晨阳只觉得两道黑线，在自己头上飘过。
	两个人正聊得火热朝天，突然有个一看就是低年级的学生跑了进来，环顾了一周教室，他把视线落在了
孙晨阳的身上：“你就是孙晨阳吧？”男生突兀的问道。
	“没错，是我，你有什么是吗？”孙晨阳奇怪的打量着眼前这个男生，自己似乎并不认识他。
	“这个，是陆婷婷让我转交给你的”。男生把一个纸条递到了孙晨阳面前。
	陆婷婷，自从上次以后，自己已经很久没有见到过陆婷婷了，要不是今天同学提起，自己都快忘了这个
人了。
	身边的同学一脸得意的说：“怎么样？这回你还有什么好说的，我说你俩够浪漫的啊，还搞什么飞鸽传
情吗？”
	“别闹。”孙晨阳接过纸条，有些诧异，依照陆婷婷的性格，肯定不会跟自己来这一套，她肯定会一个
电话打过来。
	他对还在原地的小男生点了点头：“同学，谢谢你了。”男生摆了摆手说道没事。
	就在男生要走出教室的时候，孙晨阳突然问道：“同学，请问是陆婷婷亲手交给你的纸条吗？”
	男生挠了挠头：“不是，是一个我不认识的学长交给我的。”
	孙晨阳点了点头示意自己知道了。
	告别好奇的同学，孙晨阳有出了教室，在一个没有人的地方打开了纸条。只见纸条上写着：陆婷婷在我
们手里，速来后山。
	联想刚才同学的话，孙晨阳笑了起来，无聊的把戏，一定是哪个陆婷婷的追随者，想要教训自己吧。

	不过孙晨阳可不怕，他倒要看看这些人在玩什么把戏。
	孙晨阳来到后山，意料之中的并没有见到陆婷婷，甚至连个人影都没有看到。
	他在林子里转了几圈，几个个黑衣人就悄无声息的围了上来，孙晨阳有些诧异的问道你们是谁？这下事
态的发展可大大的出乎了他的预料。一般的争风吃醋应该不会雇佣这种全副武装的杀手吧。
	黑衣人中的一个开了腔，用蹩脚的中国话问道：：“你就是孙晨阳？”
	居然还是外国人，孙晨阳吓了一跳。莫非还是国际杀手？
	“没错，我就是孙晨阳，各位费劲心思把我骗到这来，一定是有事吧。”
	“没什么事，就是有人嫌你太碍事，让我们杀了你。”黑衣人冷冷的说道。
	“各位，我们今天可是第一次见面，你们不能就这么不讲道理吧。”
	“废话少说。”黑衣人也不跟孙晨阳废话，就动起手来。
	孙晨阳知道来者不善，不敢掉以轻心，他的身手自不用说，通过修炼神功，就算是不用动用他的灵气，
也算是一个高手。今天难得心情好，就陪这几个外国友人玩玩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 狡狐
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3357 
            更新时间：2014-11-19 07:16:17
        	孙晨阳并没有和这些国际杀手动用自己的灵力，他想还是不要吓坏了这些国际友人，于是他只是和这些
杀手们做一些拳脚上的争斗。
	不过，国际杀手，就是国际杀手，孙晨阳发现自己一个人对付他们还是挺吃力的。
	这不，一不小心分了神，自己的胳膊上就被刀割伤了。
	孙晨阳看着一个个手持双刀的杀手，有些生气的说道：“我说，你们这样不公平吧，我是赤手空拳的和
你们打，你们却带武器，杀手不是也应该有职业操守的吗？”
	为首的杀手冷笑了一声说道：“你也太天真了，杀手的职业操守就是能够完成任务，杀掉目标，这就是
我们的职业操守。今天如果不能杀掉你，那么我们就毫无职业操守可言了。”
	孙晨阳一边险险的躲过刀锋，一边估摸着眼前的形式，看来这群杀手的确是大有来头，不像是自己的同
学会做出的事情。
	那么陆婷婷现在到底身在何处名是否真的被绑架了？
	看来自己不干掉这些人，是没办法知道真相的。
	想到这里，孙晨阳面色一沉说道：“各位，玩也玩够了，现在我们来动点真格的吧。”
	杀手们面面相觑，雇主早已经告诉他们，这次他们的目标非同小可，掌握着常人没有的秘术，只不过到
目前为止，他所表现出来的，除了异于常人的速度和力量，其他还是很正常的。
	如今，看到他说要动手，都不由自主的绷紧了神经，过关了刀尖上舔血的日子，他们对危险都是十分敏
感的。
	孙晨阳在体内运气，催动灵力，将灵力注入周围的草木之中，周围的草木感受到孙晨阳的灵力，开始疯
狂的生长，不一会儿，就在杀手们的面前形成了一道高高的绿墙。
	杀手们背靠着背，警惕的环顾着四方，却发现，孙晨阳早已经隐身与这无尽的草墙之内，消失的无影无
踪。
	他们只感觉周围有风在动，等到孙晨阳再次出现在他们面前的时候，杀手们才发现，自己的脚已经被各
种不知名的植物紧紧地缚在了地面，动弹不得。
	为首的杀手，不明就里的问道：“这是什么？”
	孙晨阳笑着答道：“这，就是我的武器，现在，你们能告诉我陆婷婷在哪里了吧？”
	“哼，如果你不放开我们，你就一辈子找不到那个漂亮的女孩子。”杀手阴阳怪气的说道。
	“这么说来，陆婷婷果然在你们手里？”孙晨阳急切的问道。
	“那是当然。”
	“她在哪？”孙晨阳狠狠的问道，他手中用力，那些拽住杀手们的草突然也收紧了，杀手们都发出了一
阵阵的惨叫，但是却没有人肯松口。
	“哼，果然是训练有素啊，不过，我倒要看看是你们的命重要，还是你们的雇主重要。”孙晨阳冷笑道
。
	他暗暗用力，正想再次收紧束缚，却看到为首的杀手突然对他阴险的一笑，孙晨阳大叫一声不好，只见
一个小小的物品突然冲着他飞了过来。
	他下意识的挥手一挡，周围的植物感受到他的气息，自然的在他的面前形成了一道柔韧的保护墙，那个
小小的物品被草墙弹了回去，还没等孙晨阳反应过来，就听到“轰隆”一声，扔下他的居然是一颗微
型炸弹。
	虽然有草墙的保护，但是爆炸产生的巨大起浪还是把孙晨阳溅起老高，他被重重的摔在地上，只觉得刚
刚被刀割伤的地方更加的疼了。
	他挣扎着从草地上站了起来，分开左右的草墙，才发现，那些杀手已经作茧自缚，被自己扔出的炸弹炸
的血肉模糊，就是想把他们拼回去，都是一个难事了。
	孙晨阳只觉得喉咙一阵腥甜，居然吐出了一口血水，看来刚才那一摔，伤得不轻。
	不过此时，孙晨阳担心的却不是自己。
	虽然他打心里抵触陆婷婷，自己每次遇到她都不会有好事发生，不过她毕竟是一个柔弱的弱女子。
	而且孙晨阳很清楚，这次这些来势汹汹的国际杀手，明显是冲着自己来的，这一次，陆婷婷是受了他的
拖累，才会被这些人抓了起来，这些人看上去都是一些亡命之徒，说不上会对陆婷婷做些什么。
	想到这里孙晨阳更加焦急，不行，自己必须马上找到陆婷婷，如果真的让她因为自己而受到了什么伤害
，那么孙晨阳是说什么都不会原谅自己的。
	可是这偌大的后山，想要找到一个被藏起来的女孩谈何容易，而且她到底是不是在这里还不一定。
	孙晨阳纵使有天大的本事，此时也觉得无计可施。
	正在孙晨阳一筹莫展的时候。“铃铃铃”他那部破旧的老式诺基亚突然响了起来。
	看着蓝色屏幕上闪动的“陆婷婷”的字样，他的心下一沉。
	接起电话，果不其然，电话那边传来了一个陌生男人的声音，男人的声音十分的圆润，字里行间都带着
一股狡诈的气息：“不错嘛，连我精挑细选的杀手团都被你解决了，魔犬死在你手下，也不算亏。”

	听到有人提到“通天魔犬”，孙晨阳的心头一震。
	他迫不及待的问道：“你是谁，你怎么会认识通天魔犬？还有你到底把陆婷婷怎么样了。”
	电话那头传来了男人的阵阵奸笑：“哈哈哈，你的小情人，现在好的很，怎么样，要不要让她和你说句
话。”
	电话传来一阵杂声，接着他就听到了路婷婷的声音：“孙晨阳，你在哪，快来救我，救我……”声音越
来越远。
	孙晨阳握紧了拳头：“你放心，我一定会去救你。”
	“啧啧啧，看看你们这情真意切的模样，真是让外人嫉妒啊。”电话里又传来了男人阴阳怪气的声音。

	“你他妈的到底是谁，你要干什么？有什么事，你冲着我来，你欺负一个手无寸铁的女孩子，算什么能
耐。”
	“呵呵，看，急了。你们年轻人啊，可真是沉不住气。”男人似乎很享受这种把孙晨阳玩弄于股掌之间
的感觉。
	但是孙晨阳却觉得非常的不爽，要是此时，这个男人就在他的眼前，他恨不得马上把他撕成碎片。
	“好了，你要是真的想救你的小情人呢，就要听我的指挥，你现在马上到后山山腰的山洞，我就在这等
着你。给你十分钟的时间，你要是不到，就等着给这个小美人收尸吧，哈哈哈哈。”
	电话，就此挂断，孙晨阳低头看了一下时间，应该来得及。他提气运功，飞也似的向山洞跑去。
	才到洞口，孙晨阳就感觉有些不对劲，这附近的气场十分的奇怪，似乎在周围有无数只眼睛在盯着自己
，而且空气中，似乎弥漫着一股奇怪的味道，这种味道，让孙晨阳想到了狐狸。
	他在洞口站定，中气十足的喊道：“缩头乌龟们，老子来了，你们有本事就出来啊。”
	过了好一会儿，他感到周围有风涌动，眨眼间，一群黑衣人就悄无声息的将孙晨阳围在了中间，孙晨阳
不在意的看了一圈，这伙人的装扮，居然和上次“通天魔犬”刘全的手下是一样的，那么一切都有了
一个合理的解释了，这伙人是他的同党，很有可能是来执行他未完成的任务，当然也是为了孙晨阳。

	孙晨阳被团团围住，却并不慌张，他淡然一笑开口道：“既然把我引来了，又何必遮遮掩掩，请出来吧
。”
	只见山洞里，窜出一个瘦小的身影，来人是个男人，而且似乎在这群杀手中地位颇高。围在两旁的杀手
都十分自觉的给他让出一条路，男人晃晃悠悠的走到孙晨阳面前。
	孙晨阳这才看清来人，这是一个大概三十五六岁的男人，身材干瘦，个子矮小。
	他的头发十分的稀少，发出营养不良的黄色，一双小眼睛，滴溜溜的乱转，闪烁着狡猾的光芒，整个人
看起来就像一个狐狸一般。
	此时，他正上下打量这个孙晨阳，半响才说道：“就是你，杀死了刘全？”
	“没错，你是谁？你和他是一伙的？孙晨阳猜测的问道。
	男人并没有回到他的问话，只是不怀好意的坏笑着。
	”陆婷婷在哪？你们把她怎么样了？“孙晨阳急切的问道。
	“哎，别着急嘛，你自身都难保了，还惦记这别人。”
	说着，男人向左右试了一个眼色，不一会儿，狼狈的陆婷婷就被人从洞里拖了出来，看到孙晨阳，她的
脸上露出了欣喜的笑容：“孙晨阳，快，救我，救我。”
	孙晨阳看到陆婷婷虽然很狼狈，但是似乎并没有受伤，一颗悬着的心才稍稍放下一点，他对着陆婷婷点
了点头，示意她不要担心。
	“你到底是谁？你和那个刘全的主人又是谁？你们到底想怎么样？”孙晨阳沉声问道。
	来人名叫郑胡，和刘全一样是楚天源手下的得力干将，他和刘全一样，都是楚天源的四大天王之一。

	听说刘全被一个毛头小子杀掉，他十分震惊，他与刘全相识多年，很清楚他的本事，没想到居然就这样
死在了一个无名小辈手里。
	因此，他不远千里，从大洋彼岸赶了回来，目的就是想要替刘全报仇。
	此时，仇人见面，分外眼红。
	他咬牙切齿的对孙晨阳说：“我的主人你没资格知道，不过我还是让你知道，你到底是死在谁的手下。
我就是‘狡狐’郑胡，是刘全的好兄弟，你杀了我的兄弟，我要让你血债血偿。”
	“哈，原来是那个大黑狗的同伙，我还纳闷呢，谁会用这么卑鄙的手段。”孙晨阳不以为意的说道。

	“少废话，你还不乖乖交出七花雨露的配方？”郑胡威胁的说道。
	“既然都是死，那么我为什么还要把东西交给你，如果我没猜错的话，今天不管我有没有把东西交给你
，你都会杀死我吧。”孙晨阳问道。
	“哼，没想到你小子还挺识相，没错，我今天来的目的就是要杀了你。”郑胡一字一句的答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 脱险
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3398 
            更新时间：2014-11-20 17:59:13
        	后山，山洞口，孙晨阳和一群装束奇怪的黑衣人，沉默的对峙着。
	为首的黑衣人，是一个身材矮小的中年人，中年人的长相奇特，看起来，就像是一只缺少了毛发的老狐
狸。
	两方势力僵持了良久，郑胡突然诡异的一笑，他轻轻一挥手，只见从山林深处涌出了不少的黑衣人，他
们将孙晨阳团团围住，而郑胡却拖着陆婷婷缩回了洞中。
	孙晨阳眼被围在中间，只能眼睁睁的看着陆婷婷被带走。
	他知道，眼下如果想要救陆婷婷，就必须打败这些围着自己的黑衣人。
	因此他收回心神，把目光转回到了眼前的黑衣人身上。
	双方僵持着，都不肯先动手。
	最后，黑衣人终于忍不住，纵身向孙晨阳扑了过来。
	孙晨阳在刚才和国际杀手的对战中，已经受了伤，他知道自己这会儿必须更加的小心才行。
	他故意示弱，节节后退，知道他的背已经抵在墙上，到了退无可退的地步。
	黑衣人只道杀死“通天魔犬”的高手会多不好对付，谁知道他却这么的没用，只是一味的后退，不由的
产生了轻敌之意。毫不犹豫的逼近孙晨阳。
	孙晨阳背后靠着山墙，山墙上爬满了不知名的植物，他暗暗催动灵气，瞬间就催生了周围的植物，让它
们迅速的生长。
	随即，他整个人就消失在了这些植物里。
	黑衣人没想到，孙晨阳竟然在自己的眼皮地下就消失了，可是眼前，除了这些生长的格外茂盛的植物，
什么都没有。
	他们相互的看着对方，企图从对方的眼中知道，到底发生了什么事，但是谁也不知道孙晨阳到底去了哪
。
	孙晨阳隐身于植物之中，虽然是十分的安全，但是他知道，这并不是长久之计，自己必须要伺机而动，
寻找机会，一击必中。
	就在黑衣人混动着手中的武器，拍打着周围的植物的时候，孙晨阳却把目光移向了从山顶垂下的条条藤
蔓，这些藤蔓曾经不止一次的在战斗中救过自己的命，看来这一次，自己又要依靠它们了。
	毫无头绪的黑衣人正像没头苍蝇一般的乱撞着，只听到头顶有人在哈哈大笑。
	他们抬起头，发现自己要找的人正悬在正头顶，俯视着他们。
	黑衣人皆是一惊，这个臭小子是什么时候爬到他们头顶的，可是仔细一看，又不像，他似乎是被藤蔓托
在了半空中。
	“臭小子，有本事你下来，做缩头乌龟，算什么。”其中一个黑衣人忍不住破口大骂。
	“哼，和你们这些杀人不眨眼的家伙，没有什么好说的。”孙晨阳低头看着脚下的人，有一种将他们都
踩在脚下的感觉。
	“少他妈的废话，赶紧给我下来。”黑衣人挥舞着手中的刀，叫骂道。
	有几个黑衣人，已经开始顺着粗壮的藤蔓，往上攀爬，企图抓住孙晨阳。
	孙晨阳当然不能给他们这样的机会，他只是轻轻的一挥手，那些藤蔓就想有了意识一样，开始摇晃了起
来，几个爬的比较高的黑衣人，在这强烈的晃动下，吓得紧紧的抱住藤蔓，险些掉了下来。
	藤蔓晃动的幅度越来越大，他们只好死死地抱住藤蔓，可是孙晨阳并没有给他们喘息的机会，更多的藤
蔓爬了上来，粗壮的藤蔓开始无情的抽打着这些人的身体，不一会儿，整面山墙上，就满是占满鲜血
的藤蔓，黑衣人们哭爹喊娘，撒手也不是，不撒手也不是。
	终于，有人坚持不住，从藤蔓上掉了下去，重重的摔在了地上，于是这些人就像接力一样，接二连三的
摔了下去。
	剩下站在地面上的，看到同伴们的惨状，只觉得腿肚子抽筋，可是他们有不敢逃跑，因为他们知道如果
自己逃跑了被郑胡抓到，会是什么样的下场，他们只好站在原地，强忍着，不让自己倒下。
	孙晨阳可不管这么多，他知道，这些人都不是什么善良之辈，如果自己对他们手下留情，十有八九会被
他们杀了也说不定。
	于是他继续控制藤蔓，将这些黑衣人都捆了个结结实实，连那些摔倒在地，昏迷不醒的也不放过。
	知道确认这些人都对自己没有威胁了，他才控制这藤蔓，将自己缓缓的放到了地面。
	郑胡带着路婷婷钻进了山洞，任凭外面打的天翻地覆，他都没有露面，这个老狐狸，也不知道在打着什
么主意。
	现在，他也管不了那么多了，就算是刀山火海，他也只能硬着头皮去闯。
	孙晨阳下定决心，就走进了山洞。
	这个山洞居然和雾山的那个山洞有异曲同工之妙，从外面看去，并没有什么特别，但是洞里却是别有洞
天。
	洞内的光线并不是很好，很多植物在这阴暗的山洞里居然生长的生机勃勃，这点真是让人感到不可思议
。
	山洞里悄无声息，走过一段长长的路，山洞居然在他的面前分出了好几个出口，每个出口，都通向黑暗
的深处。
	孙晨阳站在分叉处，侧耳倾听，虽然只是很细微的声音，他还是分辨出了方向。
	他找准方向，就头也不回的向山洞的深处走去。
	穿过一段黑暗的通道，前面居然渐渐有了光亮，继续向前走去，就会发现一个广阔的平地，这一处，似
乎是山中的一条缝隙，阳光从缝隙照了进来。
	大有一种柳暗花明之感。
	在平坦的地面上，有一块突兀的大石头，孙晨阳向前走了几步，就看到陆婷婷正无力的靠在石头旁边，
双手被绑在身后，一双美丽的大眼睛，哭的红肿，她的嘴里被塞满了东西，看到孙晨阳，只能发出“
呜呜”的声音。
	孙晨阳赶紧想要上前，解开陆婷婷，才走几步，郑胡就从石头背后转了出来。
	他手里拿着一把尖刀，把它架在路婷婷的脖子上，大声喝道：“别动，除非你想你的小情人死，不然，
你就老老实实得给我呆在原地。”
	孙晨阳不敢轻举妄动，只好愣在了原地。
	郑胡得意的一笑：“哼，还挺听话。”
	孙晨阳生气的说道：“你不要伤害她，你不是想要杀我吗？你放开她，来杀我啊。”
	郑胡阴恻恻的一笑：“你当我是傻子吗？你既然能进来，就说明外面那些废物已经都被你解决了。以我
个人之力，我没那个把握能够打败你，这个小妞现在就是我唯一的把柄。”
	“那你到底想要怎么样？”孙晨阳无力的问道。
	“怎么样？把七花雨露的配方叫出来。”郑胡厉声喝到。
	“七花雨露的配方我的确有，但是我也没有随身带在身上，你想啊，既然我知道你们在找这个配方，我
能每天把它放在身上吗？要不然这样，你先放开她，我带你去拿。”
	“你他妈的真拿老子是三岁小孩吗？”郑胡的脸色变得很不好看：“我告诉你，今天你要是不交出七花
雨露的配方，我就第一个让这个小娘们儿死。你要是交出七花雨露的配方，我就可以饶她不死，至于
你，我要你给我的兄弟陪葬。”
	“陪葬，我就怕你没有那个本事。”孙晨阳突然冷冷的说道。
	郑胡只觉得腕上一凉，不知道什么时候，一条绿色的植物居然爬上了他的手臂，死死的缠在他拿着尖刀
的手腕上。
	等他发觉的时候，他的整个手臂已经被这种绿色的植物紧紧的缠住，动弹不得。
	渐渐的，他发现植物正在收紧，将他的胳膊勒的一阵剧痛，刀子就掉在了地上。
	“哼，我还以为你有多大本事呢。”孙晨阳说道。
	只见郑胡疼得在地上打了好几个滚，居然变化成一只狐狸的模样，原来郑胡和刘全一样，具有这种化兽
的特殊体质。
	只不过他们变化的动物并不相同，郑胡之所以被称为“狡狐”并不仅仅是因为他工于心计，为人狡诈，
更是因为他的这项特殊的本领。
	变成狐狸的郑胡并没有迟疑，转身就向外跑去。
	孙晨阳也没有再管他，而是赶紧跑到陆婷婷身边，帮她拔掉嘴上塞着的东西，解开她的绳子，只见粗糙
的绳子在陆婷婷白皙的手臂上留下了触目惊心的痕迹。
	陆婷婷被救后，就一头扑倒孙晨阳的怀里，大哭了起来。
	孙晨阳轻轻的抚摸这陆婷婷的后背，用温柔的声音说道：“好了，一切都过去了，不要害怕，有我在。
”
	在孙晨阳的安抚下，陆婷婷渐渐的停止了哭泣。
	两个人相拥在一起，沐浴在那一缕偷来的阳光下，突然陆婷婷一声尖叫，孙晨阳只觉得身后一阵腥风掠
过，一个东西带着一阵风就像自己扑来，为了保护陆婷婷，孙晨阳抱着陆婷婷向旁边躲去，但是因为
带着个人，他的动作到底是慢了一些。躲闪不及，被身后袭来的东西击中。
	原来是去而复返的郑胡，他尖利的牙齿掠过孙晨阳的肩膀，在他的肩膀上留下了一个深深的伤口。
	被咬坏的地方，马上涌出了鲜血，一阵剧痛由肩膀袭向了孙晨阳的全身，他的牙齿，似乎有毒。
	孙晨阳不容有疑，他把陆婷婷推到一边，回身和郑胡对峙。
	伤口的疼痛让他的脸色发白，汗水不停地从额头冒出，不过他却对着郑胡说道：“早知道你会回来，你
还真是不知死活。”
	狐狸裂开了嘴，似乎在嘲笑孙晨阳的顽固抵抗。
	可是，它突然浑身抽搐倒在了地上，顷刻之间，无数绿色的触手从它的身体里破体而出，将狐狸的四分
五裂。狐狸挣扎了两下，就一翻白眼，倒了下去。
	原来刚才紧紧缠住郑胡的植物就是虚空草，这是一种能够杀死寄主的寄生植物，就在刚才虚空草已经把
自己的种子种在了郑胡的体内，这也是孙晨阳能够这么放心的放郑胡走的原因。
	孙晨阳本来是想等到合适的时机，利用虚空草找到郑胡的主人，没想到他不知死活居然还敢去而复返。

	因此孙晨阳就催动了他体内的虚空草，虚空草破体而出，给郑胡来了个分尸。
	孙晨阳眼见危险已经过去，他闷哼一声，就倒在了陆婷婷怀里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 落花有意
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3300 
            更新时间：2014-11-21 21:57:18
        	不知不觉中时间已经到了傍晚，微风轻抚，吹动草地。云都医药大学的后山，在崎岖的山洞里深处，从
山体裂缝照进来的阳光已经渐渐隐退，整个山洞渐渐被黑暗所笼罩。
	孙晨阳毫无知觉的躺在陆婷婷的大腿上，头被紧紧的露在陆婷婷的怀里。
	他肩膀上的伤口，被十分夸张的包扎了起来。如果仔细看，就会发现，是陆婷婷撕烂了自己的裙摆，给
他包扎了伤口。
	此时，如果孙晨阳是醒着的，一定会心中暗喜吧，因为他正紧紧的依偎在校花的怀里。
	陆婷婷的白色长裙上面满是血污，下摆还被自己粗撕开了，露出一双修长白嫩的大腿，而孙晨阳的半个
身子的重量都压在她的身上。
	她看着怀里的人，小脸微红。
	这个男人，从第一次见面，就救了自己的命，而如今，更是为了自己接二连三的受伤。
	她还记得他们曾经的争吵，不慌而散的情景。而在自己遇到危险的时候，他还是会摒弃前嫌，义无反顾
的来救自己，真是个傻瓜。如果当时不是为了保护自己不受伤，以他的身手，应该不会变成这样吧。

	他真的和那些男生不一样，现在，他就这样安静的躺在自己怀里，安静而不设防。
	孙晨阳虽然在昏迷中，但是他的潜意识里，自身的真气却正在抵御外敌，郑胡给他造成的伤口，上面带
有剧烈的狐毒，因此，他的身体正在自我调节，将毒液逼出体外。
	不过孙晨阳本人，却沉浸在美梦里。
	他梦到自己和马英丽正在一片柔软的草地上，你追我赶，他一把抓住在前面笑着跑开的马英丽，两个人
顺势抱在一起，在草地上，来回的翻滚着。
	好不容易停了下来，他看着身下的马英丽，满脸通红，一脸期待的望着自己，孙晨阳再也按捺不住，闭
上眼睛，深情的叫了一声：“马老师。”然后就要吻了上去。
	陆婷婷抱着孙晨阳，正沉浸在甜蜜之中，突然听到这一声“马老师”一下子把她从天堂拽回了现实。

	是了，自己一直都怀疑马老师跟他的关系，看来自己的直觉没有错。看着孙晨阳伸过来的嘴，她觉得委
屈极了。
	她伸出一只手“啪”打在了孙晨阳伸过来的脸上。
	孙晨阳一下子被她从美梦中打醒了。
	他捂着脸，摸不清头脑的看着陆婷婷。
	陆婷婷恼怒的说道：“看什么看，色狼，受伤了还这么不要脸。”
	孙晨阳回忆起刚才的梦，也有些不好意思，不过他随即气氛的说道：“我说大小姐，我好歹是你的救命
恩人吧，你也不能这样恩将仇报啊。你居然打我。”
	“像你这种人就活该挨打。”陆婷婷没好气的说道。
	“行，行，算我倒霉，我真是贱，才回来就你。”孙晨阳说着，抱住受伤的肩膀，想要站起身来，谁知
伤口太深，他只觉得肩膀一阵剧痛，他只觉得身体不受控制的倒了下去。
	又重重的压在了陆婷婷身上，孙晨阳只觉得身下一片柔弱，他没受伤的那只胳膊，处于自我保护的意识
，此时正狠狠地抓在陆婷婷的身上。
	他只听到陆婷婷的一声娇呼，低下头来，发现自己的手，正牢牢的抓着陆婷婷的圆润。
	“啪”又是一个耳光，这下孙晨阳自己也不好意思再说什么。
	他慌忙抽回手，谁知道，没有了手臂的支撑，他就整个人都趴在了陆婷婷身上。
	陆婷婷不安的在他的身下扭动着，双颊绯红，用小手不断的推着身上的孙晨阳。
	孙晨阳哪经得住这种挑逗，他沉声说道：“别动了。”
	陆婷婷被他一喝，吓得不敢出声，一双雾气蒙蒙的大眼睛，害羞的看向了另一边。
	孙晨阳挣扎着坐了起来，看到陆婷婷仍然满面潮红的躺在地上，那副害羞的模样，就像一个在新婚之夜
等待着酒醉丈夫的新娘，在看到她撕烂自己的裙子，给自己包扎，他的心里一暖，就怎么也凶不起来
了。
	他伸出自己没有受伤的那只手，对路婷婷说：“来，我拉你起来。”
	陆婷婷羞涩的伸出自己的小手，也坐了起来。
	山洞里的气氛一时间微妙极了。
	看到射进山洞的光，越来越微弱，孙晨阳知道天已经快黑了。
	他勉强支撑起身体，从口袋里掏出一瓶七花雨露，打算给自己上药。
	可是肩膀上的伤口实在是太靠后了，他挣扎了几次，都没有够到，反而因为牵动了伤口，疼得呲牙咧嘴
。
	他无奈的看了一眼仍然向雕像一样的陆婷婷：“我说陆大小姐，好歹我也是伤员，你就不能屈尊来帮帮
我吗？”
	陆婷婷被孙晨阳这么一叫，才回过神来，看着孙晨阳正拿着药瓶示意自己，她赶紧上前，手忙脚乱的扯
开了孙晨阳的伤口。
	郑胡这一口，可真是不留情，在孙晨阳那不怎么结实的肩膀上，留下了一个深深的齿痕，深可见骨，虽
然此时血已经止住了，但是看到这皮肉外翻的伤口，仍然让人觉得触目惊心。
	陆婷婷看到孙晨阳的伤口，忍不住倒吸了一口冷气。
	虽然刚才是她帮他包扎的伤口，可是面对血淋淋的伤口，她根本没敢仔细看，只是草草的包扎了一下。

	如今，面对这样的伤口，她的心难免内疚。
	孙晨阳看出陆婷婷内疚，不以为意的说道：“没事，我啊，经常受伤，这根本算不了什么。你给我上点
药，保准我明天就活蹦乱跳了。”
	陆婷婷眼圈一红，再也控制不住：“你是傻瓜吗？干嘛要护住我。你也不想想，你要是死了，那个坏蛋
能放过我吗？”
	“哎哟哟，你可别哭，我最见不得你们这些大小姐哭了，你要是真心疼我，就赶紧给我上药吧。”
	陆婷婷笨手笨脚的给孙晨阳上好了药，让她惊奇的是，这要的效果实在是太惊人了，刚把药水撒上去，
伤口就已经开始结疤了。
	她上好药，又重新把伤口包扎好。
	看到孙晨阳疼得呲牙咧嘴的，她有些抱歉的说：“对不起，我真的不太会包扎。”
	“算了，算了，没事了。”看看头顶，孙晨阳又说道：“你没事吧？要是有力气，就扶我起来，天就要
黑了，我还受伤了，我们留在这里不安全，要是这家伙的同伙杀回来，我可真就保护不了你了。”

	两人同时低下头，看了一眼躺在不远处的狐狸尸体，不约而同的皱了皱眉。
	陆婷婷艰难的爬起来，让孙晨阳搭在自己身上，两个人蹒跚的向洞口走去。
	没走几步，孙晨阳说道：“等等。”
	陆婷婷不解的问道：“又怎么了？”
	只见孙晨阳艰难的脱下他血迹斑驳的外套，把它围在了陆婷婷的腰间，他弯着腰，用一只手艰难的替她
把裸露的大腿挡住。
	陆婷婷看着孙晨阳的头顶，心里觉得暖暖的。
	两个人相互扶持着，走出了后山。
	陆婷婷问孙晨阳：“我送你回家吗？”
	孙晨阳迟疑了一下：“要不，还是送我回学校宿舍吧。”想到回到家，被王莹看到了，又难免一顿眼泪
攻击，孙晨阳就忍不住头疼。
	“要不然，你去我家吧。”陆婷婷有些不好意思的提议到。
	这还是她第一次主动邀请男孩子去自己的家，没想到孙晨阳却并没有领情。
	他摇了摇头，说道：“还是算了吧，没必要惊动了你家的大人，这样吧，你先送我去校医室，就说我被
动物咬伤了，我现在那休息休息，等我好些了，在回家。”
	陆婷婷见孙晨阳拒绝了自己，却难得的没有发大小姐脾气，只是扶着孙晨阳，默默的向学校走去。
	感受到周围男生嫉妒的目光，孙晨阳在心中暗骂道：“妈的，真是怕什么来什么，这下，自己真是有口
也说不清了。”
	两个人走进了校门，正要往校医室的方向走去，突然，听到身后有人惊讶的叫到：“晨阳，婷婷，你们
这是怎么了？”
	孙晨阳听到这个声音，心中一喜，是马英丽，自从上次她不告而别说要回家处理事情，自己就再也没有
见到她。
	他急冲冲的转过头，只见马英丽小小的身体拖着一个大大的箱子，正站在自己的背后，关切的看着自己
。
	俗话说得好，小别生新婚，更别说像孙晨阳这样，刚在阎王殿里走了一圈的人。
	他有些激动的看着马英丽，恨不得马上就把她抱在怀里，可是他努力的克制住了自己，他不能再众目睽
睽之下暴露两个人的关系。
	马英丽又何尝不是想要一头扎进自己情人的怀里，这次回家，她饱受委屈，回到学校，却发现孙晨阳伤
成了这样。
	可是，此时，她只能克制住自己的感情，激动的问道：“你怎么受伤了。”
	陆婷婷站在孙晨阳身边，不动声色的打量着两个人，她只觉得自己已经完全被这两个人忽视了，一种酸
涩的味道，在她心里涌起。
	孙晨阳叹了口气：“一言难尽啊，我正要去校医室，老师，你把行李送回去再说吧。”
	“不行，你都伤成这样了，你叫我怎么放心。”马英丽扔下行李，一把抓住了孙晨阳的手臂，不住的摇
晃着：“这到底是怎么回事？我才离开几天，你就把自己伤成这样了。”
	孙晨阳被马英丽摇的都要站不住了：“老师，我都要被你摇晕了，你别哭啊，我没事，那这样吧，你和
陆婷婷一起送我去医院吧。”
	马英丽这才想起还有一个陆婷婷的存在，她勉强的向陆婷婷挤出了一个笑容，谁知道，平日里在自己面
前很乖巧的陆婷婷，此时却不屑的把头转向了另一边，似乎很愿意看到自己的样子。
	于是，就这样，孙晨阳，在马英丽和陆婷婷的搀扶下，在同学们意味不明的目光下，来到了校医室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 争风吃醋
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3225 
            更新时间：2014-11-21 21:57:51
        	当校医看到这个奇异的组合有一次出现在自己的面前的时候，她无奈的叹了口气：“我说，这位同学，
我们似乎不久前才见过吧。”
	孙晨阳不好意思挠了挠头：“是啊，老师，自从上次见到你之后，我就茶饭不思，一直想要找机会受伤
，好再见你一面。”
	老师白皙的脸一下子变红了，她推了一下自己的金丝边眼睛，说道：“胡闹，来给我看看你的伤口。”

	孙晨阳大咧咧的脱掉上衣，露出他的小排骨，倒是身边的三个女生，都有些不自然了起来。
	校医仔细的检查了孙晨阳的伤口，说道：“奇怪这的确是被野兽咬伤的痕迹，可是你的伤口已经要愈合
了啊？你真是的是才受伤的吗？”
	孙晨阳无辜的点了点头，说道：“老师，没事，我的自愈能力超强的，不然怎么会这么快就好了，现在
啊，你不用管我了，就让我睡一会儿就好了。”
	校医研究了半天，也没有得出什么结论，但是看到他的伤口的确是在愈合，也就不再担心，给他留了几
片消炎的药，就离开了。
	马英丽见到了孙晨阳并无大碍，一颗悬着的心，才落了下来。
	她柔声对孙晨阳说：“你在这先躺一会儿，我去把行李送回去，然后再给你熬点鸡汤来，你在这乖乖的
等着我，我再给你那两件换洗的衣服来。”
	说着她轻轻的摸了摸孙晨阳的头，两个人的甜情蜜意落在陆婷婷的眼里就格外的刺眼。
	“不用，还是我来给孙晨阳准备吃的吧，老师，你刚回来，还是回去好好歇一歇吧。”
	两人这才发现一直在旁边的陆婷婷。
	陆婷婷此时的样子狼狈极了，原本白皙的小脸上，黑一块，红一块的，头发也散乱的披在头上，裙摆也
不成样子，过着孙晨阳的外套。
	马英丽看到孙晨阳的外套，眉头几不可闻的皱了一下：“婷婷，你的情况也不好，还是回去好好的梳洗
一下吧，照顾晨阳的事情，我来做就好了。”
	“就是，你该是赶紧回去洗洗脸吧。”孙晨阳看到陆婷婷的脸像个小花猫一样，强忍着笑，对陆婷婷说
。
	陆婷婷看到就连孙晨阳也这样说，她有些委屈的看了孙晨阳一样，跺着脚，跑开了。
	马英丽和孙晨阳面面相觑，马英丽有些疑惑的问道：“婷婷这是怎么了？”
	孙晨阳耸了耸肩：“管她呢，她不是一向都这样吗？大小姐脾气，不要管她了。老师，我肚子好饿。”

	“好了，好了，我这就去，你在这乖乖的等我。”
	马英丽很快就带着晚餐回到了校医室。
	此时，孙晨阳已经躺在床上睡着了，房间里静极了，只有孙晨阳平稳的呼吸声。
	马英丽轻轻的把饭盒放在桌子上，在孙晨阳的床边坐了下来。
	她仔细的打量着眼前的男人，或者说是男孩。
	他的睡状很安稳，一看就是一个心胸坦荡的人，倔强的眉毛，并不出众的五官，自己到底是被他的什么
所吸引呢。马英丽自己也说不清。
	她伸出小手，轻轻的覆上孙晨阳的嘴唇，用手指勾勒着他的唇线，孙晨阳在睡梦中只觉得脸上痒痒的，
他睁开眼，看到马英丽正在深情的看着自己，他有些不好意思的说到：“老师，你来了。”
	他的声音略显沙哑，马英丽也意识到了自己的行为，慌忙的收回手，红着脸说到：“啊，你醒了，我给
你带了饭菜，你快趁热吃吧。”
	说完，她打开饭盒，一股浓郁的鸡汤的香味就飘了出来，孙晨阳肚子早都饿的咕咕叫了。他拿起勺子，
就舀了一碗汤，不管不顾的喝了一口，谁知道汤太热了。烫的他差点从床上蹦起来。
	马英丽好笑的看着他，柔声说道：“你的肩膀不方便，还是老师喂你喝吧。”
	孙晨阳当然乐的逍遥自在，他半靠在床上，张着嘴，享受着马英丽的服务。
	马英丽小心的把鸡汤吹凉，在放到孙晨阳嘴边，两个人就这样缠缠绵绵的喝着鸡汤。
	因此，当陆婷婷拿着饭盒推门而入的时候，就看到了两个人甜蜜的样子。
	孙晨阳和马英丽四目相对，正在你侬我侬之时，却听到身后传来不合时宜的开门声。
	看到来人，孙晨阳有些不满的皱起了眉头，这个陆大小姐，到底想干什么。自己每次遇到她都没有好事
，现在居然又来破坏自己和马英丽的甜蜜时光。
	他没好气的说道：“我说，陆大小姐，你难道不知道进人家屋子之前，要先敲门吗？堂堂的云都校花，
这点礼节都不懂吗？”
	陆婷婷没想到自己不顾一身的伤痛和疲惫来给孙晨阳送饭，见到的居然是这样的场面，而且孙晨阳似乎
也并不欢迎自己，一副冷嘲热讽的模样。
	她一时间也不知道该怎么办，只好直愣愣的站在原地，走也不是，留也不是。
	紧紧的咬着自己的嘴唇，眼泪就在眼圈里打转。
	马英丽看到陆婷婷的这副样子，突然心下了然，这个丫头，怕是情窦初开了。不过一想到她情窦初开的
对象，马英丽又觉得有些别扭。
	不过她回过头，看到这个让姑娘伤心的罪魁祸首，正在没心没肺的喝着鸡汤，她又觉得有些好笑。
	她不忍心看到陆婷婷这副模样，就上前拉住了陆婷婷的手，把她拽到了孙晨阳的床前。
	“看，婷婷也带了还吃的来，打开看看是什么？”说着她结果陆婷婷手里的饭盒，打开，之间里面是煮
好的猪蹄和黄豆。
	孙晨阳有些好笑的白了一下眼：“我又不是孕妇，才不喝这些。”
	陆婷婷涨红了脸，这汤是她亲自煮的，因为怕来不及，她就在学校附近的饭馆借了地方，问了同学什么
东西对受伤的人是大补，谁知道同学支支吾吾的半天，说出了这么一个菜名。
	从来没有下过厨的陆婷婷看着菜谱，不知道被刀割伤了几次，才做出了这道菜，没想到孙晨阳连尝都没
尝就说不吃。
	哼，他以为他是谁要不是他救了自己的命，自己才不会这么低声下气的讨好他。
	孙晨阳，算你狠，你就这样践踏本小姐的真心。
	马英丽不忍心看到陆婷婷这样的窘态，她白了孙晨阳一眼，悄悄的推了他一下。
	孙晨阳看了马英丽一眼，无奈的说：“好了，好了，谢谢你了。要是没什么事，你就先回去休息吧，今
天你也吓坏了。”
	“那马老师为什么不回去休息？”陆婷婷不甘的问道。
	“马老师？她要留下来照顾我啊。”孙晨阳理所当然的说道。
	“那，我也要留下来照顾你，你是因为救我才受伤的，我也要为你做些什么。”陆婷婷索性把心一横，
说道。
	“我说陆大小姐，我想你是误会了，虽然你是校花，但是我对你真的是一点其他的意思都没有，今天不
管是谁被坏人劫持了，我都会去救的她的，所以，你不必觉得多么的愧疚，只要你以后，少给我惹点
麻烦就好了。”孙晨阳毫不留情的说道。
	陆婷婷没想到孙晨阳会把话说的这么直白，从小到大，都是她拒绝别人，还没有人这样拒绝她，她一时
有些愣住了，她不可置信的看着孙晨阳，半响才回过神来，哭着跑了出去。
	马英丽看着陆婷婷的背影担忧的问：”这样好嘛？婷婷是一个自尊心非常强的女孩，而且，据我所知，
她应该还从来没被人说过这种狠话。”
	孙晨阳不满的一把搂过马英丽：“老师，干嘛，你为什么一直向着她说话，怎么？你是希望我接受她吗
？”
	“说什么呢。”马英丽轻轻的用粉拳在孙晨阳的胸前敲了下。
	“咳咳，哎唷。”孙晨阳大叫了起来。
	“怎么了？是不是碰到你的伤口了，都怪我不好，忘了你受伤了，快，让我看看。”马英丽着急的趴在
孙晨阳身上，拽着孙晨阳的领口，就要脱他的上衣。
	孙晨阳一把抓住马英丽的小手，不怀好意的笑道：“老师，你还真是热情啊，这么多天不见，其实，我
也想你了。”
	马英丽的小脸腾的一下，就红了起来。她手忙脚乱的想要推开孙晨阳，孙晨阳皱着眉头，说道：“老师
，别动，我疼。”
	马英丽一听，有赶紧停下了动作。孙晨阳一翻身，将她压在了身下，身后就脱去了她的上衣。
	马英丽闭紧了双眼，还在做着无谓的挣扎：“别，别，这是在校医室。”
	孙晨阳随手一挥，摆在校医室里的植物就听话的堆在了门前。
	“这下，就没人能打扰我们了。”
	说着，他就把手伸进了马英丽的衣裙之下。
	校医室内的温度骤然升高，只有月亮从窗外偷偷地窥探着屋内的景色。
	良久，屋子里终于恢复了平静。
	孙晨阳抱着马英丽，轻轻的在她的额头印下了一吻：“老师，难道陆婷婷那样做，你就一点都不吃醋吗
？”
	“吃，吃醋，当然吃醋，不过我相信你。”马英丽似乎还沉浸在情事的余韵中，说话还是喘的厉害。

	“我才不喜欢那个骄横跋扈的大小姐呢。不过老师，如果你不表现出来，我会觉得很伤心。”
	“为什么伤心？”马英丽不解的问道。
	“我会觉得老师根本就不在乎我，所以才会把陆婷婷往我的身边推。”孙晨阳装出十分委屈的模样，说
道。
	“怎么会呢？我只是觉得婷婷也很可怜，不想让她受到伤害。”
	“可是老师，你伤害到我了。”孙晨阳很受伤的把自己的头贴着马英丽，一只没受伤的大手，四处游走
，乱吃豆腐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 美女杀手
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3424 
            更新时间：2014-11-22 12:23:44
        	中天集团大楼，地下室，不知道为什么，这座大楼总是似乎隐藏在黑暗之中，在若隐若现的迷雾中一般
，给整栋大楼都弥漫了一股阴森恐怖的气息。
	楚天源坐在长桌的一端，虽然看不到他的脸色，但是室内低到极点的气压，还是让人知道他的心情并不
好。
	王广站在他的下手，几乎是九十度的弓着腰。
	在王广的脚边，躺着一只死狐狸。
	狐狸的貌似已经看不清了，因为它的全身已经不知道被什么东西刺出一个个的小洞，从干涸的血迹可以
看出，这些伤口已经有些时日了。
	此时，狐狸正软趴趴的趴在地上。
	楚天源站起身来，背着手，绕着桌子转了几圈，最后在狐狸的尸体旁边站定，虽然他的目光一直停留在
狐狸身上，可是王广的背上却被汗水湿透了，仿佛楚天源此时盯着的不是狐狸的尸体，而是自己。

	半响，楚天源不怒反笑，他阴森恐怖的笑声在地下室里回荡着，说不出的慎人。
	王广知道，自己的主人是真的生气了。
	他大气不敢喘，只是低着头，站在那里。
	“好了，你站起来吧。”良久，楚天源的声音又在王广的对面响起。
	王广抬起头，不知道什么时候，楚天源已经回到了座位上，正一手敲着桌面，一边看着自己。
	“居然能连挫我两员大将，要说这‘通天魔犬’和‘狡狐’跟在我身边已经多年了，行事作风，一向是
谨慎小心，没想到，居然都死在一个无名小卒手里，真是出师无名啊。”
	“是，是。”王广不敢言它，只是点头附和着。
	“好歹也是跟了我这么多年，你把他们厚葬了吧。”
	“当然，属下这就去办。”王广抹了抹头上的汗，迫不及待的就往后退，他拖着地下的狐狸尸体，似乎
丝毫没有被狐狸发出的恶臭影响。
	这种时候，这只死狐狸简直是自己的救命稻草了。
	王广拖着狐狸离开了地下室。
	沉重的铁门发出了巨大的关门声，回音久久的在地下室里回荡。
	楚天源坐在椅子上，隐藏在黑暗里，似乎在筹谋着什么。
	他想了一会儿，站起身来，走到他那一排排的收藏品中间，拿起其中的一个头骨，他的脸上浮现了冰冷
的笑容：“孙晨阳，我们走着瞧。”
	把孙晨阳恨得牙痒痒的人，想必不止楚天源一个。
	在一个装修豪华，但是却十分俗气的KTV包厢里，罗东左拥右抱，正拿着麦克风唱着不成调的歌，几
个浓妆艳抹的碰酒妹，夸张的大叫着叫好。
	一曲完毕，罗东拿起桌子上的酒杯，得意的对身边的人说：“怎么样？”
	旁边的人立刻七嘴八舌的恭维道：“东哥，太帅了。”
	“东哥，你要是去参加选秀，那准保火啊。”
	“哈哈……”罗东被她们哄的开怀大笑：“你们这些小嘴啊，真是越来越甜了。”
	众人正在调笑着，KTV的门突然打开了。
	一个女孩款款的走了进来，屋子里一下子变得鸦雀无声，因为这个女孩的气场实在是太强了。
	女孩的年龄介于女人和女孩之间，她一袭白裙，将整个人包裹，头上围着一条淡绿色的围巾。
	弯眉如柳，齿如含贝，粉面含春，两个深深的酒窝挂在她巴掌大的小脸上。
	女孩的神态十分的天真，像一个懵懂无知的少女，可是她的笑意却不及眼底，一丝狡黠的光，从她的眼
里闪过。
	她的到来，似乎给这个乌烟瘴气的KTV带来了一股清新的风，让整个屋子都明亮了起来。
	罗东一把推开身边的人：“都给我滚。”几个女人发出不满的尖叫声，不过还是不清不怨的走了出去。

	经过女孩身旁的时候，都不怀好意的打量着这个不速之客，其中有人还在女孩身后狠狠的白了她一眼。

	几个女人笑成一团，谁知道刚笑了几声，那个女人就发出了一声尖叫，瘫到在了地上。
	她指着女孩大叫着：“你对我做了什么？我，我动不了了。”
	身旁的人七手八脚的把瘫倒在地女人拖了出去。
	罗东笑嘻嘻的拍了拍身边的沙发，谄媚的一笑：“来来，妹子，这里坐。”
	女孩也扭捏，一屁股坐在了罗东的身边。
	罗东对这个女孩倒是很客气，他拿起桌上一杯倒满的酒杯，送到女孩面前。
	女孩笑了笑，用清脆的声音说道：“罗东哥哥，你知道，我是不喝酒的。”
	罗东懊恼的拍了拍自己的脑袋：“对，对，你看我这臭记性。”
	女孩娇嗔的说道：“你啊，这是对我民族的不尊重，下次，你要是再忘记，我可就不客气咯。”
	女孩说话的语气像是在撒娇，表情也像是在打情骂俏一般，可是，只有罗东知道，她说的都是认真的。

	这个女孩叫波利斯，回族，是罗东花了好大的力气，才把她请来，她的父母，和罗东的家人颇有些渊源
，两人也是从小就认识。
	因此，罗东对于她真是再熟悉不过了，十五岁，就折断了纠缠她的男生的手腕。十七岁，第一次杀人。

	出生于杀手世家的波利斯，一点没有她美丽的外表而让她的能力大打折扣。
	罗东知道，这是一朵带刺的玫瑰，只能看，不能碰。
	这次，要不是为了孙晨阳那个臭小子，他也不敢惊动这位姑奶奶。
	“罗东哥哥，你找我来，有什么事啊，人家可是在度假哦。”波利斯笑着问罗东。
	“妹子，你哥，这次可是让人给欺负的够呛，就等你替我出头了。”
	罗东一腔的苦水，终于有机会倒一倒。
	他将自己如何遇到孙晨阳，如何被他痛打的经过向波利斯讲述了一遍。
	听了罗东的讲述，波利斯哈哈大笑：“哈哈，我说罗东哥哥，哪有你说的那么厉害的人，我才不信呢。
”
	“哎唷，妹妹，你千万别不信，我这吃了多大的苦头呢。”
	见波利斯不相信自己，罗东赶紧说道。
	“好，要是真有你说的那么神，我倒想好好会一会这个孙晨阳。”波利斯突然正色道，在她原本甜美的
脸上，出现了一丝肃杀之气。
	罗东看到也不禁打了个寒颤，心中暗道：“孙晨阳，你就自求多福吧。”
	波利斯把玩着桌子上的骰子，若有所思的说道：“那我可要好好想想，该怎么对付他了。”
	几天后，放学回家途中的陆婷婷突然被一伙儿小流氓围住，陆婷婷也搞不懂，自己为什么会这么倒霉。

	正在她自怨自艾的时候，一个身穿回族服饰的女孩出现了，她轻而易举的打退了流氓，救了陆婷婷。

	陆婷婷对这个从天而降的救星当然是视若神明，当她得知她是来投奔亲人的时候，就热情的招呼女孩去
自己家里做客。
	两个人的关系越来越好，最后，因为女孩没有找到自己的亲人，陆婷婷就邀请女孩到自己家里住上一阵
子，边住边找。
	女孩表示自己囊中羞涩，不能付给陆婷婷房租，陆大小姐小手一挥豪气的说道：“哎，我家随便住，我
给你介绍一个人，也许他能帮得上你。”
	女孩双眼一亮问道：“谁？”
	“他叫孙晨阳，我想也许他能帮你找到你的亲人。”提到孙晨阳的名字，陆婷婷突然羞涩了起来。
	“真的吗？要是能帮上我，真是太好了，我一定会报答你们的。”女孩惊喜的说道。
	看到陆婷婷的来电孙晨阳只觉得头上的青筋乱蹦，这个大小姐，每次遇到他都没什么好事，想想以往的
种种，孙晨阳头疼不已。
	可是电话那边的陆婷婷似乎吃定了孙晨阳一定会接自己的电话，不厌其烦的打过来。
	孙晨阳无奈，只好接起了电话。
	“我说陆大小姐，您又有什么吩咐。”孙晨阳语气无奈的问道。
	“你在做什么，干嘛这么久都不接我电话。”陆婷婷语气不善的问道。
	“哎唷，这人有三急，我也没办法啊。”孙晨阳没好气的答道。
	不过陆婷婷并没有在意：“是这样的，我有个朋友，希望你能帮帮她的忙。”
	“陆大小姐，陆大校花，我求求您了，您就放过小的吧，小的实在是能力有限，您就别逗我了。”孙晨
阳求饶着。
	开什么玩笑，每次帮她，不是弄得自己一身伤，如今一听到陆婷婷这个名字，孙晨阳都恨不得退避三舍
，更不要提最近小妮子也不知道是犯了啥毛病。
	对自己出奇的好，不但没有大小姐脾气，还整天对自己嘘寒问暖，知冷知热的。孙晨阳想想只觉得浑身
没来由的一阵恶寒，一种不好的预感又涌上了心头。
	“我不管，反正你得帮我，我现在就去找你。”
	陆婷婷可不管孙晨阳愿不愿意，她挂断电话，兴高采烈的对波利斯说：“搞定，我一会儿就带你过去见
他。”
	波利斯对着陆婷婷感激一笑，在她看不到的时候，她露出了如愿以偿的笑容。
	陆婷婷带着波利斯来到了孙晨阳的宠物诊所，已经是中午了，诊所里并没有是，什么人，孙晨阳正坐在
桌子旁打盹。
	听到门响，他条件反射般的站了起来，迷迷糊糊的说道：“欢迎光临。”
	在看清来人之后，他有些不满的又坐了下来；“你怎么来了？”
	陆婷婷直接忽视了孙晨阳的冷淡，自顾自的拉着波利斯的手走到孙晨阳面前。
	“呐，这就是我跟你说的我的朋友，她来这里找亲人，却一直没有找到，挺可怜的，你看看能不能在附
近给她找一个工作，先做着，这样她就可以边工作，边找人了。”
	孙晨阳不动声色的打量着站在陆婷婷身后的女孩，美，的确是美，她的美带着少数民族少女特有的味道
，忽闪忽闪的大眼睛，羞涩的看着自己，就像一只小鹿一般。
	可是孙晨阳却总觉得有哪里不对劲，虽然极力的压制，但是他还是觉得女孩的身上有着一种肃杀之气，
也许是自己多虑了，孙晨阳摇了摇头。
	陆婷婷看到孙晨阳紧盯着波利斯，突然心里有些不舒服。
	“她叫波利斯，我说，你看傻了吗？”她不满的伸出手臂，在孙晨阳的面前晃动着。
	孙晨阳苦笑了一下：“大姐，你到底想怎么样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 起祸端
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3107 
            更新时间：2014-11-23 21:28:33
        	“我不是说的很清楚了吗？你帮帮她吧，她还救了我呢。”陆婷婷挎着波利斯的肩膀，说道。
	“哦？看不出来，这个小妹妹看上去这么乖巧。”孙晨阳饶有兴趣的问道。“那么请问，小妹妹是从哪
里来的，又要找什么亲戚，现在这个社会，通信很发达的，如果你找不到，应该有其他的联系方式吧
？”他继续咄咄逼人。
	波利斯低下头，装作害羞的样子，面上却是一寒，看来这个家伙真是不好对付。
	“要不是她，我还不知道会被那些小流氓怎么样呢。”陆婷婷毫无心机的继续说道。
	“婷婷姐，你就别说了，我那也是凑巧。”波利斯晃着陆婷婷的手臂，不好意思的说道。
	“好了，好了，不说了。”陆婷婷安慰般的拍了拍波利斯的手：“喂，我说你，问那么多，要干嘛，到
底帮不帮忙，倒是说句话啊。”
	孙晨阳不易察觉的皱了一下眉毛，这个回族少女，似乎并不像她表面上表现出来的那么单纯。一个涉世
未深的女孩子，又怎么能赤手空拳的斗过流氓，还有为什么就这么巧，陆婷婷就遇到了她呢？她说要
找亲人，但是却言语不详，似乎在有意隐瞒什么。不管怎么样，她一定不会像她表现出来的那么无害
。
	那么，她到底有什么样的目的呢，再看看一旁一脸着急的陆婷婷，他觉得有些好小，这个大小姐，真是
做事不过脑子，这么露洞百出的谎言她都能信以为真，真的不知道是该说她傻还是说她天真呢。
	不过眼下，自己也不必揭穿对方，毕竟自己这些日子以来树敌众多，他自己都不知道这次又是哪个对头
搞的鬼。
	反正兵来将挡水来土掩，自己就以不变应万变吧，看看对方能耍出什么新花样，难不成要给自己来个美
人计？拿自己可就要将计就计了。
	想到这里，孙晨阳抬起头，对陆婷婷和波利斯说：“我眼下，也没有什么好的办法，不过她现在不是住
在你那里吗？你就先带她回去吧，等到我有什么合适的机会了，再打电话给你。”
	“真的吗？”陆婷婷高兴地问道。
	“我什么时候骗过你吗？”孙晨阳无可奈何的说道。
	“那倒也是。”陆婷婷不知道突然想起了什么，脸红了起来。
	“好了，好了，我这要开工了，你们要是没什么事，就先回去吧，别影响了我的工作。”孙晨阳毫不留
情的下起了逐客令。
	“啊？我们再呆一会儿嘛。”陆婷婷小声说道。
	“好了，好了，回去等我电话。”孙晨阳推着陆婷婷的肩膀，把两个人送出门去，他站在门口，看着两
个女孩的背影，叹了口气，这个陆婷婷啊，永远是将自己陷入危险而不自知，真是让人没办法。
	他摇了摇头，回到了诊所。
	陆婷婷和波利斯走在回去的路上，陆婷婷高兴的对波利斯说：“怎么样，我就说他一定会帮忙的。”

	波利斯小心的试探着：“看来姐姐，对他很了解啊，你不会是爱上他了吧。”
	陆婷婷的小脸瞬间涨得通红，她被戳穿了心事，倒也不扭捏：“是啊，我是很喜欢他，他是一个很有正
义感的人，而且，很勇敢，他不止一次救过我的命，我想，任何一个正常的女孩子，都会对他心动吧
。”
	看着陆婷婷出神的脸，波利斯的嘴角浮现了一丝略带讽刺意味的微笑：“可是，我看他对姐姐也不是不
冷不热的哦。”
	陆婷婷没有注意到她表情的变化，仍然沉浸在自己的回忆里。
	“是啊，这也正是他最吸引我的地方。他从来没有因为这些来要求过我什么，可是每次，我遇到危险，
却总是能被他保护，你说这是不是缘分呢？”
	波利斯笑了笑，点头附和。
	一个计划，却在她的心里形成。
	回到陆婷婷豪华的别墅，波利斯借口累了，就回房休息了。
	一回到房间，她就掏出了包里的手机，拨通了一个电话话，电话那头传来了罗东令人厌烦的声音：“怎
么样？”
	“罗东哥哥，这个人的确是不简单呢。”波利斯此时褪去了在陆婷婷面前的伪装，翘着二郎腿，坐在床
上，撒娇式的说道。
	“哈哈哈。”罗东一阵干笑：“要是那么好对付，怎么能让我的好妹妹出场呢。”
	“哼，就算他再厉害，我也不怕，我现在已经有了计划，罗东哥哥，你倒是和我说说，在这云都，除了
天王堂，还有没有什么厉害的角色了？”波利斯笑的天真，语气里却带着于她天真表情不符的阴毒。

	“这个嘛……”罗东沉思良久：“云峰会的势力倒是很大，可是我和他们并没有什么交情啊。”
	“哦？那好，我知道了。没交情没关系，那我就更好下手了。”波利斯得意的说道。
	罗东知道，她一定是有了计划。
	一个小时候，波利斯才放下电话。
	她站在窗前，看着窗外的花园，几个园丁正在忙碌着，修剪着灌木，在草坪的一块空地上。陆婷婷正坐
在一个银白色的秋千上，白衣少女，沐浴在阳光之下，纵情的挥洒着自己的笑声。
	波利斯冷笑了一下，关紧了窗户，将满室的阳光，关在了窗外。
	对于陆婷婷摆脱自己的事情，孙晨阳并没有太放在心上，一来他本来就对这个对自己态度突然三百六十
度大转变的校花，敬而远之。
	二来，那个回族少女卡上去就并非善类，自己没必要给自己找晦气。
	因此，当陆婷婷打电话来责问自己的时候，他都快要忘记这件事情了。
	听到孙晨阳毫无诚意的解释，陆婷婷忍不住，怒气冲冲的来到了诊所。
	不过很不凑巧，孙晨阳刚好接到一个电话，出急诊去了。
	她的满腔怒火得不到发泄，只能站在诊所里，直跺脚。
	王莹看到陆婷婷的样子，有些好笑，这个女孩，明显是对孙晨阳有好感，不过她的表达方式实在是拙劣
一些。
	可以看出来，她是一个没什么心机的女孩，而且以前也一定没有过追男生的经验，她笑着走上前，安慰
了陆婷婷几句。
	陆婷婷在这位温柔的大姐姐的开导下，委屈的哭了起来。
	王莹没想到自己的一是好心，居然换来这样的结果，她只好把陆婷婷拉到里屋，劝她不要再哭。
	“小妹妹，你别哭了。小孙这个人啊，就是这样，唉。”王莹叹了口气，想到自己的情况，其实又比陆
婷婷好多少呢。
	萦绕在孙晨阳身边的女人，实在是太多了，有的时候，她也会很难过。
	“姐姐，你说，我对他那么好，为什么他看都不肯看我一眼。”陆婷婷越想越委屈：“我求他帮我，他
表面上应承，其实根本没放在心上。如果是马老师的事……”
	陆婷婷说着，泣不成声。
	“唉，那到底是什么事呢？”王莹好心的转移话题。
	“是我一个朋友的事情。”陆婷婷抽泣道：“我想让他帮我朋友找一份工，顺便找一下她失踪的亲人。
”
	“哦，这样啊，我倒是没听他提起过这件事。”王莹点了点头。
	看着王莹，陆婷婷突然双眼一亮：“姐姐，要不然，你帮帮我吧。你让我朋友在你这里打工，可以吗？
”
	“可是，我这也是小本经营，请不了那么多人啊。”王莹为难的说道。
	“没关系，不用付给她工钱，只要让她能吃饱就好了。然后我会再想办法的，求你了姐姐，你帮帮我吧
。”陆婷婷摇着王莹的手臂，哀求道。
	“这，好吧，不过我们先说好了，只是一段时间。”
	“没问题，姐姐，你人真是太好了！”陆婷婷雀跃着离开了诊所。
	孙晨阳回到诊所的时候，已经是傍晚了，忙碌了一天的他还不知道自己已经有了一个新同事。
	当第二天，孙晨阳目瞪口呆的看到波利斯来到诊所，他回头看向一边的王莹。
	王莹无奈的说：“你朋友昨天来找你，你不在，我看她哭的很可怜，反正就是多一个人吃饭嘛。”
	“王姐，你真是，唉……”孙晨阳没有再说什么，他知道王莹的心地一向这么善良，此时也不好再说什
么。
	波利斯神态自然的对两个人说：“那，以后就请两位多多关照啦。”
	孙晨阳面色如常，笑道：“呵呵，也许是请你关照我呢。”
	王莹没有弄懂孙晨阳话里的意思，倒是波利斯的脸色变了一变。
	就这样，波利斯就留在了王莹的诊所里。
	孙晨阳起初对她充满了戒心，生怕一不小心就着了她的道，不过这个波利斯表现的倒是十分的正常，丝
毫没有什么越轨的行为，孙晨阳也就没有太放在心上。
	波利斯虽然对兽医这行一无所知，但是倒是很勤快，嘴也甜，很快就赢得了王莹的欢心。
	偶尔，她还会陪孙晨阳出诊。
	孙晨阳也搞不懂，这个看上去天真烂漫的小女孩，葫芦里卖的到底是什么药。
	倒是陆婷婷有了波利斯这个借口，每天往孙晨阳这里跑的更勤了，就连马英丽都有些吃醋，不止一次的
表示过，孙晨阳和陆婷婷是不是走的太近了。
	对此，孙晨阳只能无奈的笑笑，各种滋味，也只有他自己才知道哇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 救还是不救
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3482 
            更新时间：2014-11-23 21:29:22
        	仲夏，炎热，太阳像一个硕大的火球，无情的烘烤着大地，柏油路似乎被烤化了一般，走在上面，每一
步都很费力。
	孙晨阳走在马路上，汗水湿透了他的衣服，头发也像是水洗了一般，无精打采的趴在头上。
	他在心里暗暗的骂着：“妈的，这种鬼天气，最幸福的事情就是躺在沙发上吹着空调，喝着冷饮，而不
是像现在这样，在烈日骄阳下，晒得脱了一层皮。
	想起刚才的电话，他的火气就更不打一处来，这么热的天，别说是动物了，人都打不起精神来，可是电
话那位小姐非要大惊小怪的请大夫去救她家的狗，只因为它没有精神。
	没办法，秉承着顾客就是上帝的原则，孙晨阳就算是有一万个不乐意，也不能让王莹顶着这毒日头出门
啊，因此，他只好硬着头皮的走了出来。
	不过，他回头看着跟在自己身后的波利斯，白白的小脸，此时也是热的通红，她的头上依然围着密不透
风的围巾，孙晨阳知道这是来自于她们民族的习俗。
	汗水顺着她的额头流了下来。
	孙晨阳多少有点不忍心，他递给波利斯一把雨伞，波利斯接过雨伞，一眼不发的跟在他的身后。
	孙晨阳也不明白，这个女孩到底要做什么，这段时间，她可以说是寸步不离的跟着自己，有的时候，她
还会盯着自己若有所思的模样。特别是今天，她没有像往常一样，叽叽喳喳的吵个没完，而是一反常
态的格外安静。
	如果不是孙晨阳在第一次见面就对她有所认识，那么他一定会觉得她是爱上自己了。
	就像今天，这么热的天，她不安逸的呆在屋子里，非要陪着他出来受罪。
	不过，孙晨阳可丝毫没有感激之情，因为他总觉得在那双装似天真的双眼中，正在谋划着什么。
	两人坐车，在一个繁华地段下了车。
	这里是闹市区，即使是在这骄阳之下，依然热闹无比。熙攘的人群，如织的车辆。
	看来这个顾客还真有钱，居然把家安在这种闹市区，孙晨阳有些诧异。
	他手里拿着纸条，顺着纸条上的地址向前走。
	波利斯一直跟在他的身后，今天她显得有些心不在焉，不时的四处张望着。
	没错，她一直在搜寻着什么，今天她是得到了确切的消息的。突然她的双眼开始放光，只见远处，一个
年轻男子，在一群黑衣保镖的簇拥下，晃晃悠悠的往这边走来。
	波利斯暗暗的把他和自己收集的照片进行比对，没错，就是他了。
	云峰会的太子爷，云义。
	这个云义，名字取义薄云天之意，作为云峰会唯一的继承人，他的行事可就完全和他的名字一点都不沾
边。都说相由心生，这句话也不尽然，这个云义虽然长着一副好皮囊，但却整日仗着自己家里的势力
，游手好闲，完全就是一个无所事事的二世子。
	其实，波利斯早就已经打听好了他的活动范围，知道他如果没事就会来这一代巡查生意。而今天，他是
一定回来这一代巡查的。说是巡查生意，不过是无聊的消遣。
	看看自己手下的夜总会有没有什么新来的女孩，又或者带着手下胡吃海喝一通，然后去飙车。
	因此她今天才会非要跟着孙晨阳来这里，不用说，那个所谓的客户，其实也是她一手安排的，目的就是
为了把孙晨阳引过来。
	此时，见到云义不负众望的走了过来，她这么能不高兴。就在两人擦身而过的那一瞬间，波利斯似乎被
什么东西绊住了，她一个踉跄就撞到了云义的怀里。
	她这一跌，很是巧妙，谁也没看到她是怎么越过那些保镖，直直的冲到云义面前的。
	孙晨阳此时已经走出好远了，他一心想要感到顾客的家中，哪怕就吹吹冷气也好。因此他开始并没有发
觉自己已经把波利斯远远的落在身后。
	所以当他发现的时候，波利斯已经被云义的手下给牢牢地钳制住了。
	云义今天本来心情不错，在自家的地盘上散了一圈野，正心满意足的往回走，下午约好了和几个哥们去
海上兜风，哥几个带来的那些嫩模还真不错。
	他正目空一切的走在街上，却有个不长眼的一头撞进了他的坏里，他刚要发怒，待到看清怀里的人，他
不怒反笑。
	一张口，酒味扑鼻：“哎呀，这是哪来的小鹿啊，这么主动，就撞到哥哥我的怀里来了。”
	波利斯的胳膊被云义抓住，清秀的小脸上满是嗔怒，水汪汪的眼睛似怒非怒的瞪着云义，吃惯了大鱼大
肉的云义，看到这么一个灵秀清新的女孩自己送上门来，哪里那么容易撒手。
	他奸笑着：“我说小妹妹，怎么？知道我是谁吗？连我都敢惹。看来，你是要哥哥我给你点教训了？”

	波利斯挣扎不开，就用自己的脚狠狠的才在云义的脚上，云义脚上吃痛，大喊一声，就松开了手。
	身后的保镖开始都不怀好意的看着自己的少爷调戏着这个女孩，没想到她回来这一手，看到这种情景，
都冲了上来，牢牢地把波利斯制住。
	云义抱着脚跳了起来，好一会儿才平静下来。
	他走到波利斯的面前，恶狠狠的说道：“你他妈的知道老子是谁吗？敢跟我玩这套，我看你这个小丫头
是不想活了。”
	说完他紧紧的抓住波利斯的下颚，端详了半响，又笑道：“呵呵，长得这小模样还真挺招人疼的，给我
把她弄到车里去，本少爷今天要好好教训教训她。”
	手下的保镖应承着，就要压着波利斯走，可是这个小丫头的力气还真不小，他们几个彪形大汉，居然推
不动她，两伙人一时僵持住了。
	此时的波利斯正在心里把孙晨阳骂了千百遍，这个家伙，明明已经看到了自己，为什么还不来就我。不
是说他最爱管闲事，最爱打抱不平的吗。要是今天他不动手，自己该如何收场？就这样在众目睽睽之
下动手，和云峰会结仇吗？
	不行，她咬紧了牙，自己计划了这么久，不能就这么失败了。
	想到这里，她心下一横，放声大哭起来。
	孙晨阳已经远远的看了很久了，他有些好笑的看着波利斯的一举一动，这个女人到底在搞什么，她不是
能徒手打跑流氓吗？怎么这会儿就如此娇弱了，这个女孩，真是可以去做演员了。今天她一路都一反
常态，他就知道这其中肯定有鬼，但是没想到居然给自己来了这么一出戏。
	眼看着她被几个大汉拉扯，他还是无动于衷，既然她喜欢演，那自己就安静的做一个观众好了。
	直到波利斯开始哭了起来，并且不断地大叫这孙晨阳的名字。孙晨阳有些挺不住了，一个花季少女，当
街哭的梨花带雨，难免引起周围路人的围观。
	那个云义倒是满不在乎，不过孙晨阳可不能再假装看不见了，他可不想事情越闹越大。他叹了口气，走
上前。
	挡在保镖面前：“我说哥们儿，人家姑娘不愿意，咱们也不能勉强，是不？”
	云义看也没看孙晨阳一眼：“你是哪冒出来的？居然敢挡老子的路。”
	“这个姑娘是和我一起的，你想带走她，我当然要管了。”孙晨阳学着云义目中无人的样子说道。
	“你他妈的也不照照镜子看看自己是个什么玩意，在云都，我还没见到过谁敢这么跟老子说话。”
	“那，今天就让你见识见识。”
	“哈，那我就好好教训教训你这个不知道天高地厚的臭小子。”云义一挥手，又有几个保镖从他身后闪
了出来，把孙晨阳围了个水泄不通。
	光天化日，闹市之中，孙晨阳当然不敢施展自己的神功，不过对于这些人，他也根本不需要。
	三下五除二，只用一只手，他就解决了几个人高马大的保镖。
	孙晨阳一步一步的向云义逼近，云义没想到这个看似羸弱的青年，居然这么厉害。
	他连连后退，对着那几个还抓着波利斯，看着自己发呆的保镖说：“你们还在傻站着干嘛？还不快点过
来？”
	几个保镖这才放开了波利斯，向孙晨阳扑过来。
	不过孙晨阳根本没把他们放在眼里，只见他左闪右闪，几下就躲过了保镖们气势汹汹的攻击。
	不一会儿，地上就躺了一片，只留下云义一个人，站在中间，看着孙晨阳发抖。
	云义其实已经吓坏了，不过他还是嘴硬的不肯认输：“臭小子，你敢惹我们云峰堂的人，你知道后果是
什么样的吗。”
	孙晨阳心中苦笑，你以为我真的愿意招惹你们吗？每次还不是麻烦自己找上门来。
	不过此时他也只能冷笑着走上前，抓住云义的领口嚣张的说道：“云峰堂在云都也算是有实力，怎么就
生出你这么一个少爷来。我看，还是我替你家老爷子教育教育你吧。”
	云义没想到这个名不经传的臭小子居然敢这么嚣张，看来自己今天是真的栽了。
	他脸色惨白的骂道：“你要是敢动我一根汗毛，老子让你后悔一辈子。”
	“哼，我还真就不怕你的威胁。”孙晨阳一用力，将云义扔到了地上。
	孙晨阳这一摔，手上可没留情，一下子把云义摔出几丈远。
	云义惨叫一声，摔倒在地，挣扎着想要爬起来，却怎么都爬不起来。
	几个保镖连滚带爬的凑到他的身边，七手八脚的把云义扶了起来。
	云义推开两旁的保镖，指着孙晨阳，气的说不话来。
	他云大少爷在云都向来都是横行霸道，还没有谁敢碰过他一根手指头。
	孙晨阳冷笑着，一把抓住了云义的手，只听“咔吧”一声，是骨头折断的声音，夹杂着云义的惨叫。

	“今天，就算给你这个仗势欺人的狗东西一点教训，看你以后还敢不敢欺负人。”
	孙晨阳说完，将倒在地上挡住自己路的保镖踢，走了出去。
	周围早已经被围的密不透风，看到平日里耀武扬威的二世子被人狠狠地教训了，周围的围观群众都在心
里暗暗叫好，不过谁都不敢把这种感情表现出来。
	但是却也没有人报警，大家都抱着看好戏的心态，看着云义在地上疼的直打滚。
	孙晨阳不顾路人们崇拜的目光，从人群中钻了出来，这时，他才发现，波利斯已经不知去向了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 扮猪吃老虎
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3395 
            更新时间：2014-11-24 20:13:41
        	孙晨阳站在拥挤的街头，身后还能听到云义一伙人的叫骂。
	他却有些好笑的发现，自己出手相救的人，早已经消失在了茫茫人海中。
	其实，他一直都知道，这个波利斯接近自己一定是有所目的的，不过他却没想到她会溜得这么快。
	他回过头，发现身后，云义一伙人已经站了起来。
	云义正恶狠狠的盯着自己，边打着电话，边用一只手指着自己的方向。
	孙晨阳不想再给自己惹麻烦，他知道，自己该走了。
	他转过身，却在人群中看到了一个笑脸，这个笑脸很熟悉，不过，此时，这个笑脸上却带着一种陌生的
笑容，似乎在嘲笑着他的愚蠢。
	妈的，孙晨阳在心里暗骂一声，还敢出现在我面前，真当我是软柿子。
	他抬腿就向波利斯的方向跑去，波利斯混在人群中，没想到孙晨阳会发现自己，她赶紧转身，向自己的
车里跑去。
	不过，她低估了孙晨阳的速度，就在她要关上车门的那一刻，孙晨阳一把抓住了她的手：“怎么？惹了
麻烦就像逃？你这烂摊子就让我来收了吗？”
	波利斯抬起头，露出一个天真的笑容：“怎么了晨阳哥哥，我正想去接你呢。”
	“哦？”孙晨阳用手撑住车门：“真的吗？那我还真是万分感谢呢。”孙晨阳不禁佩服起波利斯来了，
这个丫头，变脸变的未免也太快了，刚才那个阴毒的笑容似乎根本不会出现在这样一张笑脸上。
	两个人正僵持着，突然听到远处原来杂乱的脚步声，一个人尖锐的喊道：“他在这，别让那个小兔崽子
跑了。”
	孙晨阳回头，发现云义的保镖正冲着他的方向跑来。
	他打开车门，一屁股坐在副驾驶的位置，说道：“既然要救我，那还不快开车。”
	波利斯看了一眼孙晨阳，颇有些无奈的发动了车子。
	孙晨阳惬意的把头往后一仰：“哎呀，没想到啊，你这车技这么好，开快一点，甩掉他们。”
	波利斯咬住了嘴唇，狠狠的踩了一脚油门，车子像屁股着了火一般窜了出去。
	汽车在公路上飞驰着，不知不觉已经开到了郊区，孙晨阳看着路两旁的群山，说道：“我说，妹子，你
这是要把我带到哪去？不会是要把我弄到深山里面，先奸后杀吧。”
	波利斯此时也不再伪装自己，她冷笑了一声：“哼，就凭你的本事，还怕我吗？”
	说着，她一个漂亮的转弯，把车子挺到了一个山脚下。
	孙晨阳坐在车里，从反光镜里盯着波利斯的眼睛问道：“你到底是什么人，你千方百计的接近我到底是
什么目的。”
	波利斯脸上露出她招牌式的笑容：“我是谁？晨阳哥哥难道不知道吗？人家就是单纯的仰慕你嘛。可是
你呢，却总是对人家冷冰冰的，人家的心都要碎了。”她的笑容天真无邪，但是语气却有一种说不清
的风尘。
	她抓起孙晨阳的手，就放自己心口放：“是真的心碎了呢，不信你摸。”
	孙晨阳慌忙把手抽了出来，像被什么东西烫了一下一般。
	开什么玩笑，这个小丫头，手段这么阴毒，这个豆腐，还是不要吃了。
	他换了个姿势，把手撑在头上，歪着脑袋说：“别，我可无福消受。”
	“哎呀，晨阳哥哥，你真讨厌，真是一点都不解风情。”波利斯娇嗔的抱怨道。
	说着，举起她的粉拳，就要往孙晨阳身上垂打。
	孙晨阳身子一歪，轻巧的躲开了她的拳头。
	轻笑着：“我说影后，您就别在跟我来这一套了，还是老老实实的回答我的问题吧。”
	波利斯在一次被孙晨阳躲开，难免有些气恼，不过她马上眼珠一转，随即，柔若无骨的身子就向孙晨阳
倾了过来。
	孙晨阳只觉得一股淡淡的香气铺面而来，波利斯整个人都钻到了孙晨阳的怀里，她的小手抓住了孙晨阳
的胳膊，轻轻的摇晃着：“晨阳哥哥，你真是的，人家说的都是真的，你干嘛老是这样对我嘛。”

	孙晨阳可不吃她这一套，她的动作虽然像是在撒娇，可是她抓住自己的手却非常的有力。
	他毫不留情的推开了怀里的软玉温香。
	也不再和她绕圈子，他冷笑着：“行了，别装了，说吧，你是不是为了七花雨露。”
	“七花雨露？”听到这个名字，波利斯的眼神中闪过一丝疑惑，不过很快她就轻笑了起来。
	“哼，我不知道什么是七花雨露，我是为了你的命。”
	话音刚落，她的面色骤变，原本如花的笑颜，瞬间变的冰冷而残酷。
	她的右手不知道什么时候多了一把断刃，只见寒光一闪，短刃就直奔孙晨阳的面门而来。
	孙晨阳没想到这小丫头变脸比翻书还快。
	不过她快，孙晨阳比她还快。
	他一个侧身，险险的躲过了波利斯的攻击。一只手擒住了她的手臂，笑着说道：“终于不演了？”
	波利斯也不吭声，她低下头，用力的用肩膀撞了一下孙晨阳，孙晨阳吃痛，方来了紧紧钳制住她的那只
手。
	波利斯借机扑了上来，两个人在狭小的空间里扭打成一团。
	其实，孙晨阳大可不必和她这样纠缠，不过他倒是很愿意看看，这个表里不一的女孩，到底有多大本事
，既然她不知道七花雨露的事情，那么明显就是来要自己的命了，看来，想要自己命的人，还真是不
少。
	他想着，身体却灵活的躲避着波利斯的匕首，波利斯此时已经是气喘吁吁，虽然身为一流的杀手，可是
她却从来没有遇到过这么难缠的对手，通常的男人，她只要主动投怀送抱，对方就已经成个半个死人
了。
	她还真就没有遇到过像孙晨阳这样，虽然表面上吊儿郎当，可是内心却是早有算计。
	看来，他应该早就怀疑自己了吧，可是他为什么一直没有戳穿自己？
	对上孙晨阳戏谑的目光，波利斯的火气直往上涌，这个家伙，不会是把自己当成了消遣的对象了吧。

	想到这里她气不打一处来，娇喝一声，扬起手中的匕首，狠狠的向孙晨阳回去。
	孙晨阳倒是一脸的平静，长时间的打斗似乎并没有影响到他，甚至连他的呼吸还是那么的平稳。
	他轻轻的一推，就将波利斯推开了自己。
	“够了。”他打开车门，下了车。
	波利斯也跟着下了车，怒视着孙晨阳，将匕首紧紧的攥在手中，随时准备发动攻击。
	“我不管你是谁派来的，总之今天我不想再和你玩下去了，你想杀死我，是不可能的，你还是走吧。”
孙晨阳冷冷的说道。
	“哼，这么多年来，我还没有失手过，你以为，我会害怕你的威胁吗？”波利斯喘着气回答道。
	“到底是谁派你来的？”孙晨阳有些好奇的问道。
	“等你死了，去问阎王吧。”波利斯说着，又扑了上来。
	孙晨阳有些无可奈何的出招，只在一瞬间，就将波利斯按在了车盖上。
	波利斯白皙的小脸紧贴着车前盖，一脸的不可置信。
	她手中的刀，也早已经到了孙晨阳手中。
	孙晨阳把玩着手里的匕首，笑着说道：“这倒是把好刀。既然你这么想让我死，那么我也没必要和你客
气了。”
	说着，他把匕首放在了波利斯的脸上，学着电视里那些逼供人的语气说道：“你最好告诉我是谁派你来
的，不然，我就在你这漂亮的小脸上划上一道。”
	刀锋冰冷的触感让波利斯整个人都打了个寒颤，不过她仍然强撑着不说话，朱唇都要被她自己咬破了。

	孙晨阳当然不会干那种划花女孩子脸的事情，他这么说也只不过是想吓唬一下波利斯。
	看到波利斯不买账，他一时也不知道该怎么办了。
	就在两个人陷入僵局的时候，远处传来了刺耳的刹车声，车轮在地面打滑的声音。
	孙晨阳一手按住波利斯，回身去看。
	只见，远处，几辆轿车，呼啸而来。
	转眼间，就停在了他们的面前。
	一排排的黑衣保镖从车里钻了出来，最后，是胳膊上绑着绷带的云义。
	看到孙晨阳，云义得意的一笑：“臭小子，就知道你跑不远，我跟你说过，惹了老子，你就别想活。”

	孙晨阳挑了挑眉毛，这云峰堂不愧是云都数一数二的势力，这么快就找到了自己。
	看着眼前黑压压的人群，孙晨阳轻轻的笑了。
	云义在保镖的簇拥下，来到了孙晨阳和波利斯的车前。
	他似乎没有弄清眼前的局势，不过有了这么多保镖坐镇，他又嚣张了起来。
	“臭小子，你笑什么，不会是吓傻了吧，告诉你，你现在马上把那个小妞儿给我，然后跪在地上给我磕
十个响头，再让我打你一顿，爷爷我还可能考虑原谅你，不然的话，你就等死吧。”说着，他向两旁
的保镖使了个眼色，一群人纷纷掏出手枪，将子弹上膛，对准了孙晨阳。
	孙晨阳环顾四周，淡淡一笑。
	“原来云大公子也只是个缩头乌龟仗着人多势众，才敢来找我。”
	“你他妈的说什么呢？要不是老子身上有伤，还用得着他们。”云义扯着涨红的脖子，大声骂道。
	孙晨阳也不慌，他放开了波利斯，将她稳稳的挡在身后。
	“那好啊，那就来和我单打独斗吧。”
	云义没想到这小子会这么硬气，他虽然带了这么多带枪的保镖出来，不过是想吓唬吓唬孙晨阳，毕竟他
也不想把事情闹得太大，如果因为这个臭小子惊动了自家的老爷子，自己的这口恶气没出，反倒是让
老爷子把自己关起来，那就得不偿失了。
	因此，他对身边的保镖说：“先别动枪，你们几个，把他给我围起来。”
	保镖点了点头，向后面的人挥了一下手。
	十几个体型彪硕的汉子就走了出来，他们拉开了架势，把孙晨阳围在了中间，做好攻击的准备。
	孙晨阳面对强敌，一点都不慌张，有神功护体，他的速度和力量都是十分惊人的。因此，历史就又一次
上演了，十几个训练有素的保镖瞬间就惨叫着倒在了地
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 让你跑了
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3335 
            更新时间：2014-11-26 20:48:20
        	在天色渐暗的大山里，孙晨阳站在一辆车子旁，和一群来势汹汹的流氓无奈的对峙着。
	地上，躺着一大群惨叫呻吟的保镖，怎奈对方人多势众，饶是如此，一批人倒下来，仍然会有人扑了上
来。
	云义抱着自己受伤的胳膊，站在战斗的外圈，脸上带着残酷的微笑。
	他知道孙晨阳不容易对付，所以自己才特意带了这么多人来，就算是人海战术，早晚也会让他疲乏。

	就在两方鏖战之际，突然一阵刺耳的汽车启动的声音从孙晨阳身后的汽车里传了出来。
	孙晨阳和众保镖纷纷回头，之间波利斯坐在汽车里，一只纤手从车窗里伸了出来，对着孙晨阳等人摆了
一个拜拜的手势，然后就绝尘而去了。
	看着汽车的尾巴消失在空气中，孙晨阳无奈的笑了，没想到，自己百般防备，还是被这个小妞给摆了一
道。
	给自己惹了个大麻烦，人家拍拍屁股走人了。剩下自己，在这里收拾残局。
	回过头看，看着众人如临大敌的模样，孙晨阳笑了笑说道：“喂，主角都走了，要不然我们停战吧。”

	看到波利斯跑了，云义简直就是恼羞成怒，自己今天在众目睽睽之下，被这个臭小子给一顿痛扁，眼下
，到手的肥羊又被他给弄跑了。
	他看着站在人群中，漫不经心的孙晨阳，气恼的说道：“想都别想，你把她弄跑了，今天你就赔命好了
。”
	说着，他对手下挥了挥手：“给我动家伙。”
	手下一个人面色为难的靠了上来，说道：“少爷，现在风声紧，正有人千方百计要抓咱们云峰堂的小辫
子，老爷说让您安分些，这小子，咱们教训教训就好了，这要是让老爷知道了。”
	云义一个巴掌山在手下脸上：“他妈的，深山老林，谁会发现，要是你们这些人有用，还用得着动家伙
吗？”
	手下人挨了一掌，也不敢吭声，仍然一动不动的弓腰站在原地，似乎是在等云义改变主意。
	云义看到手下的模样，更是气不打一处来。
	他又伸出手，狠狠的打在手下的脑袋上：“老子的话，你都不听吗？又我在，老头子要是怪罪下来，我
顶着。”
	见手下仍然没反应，他一把拽住手下的衣领，从他的腰间掏出一把枪，对准正在和保镖们扭打在一团的
孙晨阳就是一枪。
	枪声在空旷的山谷里响起，一股火药的味道在空气中弥漫开了。
	孙晨阳在子弹射出的那一刹那已经感觉到了危险，他借助几个保镖的身体迅速的退向了身后的大山，那
几个保镖就没有那么幸运了，他们背对着云义，正在包抄孙晨阳，当他们听到枪声的时候，一切都已
经晚了，一个保镖应声倒地。
	所幸，云义的枪法实在是不敢让人恭维，这一枪，不偏不正，正好从保镖的大腿旁边斜斜的飞过，子弹
削去了一大块肉。
	保镖惨叫着抱着腿，倒在了地上，剩下的几个人都诧异的回头，发现开枪的居然是自己的老大。
	云义毫不在乎的说道：“看什么看，还不快给我追。妈的，一群没用的家伙。”
	保镖们楞了一下，就转身追了出去。
	云义对着站在身边的剩下的保镖说道：“你们，给我拿着家伙追上去，看到那个臭小子，就给我开枪。
”
	剩下的十来个保镖看了一眼，一直站在云义身边低着头的那名手下，说了声：“是。”就也拿着枪，追
了过去。
	云义见状，也跟在保镖身后，向大山里追去。
	进入了大山，孙晨阳总有一种说不出的安全感，这里的一草一木都能感受到他的灵气，让他觉得安心。

	不过此时，他仍然有些后怕，就在刚才，他真切的感受到了与死亡擦肩而过的感觉，如果不是自己的感
觉够灵敏，反应够迅速，也许此时倒在地上的，就是自己了。
	孙晨阳面对过很多危险，也经历过很多的袭击，可是这一次，是第一次，有人拿着枪指着自己。
	很多次，在电视里，他看到这样的镜头，都会笑话，那些人，现在，他才知道，面对枪口，并不是每个
人都能非常的从容。
	这个陆婷婷啊，真是不干好事。孙晨阳摇了摇头，现在不是想这些的时候，追兵就在身后，而且他们身
上有枪。
	和谢志伟那些小混混不同，这些，是真的亡命徒，自己必须更加小心才行。
	身后传来了嘈杂的脚步声，喘气声，和叫喊声，这些家伙的动作还挺快的。
	“他在那里。”一个尖锐的声音在不远处响起。
	随即，几声枪响，子弹呼啸着在他的身边飞过。
	寂静的大山，被这枪声惊动，不知名的鸟儿，成群的飞起。
	孙晨阳眼珠一转，转身向右手边的树林里跑去。
	云义带着手下们，气喘吁吁的追进了孙晨阳藏身的树林，却发现树林里空无一人。
	刚才，他已经命令手下，把这片树林包抄，可以说，现在。就是一只鸟从这里飞出去，都逃不过他的眼
睛。
	可是孙晨阳却像是消失在这片树林里一般，踪迹难寻。
	这不过是一个面积不超过30平米的小树林，站在树林的这一边，都能看到另一边的景象，这臭小子除
非会隐身术，要么就是能上天遁地。
	不然怎么会，就这样消失了？
	云义踢了一脚地上散落的树叶，对身边的手下说：“给我搜，一点点搜，一点蛛丝马迹都不能放过。”

	手下人应了一声，就四散开去，在这片袖珍的小树林里开始了地毯式的搜索。
	孙晨阳真的会上天遁地吗？当然不是，不过说他会隐身，其实也差不多。
	如今他正借助自身的神功，将自己隐身于这片树林里。
	借助植物隐藏自己，不过是他初成的神功之一。
	此时，他正站在一株高高的大树上面，居高临下的看着树下探头探脑的四处张望的保镖。
	他淘气的对着保镖做出各种鬼脸，保镖仍然是毫无反应。
	这保镖虽然手里拿着枪，但是却并没有让他多有安全感，他就是刚才和孙晨阳交手过的一个。
	虽然自己没有受伤，但是在短暂的交手中，他发现，这个和自己交手的男孩简直就不是正常人。
	正常人，谁会有那样的速度和力量，看似瘦弱的身体里，爆发的出来的居然是让他们这些经过专业训练
，过着刀尖上舔血的人都会为之恐惧的力量。
	现在，他又莫名其妙的消失了，这更让人毛骨悚然。
	会不会？他突然抖了一下，他真的不是人。
	孙晨阳看到他的模样，觉得十分好笑。
	他故意动了动脚，让脚下的树枝发出了声音。
	这个保镖本来心里就在打鼓，突然听到头顶传来声音。
	他的身子一震，胆战心惊的抬头，却发现，头顶什么都没有。
	他仔细的看了半天，还是什么都没有发现。这才放下心来，拿着枪，做出防卫的姿势，继续向前搜寻。

	孙晨阳看到他那胆小的样子，忍不住轻笑了一声。
	这声音在原本安静的树林里显得格外的突兀，竟像鬼魅一般，保镖原本前进的身子突然顿住了。
	他转过身，对着孙晨阳发出声音的方向，再也忍不住大喊了起来：“谁呀，谁在那。快来人啊，这里闹
鬼了。”
	说着，他就不管不顾的向着孙晨阳藏身的大树开了几枪。
	孙晨阳赶紧闪身，藏在了树干之后，并且催动身旁的几棵大树，将自己挡了起来。
	保镖的神经本来就绷的紧紧的，如今看到几棵参天大树，居然在自己面前开始移动。
	他一屁股坐在了地上，不停地揉着自己的眼睛，这他妈的一定是在做梦吧。
	闻讯赶来的同伙，看到他瑟瑟发抖的坐在地上，看着眼前的大树发呆，都觉得有些好笑。
	“这里哪有鬼，你小子不会是被吓破了胆了吧。”
	一个平日里和他关系不错的保镖笑骂道。
	而那个被孙晨阳吓坏的保镖，此时只能坐在地上，用手指指着前面的大叔，哆嗦着嘴唇，一句话都说不
出来。
	云义被这边的枪声惊动了，他带着保镖围了过来。
	他踢了一脚坐在地上的保镖：“这他妈的是怎么了？”
	一个保镖谄媚的凑了上来：“少爷，这小子八成是被那个家伙吓破了胆，非要说这里有鬼，这能有什么
鬼……”
	他的话还没有说完，就看到云义的脸上也有了惊恐的表情，他神情紧张的看着自己的背后。
	保镖回过头，也不禁惊叫了起来。
	只见，那一颗颗的老树，就像长了脚一般，正缓缓的向着一个方向移动，空气中，闪烁着一股幽幽的紫
光。
	保镖大喊了一声：“妈呀。”转身就想跑，被云义一把拽住。
	云义此时也是吓得够呛，但是他多少猜到这一定是孙晨阳搞的鬼，他拿着枪，对着这些老树，乱放了几
枪，不过老树还是坚定不移的向着这个方向移动，缓慢而坚定。
	云义和他的手下，乱作一团，他们拿着枪，不停地对着这些树木射击，但是树木不是人，枪对它们来说
当然是不会有任何的影响。
	最后，他们惨叫着，扔下手中的枪，头也不回的向大山外面跑去。
	云义的手臂受伤了，跑不快，只好由几个手下架着自己，狼狈的逃走了。
	有过了好一会儿，树林里终于恢复了平静，刚才还咄咄逼人的大树又缓慢的回到了自己的位置，安静的
伫立在大山中，就仿佛，刚才的一切，根本就没有发生或。
	孙晨阳缓缓的从隐身的树木中现身，他轻轻的摸着树干上的枪眼，脸上露出了愧疚的神色。
	他伸展手臂，让自己手中的那团紫气，漂浮在了空中，紫光在空中分散成一缕缕的光线，四散开去，最
后，消失在树林中。
	那些留在树干上的枪孔，随着紫光的消失，也渐渐的愈合了。
	孙晨阳满意的点了点头，对着这片树林说了声：“谢谢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 雪蛤之精
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3239 
            更新时间：2014-11-26 20:49:12
        	月光如水，照射大地。皎洁的月光照射在盘山的公路上，笼罩着神秘的大山。
	孙晨阳独自走在盘山公路上，偶尔有车辆经过，他徒劳的挥挥手，却也知道没人会停下车，毕竟，这深
山老林之中，又天色渐晚，谁知道会有什么样的危险瞪着自己，司机们的谨慎倒也是可以理解的。

	偶尔有车灯打在孙晨阳的脸上，刺得他睁不开眼。
	他深深的叹了口气，倒也不急着回家。山里的空气，格外的清新，自己就当成一次不在计划之内的徒步
好了，孙晨阳这样宽慰着自己。
	回想今天发生的一切，他大概已经心里有数了。
	那个波利斯，千方百计的接近自己，不过就是想杀了自己罢了。
	她不知道七花雨露的事情，说明她和之前那伙也通晓一些奇术的“狡狐”等人，并不是同一方势力。

	至于陆婷婷，哼，这个蠢女孩，她也只不过是被人利用罢了。
	现在看来，那个无理取闹的客户，也极有可能是波利斯一手安排的。
	她为了能够对自己下手，真是煞费苦心了。
	虽然和她只是有过短暂的交手，而且还是压倒性的胜利，但是孙晨阳的心里很清楚，这个女孩的伸手，
如果是在普通人来说，已经是很了不得的了。
	至少，她应该是一个职业杀手。
	可是，到底是谁，和自己有这种深仇大恨，对自己是非要杀之而后快呢。
	孙晨阳觉得自己的头有些疼。
	如今，自己又得罪了云峰堂的少爷，和云峰堂结了仇，虽说有天王堂堂主这个虚名，但是如果两方势力
交火，唐老爷子真的会为了自己这个有名无实的堂主开罪另一伙力量吗？
	想起唐老爷子那和蔼的笑容，孙晨阳觉得安心了不少，但是随即一想，这些老江湖，哪个不是笑面虎，
谁能知道他们心里的想法是什么。
	自己如今已经成功为他续命，也就是说，自己必须要对他有价值才行。
	就这样，孙晨阳在重重心事下，走回了家中。
	回到家里，宠物诊所早就已经打烊了，王莹也早已经离开了。
	黄金兽正眼巴巴的蹲在桌角，看着说自上扣着的食物流口水。
	看到孙晨阳回来，它有些气恼的瞪了孙晨阳一眼，似乎在责备他为什么这个么晚才回来。
	孙晨阳满身疲惫，身上还沾染了不少血迹，他疲惫的对黄金兽说：“抱歉，我先去洗个澡，你在忍一忍
。”
	说着，他就走进了浴室，在温热的热水的刺激下，孙晨阳的神经终于得到了放松。
	他神清气爽的从浴室里走了出来，陪着黄金兽共进了晚餐。
	第二天一早，孙晨阳早早的起床，回想起昨天的遭遇，他想了半天，还是给陆婷婷打了个电话。
	电话那边，十分的嘈杂，陆婷婷似乎在逛街，接到孙晨阳的电话，虽然她极力掩饰，还是从她的语气中
听到了一丝雀跃。
	“怎么？想起给我打电话了？”陆婷婷对昨天发生的事情，毫无所知。
	“昨天，那个波利斯回去你那里了吗？”孙晨阳也不跟她废话。
	“她，没有回来啊。我还以为，留在宠物店了呢。”陆婷婷的语气有些迟疑，似乎也对波利斯的突然失
踪感到非常的迷茫。
	“那个女人，如果以后见到她，你要小心，千万不要让她靠近你。”孙晨阳想了想，还是说道。
	“为什么？”陆婷婷不解的尖叫道：“她是我的朋友，还救过我。”
	“昨天，她差点没杀死我，她远远不是你所看到的那样，总之你自己小心吧，她接近你我，根本就是有
目的的。”
	“怎么会？你一定是误会她了。”陆婷婷仍然是一脸的不可置信。
	“信不信由你，反正我言尽于此，你自己小心吧。”
	孙晨阳叹了口气，这个陆婷婷，永远都搞不清事情。
	挂掉电话，孙晨阳决定去找唐馨妍，虽然自己并不惧怕任何势力，不过眼下的情况，如果能够得到天王
堂的支持那真是再好不过了，毕竟自己树敌太多。
	而且这是自己答应了唐老爷子的事情。
	想到这里，他给唐馨妍打了个电话，约她到自己的店里来。
	唐馨妍对于孙晨阳倒是不排斥，生性大方的她对于自己的这个救命恩人的感觉还是不错的。
	于是，她就爽快的答应了孙晨阳的邀约。
	孙晨阳没想到唐馨妍会如此的爽快，他自己都有些不敢相信。
	越近中午的时候，唐馨妍来到了孙晨阳的宠物店。
	看到孙晨阳居然工作在这里，唐馨妍有些惊奇，看着满屋的小动物，唐馨妍有些不可思议的说：“没想
到，你居然在做这个。”
	“没办法，我的专业就是这个，条件不允许，我只能自己打工养活自己，不过所幸老板对我很照顾，我
也很喜欢这些小动物。”
	唐馨妍点了点头，和孙晨阳来到了客厅，孙晨阳给唐馨妍端了一杯白开水。
	唐馨妍坐定之后，就问道：“你今天约我来，到底是为什么了？我想不会是单纯的请我看这些小动物吧
。”
	孙晨阳笑着摇了摇头，心想，这位唐大小姐可真是太爽快了，这开门见山的架势，连自己都自叹不如。

	不过和爽快的人交流，也不必再拐弯抹角。
	孙晨阳也就直接说了：“那天，我救你的时候，曾经为你简单的把了一下脉，实不相瞒，我对中医还是
很有研究的，我发现你似乎有天生的不足之症，虽然你的身体素质很好，但是却难保平安一生啊。”

	他的话让唐馨妍面色一变，她原本神采飞扬的小脸，一下子暗淡了下去。
	她低下头，良久才开口说道：“没错，这件事，一直是我的一块伤疤，我从小就好胜，一直觉得自己并
不比男孩子差，也一直要求爷爷以一个男孩子的标准来要求我。我们家，只有我和爷爷相依为命，所
以爷爷对我，可以说是百依百顺了。可是我……”
	唐馨妍说道这里，似有隐情，她停住了话头，不再说话。
	孙晨阳也不追问，她和唐老爷子之间似乎有着什么不足外人道也的误会。
	不过既然唐老爷子不说，唐馨妍也不愿提起，自己也不必自讨没趣，自己只要能够只好唐馨妍的病就好
了。
	于是他径自问道：“你的心脏？”
	唐馨妍面色惨白，点了点头：“没错，我是先天性的心脏病。我一生要强，但是却输在这个病上。”

	孙晨阳了然的点了点头，虽然从唐老爷子那里，他早就得知了唐馨妍的病情，但是看着这样的一个如花
的少女，惨然的承认这件事情，他的心也跟着难受了起来。
	他整理了一下情绪，说道：“唐小姐，虽然我们是萍水相逢，不过我很敬佩的大气和豪爽，如果你不嫌
弃，能不能让我再为你把把脉，也许，我能想到给你治病的方法。”
	唐馨妍勉强的笑了一下：“谢谢你，你的好意我心领了，不过我这病，怕是除了做手术，没有更好的方
法了。连世界上最先进的医疗技术都无计可施。”想起那些对着自己不断摇头的医生，唐馨妍只觉得
心灰意冷。
	但是，随即，她也意识到自己的话似乎有些不妥，她赶紧解释道：“对不起，我不是看不起你，只是，
我爷爷已经带我看遍了大半个世界，我已经受够了那些同情。我……”
	“不必再说了，我理解。”孙晨阳摆了摆手：“但是，我还是坚持想要给你把一下脉，既然你都把我当
朋友了，就该相信我，我怎么也要比那些金发碧眼的洋鬼子有可信度吧。”孙晨阳语气轻松的说道。

	唐馨妍被他逗得噗哧一笑，这个男生，虽然看上去瘦弱普通，但是从他眼睛里迸射出的光芒却出奇的让
人觉得安心。
	也罢，反正也不是失望一次，两次了。
	让他看一下也无妨。
	想到这里，唐馨妍爽快地伸出了手臂：“那好吧，那就请你给我号一号。”
	孙晨阳笑着点点头：“对嘛，这才是我欣赏的唐大小姐。”
	宠物店里，猫叫狗吠，并不安静，屋外，还是不是的传来王莹和顾客的谈话。
	但是屋内，却十分的安静。
	这种安静，来自于屋内两人的内心。
	孙晨阳的手指轻轻的搭在唐馨妍雪白的手腕上。
	他眉头紧锁，似乎在思索着什么。
	好一会儿，只觉得屋内的空气已经凝固了一般，孙晨阳才缓缓的睁开了眼睛。
	他放下自己的手，看了一眼唐馨妍。
	其实唐馨妍对次并没有抱任何期望，因为她已经面对了太多次的失望，此时，她也只是淡淡的望着孙晨
阳，十分的坦然。
	孙晨阳考虑的良久，才说：“你稍等。”
	说完，他就转身钻进了自己的我是，掏出了那本《百草天经》迅速的翻阅着，大概过了二十多分钟，他
才满头大汗的从卧室里走了出来。
	“抱歉，让你久等了。”孙晨阳歉意的说道。
	“没事，怎么样？”唐馨妍的语气里，带着一丝连她自己都感觉不到的期翼。
	“我刚才给你把脉，发现你心脏的问题，十分严重，你最近，是不是已经开始经常性的心脏骤停了？”
孙晨阳面色凝重的问道。
	“是的。”唐馨妍点了点头，要不是这不争气的身体，自己那天也不会让罗东那个王八蛋钻了空子。

	“嗯，你的情况已经十分不好了，不过所幸你这些年来似乎一直都在用灵药续命，所以才能坚持到现在
。可是眼下的情况，普通的药材已经不管用了，心脏手术，成功率又太低。现在唯一的办法就是找到
雪蛤之精，以此为药引，才能治好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 突然出现的前男友
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3420 
            更新时间：2014-11-27 19:58:48
        	“雪蛤之精？”唐馨妍诧异的问道。虽然自己不是学医的，但是多少也能从孙晨阳的语气中知道，这个
雪蛤之精，一定不是那么简单的东西。
	“没错，雪蛤之精，只有这个，才能治好你的病。”
	“那，我要去哪里才能买到？”唐馨妍天真的问道。
	孙晨阳苦笑了一下：“大小姐，这个雪蛤之精，是买不到的。”
	“啊？”唐馨妍脸上露出了失望的表情：“我就知道，我这个病，是没那么容易会治好的。”
	孙晨阳看到唐馨妍失望的摸样，十分的不忍。
	“雪蛤之精，虽然买不到，但是并不是找不到。据经书上记载，这种雪蛤只生活在天蒙山上。极其稀少
，几百年，才会生出一只。不过既然有迹可循，那么就不怕找不到。”
	唐馨妍被孙晨阳的话提起了精神：“那天蒙山，又在那里？”
	“天蒙山，在地图上并没有标记，有人说，根本没有这座山，但是却有人言之凿凿的说，自己曾经到过
那里。”
	“这么说，就是根本不存在了吗？”
	“不会的，既然经书上说却有雪蛤之精，那么就一定存在。”孙晨阳坚定的说道。
	“这样吧，这件事情，你就交给我，我马上动身出发，去找雪蛤之精。”
	孙晨阳下定决心说道。
	“这，怎么行，听你的描述，那里一定十分的艰险，虽然我们是朋友，但是我怎么能让你去为我冒险。
”唐馨妍不好意思的说道。
	“唉，你别这么说，我的确是想救你，但是另一方面，对于一个研习医药之人，能够选来一味稀世珍药
，对我来说也是很有吸引力的，这件事情，就这样定了。”
	给唐馨妍诊断完毕，孙晨阳又给了她一些灵药，虽然不能根治她的病情，但是至少能够在他出去找药的
期间，压制住病情。
	送走了唐馨妍，孙晨阳有些脱力的瘫倒在了椅子上。
	自己还真是能给自己找麻烦，这雪蛤之精，哪里是那么容易能找到的。
	这种雪蛤，只有在天蒙山上才有，对于天蒙山的地址，虽然天经上有所记载，但是也是凶险异常的。这
天蒙山，终年被积雪覆盖，四季如冬，在那种恶劣的条件下，很少有生物能够存活。
	这雪蛤，就是其中一种，据说它以山中的珍奇植物为食，经常出没的悬崖峭壁之上，盘踞在一种叫做天
寒树的植物附近，吸收天寒树的灵气，助自己修行，儿这种天寒树附近，往往弥漫着天蒙山特有的寒
毒，一旦靠近，尸骨无存。
	自己此行，可真是凶险异常啊。
	想到这里，孙晨阳又翻出了那本《百草天经》企图从中能够了解更多雪蛤的事情。
	就在孙晨阳准备动身的同时，在城市的另一边，波利斯正坐在KTV的包厢里，咬碎了银齿，对着罗东
发脾气。
	罗东此时没有了往日的霸气，老老实实的所在墙角里。
	“我说大小姐，你就别生气了，这包厢里的东西任你砸，唉，唉，那个不行，那个不是赝品。”
	波利斯可不管那么许多，她抓起桌子上一个成色翠绿的玉马，就向地上摔去。
	玉马落地，应声摔的粉碎，在灯光的折射下，波利斯漂亮的小脸上，露出了一丝扭曲的笑容。
	罗东心里哀嚎着，嘴上却不敢说：“好吧，好吧，你摔吧，只要能让你开心一点。”罗东此时心里后悔
极了，早知道就不把这位大小姐千里迢迢的请来了，这哪里是请了一个帮手，这不是请了个姑奶奶来
让自己伺候吗。
	波利斯胡乱的发了一通脾气，才觉得心里好受了很多，自己这么多年的职业生涯，还是第一次遭遇了滑
铁卢，那个孙晨阳，哼，想到他那得意的模样，波利斯只觉得恨得牙都痒痒，一定不会就这样罢休，
早晚都要让他好看。
	波利斯在心里暗暗的下着决心，一个价格昂贵的杯子，瞬间被她抓成了碎片。
	罗东瑟瑟的躲在角落里，暗暗叫苦。
	去天蒙山，可不像去学校后山那么方便，孙晨阳还是要早早的开始准备。
	他先是去请了一个星期的假，马英丽对于他的请假十分的不解，孙晨阳为了不让她担心，只好骗她说家
里有些事情，也回老家处理一下。
	然后他又准备了大量的山里能够用到的工具，和王莹说了一下。
	就在一切准本妥当之际，孙晨阳却接到了唐馨妍的电话。
	孙晨阳向唐馨妍说自己已经准备好了一切，打算明天就要出发了。
	可是电话那头的唐馨妍却支支吾吾，似乎有什么隐情。
	孙晨阳百般询问，唐馨妍也只是询问出发的日期能不能推迟几天，孙晨阳十分的不解，因为唐馨妍的性
格一向是很爽快的，这也是自己为什么这么欣赏她的原因，她的身上没有一般女孩的那种扭捏作态，
相处起来，让人轻松。
	这是今天，唐馨妍却一反常态，在电话里什么都不肯说。
	孙晨阳叹了口气说道：“这样吧， 我一会儿去学校，咱们好好谈一谈，正好我走之前，也要和你好好
地交代一下。”
	唐馨妍没办法推辞，只好和他约在了学校附近的咖啡厅。
	孙晨阳风尘仆仆的感到咖啡厅，唐馨妍已经早早的等在那里了。
	唐馨妍今天的确让人觉得很不一样，平日里的唐馨妍，美则美矣，但是确有这一种飒爽英姿之气，她的
美是一种英气的美，可是今天，她却变得十分的温柔，居然破天荒的穿了一条性感的湖蓝色长裙。

	坐在唐馨妍的对面，孙晨阳不自然的咳嗽了一下，把目光从唐馨妍的身上移开：“说吧，电话里你支支
吾吾的，到底是什么事情。”
	唐馨妍也有些不好意思，今天的装束似乎限制了她的言行，她轻声说道：“你能不能推迟两天再去？”

	孙晨阳皱了皱眉头：”你的病情，本来就容不得在拖延，如果再拖下去，就会更加一发而不可收拾，为
什么要推迟两天，你总得给我个理由吧。”
	“这个，总之，你先推迟两天吧，以后我会解释的。”唐馨妍破天荒的红了脸。
	孙晨阳更加诧异，他喝了口咖啡，刚要说话。
	这个时候，一个男人的声音从他的身后响起：“她这么说，是因为她现在不需要你的治疗了。”这个男
生，声音浑厚，字正腔圆，可是不知道为什么听起来让人觉得格外的不舒服，让人觉得有一种说不出
的虚伪。
	随着声音的响起，一个男人从孙晨阳的背后走了过来，他坐到了唐馨妍的身边，唐馨妍似乎没想到会看
到他，表情有些不自然：“你怎么来了，不是告诉你不要跟着我吗？”
	“我是来看看，到底是什么样的人，能让你和我产生这么大的争议。”男人挑战性的看了孙晨阳一眼，
似乎根本没有把他放在眼里。
	这个男人大概三十岁左右，西装革履，一副成功人士的标准打扮，他从口袋里掏出一张镶金的名片，毫
不客气的扔在了孙晨阳的面前：“您好，我叫杨威，是馨妍的男朋友，也是她的主治医师。”
	唐馨妍红脖子，但是还是开了口：“你别乱说，我们已经分手了。”
	“什么分手了，那只不过是你在跟我闹别扭罢了，不是吗？小妍。”杨威一手搂住唐馨妍的肩膀，亲热
的说道。
	唐馨妍的内心有些挣扎，但是还是推开了杨威：“你别这样，我们的确是分手了。”杨威似乎没料到唐
馨妍在孙晨阳面前居然一点面子也不给自己，有些尴尬的愣在了原地，他的手还伸在半空中。
	孙晨阳了然一笑：“哦，原来是馨妍的前男友啊，幸会幸会。”他有意把前字咬的很重，如愿以偿的看
到杨威的脸色更加难看了。
	“那么今天到底是怎么回事？你们谁能给我个解释呢？”孙晨阳笑着问道。
	唐馨妍似乎找回了自己，她有意的离杨威远了一些，说道：”是这样的，杨威一直都是我的主治医师，
昨天，他才回国。他带回了一个消息，就是目前国外已经有了足够的技术支持，能够治我的心脏病，
所以他想带我去美国去。”
	“哦？”孙晨阳挑了挑眉毛：“那你是怎么看的呢？”
	“我？”唐馨妍有些为难的说道：“晨阳，阿威做我的主治医师已经很多年了，他了解我的病情，如果
真的有希望的话，我当然还是想试一试。况且天蒙山路途遥远，雪蛤一说更是只是传说中见过，如果
有可能，我也不想让你冒险。”
	唐馨妍的一番话，十分的恳切，孙晨阳也知道，她是真的担心自己。
	不过对上杨威不怀好意的目光，他却想要搓搓这个留美医生的锐气。
	“既然杨医生说能够治好你的病，那么你有没有问过，是什么样的手术，有多大的几率成功，还有目前
是否已经有了成功的案例。”
	被孙晨阳的一连串的问题砸来，杨威显得十分不高兴。
	他傲慢的看着眼前的年轻人：“你懂什么？听馨妍说，你不过是个穷学生罢了，还是个兽医，我们国际
上的医学权威，还用得着和你解释这些吗？”
	唐馨妍听到杨威这样说，脸色也变得不好看。
	她冷着脸说：“阿威，我已经答应和你去治疗，但是你不能这样不尊重我的朋友。”
	孙晨阳倒是满不在乎，不过杨威避重就轻的回答却让他十分的不满意。
	“怎么?杨医生，我虽然不懂，但是馨妍也是我的朋友，我想你的病人有权知道自己的病情，和自己即
将面对的手术吧？”
	唐馨妍此时也望向了杨威：“对啊，昨天，你回来的那么急，还没来得及恨你好好地谈一谈，今天，正
好，你就和我们讲一讲这个手术吧。”
	“这个，我有的是时间跟你解释，干吗非要当着这个臭小子的面说。”杨威越是逃避，孙晨阳越是觉得
有古怪，他逼问道：“既然是国际权威，害怕我这个小兽医的质疑吗？杨医生不如说来听听。”
	“这，这。”杨威面露难色说道：“这个手术，目前技术上刚刚成熟，大概能有百分之一的希望吧。！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 百分之一
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3286 
            更新时间：2014-11-27 20:01:04
        	“百分之一？”孙晨阳和唐馨妍异口同声的问道。
	不同的是，唐馨妍的脸上写满了惊诧，而孙晨阳的脸上则写满了愤怒。
	杨威自己说完也似乎感到很牵强，他马上辩白道：“百分之一也是希望啊，而且，我现在所在的医疗机
构绝对是美国最先进的技术，在世界的同等领域，也是没有人能够超过的。”
	“哼，你这是在拿馨妍的性命开玩笑嘛？百分之一，亏你说得出口。”孙晨阳恶狠狠的说道。
	“总比没有希望好吧？这么多年了，我们什么方式都尝试过了，不都是没有结果吗？现在好不容易有了
点希望，就算是再微小，也要尝试啊。”杨威无力的说道。
	唐馨妍似乎被杨威说中了心事，的确，这个病，从小就一直缠着她。
	唐馨妍从小就是一个要强的女孩子，她从小就是去了父母，因此一直跟在唐老爷子的身边，被唐老爷子
所影响。
	可是这个病，却一直拖她的后腿，虽然被一再的告诫，不能做剧烈运动，但是她还是背着医生和爷爷，
偷偷的学习武术。
	因为她知道，身为天王堂的人，如果你不能保护自己，就会给爷爷添麻烦。
	可是随着年龄的增长，她的病却越来越重。
	她曾经四处求医，中医西医，甚至那些别人不敢尝试的土偏方，她都要去尝试，她只希望自己的身体能
够争气一点，可是都是徒劳。
	杨威是她的主治医师，从她十五岁起，就负责她的病情，从小缺少父爱、母爱的唐馨妍，曾经深深陷入
对杨威的爱恋中不能自拔。
	虽然她在别人面前总是表现的很强势，万事不求人，可是她毕竟是一个女孩子，还是一个身患顽疾的女
孩子，她也需要一个人，能够安慰她，让她不再害怕。
	那个时候，杨威就一直扮演着这样的角色，知道后来杨威出国后，她才渐渐发现，这种感情，其实根本
不是爱情，只不过是一种依赖罢了。
	因此，在杨威出国后的第二年，她就向杨威提出了分手，不过杨威对于这样的事实却是拒绝接受的。

	这次杨威回国，来找她，她还是多多少少有些感动的，至少在这个世界上，除了自己的爷爷，还是有人
真心的关心自己的。
	可是唐馨妍却不知道杨威打着什么样的如意算盘。
	杨威从小就是穷怕了的，他好不容易，挖空了心思，才成为唐馨妍的主治医师，实指望自己能够在这个
云都最大的组织里多捞一些好处。
	谁知道却意外的发现这个小丫头看自己的眼神，很是依赖。
	他当然不会错过这样的机会，对唐馨妍嘘寒问暖，关心备至。
	果然，虽然唐老爷子对他的印象不是很好，但是在唐馨妍的坚持下，他还是顺理成章的成为了唐馨妍的
男朋友。说来也怪，这个平日里天不怕地不怕，个性倔强的唐馨妍在自己面前，却乖顺的像只小猫。

	不过他却不舍得为了这个小丫头放弃出国的机会，于是在收到美国某组织的邀请函之后，他就毅然决然
的出国了。
	出国之前，他也是做足了戏，痛哭流涕的对唐馨妍保证自己一定会尽快回来，还要唐馨妍一定要等着自
己。
	可是谁知道，还不到一年，小丫头就吵着要和自己分手，而且之后就真的断了联系。
	精明如他，怎么会就这样放弃这座摇钱树呢。
	于是在有机会回国的时候，他立马就向组织申请，回国考察，并且带回来组织里的技术，希望以此留住
唐馨妍。
	本来一切都很顺利，唐馨妍虽然拒绝了他和好的要求，但是对于他所说的治疗方案，还是十分信任的。

	而现在，这个不知道从哪里冒出来的臭小子，正坐在自己的对面，双眼如炬，似乎要穿透自己的皮囊一
般。
	咖啡厅里的气氛一时间降到了零点。
	孙晨阳看着面前目光闪烁的杨威，根本一点都不相信他说的话。
	所谓百分之一的希望，根本就是在拿唐馨妍的性命做赌注，赌他杨威的前程。
	这个唐馨妍，平日里看上去那么精明，怎么在这个杨威面前，连这么苍白无力的谎言都看不透呢。
	不行，自己一定要阻止悲剧的发生，更何况，他已经连夜的写好了药方。
	他转头看向唐馨妍：“你相信他说的话？你相信他能治好你？”
	唐馨妍咬着嘴唇，犹豫的说道：“我和他已经认识很多年了，而且他也了解我的病情，如果有希望的话
……”
	杨威得意的说道：“没错，没有谁比我更了解馨妍的病了，你还是不要横插一刀了。”
	孙晨阳冷笑着：“哼，你了解，那你知道在你出国这几年，馨妍的病情发展到什么地步了吗？如果你真
那么了解，你就不会坚持要给她做手术，她现在身体的虚弱程度，根本经受不住一场大型的手术。”

	“我们有最先进的设备，最完善的技术，既然我来找她，就说明我有把握。”杨威抻着脖子，说道。

	“如果你真的那么有把握，就不会连看都不敢看我的眼睛。”孙晨阳看着杨威咄咄逼人的说道。
	“谁，谁说，我不敢看你的眼睛。你以为你是谁啊。”杨威磕磕巴巴的说道，却无论如何都不敢抬起头
来。
	“好，如果你这么有把握，那么我们就来打一个赌，怎么样？”孙晨阳冷冷的说道。
	“打赌？打什么赌？我为什么要和你打赌，你不过是一个什么都不懂的小兽医罢了。”杨威嘟嘟囔囔的
说着，却一点底气都没有。
	“这样。”孙晨阳看向唐馨妍：“馨妍，我希望你能相信我一次，先不要和这位杨医生去美国，我明天
就动身出发，去天蒙山，你给我几天时间，我很快回来，这里是药方，你先按照药方，先把其余的药
先配好，这样，等我回来，就能马上给你治病。”
	“哼，什么了不起的药方，这种心脏上的顽疾，不做手术？你是在做梦吧。”杨威听说孙晨阳要不做手
术，只凭一个药方就能治好唐馨妍的病，马上来了精神。
	“我自有我的方法，怎么样，敢跟我打赌吗？如果我能够不动手术就治好馨妍的病，你以后就不要再来
纠缠她了，你也看到了，你们都分手了，你这样让她也很困扰。”孙晨阳说道。
	“那如果你治不好呢？”杨威问道。
	“要是我治不好，至少也不会对馨妍的身体造成什么影响，到时候，你再领着她去做你那个百分之一机
会的手术，我绝不会有任何怨言，也不会再横加阻挡，怎么样，只不过是晚几天的事情，你不会这点
信心都没有吧。”孙晨阳嘲笑的看着杨威。
	“哼，给你几天时间也不是不行，我还真就不信了，就凭你这个还没毕业的毛头小子，你还能玩出什么
把戏。”杨威一脸的不屑。
	“那我们就这么说定了，馨妍，你看怎么样。”孙晨阳低头，征求唐馨妍的意见。
	唐馨妍此时心里乱极了，她一直想要治好自己的病，却一直都没有希望，此时突然有两个人都来对自己
说，有救了，她却不知道该相信谁了。
	饶是像她这样一个雷厉风行的女孩，在面对生死的抉择面前，也难免会迷茫。
	不过她对象孙晨阳坚定的眼神，突然觉得安心了很多，她最终了还是点了点头，同意了孙晨阳的话。

	三个人的对话，到此也应该结束了，一时间，三个人似乎都陷入了沉思。
	不过杨威却一直赖在这里不走，约定好了打赌的事情，他就像完全忽视了眼前的孙晨阳一般，自顾自的
和唐馨妍续起旧来了。
	他像唐馨妍讲述自己这些年来在国外的经历，自己为了研究治疗唐馨妍疾病付出了多少辛苦，说道动情
处，还会抹上两滴眼泪。
	毕竟是从小喜欢过的男人，看到他这样，唐馨妍也难免会心软，柔声的说着感谢的话。
	孙晨阳冷笑着，坐在一旁，看着眼前的闹剧，心想，这个男人的演技和波利斯有的一拼了。
	杨威一边和唐馨妍诉苦，一边不停地用眼睛瞪着孙晨阳，他不明白这个臭小子怎么这么煞风景，一直坐
在那里，用一种嘲讽的目光看着自己，看的自己浑身都不舒服。
	最后，在孙晨阳冰冷的目光下，他实在是演不下去了。
	他装腔作势的看了一下表，对唐馨妍说：“馨妍，我还有一个约，刘老那边有个研讨会，要我去参加一
下。我改天，再来看你。”
	目送走杨威，唐馨妍叹了口气。
	“你真的相信他？”孙晨阳开了口。
	“有的时候，我也分辨不清，这个世界上，谁是真的对我好，谁又是假的。我的身份，注定了我不能拥
有纯粹的感情，不过，我还是愿意相信，相信他是真的对我好。至少这样，会让我自己好受一点。”
唐馨妍幽幽的说道。
	“对了，你还有什么事吗？”她很快摆脱那种忧伤的情绪，用一种明快的口气问道。
	孙晨阳从口袋里掏出一张纸条，递到唐馨妍手里：“这是我连夜写的药方，你先按照药方，去把其它的
药准备好，其中有几味，我花了圈的，是你根本找不到的，不过你用担心，我已经在准备了。”
	唐馨妍接过药方，看了一眼，就把药方收了起来。
	她感激的对孙晨阳说：“谢谢你，为了我的病，你付出的太多了。而且，要不是你，我还不知道该怎么
样拒绝阿威呢。”
	孙晨阳笑着摆了摆手：“不必了，对我来说不过是举手之劳罢了。不过你的眼光，还真是让人不敢恭维
。”
	唐馨妍苦笑了一下：“你就不要挖苦我了，谁还没有年轻过啊。”
	孙晨阳也不再为难她，也起身告辞了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 药方
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3346 
            更新时间：2014-11-28 09:39:22
        	孙晨阳告别了唐馨妍，满心自信的回家去了。
	他其实根本一点都不担心这次赌博，他才不会蠢到拿唐馨妍的性命开玩笑，在他的心里，早已经有了十
成的把握。
	雪蛤之精，再加上自己的神功，一定能够只好唐馨妍的病，到时，他一定会让那个杨威输得心服口服。

	走在回家的路上，他隐隐的感到有人正不远不近的跟着自己。
	孙晨阳冷冷一笑，还真有人这么不怕死。
	不过他并没有放在心上，被跟踪，被偷袭，已经不是一次两次了，在一次次的事件中，孙晨阳早已经练
就了一副铜筋铁骨。
	只不过，在转弯处，他有意的突然回头，果不其然，看到胡同口，一个鬼鬼祟祟的人影，慌忙的躲了起
来。
	孙晨阳大笑一声，并没有理会那个缩头缩脑的家伙，而是转身回家了。
	知道孙晨阳的身影消失在了拐角，那个鬼鬼祟祟的人影才从角落里走了出来。
	他向着孙晨阳消失的方向张望了一阵，随后就上了一直停在胡同里的一辆车。
	车子一路狂飙，在一栋独立的别墅外，停了下来。
	车子里的人小心的按动门铃，良久，一阵银铃般的笑声响起，一个天真烂漫的生意说道：“老张，进来
吧。”
	被称作老张的人，似乎是第一次来到这栋公寓，他十分拘谨的站在客厅里，大气都不敢喘。
	不一会儿，伴随这一阵淡淡的清香，一个身穿回族传统服装的妙龄少女就从楼上走了下来。
	看到少女，老张的身子明显一震，他搞不清楚，为什么少爷要让自己来伺候这个脾气阴晴不定的大小姐
。
	最初，罗东派了他和另外一个兄弟，来替这个少女办事，他们都没有把这个少女当回事儿。
	只不过老张年纪较大，办事比较沉稳，并没有把这种情绪表达出来，可是和他同行的小林子就没那么幸
运了。
	一开始，他们都以为只是保护一下不知道从哪里来度假的小姐，所以小林子，根本没有把这位小姐放在
眼里。
	结果，这位看似天真的小姑娘，就当着老张的面，扭断了小林子的胳膊。
	说来，小林子的身手也算不错，居然就这样被一个外表无害的小女孩轻易制住。
	看着女孩清澈的笑容，老张浑身又是一阵恶寒，小林子那凄厉的惨叫声，至今还在他的耳边回荡，如今
，他依然住在加护病房里。
	女孩似乎没有注意到老张的不适，她笑着做了下来，清脆的问道：“老张，让你办的事怎么样了？”

	老张赶紧弓腰行礼：“小姐，我跟了那个姓孙的小子好几天，今天终于打探到了一些有用的消息。”

	“哦？”波利斯挑了一下眉，饶有兴趣的看着老张。
	老张看到波利斯的表情，心放下了一半：“那个姓孙的小子好像要出远门，他这几天都在策划这件事。
”
	“那你知不知道他要去哪里？”波利斯问道。
	“这个，期初我也不知道，后来他去了火车站买车票，我就排在他身后，买了一张和他同一个目的地的
车票。”说着，他弯着腰从口袋里掏出一张火车票，恭恭敬敬的递到了波利斯的面前：“就是这里。
”
	波利斯接过火车票，轻轻的皱了一下眉：“东北？他去东北做什么？”
	“这个，属下就不清楚了。不过据属下猜测，他应该是去找某样东西。”
	“哼，不管他去什么，我都让他有去无回。”波利斯的小脸上，浮现出和她外表极其不符的阴冷笑容。

	随即，她又对老张粲然一笑：“老张，你做的不错，不愧是罗东哥哥的得力助手，行了，剩下的事情，
我自己办就行了，你可以回去了。我会让罗东哥哥好好奖励你的。”
	老张看着她的笑容，冷汗又冒了下来：“不敢，不敢，要是小姐没什么事，老张我就下告退了。”
	波利斯把玩着手里的火车票，似乎在谋划着什么，她只是不经意的向老张挥了挥手，就继续陷入了沉思
。
	正在打点行装的孙晨阳突然打了一个寒颤，他自言自语道：“难道是谁在骂我？”
	在背后骂他的人，当然有，这其中就包括杨威一个。
	杨威觉得很不甘心，自己苦心经营了真么多年，最终居然还没有一个和唐馨妍才认识几天的臭小子说话
有分量，再想想唐馨妍看向那小子是信任的目光，杨威只觉得恨得牙痒痒。
	要说他大言不惭的承诺可以不动手术就治好唐馨妍的病，在杨威的学术认知里，是根本就不可能的。

	就算是目前，自己就职的有着最顶尖医疗技术的机构，也对这种先天性的心脏病束手无策。
	做手术，其实就是在赌命，成功的几率，并不大。更别说不做手术了。
	不过想起孙晨阳自信的目光，他又有些担心，难道这个臭小子真有什么自己不知道的秘术奇方，要是真
是那样，岂不是被他抢了自己的风头。
	不行，自己必须组织这件事情发生，不仅仅是为了自己，还是为了组织，这次回国，他身后背负的使命
，是不容许他有什么意外发生的。
	想到这里，杨威再也坐不住了。他站起身来，在屋子里反反复复的踱着步子。
	最后，他拿起床头的电话：“喂，馨妍吗？现在有时间吗？我有些事想找你谈谈，不，不，你放心，我
不是劝你，是其他的事情。好，好，我现在就开车过去。”
	放下电话，杨威得意的笑了一下，拿起外套，走出了酒店。
	很快杨威就来到了白天和唐馨妍见面的咖啡厅，点上两杯唐馨妍平日里爱喝的咖啡，他就坐在位子上，
默默地等着唐馨妍。
	不一会儿，唐馨妍就飘然而至，杨威向唐馨妍招了招手：“馨妍，在这里。”
	唐馨妍冲他一笑，走了过来。
	喝了一口咖啡，唐馨妍开门见山的问道：“阿威，你找我来，到底是什么事？如果是手术的事情，你就
再多等几天吧，我已经答应了孙晨阳了。”
	杨威摆了摆手，示意她不必在说：“不，不，我找你来，是有别的事情。”
	“哦？什么事情？”唐馨妍不解的问道。
	“馨妍，对于孙晨阳那个小子，你到底了解多少？为什么你会那么信任他呢？你有没有想过，他也是可
能骗你的。”
	唐馨妍脸色一变：“我已经说过了，这件事情，不要再提，孙晨阳救过我的命，我信任他，我相信他不
会无缘无故的欺骗我的。”
	“好吧，就算你相信他的人，那么你也相信他的医术吗？你见过他为谁治过病吗？他只不过是你们学校
一个学兽医的学生，你有什么理由相信，他能够治好你这么复杂的病情？”
	“这……”唐馨妍有些迟疑：“他给我号过脉，而且能够说出我的病情，我想他应该很懂的吧。”
	“馨妍，心脏病，本来就是一个人类病理史上的难题，连我这种在这个领域摸爬滚打了这么多年的博士
，都没有百分之百的把握治好你，他凭什么？”杨威苦口婆心的劝道。
	“可是我，还是相信他，他没有理由骗我啊。”唐馨妍的表情开始有些迟疑，但是还是坚持着。
	“好吧，我们不谈这些，你把他今天给你的药方拿给我，我看看，他到底有没有这个本事。”杨威铺垫
了好久，终于说出了自己的目的。
	“这可不行，孙晨阳把药方给我的时候，特意叮嘱我，不要给其他人看。”唐馨妍想也不想就拒绝了杨
威。
	杨威也不急，继续劝说着：“馨妍，我知道你的顾虑，但是我希望你多替自己想一想，你那么相信那个
孙晨阳，万一他根本就没办法治好你的病，还耽误了你的时间，那岂不是得不偿失。你把药方给我看
看，我虽然并不精通中医，但是我还是认识很多这个领域的朋友，让他们帮你鉴定一下这个药方的可
行性，不好吗？”
	“可是我已经答应了人家，我不能失信于人啊。”唐馨妍略有不安的说道。
	“哎，我只是看看，我的这些朋友，也是绝对信得过的。这个药方绝对不会传出去的。”
	杨威看出唐馨妍内心的挣扎，继续劝道。
	“我还是觉得这样不好，既然我们已经答应给他时间了，至少在这段时间内，我们就应该信任他。”

	“馨妍，你不要傻了，这个世界上，除了我和唐爷，你还能真正信任谁呢。你也不想想，万一你真有个
三长两短，唐爷怎么办，我该怎么跟他老人家交代啊。”
	提到唐老爷子，唐馨妍沉默了。
	的确，虽然唐馨妍现在和唐老爷子之间存在着一些误会，但是在唐馨妍心里，什么都比不上这位爷爷，
爷爷前段时间身体一直不好，她都没有回去看一眼。
	“爷爷，爷爷他还好吗？你最近去看爷爷了吗？”唐馨妍柔声问道。
	“当然，我回来的第一天，就去拜访了唐老爷子。”杨威面部红心不跳的撒着谎，他的确是去拜访了唐
老爷子，也吃了唐老爷子一个无情的闭门羹。
	“他老人家最近身体好多了，就是惦记着你，你们还没和好吗？”杨威试探着说。
	唐馨妍点了点头。
	“他知道了你最近的情况，他也希望你能把药方给我，让我鉴定一下。”
	“真的吗？爷爷也同意你的话吗？”唐馨妍急切的问道。
	“没错。”
	“那好吧，不过，你要答应我，千万不能把这个药方传出去，不然，我没办法跟孙晨阳交代。”
	唐馨妍说着从包里拿出了一张药方，放到了杨威面前。
	杨威拿过药方，装作十分不经意的打开看了一遍，只一遍，他就讲药方的内容深深的印在了脑子里。

	杨威回到酒店，马上打了一个长途电话，电话里，他向组织汇报了药方的内容，对方似乎十分的不满，
电话里，杨威唯唯诺诺，一再承诺，一定会搞清楚，药方中的药物的成分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 出发
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3385 
            更新时间：2014-11-28 09:40:01
        	阳光正好，在拥挤的火车站，孙晨阳神清气爽的站在站台上，接受着唐馨妍的临别叮嘱。孙晨阳的行李
很简单，一个大大的背包，从背包里，还会不时有一个毛茸茸的头露了出来，没错，就是黄金兽。

	这一次的旅途，对于孙晨阳来说是充满了未知的，所以他带上了黄金兽，这个小家伙，虽然贪吃了点，
但是在关键时刻，也不止一次的救过自己的命。
	这雪蛤之精，也是一种灵兽，没准黄金兽能够帮上自己的忙呢。
	孙晨阳把黄金兽好奇的小脑袋拍回背包里，和唐馨妍挥手告别，示意他要上车了。
	唐馨妍看着孙晨阳朝气蓬勃的面孔，心里一阵感动，这个男孩，不止一次的救过自己的命，现在，又要
为了自己去到一个未知的地方冒险。
	她只知道，他去了北方，但是具体的目的地，连孙晨阳自己都说不清楚，唐馨妍的内心充满了不安和忐
忑。
	不过看到孙晨阳，倒是并没有特别担心，她的心里也就好受多了。
	孙晨阳跳上了火车，将自己的包裹放在了行李架上，火车是开往东北的，他只知道，这天蒙上，应该是
在东北的长白上一带，剩下的，就要靠自己到了那里再找了。
	黄金兽不安分的从背包里冒出脑袋，呜呜的乱叫着，抗议着孙晨阳对自己的冷落。
	黄金兽的叫声，引来了周围旅客的侧目，孙晨阳无奈，只好把它抱在怀里，喂它吃着肉干，还要不是的
向身边的人解释着，它只不过是一只外表稍稍有些奇特的小狗。
	如果抛去这次旅途的目的来说，孙晨阳还是很享受坐着火车旅行的。
	他将头靠在椅背上，看着车外的风景，一时觉得身心放松极了，毕竟，他可以暂时放下身后的纷纷扰扰
去到一个虚无缥缈的所在，这也是一种解脱吧。
	至少，他可以暂时的不去理会那些在他身边蠢蠢欲动的势力。
	就在孙晨阳浑身放松的半躺在椅子上的时候，一个声音把他神经一下子就拉的紧紧的。
	“请问，我可以坐在这吗？”
	一个银铃般的声音在她耳边说道，在别人看来，这个声音就像天籁一般，可是在孙晨阳听到这个声音，
整个人都一个激灵。
	他猛然回过头，果然看到波利斯一脸天真的笑容，正拖着一个粉红色的小行李箱，歪着头看着自己。

	她仍然是一身标准的回族少女打扮，不过这样的装束并不能掩盖住她天生的美丽，反而让她的美，带上
了一丝神秘的色彩。
	她就这样，调皮的站在那里，就已经吸引了周围人的目光。
	孙晨阳只觉得全身的血液都开始变凉了，上一次遇到她，明明知道她不怀好意，却仍然还是无可奈何的
入了她的圈套。
	现在，在火车上遇到她，孙晨阳不知道她是如何找到自己的，也不知道她又在打什么样的鬼主意。
	因此，他索性不理波利斯，自顾自的闭目养神。
	这位他是惹不起，那就索性视而不见吧。
	面对孙晨阳的不理不睬，波利斯倒是满不在乎。她笑着，对身边的人说：“抱歉，我找我男朋友找了好
久了，我们能换一下座位吗？我的座位就在那边。”面对这样一位美女的请求，那个坐在孙晨阳身边
的男生早已经看痴了，他流着口水就忙不迭的开始让座。
	一句完整的话都说不出来，波利斯站在孙晨阳的座位旁边，皱着眉头说：“哎呀，好重，放不上去。”

	孙晨阳依然装作没有听见，身边早有人殷勤的站起身，把波利斯的行李放上了行李架。
	波利斯一屁股就坐在了孙晨阳的身边，趴在他的耳边说：“怎么样，又见面了。说起来大家都是旧相识
了，何必装出一副不认识的样子呢。”
	孙晨阳不耐的翻了个身，背对着波利斯，一点和她交谈的欲望都没有。
	波利斯见状，眼珠子一转，马上换了一副嘴脸。
	她轻轻的推了一下孙晨阳，转眼间眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。
	孙晨阳暗叫一声不好，这位大小姐不知道又要唱哪一出。
	果然，波利斯的哭声越来越大，孙晨阳就算再不想理她，也不能就这样放她在那里不管。
	他无奈的坐起身来，看到孙晨阳有了反应，波利斯的哭的更加卖力。她抽泣着，哭的梨花带雨：“晨阳
，你为什么要这样对我，我们在一起那么多年了，你却为了一个刚认识几天的女孩子，就抛弃了我。
”
	此言一出，孙晨阳就感受到了周围人冰冷的目光，他苦笑道：“大姐，你别玩我了。你把我还得还不够
吗？现在这又是哪一出。”
	波利斯完全沉浸在自己的角色之中，一把鼻涕一把泪的控诉着孙晨阳的罪行：“我为了你，和家里人都
断绝了来往，为了你放弃了学业，你说等你有钱了，你就会娶我，可是你现在却背着我偷偷的去找别
的女人。”
	对面的一个老大妈看不下去了，她指着孙晨阳说道：“小伙子，这就是你的不对了，所谓糟糠之妻不可
弃，更何况，这小姑娘，多水灵啊，你可不能犯浑。”
	孙晨阳看着义正言辞的大妈，不知道该说什么好。
	他只能陪笑着说道：“大妈，不是那样的，你不要相信她，她的演技可好了。”
	“不相信她，难道相信你吗？我告诉你，你们这样始乱终弃的坏小子，我见的多了，男人啊，都不是什
么好东西，小姑娘，你不要哭了，大妈给你做主。”
	波利斯见有人给她说话，哭的更加起劲了。
	周围的人也都对着孙晨阳指指点点，有几个年轻的小伙子干脆向他射来了威胁的目光。
	孙晨阳此时真的是觉得自己有口也辩不清，他看了看周围，低声对波利斯说道：“你到底想要怎么样，
你害得我还不够吗？你这么多到底对你有什么好处。”
	波利斯一头扑到孙晨阳的怀里，冷笑道：“哼，你不是不理我吗？我就让你尝尝苦头。”
	说着，她又开始放声大哭：“你，你不能不要我啊，我已经有了你的孩子了，你这样做，让我和孩子怎
么办啊？”
	孙晨阳只觉得自己一个头两个大，这个大小姐，演技不要太好，现在，他已经成了众矢之的，全车厢人
都谴责的目光看着自己。
	他知道，自己此时是跳进黄河也洗不清了。
	他只能无奈的说道：“好好好，我们的事情，慢慢解决，你不要再哭了，好吗？”
	看到孙晨阳示弱，对面的大妈露出了满意的笑容：“这才对嘛。你们现在的年轻人啊，就是不知道珍惜
，这么好的小姑娘，还有了你的孩子，快点好好哄哄人家，小夫妻嘛，床头打架床位和，小姑娘，你
也不要太较真，男人嘛，犯错是难免的。”
	孙晨阳只能不住的点头，只觉得冷汗不住的往下流。
	他一把拽住波利斯的手腕，把她拽了起来，拖着她向车厢后面走去。
	波利斯被他抓住，也不挣扎，只是装腔作势的喊道：“哎呀，你轻一点，小心我们的孩子。”
	孙晨阳把波利斯拽到了火车车门处，两个小青年正站在那里吸着烟，看到气势汹汹的孙晨阳，俩个人识
相的掐掉了烟头，走回了车厢。
	波利斯狠狠的甩开了孙晨阳的手，笑着说：“可以放开我了吧，你都弄疼人家了。”说着她撅起了嘴，
一副受气的模样，居然像是在孙晨阳撒娇。
	孙晨阳早就看惯了她这一套，当然不会被她的表象迷惑。
	“哼，这里只有我们两个人，你就不必在伪装了吧。”
	“晨阳哥哥，你怎么对人家那么凶啊，自从上次分手之后，人家一直都很想你呢。”
	波利斯笑着，手臂就缠到了孙晨阳身上。
	孙晨阳可不吃她这一套，他毫不留情的甩开了波利斯，冷冷的说道：“上次的事，还真的感谢你，不然
，我也不会和云峰堂结仇，不过我真是佩服你啊，逃起来，跑的比谁都快。”
	波利斯被孙晨阳推开，也不生气，只是夸张的拍着胸口：“哎呀，上次的事情，你还好意思说，你弄得
人家好疼啊。再说，那么多坏人围着我，我能不害怕吗？我这么漂亮，万一有个三长两短，你也会不
安心的不是吗？”
	波利斯笑的一脸无害。
	孙晨阳有些拿波利斯没办法：“大小姐，我和你无冤无仇，你为什么就一直抓着我不放呢。上次的事情
，你险些害死我，我就不跟你计较了。现在我只想请你离我远一点，可以吗？”
	“你不要这么绝情嘛，难道你就一点都不想我吗？”波利斯在孙晨阳的耳边，轻轻的吹了一口香气，孙
晨阳只觉得整个身体像过电一般。
	他一下子跳出老远。对着波利斯连连摇手：“别，你可别这样，你这样，我都不敢说话了。”孙晨阳可
不是在夸张，面对波利斯这样的女孩，你永远都不知道对方在打着什么样的鬼主意，而且她的外表又
让她占尽了便宜，就像刚才，所有人都毫不怀疑的开始谴责他。
	他叹了口气，对波利斯说：“不管你的目的是如何，上一次，你已经把我还得不轻了，所以，你就放过
我吧。咱们各走各的路，不是更好，反正我看你也很讨厌我。”
	波利斯轻轻的摇了摇头，笑道：“哎，这你就误会了，我对晨阳哥哥你，可是充满了兴趣呢。还有，你
怎么知道我的目的就达到了呢？你知不知道，我是想要你的命。”波利斯一字一顿的在孙晨阳的耳边
说道。
	虽然她的脸上仍然带着笑意，可是在传到孙晨阳的耳朵里却是彻骨的寒意，孙晨阳知道，她没有开玩笑
，她的确是想要自己的命。
	“既然是这样，那你就试试吧，想要我命的人很多，但是目前我还活的好好的。”孙晨阳听了波利斯的
话，反而释然了，他畅快一笑，转身不再理波利斯，波利斯看着孙晨阳的背影，愣了一愣，随即又跟
了上去。
	“亲爱的，你等等我嘛。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 天寒山的传说
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3300 
            更新时间：2014-11-29 22:20:35
        	在开往东北的列车上，火车奔驰在一望无际的平原上，此时的孙晨阳已经完全没有了之前悠哉悠哉的兴
致了。
	他虽然依然望着窗外，思绪却不知道已经飘到了哪里。
	此次的东北之行，除了唐馨妍，他甚至连王莹都没有告诉，而这个波利斯又是如何知道的呢，还跟自己
买了同一班的列车，整件事情真是太奇怪了，难道是巧合？不可能，世界上怎么会有这么巧的事情呢
。
	看着心满意足的坐在自己身边的波利斯，孙晨阳真是气不打一出来，真是甩也甩不掉，抛也抛不开，这
个口口声声要杀自己的女孩，此时就安然的坐在自己身边，把头靠在自己的肩膀上，乖巧的就像邻家
女孩一样，看到她这个样子，孙晨阳又觉得自己对她恨不起来了。
	自己到底要拿她怎么办呢，孙晨阳想来想去，也没有想到一个好的办法，如果对方真的是想要杀自己那
么自己想太多也是没有用，只能走一步算一步了。没必要这样伤脑筋。
	她不是说自己是他的男朋友吗，还这么坦然的依偎在自己身边，那么自己也没必要跟他客气了。
	想到这里孙晨阳反倒放下了心里的包袱，不再考虑这些问题，长臂一伸，将波利斯揽入了怀中。
	波利斯在睡梦中被孙晨阳的动作惊醒，看到孙晨阳的反应她却了然一笑，在孙晨阳的怀里找了一舒服的
姿势，继续睡了下去。
	在轰鸣的列车中，在嘈杂的人声中，两个各怀鬼胎的人，居然就这样相拥而眠了。
	软玉温香在怀，连孙晨阳都没有想到自己的此次寻药之旅会有这样的境遇。
	终于，列车到达了终点站。
	这里是东北的一个偏远的小城镇，孙晨阳背着背包潇洒的跳下车，波利斯也亦步亦趋的跟在他的身后，
孙晨阳看了一看推着粉红色行李箱的波利斯，有些好笑的问：“大小姐，你是来度假的吗？如果你要
跟着我，那么我就只能告诉你，这趟旅程，并不那么轻松。”
	波利斯跟着孙晨阳跳下车，环顾了一下这个火车站，不禁黛眉紧皱，这个小镇看上去并不发达，从火车
站就可以看出来了。
	在这一站下车的，居然只有他们两个人，而且在长长的站台上，光秃秃的，什么都没有。一道单薄的黑
色铁栅栏孤独的横亘在铁道旁，延伸到远处，似乎根本不担心有人会跳进来。
	只有一个工作人员，臂上带着红袖章，看到下车的两个人，向他们挥着手，示意他们向出站口走。
	走出出站口，整个小镇就尽收眼底了，这个小镇似乎只有巴掌大小，一条几乎能望到尽头的道路，就是
他们的主要活动范围了。
	波利斯似乎从来没有来过这样的地方，她极其不适应的看着周围的环境，小声的抱怨着：“居然没有酒
店，天哪，那是什么车。”
	对于波利斯的大惊小怪，孙晨阳只是报以嫣然一笑。
	这样的小镇子，对于孙晨阳来说，并不陌生，自己家里的环境并没有比这里好上多少，因此来到这样的
城镇，反而让他有一种亲切感。
	两个人走在小镇唯一的一条繁华街道上，天色已经暗了下来。
	波利斯锤着小腿，不停地暗示着孙晨阳应该休息了，这个小镇似乎很少有外来者。
	孙晨阳和波利斯走在路上，就格外的显眼，人们都用好奇的目光打量着这两个原来的客人。
	还时不时的会有人从黑暗中伸出手拽住孙晨阳的胳膊问道：“大哥，住宿吗？有小妹。”
	吓得孙晨阳落荒而逃，波利斯男的看到孙晨阳如此狼狈的样子，忍不住咯咯的笑了起来。
	两个人好不容易在街道的尽头看到一家看上去还算整洁的小旅店。
	孙晨阳倒不急着住下，而是在店门口和店主攀谈了起来，店主是一个上了年纪的大叔，五十来岁的样子
，皮肤黝黑，笑如洪钟，是一个典型的东北大汉。
	看到有人来和自己攀谈，大叔很爽朗的接待了孙晨阳。
	“哎呀，小伙子，你看你和你女朋友就是从远道来的吧。”
	孙晨阳看了一眼身旁的波利斯，无奈的点了点头。
	“咋的啊，来旅游啊，咋还跑我们这旮瘩来旅游呢，这破地方，啥都没有啊。”大叔笑着，给孙晨阳和
波利斯搬了小凳子，示意他们坐下。
	也许这个小镇真的是太少有旅客了，所以这位大叔也格外的热情。
	当得知孙晨阳和波利斯还没有吃晚饭的时候，就热情的招呼孙晨阳和波利斯在自己家里吃。
	他一边吩咐了家里人去准备饭菜，一边继续和孙晨阳闲聊着。
	”大叔，请问您在这里住了很多年了吗？”孙晨阳礼貌的问道。
	“那可不咋的，我从小就在这长大的，一辈子都没出去过。”大叔操着浓重的东北口音，回答道。
	“那你听说过，天寒山这个地方吗？”孙晨阳问道。
	听到天寒山这个名字，大叔的面色一变：“小伙子，你是咋知道这个地方的。这个山，除了我们这里土
生土长的人，一般人都不知道啊。”
	“那就是有了？”孙晨阳惊喜的说道。
	“有倒是有，不过小伙子，你找这个山干啥啊？”大叔的脸色有些不自然的问道。
	“我的女朋友她喜欢摄影，听说天寒山上的景色特别的美，是世间少有的，所以她吵着让我带她来。”
孙晨阳说着，一把搂过了波利斯，波利斯本来坐在旁边，正饶有兴趣的听着孙晨阳和大叔的对话，没
想到孙晨阳居然把自己扯了进来，她被孙晨阳死死的搂在怀里，只能用眼神跟孙晨阳抗议，孙晨阳没
有理会波利斯的挣扎，仍然和大叔打听着天寒山的事情。
	听孙晨阳这样一说，大叔的脸色明显好了一些：“哦，拍照啊。嗨，那座山上，啥也没有都是大雪，有
啥拍的，你们咋不去长白山呢，那多好啊。”
	“没办法，她就想来这里，我啊，一向宠着她。”孙晨阳继续胡扯着。
	波利斯在孙晨阳的怀里，大大的犯了一个白眼，心说，还说我的演技好，你的也不差啊。
	这个时候，热情的老板娘已经端上了热腾腾的饭菜，简单的家常菜，但是对于此时劳顿了一天，肚子已
经咕咕叫的孙晨阳和波利斯，这香味简直比满汉全席还要有吸引力。
	两个人也不再推辞，狼吞虎咽的和大叔一家吃起饭来。
	饭后，孙晨阳给大叔扔了一包烟，两个人点了火，在袅袅的青烟中，孙晨阳继续刚才的话题。
	“大叔，为什么你听说我们去天寒山，有那么大的反应，是不是有什么事情，你还没告诉我们。”
	二两白酒下肚，大叔的脸上已经泛起了红光，一顿酒喝下来，大叔和孙晨阳的关系已经近了不少。
	大叔拍了拍孙晨阳的肩膀，说道：“小伙子，你要是听大叔的话，就不要去那天寒山。要拍照，哪里拍
不了，你非要去那里送命呢。”
	孙晨阳一听这话，就知道这个大叔一定知道什么。
	他连忙继续追问：“大叔何出此言呢。”
	“嗨，那天寒山，我们住在这个镇子上的人，从小都听说过，山离镇子并不远，你看到那边那道山了吗
？”大叔随手一指，孙晨阳顺着他的方向，看到在远，月光下，有一座黑影似有似无的立在那里。

	“那啊，是小寒山，小寒山后面的大山，就是天寒山了。我们靠着大山的人家，都是靠山吃山，从小就
在山里打猎抓兔子，上树摘松子。可以说，对小寒山是再熟悉不过了。可是我们从小就被告知，不能
越过小寒山，说来也怪，这小寒山和天寒山只是一水之隔，环境却孑然相反，小寒山和我们这里一样
，四季分明，我们这里的人，大部分的生计来源也来在这座山，可是天寒山却不一样了，那里四季都
被冰雪覆盖，终年都是寒风凛冽。”
	说道这里，大叔停住了，他狠狠的吸了口烟，双眼在黑暗中闪闪发光。
	“为什么会有这么打的反差？”坐在一旁的波利斯忍不住开口问道。
	从进入这家旅店，波利斯就一直保持着沉默，这会儿她终于开口了。
	“小姑娘，你不懂，大家都说，这天寒山上有怪物，怪物盘踞在这座山中，吐纳寒气，才会变成这样。
在我们这里就算是最有经验的猎人，也是不肯到天寒上山去打猎的。有一年，天气大旱，小寒山上动
物都突然不见了，大家饿的不行了，就组织了一伙经验最丰富的猎人，去天寒山碰碰运气，可是啊。
”大叔的声音突然压低了：“却都消失在了天寒山里，只有一个老猎人算是回来了。”
	“为什么算是回来了？”孙晨阳好奇的问道。
	“哎，他是在小寒山上被发现的，炎炎夏日，他居然被冻成了一个冰棍，你说，不是有妖怪是什么。”
大叔说道这里，似乎想起了一段十分不愉快的经历，他沉默着，大口大口吸着烟，不再说话。
	波利斯小声的嘟囔着：“危言耸听。”
	大叔听到了，也不生气，只是淡淡的说：“小姑娘，我怎么会拿我的亲爹开玩笑呢，那个被发现在小寒
山上的猎人，就是我亲爹啊。”
	孙晨阳和波利斯一时说不出话来，半响，波利斯才尴尬的说道：“我困了，我要去睡了。”
	孙晨阳也站了起来，对大叔说：“大叔，我们坐了一天的火车，也累了，你给我们开个房间吧。”
	“喂……”波利斯刚要抗议，孙晨阳一把捂住了她的嘴：“怎么了？我和我的女朋友出来旅游，不该住
一间屋子吗？你这样，大叔会怀疑的。”
	大叔不疑有他，给了孙晨阳和波利斯一把钥匙，就神情复杂的上楼睡觉去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 共处一室
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3371 
            更新时间：2014-11-29 22:21:29
        	小镇上的夜晚，格外的宁静，就连月光也格外的清澈，孙晨阳看着窗外的月光，突然觉得内心十分的纯
净，夜风习习，他坐在窗口，看着远处的重山。
	虽然来之前已经有了心理准备，不过大叔的一席话却将之前自己的担心全部证实了。
	他相信大叔没理由骗自己，天寒山也许真的十分危险，可是，到了这一步，再后悔退缩，已经是来不及
的了。
	波利斯怒气冲冲的摔门进来，一下子把孙晨阳从自己的世界中给惊醒了。
	她推了孙晨阳一把，脸上终于不再挂着那虚伪的微笑：“喂，姓孙的，你去跟大叔说，我要自己住，干
嘛和你挤在一个房间里。”
	孙晨阳摊了摊手：“要说你自己说去，干嘛非要我去啊。”
	“我说，大叔也不理我啊，就推说客房满了，这鸟不拉屎的地方，除了我们，那还有什么人，也不知道
你这个王八蛋和大叔说了什么。”波利斯气呼呼的一屁股坐在了床边。
	“我可什么都没说，再说了，你不是说是我的女朋友吗？我们住在一个房间里才对，要是分开住，反而
让人觉得奇怪不是吗？”孙晨阳嬉笑着，刚才他已经偷偷的跟大叔打过招呼，说自己和女朋友闹了别
扭，这才带她出来玩，哄她开心，一会儿她一定会去找大叔换房请大叔一定要帮自己。
	大叔笑着看了自己一眼，一副了然的模样。
	其实就在刚才，听大叔讲述天寒山的事情的时候，孙晨阳已经暗暗地打定了主意，这一次，自己一定不
能再被波利斯牵着鼻子走了。
	虽然不知道她的计划是什么，但是自己一定要先下手为强。
	波利斯坐在床边，气冲冲的瞪着自己，孙晨阳突然觉得有些好笑，这个随时随地都在用天真伪装着自己
的小姑娘，这会儿生气起来，倒是楚楚动人的。此时她脸上的表情， 才是她这个年纪才有的。
	黄金兽今天一天都在睡觉，它并不适应旅途的奔波，此时，听到两个人的争吵，它才探头探脑的从背包
里爬了出来，坐在孙晨阳的膝头索要吃的。
	孙晨阳刮了一下它湿乎乎的小鼻子说道：“小家伙，直到醒来了？我真怕你就这样冬眠了。”黄金兽打
了个哈欠，心安理得的享受着孙晨阳的服侍，似乎还在梦里没有醒过来。
	波利斯看到黄金兽，眼睛一亮，她一把抱起肉嘟嘟的小兽，惊喜的问道：“这是什么呀，好可爱。”少
女脾气暴露无遗。
	孙晨阳无奈的笑了笑，和波利斯相处的时间越长，就能在她的身上看到更多的人性的特点，不像两个人
刚刚接触时，他从她那虚伪的笑脸上根本什么都看不出。
	“它啊，叫黄金兽，是个小吃货。”
	被人一把抱了起来，还远离了自己的食物，黄金兽有些恼火，它猛然抬起眼，双眼中迸发出一股光芒，
喉咙里也呜呜的低吼着。
	波利斯没想到这个看上去萌萌的小动物，居然会发出这样的吼叫，她吓了一跳，险些失手把黄金兽扔在
了地上。
	黄金兽没想到抱着自己的居然是一个这样的小美女，它马上换了一张脸，一副无辜的表情望着波利斯，
双眼也蓄满了泪水。
	波利斯看着黄金兽的变脸，扑哧一声笑了起来。
	“哎，我说晨阳哥哥，你这个宠物变脸的速度，比你还快啊。”
	“哼，和你比起来，它这算什么。”孙晨阳说着又抓了一把吃的，黄金兽眼睛一亮，从波利斯的手中挣
脱，兴冲冲的向食物奔去。
	“好了，吃饱喝足了，我要睡觉了。对了我要先去洗个澡，你要不要和我一起洗啊？”孙晨阳先前被波
利斯还得不清，这会儿他也放开了，半真半假的开着玩笑。
	波利斯雪白的小脸，腾的一下红了。
	“你去死吧，臭流氓，谁要和你一起洗。”
	“哎，不洗就不洗呗，你凶什么，今天在火车上你说有了我的孩子的时候，我也没见你脸红。”孙晨阳
打着哈欠，走进了浴室。
	孙晨阳刚走进浴室，波利斯就迅速的站了起来，她拿起孙晨阳的背包，把包里的东西都倒在了床上，一
件一件的检查，但是却没有发现任何可疑的东西，除了登山用的一些装备，还有一些零食，如果说非
要找一件可疑的东西，就是那一截绿色的藤条。藤条似乎已经在他的包里放了有些时日了，但是却依
然保持着翠绿的光泽，就像活的一样。
	波利斯将藤条在手里把玩了一番，却没有发现其中有什么问题，只好又把东西都放了回去。
	孙晨阳虽然人在浴室中，但是凭借着他的听力，还是轻而易举的就知道卧室里发生的事情，他不在意的
笑了笑，反正她也不会发现什么，就随她翻去好了。
	不一会儿，孙晨阳就裹着毛巾湿漉漉的从浴室里走了出来，此时波利斯早已经把东西都装好了，正坐在
床边，百无聊赖的盯着电视。
	孙晨阳倒也不戳破她，只是挨着她也坐了下来，拿起杯子，喝了一口水。
	波利斯刚才的搜寻无果，她正有些气馁，此时看到孙晨阳主动凑了过来，她又计上心头。
	她对着孙晨阳粲然一笑，用鼻子夸张的在孙晨阳旁边闻了一下：“哎呀，晨阳哥哥，你好香啊。”
	孙晨阳咳嗽了一下，一口水都喷了出来。
	这不应该是自己的台词吗？孙晨阳只觉得自己在不笑出来，都要憋出内伤了。
	见孙晨阳没什么反应，波利斯再接再厉，用双手挂在了孙晨阳的脖子上，幽幽的开了口：“晨阳哥哥，
你怎么了？看都不看我一眼，我就那么讨你厌吗？”
	孙晨阳心说，刚才还对自己冷言冷语吵着要换房，这会儿又来跟我使美人计，这个小丫头真是不简单，
那看来自己只好将计就计了。
	孙晨阳没有像以前那样一把推开波利斯，而是紧紧的会抱住了她。
	波利斯没想到孙晨阳的反应居然是这样的，她有些意外，不过随即调整好表情，继续嗤笑着，对孙晨阳
说：“晨阳哥哥，你非要和人家住一间房间，到底是要做什么啊，人家可害羞呢。”
	孙晨阳凑到她的耳边，轻声说道：“你还会害羞吗？你不是都有了我的骨肉吗？”
	波利斯没想到孙晨阳这么不要脸，只要硬撑着和孙晨阳周旋下去。
	孙晨阳心里想，这个小丫头，害了自己那么惨，这会有机会，自己当然不能便宜了她。
	想到这里，他的双手开始不安分起来。
	波利斯脸色一变，没想到孙晨阳会有这样的反应，反而有些让她措手不及了，一直以来孙晨阳都是对自
己唯恐不及，可是今天晚上却一反常态，先是坚持要和自己睡一间房间，此时居然表现的如此的色急
。
	她只能小心翼翼的回应着他，装出一副开心的样子。
	两个各怀鬼胎的人就这样亲热了起来。
	不一会儿，孙晨阳就气喘吁吁的把波利斯压倒了床上，波利斯心中暗喜，自己的机会来了。男人在这个
时候，是戒备心和防御力最弱的时候。
	于是她热情的缠在孙晨阳的身上，和孙晨阳滚成了一团，就在她想要把手伸到枕头下面的时候。
	面前的孙晨阳突然邪邪的一笑，波利斯暗叫一声不好，自己大意了，可是已经来不及，不知何时，孙晨
阳背包里那截奇怪的藤蔓此时已经困在了自己身上。
	而且那藤蔓似乎有生命一般，不断的变成，自己就将波利斯捆了个结结实实。
	波利斯躺在床上，衣衫不整，欲哭无泪。
	她苦笑着对孙晨阳说：“晨阳哥哥，你这是干嘛呢？刚才我们不是很快活吗？”
	这样一个活色生香的大美女被自己捆在床上，孙晨阳的脑子又开始了一些不健康的脑补。
	不过他很快甩开这些奇怪的念头，笑着对波利斯说：“你玩我一次，我玩你一次，我们大家都公平。我
还有要事在身，就不能陪你玩了，如果你要杀我，尽管来我好了，我随时奉陪，不过，现在，我要走
了。”
	说完，他招呼了一下，趴在地上的黄金兽，黄金兽马上就站了起来，就好像刚才呼呼大睡的根本不是自
己。
	孙晨阳带着黄金兽，背起背包，冲着波利斯摆了摆手，就推开门出去了。
	此时已经是深夜，整个小镇都被黑暗笼罩着。
	走到门口，他却以外的发现，旅店的大叔，正坐在门口吧嗒吧嗒的抽烟，孙晨阳想退回去已经来不及了
，他只好硬着头皮走了过去。
	“大叔，还没睡？”
	大叔没有答话，只是若有所思的看了一眼孙晨阳的背包，问道：“要走了？”
	“嗯。”孙晨阳老实的答道：“住店的钱我都放在桌子上了，我女朋友还要在这住几天，明天，你们就
不要叫她吃饭了，什么时候她醒过来再说吧。”
	大叔点了点头，又问道：“小伙子，你一定要去天寒山？”
	“没错，孙晨阳坚定的点了点头：“这是我对一个女孩子的承诺。”大叔点了点头，也不知道他听明白
了没有。
	“第一眼看到你，我就知道你不简单，不过没想到你真的决定去天寒山，小伙子，你要小心啊。天寒山
上……”
	大叔欲言又止的看着孙晨阳。孙晨阳豁达的一笑：“大叔，有什么你就说吧，我不会害怕的。”
	“那天寒山上，不仅又妖怪，还有女鬼。”大叔压低了声音说道。
	“大叔，谢谢你，我知道你是担心我，不过我已经答应了别人，所以我就一定要去，你放心吧，我会没
事的。”
	“就是为了屋子里那个丫头，小伙子不是大叔我泼你的冷水，那个丫头，好像不那么，不那么……”大
叔迟疑着，还没说完，孙晨阳就笑着打断了他：“我知道您的意思，不过我有我的坚持，大叔谢谢你
了，要是我还能回来，一定来看你。”
	大叔见孙晨阳如此坚持，也不再阻拦，只是叹了口气，转身回屋去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 孤身试险
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3116 
            更新时间：2014-11-30 19:40:58
        	夜更深了，告别了旅店老板，孙晨阳带着黄金兽独自上路了。
	孙晨阳的步伐很急促，很快他就他出了这个不大的城市。
	夜风很凉，让孙晨阳不自觉地打了一个冷颤，他不禁收了收领口，对身后的黄金兽说：“这下，真的是
剩下我们俩喽。”
	黄金兽呜呜的答应着，似乎在回应着孙晨阳的话。
	说一点不怕，是骗人的，孙晨阳此时的心情，多少有点忐忑，这毕竟是自己第一次远离城市，去到一个
荒无人烟的大山里，不是观光而是寻找灵药。
	大概走了一个小时，他就渐渐的走进了大叔口里的小寒山，虽然是盛夏，山里的前后却非常的阴凉，可
以看出，这座小寒山，虽然地处偏僻，但是山里却不乏飞禽走兽，偶尔也能遇到一两株稀有的草药，
让孙晨阳啧啧称奇。
	就这样悠悠走走，当走出小寒山的时候，天已经开始放亮了。
	刚翻过小寒山，一座雪白的山峰就出现在了孙晨阳的面前，这种感觉真的很奇妙，在小寒山和天寒山之
间，紧紧隔了一道河流，可是河的两岸却像是两个世界。
	在靠近小寒山的一边，一切如常，碧绿的草地，茂密的森林，偶尔不惧人从山间蹦出的小鹿，一切都昭
示着小寒山无限的生机。
	可是在河的对岸，一切却陡然发生了变化，从河岸开始，就是硬邦邦的土地，在往前看，是一块开阔地
，这片依水的开阔地上，却是寸草不生，一点生命的迹象都没有，只是一片无边无际的白，在往上，
山势愈陡，厚厚的积雪，覆盖着整个山体，远远望去，似乎有很多树木也在白雪的覆盖之下，却看到
不到任何的活物，一切都无声的立在那里，似乎千百年来，都没有被打扰过一样。
	孙晨阳成长在南方，这还是他第一次见到这么大片大片的雪，现在面对这样的景色，他居然有些激动。

	不过不一会儿，他的双眼就被白雪反射出的光刺伤了眼睛，只觉得眼泪止不住的流了下来。
	孙晨阳低下头，从背包里掏出了准备好的护目镜，防风服，靴子，绒帽，将自己武装的严严实实，又把
蹦蹦跳跳的黄金兽一把揣进了怀里。
	在这种盛夏里，打扮成这样，要是被别人看见，一定会以为自己有病，孙晨阳自嘲的笑了笑。
	孙晨阳在天寒山前面站了一会儿，良久，他低头对黄金兽说了一声出发了，然后他就头也不回的向天寒
山进发了。
	跨过小河，他就明显的感受到了气温的变化。
	虽然已经有了十足的准备，但是面对这样明显的温差，孙晨阳还是有些受不了。
	他用力的收了收衣服，向茫茫的雪山上望去。
	触目所及，一片白色，没有丝毫的瑕疵，让人不禁感叹造物主的神奇，孙晨阳来不及欣赏难得一见的美
景，而是冲着雪上进发了。
	愈往里面走，就会发现，气温越来越低，随着气温的降低，周围的能见度也越来越低，满上的白雪在狂
风的呼啸中，向着孙晨阳扑面而来。
	在风雪中孙晨阳的步伐更加的艰辛，风雪迷住了他的眼睛。
	走进了山里，他才发现，这座山上并不是什么植物都没有的。
	大片大片的白色的树林，密布在山顶，但是却叫不出这树的名字，高大挺拔的树干，长着类似于松树的
针形树叶，不过颜色确实白色的，显得十分的奇特。
	这应该就是天寒山上特有的寒天树了吧，他加快了脚步，向着树林走去，在树林里，风雪应该会小一些
吧，孙晨阳这样猜测着。
	走近那片树林，孙晨阳才发现，这寒天树却是很高大，足足有两人多高，这么巨大的大树，要经过多少
年才能长成呢，看来这里，的确是很多年都没有人来过了。
	孙晨阳一边想着，一边走进了树林，树林里的风雪的确小了很多，明显没有山口的风雪大。
	只不过在这片树林里弥漫着一层白雾，孙晨阳并没有放在心里，以为那只不过是卷起的风雪罢了。
	走着，走着孙晨阳渐渐的感觉到不对，他只觉得自己的头开始天旋地转，意识也渐渐开始模糊，眼前一
成不变的白色，也开始晃动了起来。
	他回头想看一眼黄金兽，身体却不受控制的瘫软在了地上。
	黄金兽慢慢的从背包里爬了出来，看到孙晨阳的样子，黄金兽着急了，它围着孙晨阳不停地转圈，用嘴
咬着孙晨阳的衣领，试图把他拉起来。
	可是只有小狗般大小的黄金兽，怎么可能拉起孙晨阳呢。
	孙晨阳吃力的张开眼睛，看到黄金兽焦急的表情，他知道，自己可能是中毒了。
	是自己太大意了，孙晨阳一直觉得自己有神功护体，又熟识百草，因此他就渐渐的忽略了自己也能够中
毒这件事情，在来天寒山之前，他就已经知道这天寒山上有毒雾瘴气，可是他却没有放在心上，此时
，他就要喂自己的大意付出代价了。
	孙晨阳挣扎着，在雪地里爬行，好不容易爬到了一棵树下，他吃力的坐起身来，靠在树根下。
	他已经没有什么力气了，只觉得满脑袋里都开始出现幻觉，一些花花绿绿的东西，在他的脑子里旋转。

	孙晨阳好不容易才把这些东西赶出脑袋，他费力的从包里掏出一粒解毒药，放在了嘴里，接着他又掏出
了口罩，捂在嘴上，这林子里的白雾，一定是有问题的，他不能再继续吸入这种白雾了。
	黄金兽此时也是十分焦急，但是却什么忙都帮不上，只能老老实实的趴在孙晨阳脚边，着急的看着孙晨
阳。
	一颗解毒丸下肚，孙晨阳的精神好了很多，但是他知道，这不能解决根本的问题，
	待精神稍稍好了一些，他就勉力坐了起来，开始运功打坐。
	他将自己的精气汇聚于丹田，开始运行《百草天经》上的神功，以体内的精气，来抵御自己吸入的毒气
。
	这天寒山上的毒，也是异于一般的毒气，这种毒，至阴至寒，钻入人的骨髓，就在里面深深的扎了根。

	孙晨阳没想到这毒气这么利害，几次运气，居然都不能把毒逼出来。
	不过好在这神功本来就有固本培元，凝聚灵气的作用，虽然不能一下就清除所有的毒气，也渐渐的将体
内的毒气驱赶到了一处。
	孙晨阳感受到了身体里面，两种力量的角逐，一种就是自己本身的元气，在奋力的抵御着外来毒气的侵
犯，另一方面就是这寒毒，赖在自己的身体里。
	他用尽全力，凝神运气，最后终于将寒毒逼了出来。
	虽然逼出了毒气，但是孙晨阳还是元气大伤，运功调息之后，他也只能脱力的瘫倒在了原地，只觉得刺
骨的寒风，几乎要把自己吹透了。
	孙晨阳知道不能这样下去，否则自己就要被冻成冰块了。
	他只好忍着全身的酸痛，再次运气，一股火热的热流，瞬间在他的体内四散开来，渐渐的有白气从他的
头顶冒了出来，孙晨阳舒了一口气，自己终于是脱离了危险。
	刚想松一口气，空中忽然飞下来一群黑压压的东西，向孙晨阳铺天盖地的涌过来。
	孙晨阳还没有见过这阵势，顿时吓了一跳，连忙运气凝神，将自己身边的一颗颗肥草给催的像是童话里
的魔藤一般飞速成长，将那些不知名的黑色鸟儿排除在外，也将黄金兽和自己包围了起来，躲过了鸟
群的袭击。
	直到听不到那一阵阵让人毛骨悚然的鸟叫声，孙晨阳才稍稍松了一口气，身边的草棚子也迅速萎缩。

	缩到一半，孙晨阳眼神犀利的扫描了一眼四周，确定暂时没有了危险，这才放心的完全松下那口凝结在
胸口的真气，草儿们也恢复了原状，乖乖的趴在了地上。
	一切如初，安静，神秘，似乎刚刚根本没有发生过那惊人的一幕，但是孙晨阳心里却无比的清楚，他刚
刚中毒的身体本来就无比虚弱，加上刚刚危急之中又大动干戈，元气更加大受损失，嘴角竟然渗出了
一丝鲜血。
	“呜呜……”看到主人这个样子，黄金兽再也淡定不下来，它先是走到孙晨阳的身边，拱了拱他的裤脚
，孙晨阳勉为其难的看了它一眼，搞不懂它要干嘛。
	黄金兽还是不依不饶的低声叫着，孙晨阳强打着精神正眼去看它，它此时的大眼睛瞪得溜圆，一跟孙晨
阳对上眼睛，撒腿就跑到孙晨阳对面的一棵树下。孙晨阳的眼神跟着它。
	一直紧张状态的孙晨阳并没有注意到，自己面前的那棵大树下方，有一个很大的树洞，足以容得下两个
人的身躯，是个很不错的容身之所。
	“真是好样的！”孙晨阳在心底暗暗称赞着黄金兽，这个小家伙除了能吃了点，还真是自己的福星，三
番五次的遇险，要是没有它的话，自己早就去阎王爷爷那里报道了。
	强撑着身体的虚弱，孙晨阳走到了那棵树下，一躬身，钻进了树洞，只是树洞挺大，虽然比在外面强，
但是还是比较容易被发现，可是孙晨阳现在已经不敢轻易动真气了，不然体内的屏障很容易被打破，
到处弥漫四散的毒雾还是有机会侵袭自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 意外惊喜
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3114 
            更新时间：2014-12-02 16:12:33
        	黄金兽昂起扁扁圆圆的小脑袋，眼珠子转了转，它向着一棵掉落在地上的枯树枝干走过去，尖利的小牙
咬住那枝干，一点一点的向孙晨阳移动过去。
	孙晨阳看着黄金兽的举动，心头升起了一阵暖意，这小东西，关键时刻总是这样忠心，还真是让他有些
愧疚自己的小气了，总是很不地道的嫌弃它能吃。
	神兽就是神兽，如果单单从它玲珑的身形来看，真是难以想象这么一个小东西，可以拥有这么大的力气
，能拽动几十倍于它的体积的枝干，虽说是干枯的，可是也堪称庞大了。
	终于，小东西把孙晨阳所在的树洞口严严实实的遮挡了起来。
	“谢谢你，小可爱。”孙晨阳虚弱的说了句，嘴角扬起一个微笑。
	黄金兽舔了舔自己的嘴巴子，那神态似乎在说，矫情！然后给了孙晨阳一个背影，蹭蹭蹭的钻入了阴翳
的山林中。
	孙晨阳有些担心黄金兽，刚想张口说话，便感觉到那无形中的毒气在向自己逼近，于是赶快闭嘴，凝气
。
	稳定了一会儿，孙晨阳打开了《百草天经》，他记得书中有关于遇到毒物的解决办法。这本书真的是一
个大宝藏，无所不有，无所不容，他没事的时候就经常翻一翻，总是能有惊奇的新发现，或者是新领
悟。
	书到用时方恨少，孙晨阳责怪自己平时不够用功，要是把那方法都谨记在脑中，这时候还用翻书了吗？

	再者，万一自己的这本书丢了怎么办，那他岂不是要沦落到凄惨无比，这么一寻思，孙晨阳身上起了一
层寒意。
	看来自己是时候好好用功，尽量将书装在自己脑子里才是正经了。
	之前毕竟读到过，所以孙晨阳也很快便翻到了那一页，清清楚楚的记载着，寒天树的枝叶可以在毒雾的
环境中趋利避害，保护体内真气，甚至在这样的状态可以固元，是练功突破的好帮手。
	所谓有魔就有佛，毒雾存在是一个不利，但是这件事本身却是一把双刃剑，还有有利的一面！
	孙晨阳心里好一番激动，自己若是能找到寒天树的枝叶，自己还怕找不到雪蛤吗？
	正唏嘘不已，孙晨阳听见了一阵窸窸窣窣的声音，难道是黄金兽回来了？可是貌似又不像，空气中一股
若隐若现的腥气，而且那动静也显得笨重而悠长。
	透过枝干的缝隙向外面看了一眼，孙晨阳吓了一跳，天哪，是一条粗壮的大蛇！那条大蛇吐着鲜红的芯
子，似乎嗅到了孙晨阳的气息一般，昂着脑袋，瘆人的眼睛四处转悠着。真是林子大了，什么鸟都有
！
	暗叫一声不好，孙晨阳暂时只能以静制动，不动声息，谁知道那条大蛇精明的很，瞄准了这边的枝桠，
一弯一曲的挪动了过来。
	孙晨阳心里的弦紧绷，自己若是再运行真气去号令植物，倒是未尝不可击败这条蛇，可怕的就是毒气趁
虚而入。
	正不知道怎么办的时候，孙晨阳听到了另外一番窸窸窣窣的声音，他耳朵一动，这次是黄金兽无疑了，
这小家伙肥嘟嘟的，却轻巧无比。
	可是他忽然为黄金兽的安危担心起来，自己这个主人当的太不称职了，每次都不能保护自己的爱宠却还
要连累它。这次如果能活着走出这片林子，他发誓以后对那温暖的小家伙好一点。
	“呜呜……”黄金兽似乎也已经发现了眼前的危险，嘴里先是对敌人发出了警告。但是孙晨阳分明从那
小东西的声音里听到了无尽的恐惧，他的心被狠狠地揪了起来，那种感觉无异于一个父亲对孩子的感
情。
	心一横，孙晨阳不管那么多了，将眼前的枝干猛地一下子扯开，走了出来，胸口还是有些发闷。
	见到孙晨阳神一般出现在面前，那条大蛇自是身子退后了几寸，充满戒备的看着眼前的一人一兽。
	孙晨阳眼睛的余光看到黄金兽的嘴里叼着一跟树枝，惊奇的发现，树枝上的叶子竟然就是寒天树的叶子
！这样的叶子是少有的，并且一眼就能认出，因为那叶子是两种颜色，一半似枫叶一般红的通透，妖
娆，另外一半是翠绿色的，宛若翡翠。
	黄金兽一边眼睛时刻关注着那条大蛇的动态，一边一溜小跑溜到了孙晨阳的身边，孙晨阳也是警惕性极
高的瞪着那条蛇，警告着它不要轻举妄动，一边伸手拿到了寒天树的枝叶。
	《百草天经》中记载，只要将寒天树的树叶嚼碎咽下，即可迅速在体内形成保护屏，将毒雾之气抵挡在
外。
	孙晨阳迫不及待的摘下了一片叶子，放在嘴里迅速的咀嚼，只觉得一阵清凉之气，直钻入胸口，薄荷的
清凉味道一下子打通了刚刚的阴郁之气，让他为之一振，神清气爽。
	孙晨阳高兴起来，这下不怕眼前这个骇人的家伙了，只要自己轻轻一个挥手，就能把它卷到一个遥远的
国度，只不过孙晨阳并不想要这么血腥的对待动物的。
	“快走吧！”孙晨阳对着那大蛇喊道，并且做出一个让它走的动作，谁知道那家伙不领情，顶着那短小
精悍的脑袋，肥大的身子一拱，就像离弦之箭一般冲孙晨阳迅速飞射过来。
	“还挺倔！”只见无形间，孙晨阳一挥手，随大树洞口的那棵枯树枝便被舞动了起来，卷起一阵狂风向
大蛇涌过去。
	大蛇的脑袋被卡在了树枝中间，根本没有反应过来是怎么回事，便被这个看起来外其貌不扬的人类给啪
飞了。远处是一条深邃的河，大蛇被重重的甩了进去，激起一朵朵白色的浪花，意识到自己不是这个
人的对手，大蛇也便隐遁了身子。
	“呜呜……”黄金兽看到孙晨阳吃了自己拿回来的寒天树的树叶而得救，欢呼雀跃地在孙晨阳的脚下转
了个圈。
	孙晨阳弯下身子，一把掬起那脏兮兮乱了发型的家伙，第一次忍不住亲了它一口。
	黄金兽被孙晨阳的举动似乎吓了一跳，随即便恢复过神来，也回复孙晨阳一个“吻”，激动的舔了一下
孙晨阳的鼻子，热乎乎的，让孙晨阳乐了。共患难的感觉油然而生，和这个小家伙缘分不浅哪。
	“辛苦你了小家伙！”孙晨阳把黄金兽放到地上，抓了一大把食量放在了它面前，黄金兽便又憨态可掬
的大快朵颐起来。
	没有了毒雾的困扰，孙晨阳开始潜心研究起《百草天经》里面的开示：提神，观想殊胜境界，聚拢灵气
。
	言简意赅的提示，其中却蕴含着无尽的真理，当然，最终还是要落实到实践当中，孙晨阳这次不肯待在
树洞之中了，而是席地而坐，面向南方，南方的阳气重一些，有助于自己修为提升。更加重要的是，
这样更容易吸收这里的天地之灵气。
	将寒天树的叶子握在手心，运气，很快，一股红绿交替的汁水从中挤出，滴滴落入孙晨阳的口中。
	刚才忙着食用，根本没有仔细品尝它的味道，清爽中竟然还有几分甘甜，好喝极了。汁水更容易吸收，
见效更快，尤其是现在孙晨阳赶时间突破。
	吸允了所有的汁水，孙晨阳才开始按照经书中的开示运行起来。
	提神。孙晨阳先是心中放下一切，让自己身心清净，耳边似乎能听到一草一木，一鸟一兽，万物所发出
的声音，虫鸣，水流，无一不落入自己的耳中，所谓天人合一的状态。
	做到这样的境界都是不容易的，全部得益于现在的天时地利。孙晨阳只觉得一团一团的灵气在自己的周
围飘忽，可以的感官可以感觉的到，甚至听得到，嗅得到，真是一种奇妙的体验。
	观想殊胜境界。孙晨阳还真不知道到底是怎样观想，但是悟性颇佳的他仔细琢磨了一会儿，便茅塞顿开
，自己这是要突破第三重功力来了，自然要观想自己突破以后的殊胜境界！
	于是，孙晨阳便在脑海中描绘了一副自己全身上下被神圣之光围绕，第二重功力骨淬的瓶颈被打破，忽
而进入第三重——毛伐，幻想那样的心态，那样的轻盈身体。
	就在这时，孙晨阳的面门之上，一朵紫色的灵光球已经飞速旋转着，而周边来自神秘山林深处的灵气，
都被那团灵光球所吸引，形成一条条宛若七彩瀑布一般的光晕，纵横交织，美不胜收。
	忽然，孙晨阳觉得头顶忽然被打开一般，一股庞大的灵气从头顶灌入，从头到脚。
	猛地睁开眼睛。成了！孙晨阳高兴的站起身来。这意味着自己终于达到了后天阶段的顶峰，
	接下来，他也终于开启了新纪元，到了先天阶段的初期，下一步便是丹成期了！真是没有想到，自己因
祸得福，竟然在这里突破了瓶颈期，这真是此行的一个意外惊喜！
	旁边的黄金兽水灵灵的大眼睛里面漾满了笑眯眯的神色。不得不说，其实在修行方面，他懂得不比孙晨
阳少，甚至还要多！比如这次寒天叶的事情，黄金兽像是未卜先知一样，这让孙晨阳不得不对这个小
东西另眼相看了。
	“好了，接下来，我们该去找雪蛤了！”孙晨阳对黄金兽说道。
	黄金兽点了点头，表示明白孙晨阳的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 雪蛤的真面目
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3124 
            更新时间：2014-12-03 09:55:33
        	于是，孙晨阳和黄金兽继续向前方走去，缭绕的雾气已经拿孙晨阳完全没有了办法，也识相的淡了不少
，而难得的是，一丝薄薄的微光竟然从浓密的枝叶中射了下来。
	一时间，山上弥漫的神秘和危险的感觉也消失了，孙晨阳边走边忍不住哼起了小调，看来这里也没有山
下的那个老板说的那个可怕嘛！
	穿过一丛一丛的草木，一直走在前面嗅嗅这里，闻闻那里带路的黄金兽突然停了下来，孙晨阳有些奇怪
的看一眼它。
	忽然发现，面前是一片沼泽之地，湿气很重，还有着难以预料的死亡气息，想必是这下面不知道埋葬了
多少失足的动物尸体。眼光所及，还看到中间有一个巨石，露出半个头来，巨石上面趴着一条雪白的
小狐狸，可惜已经死去。
	可以想象的出，是小狐狸不小心掉了进去拼尽全力向外一蹦，恰好蹦到了那救命巨石上，无奈的是，即
便是没有掉进去，可是也出不来，时日长了，自然也是饿死了，看那瘦弱的身体便知道了，小狐狸是
被活活饿死的。不过那一身雪白顺滑的皮毛却是丝毫不逊色，在微风中飘飘然浮动着。
	啧啧叹了两声，孙晨阳将黄金兽一把抱起。知道这点事难不倒主人，黄金兽乖乖的缩着脖子贴在孙晨阳
的胸口，等着他带自己越过去。
	孙晨阳发力将自己身边的千年蔓藤聚集到一起，在自己的脚下搭成了一条结实的路，他轻巧的走了上去
，很快便走到了那中间的巨石上，弯腰捡起了那条小狐狸。枯瘦的脑袋已经几近没有，只剩下一条大
大的绒毛尾巴。
	真是好货色！孙晨阳抚摸着雪白的狐狸毛，一阵赞叹，难道这就是传说中的雪山飞狐？还是飞的不够远
啊，不然也不会命丧于此了！感慨了一番，孙晨阳将它踹入了怀中。等回去的时候送给马英丽，想必
她一定会喜欢。
	抓住手边的一根蔓藤，孙晨阳随着它轻轻一荡，已经来到了对岸。
	刚到对岸，黄金兽便迫不及待的想要下来，小爪子在孙晨阳的胸前挠来挠去的，孙晨阳把它放到了地上
，它便有像只灵敏的警犬一般神色严肃的往前走去。
	孙晨阳看着它可爱的样子，忍不住打趣道：“这里可是灵山啊，说不定能遇到什么灵物跟你做个伴，你
是不是也很想有个佳人什么的相陪啊？”
	黄金兽似乎对孙晨阳的话嗤之以鼻，不理不睬的继续走着，只留下胖嘟嘟的屁股对着孙晨阳。
	不解风情！自讨没趣的孙晨阳闭了嘴。
	忽然，一物从眼前嗖地跳过，孙晨阳盯着那小东西一看，马上惊叫道：“雪蛤！”
	黄金兽不急不慢的转过头，一副淡定的样子，似乎觉得孙晨阳很不可理喻。
	孙晨阳看一眼黄金兽，无法理解它的淡定，“难道不是吗？”
	说着，孙晨阳仔细去看那小东西，忽然发现，它的后腿要比《百草天经》上面介绍的短了不少，色泽上
也差了一些。
	摇摇头，看来自己还真是看错了，孙晨阳在黄金兽面前感觉很没面子，竟然连雪蛤也能认错。
	黄金兽大眼睛一眨，嘴里发出一声浅浅的“呜”，似乎是只是嘲笑孙晨阳的大惊小怪，然后继续在前面
走了。孙晨阳跟在后面讪讪的。
	忽而，黄金兽的速度加快了，凭借孙晨阳对它的了解，知道一定有什么新发现。难道雪蛤就只是前方？

	孙晨阳收起刚才的漫不经心，跟紧了上去。
	越走，越是发现冰雪深厚，寒气逼人，之前那一缕难得的阳光也早已经遁形了，又是一片阴森森冷冰冰
的景象，好像是突然进驻了另一个世界。
	浑身的毛孔紧缩，鸡皮疙瘩都出来了，这样的寒气，让人忍不住寒战连连。
	黄金兽低声呜呜叫着。
	孙晨阳忽然看到了，前面的一块大冰块上，宛然坐着一只雪蛤，这次不会再认错了，那家伙的皮肤发亮
发光，闪着幽幽的一团金黄色，下肢长长的，支撑着它小巧的身体。一双突出的眼睛一动不动的盯着
眼前的两个天外来客。
	“小乖乖……终于找到你了！”孙晨阳开心的走前了几步。
	黄金兽还是低低的叫着，似乎在向孙晨阳发出警告，可是此时的孙晨阳完全沉浸在喜悦之中了，根本没
有注意到，早已经伸手向那只小小的雪蛤靠近过去。
	黄金兽咬上了孙晨阳的裤脚，可是也晚了一步，那只雪蛤已经张开了大口，一股满天的寒冷之气迅速传
遍孙晨阳的全身，甚至神智还没有反应过来，孙晨阳已经变成了一根冰棍，直直的站在那里不能动了
。
	别看那只雪蛤形体很小，可是嘴巴还真不小，刚刚呼啸而出的寒气更加像是藏了千年一般，汹涌蓬勃，
且厉害无比。
	成了冰棍的孙晨阳此时后悔不迭，自己怎么就忘了经书上面的警告了？明明说雪蛤会吐寒气袭人的，可
是自己就是忽略了这一点。
	轻敌了的孙晨阳只能为自己的冲动买单了，杵在那里一动不动，眼珠子都转不利索了。
	黄金兽围着原地转了三圈，一副恨铁不成钢的表情，嘴里咿咿呀呀的叫着。
	那只雪蛤扭头看一眼黄金兽，孙晨阳不禁替黄金兽捏了一把汗，万一它一口寒气出来再把黄金兽冻住了
，那他们可就惨了，万一来个什么威胁之类的，至少黄金兽还能抵挡一阵子，他好腾出功夫来想办法
融掉这一身的冰块。
	可是那只雪蛤并没有对黄金兽怎么样。孙晨阳似乎还感觉到它们彼此的眼神中有着某种交流，黄金兽嘴
里发出的声音也和平时有些不同的。
	黄金兽是一只小神兽，那雪蛤也堪称罕见的神兽了，难保它们真的能交流呢！孙晨阳为这个想法而兴奋
，万一它们交流的顺利，说不定雪蛤会放自己一马。
	孙晨阳自嘲的笑了笑，放自己一马又有什么用，那雪蛤又不会吐火，自己这一身的寒气还是要化掉才行
。
	让孙晨阳大跌眼镜的事情真的发生了，黄金兽竟然走到了雪蛤的身边，和它面对面脸对脸的，嘴里吱吱
叫着，孙晨阳似乎看懂了它的表情，像是在说：快帮我救救我的主人吧。
	那只雪蛤的表情分明在说：哎呀，早知道他不是想害我，我也不会下此毒手了，可是我只会下毒却从来
不是解毒的料啊！
	孙晨阳一边观摩真两只小神兽的表情，一边在心里思忖着该怎么办。
	好在自己的内脏还没有被冻住，血液还是鲜活的，这要得益于自己刚刚吃下的寒天叶了，不仅仅能抵抗
毒气，还能保暖内脏器官，他一直感觉一团一团的暖气在胸口游走。
	虽然自己的内部不会被冻坏，可是隔着皮囊，那些暖气却无法融掉外部的一层厚厚的冰块，足有三寸之
厚，将孙晨阳结结实实的冻成了一个活标本。
	唯一的办法便是，将体内的真气外运，慢慢化掉这层冰柱了，只是需要时间，将这层厚冰完全融掉，至
少也要半个小时吧。
	眼见暂时黄金兽不会有什么威胁，事不宜迟，孙晨阳开始专注于解开身上的冰冻。
	深深呼吸一口气，孙晨阳闭目凝神，开始向外运气。
	体内寒天叶还没有完全消化完，可是热气滚滚，孙晨阳运气起来并不费劲，先是头顶处，漫出一股热气
，有小水珠从冰柱上滑下来。
	时光一分一秒的过去，孙晨阳的半个脑袋上面的冰率先被融化掉了，只要是头部可以自由活动了，他就
会轻松许多了，孙晨阳继续努力着。
	忽然，孙晨阳鼻子之处嗅到一股异香，似某种奇特的花香，但又似乎是某种草香，总之是闻所未闻过的
。
	伴随着那股香气，却是一股剑拔弩张的杀气！
	孙晨阳心里一沉，总是在自己遇难的时候雪上加霜，他慌忙睁开了眼睛，映入眼帘的是一个仙女一般的
身影。
	鹅黄色的纱裙，从空中画出一道扇形的弧线，一个手持万丰羽翎，面容姣好的女人赧然出现在了孙晨阳
的视线里。
	那女人的双目似喜非喜，似嗔非嗔，瞄了一眼孙晨阳。孙晨阳却是大惊，这样前不着村后不着店的地方
，竟然有这样的绝色女子？那身段，那脸蛋，绝对不亚于马英丽和白若溪她们。
	更加要命的是，孙晨阳能够感觉到，这个女子的身上散发出来的气场，不亚于自己，也就是说，她的功
夫不亚于自己！没有猜错的话，她应该也是处于先天的初期阶段，如果不是自己刚刚突破了瓶颈，恐
怕自己还在她之下呢！
	而此时孙晨阳脸部的冰也已经融化掉了，只是脖子以下还是被懂得结结实实的，完全动弹不了。但是嘴
巴可以动了，孙晨阳高声说道：“神仙姐姐，你好！”
	最近久经沙场的孙晨阳，已经不再是那个愣头青小子，深知嘴巴甜一些会少吃亏，尤其是在女人面前，
所以他便来了个先下“口”为强。
	“哼！”女人却丝毫不理会孙晨阳的把戏。眸子一转，却看向了那只闪亮亮的雪蛤。
	原来她也是冲着雪蛤来的！
	孙晨阳心里无比焦急起来，想不到半路杀出来一个竞争对手，而自己现在明显的处于劣势！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 人蛙大战
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3111 
            更新时间：2014-12-05 08:41:47
        	“小东西，乖乖跟我走吧。”女子的嘴角扬起一个得意的弧度，“刚刚你积攒了多年的寒力浪费了不少
吧？哼，看你现在还有没有本事阻挡我！”
	此话刚落音，女子便柳腰轻摆，一个箭步冲向了雪蛤，孙晨阳的心提到了嗓子眼，没想到螳螂捕蝉黄雀
在后，看来这渔翁之利是要被女子所得了，他多少有些不甘心，对着雪蛤大叫一声：“小心！”
	“哼，用不着你多嘴！”女子会错了意，还以为孙晨阳是在叫她小心，嫌恶的白了孙晨阳一眼，继续把
注意力转移到雪蛤身上。
	此时的那只雪蛤，肚子忽然胀的鼓鼓的，眼睛瞪得更加圆了，全身紧绷着，盯着眼前这个妖娆美丽的女
人，所谓最毒妇人心，这女人老是跟它过不去，三番五次来袭击它，每次都被它逃脱，这次它刚刚对
付那个小子用过了劲，现在恐怕是凶多吉少了。
	可是为了不至于成为别人饭桌上的一道菜，雪蛤还是奋力的做出了最后一搏，它猛地一个弹跳，大口一
张，竟然从嘴里吐出一团蚕丝一样的白色东西，在空气中弥漫着又像是蜘蛛网一般，从女子的头顶落
下去。
	完全没有料到雪蛤还有这一手，孙晨阳被惊呆了，一边继续运气一边看着这精彩的一幕，身上的冰开始
一点一点的融化，但是速度还是很慢。
	女子被一张从天而降的冰网缠住了，两条娥眉拧在了一起，嘴巴咬的紧紧的，小脸也因为过度的用力变
得绯红，孙晨阳在一边看着不禁乐了，笑出了声。
	听到孙晨阳的笑声，女子更加恼怒，闷哼了一声，不再理睬孙晨阳，也不再做徒劳挣扎，双目微波流动
，像是在想办法。
	雪蛤看到两个被自己困住的人，嘴里发出了一声细细的蛙鸣，似乎在嘲笑面前两个渺小的人类。
	“小家伙，想不到你还有两下子啊！”孙晨阳禁不住夸赞道，那只雪蛤似乎听懂了孙晨阳的话，又跟着
鸣叫了一声，明显有些得意。
	孙晨阳再次去看那女子的时候，发现事情已经出现了变故。
	不知道何时，她竟然从怀里掏出了一个放大镜！女子努力的抬起头去看天，昂起的小脸真是美。
	而巧合的是，此时刚好乌云散去，从密不透风的树木高处，又投下一缕难得的金色光辉！
	一抹欣喜从女子脸上稍纵即逝，只见她一边念念有词，一边把那放大镜对准了自己胳膊附近的冰网，惊
人的事情发生了，那冰网在阳光的聚集照射下，竟然断裂，融化。
	真是个聪明的女人！孙晨阳感慨道。
	女子更加迅速的将放大镜从身上上下移动，而很快，一流清水从女子周身漫过，网子不攻自破了，只是
一个小小的出口，女子那纤细的身子便钻了出来！
	黄金兽用爪子揉了揉眼睛，看清楚眼前的状况后，惊恐的看向那只刚刚还在优哉游哉的雪蛤，似乎在说
：你危险了。
	雪蛤明显也意识到了这个问题，两条细细长长的腿猛地一蹬地，向一旁的草丛中跳去。
	“哪里跑！”女子一声娇呼，一边纵身向雪蛤扑过去，一边挥挥舞着手中的万丰羽翎，裙摆勾勒出一个
围栏的弧度，将那只逃跑的雪蛤一下子给堵住了，还被女子随之散发出的功力撞了个晕头转向。
	被撞回到原地的雪蛤，低低的发出了错落的几声蛙鸣，肚子鼓动的频率更加快了。
	孙晨阳看得出，这个小家伙是真急了，而看着那女子魔一般扬起的笑容，让他心里着实替雪蛤担心，可
是身上的冰还是没有完全融化干净，该如何帮助小东西呢？
	“哎呀！”孙晨阳故意发出了一声夸张的叫声。
	女子的注意力果然被稍稍转移了，用余光瞟一眼孙晨阳，“不想死的话，就给我闭嘴！”
	“神仙姐姐，你的衣服破了！”孙晨阳眼神看向女子的胸前。
	女子心中顿时一惊，低头去看自己的胸前，顿时脸红的火烧一般，她刚刚融化掉了那层冰网，不成想那
光热太强，竟然也损坏了自己的衣服！她的衣服本是绸缎，不能接触高温，刚刚不觉已经把胸口烧开
了一个洞！
	那洞不大不小，刚好隐隐约约可以窥到胸前的旖旎风光，女子一时间羞愤交加，更加发觉冰融化的水也
浸湿了自己的纱裙，紧紧地笼罩在身上，肉色尽显。
	曼妙的身姿尽收眼底，孙晨阳看的那叫一个爽快，本来不想提醒她的，可是为了雪蛤，他只能暂时冒着
风险跟她斗智斗勇了。
	“流氓！”女子贝齿紧紧地咬住下唇，也不敢正眼看那孙晨阳，恨恨的一跺脚，长腿向后方一伸，不偏
不倚刚好踢到孙晨阳的屁股！
	“哎哟”一声，孙晨阳的屁股被重重的击中，并且失去了平衡，跌倒在地上。
	没想到的是，这一脚竟然成为了孙晨阳的助力，他身上本来就在融化中的冰在外力的冲击下，噼里啪啦
掉落了下来不少，只还剩下腿部往下的没有完全融化开了！
	报了仇的女子冷哼一声，很快将注意力重新转移到了雪蛤身上。
	女子手中雪白的万丰羽翎扇出一道道光电一般的光芒，鞭策着雪蛤，雪蛤一个又一个蛙跳，闪躲着，功
力用了大半的它，现在已经不能攻，只能防御了。
	可是，不一会儿，雪蛤还是累得气喘吁吁，肚子一个劲的收缩，发出一阵阵低鸣。
	黄金兽在一边看得也是焦急，将希望寄托于躺在地上还在头顶冒着热气的主人旁边，围着团团转，还不
时伸出舌头舔一舔孙晨阳身上的冰。
	雪蛤终于精疲力尽了，再也跳不起来了，被女子逼到了一个墙脚，露出了雪白的一片肚皮。
	“哼，乖乖就擒吧！”女子伸出长长的手指，马上就要抓到雪蛤的一瞬间，雪蛤猛地张开大口，一口咬
住了女子的手指！
	孙晨阳再次惊讶的张大了嘴巴，咬人的动物很常见比如自己的黄金兽急了还会咬人呢，但是咬人的蛤蟆
还是第一次见！
	“啊！”又惊又恐的女子一个甩手，雪蛤被一下子甩开了，女子的手指头上出现了斑斑的血迹。
	孙晨阳看的有些心疼，便又说道：“神仙姐姐，你没事吧？”
	“滚！你不开口说话我就好的不得了！”女子显然还是记着刚刚被孙晨阳好一番“侮辱”之仇，加上手
上传来的阵痛，脾气暴躁的不得了。
	切，看来女人都是样子漂亮点，脾气就臭的不得了，真是不敢恭维，跟陆婷婷一个德行！想来想去，还
是马英丽和王莹姐比较好，温柔又懂事。
	孙晨阳懒得再搭理女子，继续凝神融化身上的冰柱。
	此时的雪蛤被甩到了一旁的一个大荷叶上，一个翻身跳进了旁边的水汪之中，无奈那水汪太浅，女子继
续挥舞着手里的羽翎，拍打起一朵朵水花，雪蛤被逼无奈又跳了出来。
	“看你往哪儿跑！”
	女子简直就是阴魂不散一般，一直跟在雪蛤的身后穷追猛打。
	忽然，雪蛤的身上忽然散发出一团类似于孙晨阳练功时候的灵光，也是紫色的，在它的头顶上飘忽着。

	女子被吓了一跳，随即反应过来，这是雪蛤在关键时刻突破瓶颈的反应，如果被它突破了瓶颈，达到了
先天阶段，那么对付起来会增加难度！
	女子眼神微眯，再次向雪蛤发出进攻，却终是晚了一步，那团紫色的灵光从雪蛤的头顶进入了它的身体
，当即雪蛤的眼睛就发出了异样的光芒。
	“哇塞，太棒了！”孙晨阳虽然是被雪蛤害的变成了冰柱，但是他却一点都不恨那个小家伙，倒是处处
希望它取胜，不由得替它发出一声欢呼，这无疑又激怒了女子，一根藤条狠狠地向孙晨阳抽过来。

	孙晨阳脚上仅有一点点冰块了，除了走路还是不方便，可是已经束缚不了他的行动力，他从地上一个翻
滚躲过袭击。
	雪蛤却再次陷入了困境，因为刚刚晋级先天，无论是人还是动物，都需要一个安静的调整期，至少要十
分钟不能大动干戈，不然很容易遭到灵气的反噬。
	女子也是修行人，自然深谙此道，当然不会放过这绝佳的时期，手里银光一闪，洒出了好几根银针。

	银针刺向了雪蛤的身体，雪蛤左躲右闪，换气阶段还很虚弱的它，并没有躲过全部的毒针，其中一根扎
在了它的背部。
	雪蛤本来就有解毒的功效，所以毒针对它来说不会致命，可是伤口却让它的动作更加迟缓，危急时刻它
不得不再次使出自己的杀手锏，向外喷了一阵之前就喷过的蚕丝冰网！
	晋升到先天之后的雪蛤，体内的冰丝和寒气，日后便可以取之不尽用之不竭。女子再次被扑面而来的冰
网紧紧缠绕，她一飞快的躲闪着，雪蛤鼓动着黄灿灿的身子，猛地一用力，插在它背上的毒针喷射而
出，射向对面的女人！
	女子被银针击中了，一口鲜血吐了出来，嘴唇迅速的发紫，她竟然中了自己师父精心配制的毒，好在她
自己有解药，女子翻滚到地上，从怀中掏出一个小瓶子，将里面的药面匆匆倒进口中，唇上的紫色才
消退下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 遁走的仙女
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3189 
            更新时间：2014-12-05 08:42:33
        	雪蛤也暂停了吐网运动，坐在那里气喘吁吁的，累坏了的样子。
	看到他们两败俱伤的样子，孙晨阳很是不忍心，他加快了体内真气的运行，只差一点点他就可以完全融
化冰柱了。
	女子渐渐的恢复了元气，恶狠狠的盯着一旁同样在力求恢复元气的雪蛤，只是她不会给它这个机会了。

	“哼，找死！”女子再次扑向雪蛤，雪蛤还没有恢复过来，眼看就要被敌人收入囊中。
	千钧一发之际，孙晨阳身上所有的冰块都崩裂了，挣脱了束缚。他来不及多做思考，便大喝道：“放了
它！”
	女子闻声眉头紧蹙，转头去看孙晨阳，他已经来到了自己的身旁。男人特有的气息随着一阵风刮来，竟
然挺好闻。
	从来只是跟在师父身边，很少见到男人的她，心里小鹿一般乱撞起来，奇怪她这是怎么了，“我劝你少
管闲事！”女子强作镇定的喝道，语气里充满了不屑和警告，漂亮的脸蛋更加冷艳。
	“欺负一个小家伙，算什么本事！”孙晨阳的语气充满了挑逗和不屑，故意在气那女人，眼神不禁又瞟
到了对方胸前的一片春色。
	女人发觉孙晨阳在看她，又羞又急，一把抱住前胸，目光如刃，“再看，眼睛给你抠出来！”
	“嗨，那你不在这里我不就看不到了？”孙晨阳也不生气，轻描淡写的看着女子说。
	“你！”女子一时语塞，粉拳攥的紧紧的，稍后却是依然目标锁定雪蛤，伸手再次去捉。
	孙晨阳见女子执意要抓雪蛤，一时情急，手中拎着的一根柏树枝“嗖”地一声出去，打在了女人的手背
上。顿时出现了一道红色的印子。
	随后孙晨阳有些愣了，好歹也是个神仙一样的女子，自己上来就给人一鞭子，可是他急着想救雪蛤，毕
竟雪蛤的存在关乎一个花季女孩的人命。
	果不其然，女子当即就怒了，抱着受伤的手背，恶狠狠的看一眼孙晨阳。
	孙晨阳以为她会对自己进行反击，但是女子却没有，大概意识到自己不是一人两神兽的对手，女子只是
仇视的盯着孙晨阳扔下一句：我一定会找你报仇的！便转身离去，碎碎的莲步移动的却相当迅速。

	忽而，女子停住了脚步，低头看向脚边的东西。
	孙晨阳暗叫一声不妙，那女人盯上了自己的背包，里面可全部是宝贝，最重要的是那本《百草天经》还
在里面！
	真是想什么来什么，之前还在担心会有人夺走自己的经书，现在就来了这么一个冤家，女子果然拎起孙
晨阳的包就跑了！
	“站住！”孙晨阳高声喝道，女子哪里会听他的话，只是抱着那包一个劲的往前跑。却不成想眼前的树
木都向移过来，墨绿色的一大片，逼的女子节节败退，再这样下去要被逼回到孙晨阳面前的。
	女子回头看一眼孙晨阳，眼神里充满了惊异，似乎没有料到孙晨阳还会这等功夫，稍作犹疑，女子将手
里的包高高举起，然后狠狠的扔向旁边的溪流之中！
	孙晨阳大惊失色，如果《百草天经》被浸湿被损坏了，他就甭想再有日后的进步了，要知道，今天的一
切的一切都是《百草天经》给他的！
	顾不得别的，孙晨阳大踏步就踏进了水中，一把抱起自己的包，用力甩了甩包外面的水珠子，迫不及待
的打开了包。
	还好，由于孙晨阳的速度够快，并没有湿到经书。长舒一口气，孙晨阳剑眉一挑，抬眼去看那个女人。

	女人竟然没有逃走，看着孙晨阳的眼神有些呆愣愣的。孙晨阳一抬头迎上她那纯净的目光，气竟也消了
大半，就那么对视了一会儿，两个人都没有说话。
	女子忽而回过神来，扭头走了。这次孙晨阳没有再用植物阻拦她。
	孙晨阳看着女子消失的方向，陷入了沉思，这女子的穿着打扮，轻纱绸缎，宛若仙人，根本不像是这个
世界的人，况且能在这里出现，更加让人匪夷所思。
	女子留下的香气还萦绕在身边。
	孙晨阳抽弄了几下鼻子，回过神来，低头去看黄金兽和那伤痕累累的雪蛤。
	黄金兽一副很心疼的样子，纵身一跳，跳到了那只雪蛤的身边，闻闻它的身上，又抬头看一眼孙晨阳，
似乎在等着孙晨阳想办法。
	“小家伙，要不是你把我给冻住了，你会吃那么多苦头吗，小笨蛋！”孙晨阳摇摇头，仔细看了看雪蛤
的身上，好几道伤口鲜血淋漓，必须及时止血。
	雪蛤的眼睛咕噜了几下，低下了头，像是做错事的样子。
	“呀呵，你也有这本事？”孙晨阳笑了，雪蛤卖萌讨巧的样子无异于黄金兽。幸好自己随身携带了一瓶
“七花玉露”，现在可以派上用场了。
	拧开瓶盖，挤出一些玉露液体，轻轻地抹在了雪蛤的伤口处。不一会儿，那伤口就愈合了。
	“没事了，小东西！”孙晨阳弯腰看着雪蛤。雪蛤扭动了两下身子，好像在试探自己是不是真的好了。

	黄金兽在一旁开心的兜了个圈才又走到了孙晨阳的身边。孙晨阳摸了摸它的小脑袋，“怎么，你怎么比
我还兴奋啊？”
	黄金兽这时候的表现无异于小狗，欢脱的爬上了孙晨阳的怀里，拱来拱去的，孙晨阳明白它又饿了。

	幸好刚刚自己没有把狗粮放在包里，不然现在这家伙就该挨饿了，他拿起另外一个包袱，抓了一把狗粮
递给黄金兽，黄金兽立马摇头摆尾的凑过来，哼哧哼哧吃了起来，好像“神兽”这个词根本与它不挂
钩似的，但是它的好，孙晨阳是深深知道了。
	黄金兽终于吃饱了。
	孙晨阳抬头看看天，灰蒙蒙一片，马上要黑了，是时候下山了，不然晚上这里会更加危险。他匆匆收拾
了一番自己的行李装备，准备下山。
	“小家伙，走了！”孙晨阳招呼着黄金兽，急匆匆就要走。刚走了几步，一拍脑门，自己居然把最重要
的东西忘了，雪蛤！自己来这里的目的就是为了它，怎么能忘了呢？
	赶快扭头去看，孙晨阳肠子都悔青了，早已不见了雪蛤的踪影！
	自己冒着巨大的危险在这里搏斗了一天，竟然把雪蛤给弄丢了，想想孙晨阳就想给自己一巴掌，看来只
有明日再来寻它了。
	看到孙晨阳懊恼的样子，黄金兽眉眼含笑的看着他，孙晨阳不禁气不打一处来，“还笑，我忘了你也忘
，一点都不知道替我想着点！”
	孙晨阳不满意的发着牢骚。
	“呱……”一声蛙鸣将孙晨阳从懊恼的状态拉了回来。他激动的看向声音的发源处，那只金灿灿的雪蛤
可不就待在自己的左脚边？甚至一直是并排走的！
	孙晨阳乐了，蹲了下来，说道：“你这是要，随我一起下山？”
	雪蛤从肚子里往外鼓出几声蛙鸣，算是对孙晨阳的回应。
	“好极了！”孙晨阳开心的托起小小的雪蛤，把它放在了自己的肩头，继续往前走，黄金兽却不情不愿
的吱吱了两声，似乎很不满意孙晨阳的喜新厌旧。
	无奈，孙晨阳又把黄金兽抱了起来，放在胸口，黄金兽心满意足的闭上了眼睛。
	孙晨阳抱着一个，背着一个，向山下赶去。
	此时万籁俱寂，夕阳残红，树影娑婆，好一番美丽的山景。
	孙晨阳却无心久留，一来天寒山有名的凶猛，自己能赶在天黑之前下去就不错了，二来他的肚子早就咕
噜噜叫了，一天没有吃东西了，他必须找个地方好好饱餐一顿。
	在山上手机一直没有信号，下山的过程中，随着距离山下越来越近，信号也好了一些，孙晨阳听见自己
的手机叮铃铃响个不停。
	本来想下山去再看，可是孙晨阳忍不住还是掏出手机来看一眼，他想知道，是谁给自己发短信或者打电
话了，有没有马英丽的。
	虽然只是两天没见，可是如隔三秋的滋味孙晨阳是体会到了，想马英丽是自然，也有些对王莹的淡淡思
念，毕竟在店里的时候，自己从来没有饿过肚子，她总是极尽自己的温柔给自己。
	还有白若溪，陆婷婷，还有唐馨妍，一个个从自己的脑海中闪过。孙晨阳忽然想到一个问题，如果自己
这次有去无回，她们谁会为自己伤心难过呢？
	手机上，这几个人的留言竟然都有。孙晨阳的心一下子暖意恒流。被人惦记的感觉真好，特别是来自美
人的惦记。隔着时空，孙晨阳也从那些或热辣或温馨的语句中感受到了她们的缠绵情思。
	下山去再一一回复她们吧。孙晨阳将手机揣进了兜里，继续赶路，天色完全黑了下来，脚下的路也变得
难走了许多。
	唐馨妍此时正抱着手机发呆。额前的碎发浅浅的挂在前面，在灯光的晕染下发出淡淡的光亮，衬托的她
娇媚的面容更加柔和，只是多了几分忧郁。
	她很担心孙晨阳。虽然只是相识短短几天，可是那个大男孩身上带来的安全感，还有真诚坦然的气质，
已经深深扎根在她的心；里。
	“馨妍，想什么呢？”杨威绕到了唐馨妍的面前。
	“没事。”杨威看到唐馨妍对自己的不冷不热，心头对孙晨阳的憎恶又增加了几分，忽而想起来他送去
美国那边检验的药物成分，想必报告已经出来了吧，杨威跟唐馨妍假意安慰了几句便跑去了别墅的后
花园。
	唐馨妍被杨威打断了思绪，淡淡的回应道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 劫难再次莅临
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3175 
            更新时间：2014-12-06 10:24:03
        	“你说什么？这个药方的价值可能要引发世界的一次狂潮？”杨威不可置信的提高了声音，随即小心的
压低了一些，“那么说，这个药方的确很有希望治好心脏病？”
	杨威现在没有想太多，他更加关心的问题是唐馨妍的家产，他要的是自己治好唐馨妍的机会。
	对方后面说了什么杨威没有听的很清楚，总之就是需要进一步研究，但是言语之间的惊喜和赞美之情却
是掩饰不住。
	挂了电话之后，杨威的心像是被众多小虫子在噬咬一般，难受极了。如果孙晨阳真的治好了唐馨妍的病
，那么自己苦心经营的戏码就全部要被推翻了，并且再也没有重来的机会。
	一抹杀机从杨威的脑海中渐渐酝酿，成形。
	“喂，是云峰堂吗？我找你们家云少爷。”杨威的声音寒冷的不带一丝温度。
	村庄的灯光越来越接近了。
	孙晨阳却突然有了一种不太好的预感。自从练习了《百草真经》以后，他的嗅觉，听觉，都比平常敏感
了许多，所以危险来临之前，他也渐渐的能感知一些。
	孙晨阳的感觉是对的。
	一群黑压压的人从黑夜之中鬼魅一般冒了出来。
	“你们是谁？想干嘛？”孙晨阳沉声问道。
	“废话少说，拿命来！”有人狂妄的叫嚣道。
	“哼，那要你看你有没有这个本事了！”孙晨阳冷哼道。他心底暗暗盘算，自己此行除了唐馨妍和马英
丽她们知道，还有波利斯已经被自己困在了山下，况且波利斯一向是是一个单独行动的杀手，那么这
些人是谁找来的呢？
	杨威。这个名字从孙晨阳的脑海中一闪而过。虽然不是百分百确定，但是孙晨阳总觉得那家伙绝非是表
面上那么文质彬彬，难保他对唐馨妍是抱着怎样的心思。
	“大家一起上！”一个个头不高的领头人尖利的发出了号令声，不知死活的一群人一哄而上。
	孙晨阳不紧不慢的运气，一时间身边的松树林子疯狂的左右摇摆起来。加上晚上冷风料峭，呼呼的怪叫
着，那些黑色的影子个个毛发炸了起来。
	“妈呀，有鬼！”有人大叫了一声。
	“快跑！”不等孙晨阳动手，那些人扔下手中的棍子，拔腿就要跑。
	“不许跑！”为首的那个人大喝一声，“哼，一点雕虫小技就把你们吓住了吗，那不过是晚上的风刮的
，你们怕什么？”
	那些准备逃跑的人，被为首的人一说，脑瓜又稍微冷静了一些。
	“就是，我们人多势众的，不要怕他，他不过是会些小法术吓人的罢了！弟兄们，冲啊！”
	叫的最响的那个人却是纹丝未动，几个傻了吧唧的人倒是闻声扑了过去。
	孙晨阳嗤笑一下，“还真是不见棺材不掉泪！”他将双臂一阵狂舞，结果整个山林里面的树枝都跟着狂
舞起来，借着冷风，像是利剑一般刺向了敌人的脸！
	“啊，我的眼睛……”
	一时间哭爹喊娘声大作。不出一会儿，所有人都抱头鼠窜。
	孙晨阳手指头轻轻一弯，一棵年岁已久的古树的枝蔓便被撼动起来，高高的甩起来，卷住了一个人的腰
部，一下子扯了回来。
	“啊，救命啊！”那个人被隔空吊了起来，两脚离地，顿时吓得魂不守舍，嘴里不停的喊着“饶命”，
双手双脚乱舞着，嘴里哇哇大叫着。
	“行了，闭嘴！说，是谁派你们来的？”孙晨阳走到那个人的面前，厉声喝道。
	“是云少爷。是他派我们来的，大侠饶命，您大人不记小人过，放了我吧，我上有老下有小，我求求你
了！”那人已经吓得语无伦次了，此时的孙晨阳在他眼中，比鬼还要可怕。
	“哼，想得美，你就在这里守夜吧！”孙晨阳将那根树藤用力一扯，那人被挂的更高了，哀嚎不已，远
处他的同伴听见了他的哀嚎，却没有一个人肯折回来救他。
	孙晨阳拍了拍双手，扭头看看那只雪蛤，还静静的趴在自己双肩，彷佛刚刚发生的一切丝毫没有对它造
成影响，再低头看挂在自己胸口的黄金兽，也是目光淡然。
	把黄金兽的小脑袋按下去，说了句“乖”，孙晨阳继续下山去。
	到了山脚下，孙晨阳长长的舒了一口气。路边的小吃店，灯光晕染了安静的夜晚，看起来特别温馨。

	孙晨阳信心满满的向一个拉面馆走去。穷山恶水的，能有个面馆就不错了。拉面的香气飘的很远。
	昏昏欲睡的黄金兽闻到拉面的香气一下子来了精神，从孙晨阳的胸前钻出毛茸茸的小脑袋，无论孙晨阳
怎么按都按不下去。
	“老板！来两碗拉面！不，四碗！”孙晨阳喊道。
	“来哩！”老板娘从前面的柜台热情的招呼道，然后对着后厨喊了一句“四碗拉面”。
	很快，热气腾腾的面条上来了，孙晨阳食指大动，自己面前放一碗，给黄金兽一碗，低头就大吃起来。

	忽然，孙晨阳想起来了，还有一个小家伙没有吃饭。他扭头看一眼雪蛤，正眼巴巴的看着他俩，那眼神
好不可怜，跟当初黄金兽找到撒娇卖萌的时候的表情如出一辙。
	“好吧，怕了你们了。”孙晨阳自言自语了一句，扭头去了厨房，“你们有什么肉类的食品？”
	厨子看一眼孙晨阳，为难的笑了笑，“我们这小店不比大饭店，就是只有面，肉也只有牛肉。”
	孙晨阳目光迅速扫了简易的厨房一眼，还真是简朴的可怜。看来雪蛤只有饿肚子了，没有它可以吃的。

	忽然，孙晨阳发现了新大陆一般，“这个怎么卖？”
	闻声老板娘凑了过来，“那个？那是我们家那口子钓鱼用的鱼饵……”
	“我就要这个！”孙晨阳两眼放光的说，那些鱼饵可都是活生生的蚯蚓，想必雪蛤会非常喜欢。
	孙晨阳刚刚去厨房的时候，随身携带的背包就放在了一旁的凳子上，可他没有想到的是，自己的大大咧
咧给自己接下来会带来什么麻烦。
	“送给你好了，那些不要钱了。”老板娘十分爽快。
	孙晨阳端着鱼饵来到雪蛤的面前，那些活物顿时吸引了雪蛤的眼球，白天拼杀了一天的它也是饿坏了，
毫不客气的饱餐起来。
	侍候好了两个小家伙，孙晨阳才放心的大吃起来，一连吃了四碗拉面，黄金兽吃了足足八碗。老板娘目
瞪口呆的看着面前奇怪的食客。
	孙晨阳吃的肚皮溜圆，伸手去包里拿钱的时候，突然愣住了。他的钱包居然不见了！
	表情越来越尴尬的孙晨阳，不知道如何面对老板娘那如火的热情目光，难道要告诉人家他是来吃霸王餐
的吗？
	之前料到这里会很偏僻，所以孙晨阳就准备了一沓子现金，可是谁成想，会发生这种事情。
	就在孙晨阳左右为难的时候，突然听到了一个充满蛊惑和性感的女人的笑声。闻声扭头去看，是波利斯
！
	惊讶之余，孙晨阳一点都不开心，一是自己没钱付账的窘态被波利斯撞见了，势必是要被她嘲笑一番的
，再有就是这个麻烦精再次缠上了自己，回去的旅程想必又要充满艰辛和难以预测的荒唐。
	“怎么了，晨阳？来这里吃饭都不知道叫上我，我肚子都饿扁了。”波利斯委屈的撅起了小嘴。那副楚
楚可怜的样子还真是让人心疼。孙晨阳忽然想到，这个家伙被自己绑在屋里，想必也是吃尽了苦头才
挣脱出来的吧，现在说不定真的没有吃饭呢。
	可是为难的是，自己的钱包不见了……
	好久没有这样的感觉了，英雄气短。孙晨阳躲闪着波利斯的目光。
	“亲爱的，难道你不想叫我陪你一起吃饭吗？”波利斯的演技又开始了。孙晨阳一阵头疼。
	“小姑娘快点坐下，你怎么现在才来呀？”老板娘不明所以的看了一眼孙晨阳，这个小伙子对自己的宠
物都这么有爱，怎么会这样不关心自己的女朋友呢？
	孙晨阳已经被误会惯了，跟波利斯在一起的时候，他从来就是负心汉的化身，所以他也不在乎了。他在
乎的是，如何化解当前的危急，把饭钱给人家付上。
	很快，波利斯面前也出现了一碗拉面，她慢条斯理的拿起筷子，优雅的吃了起来。孙晨阳如坐针毡，却
怎么也抬不起屁股。真是一分钱难倒七尺大汉啊！
	“老板娘，我有个问题……”孙晨阳支支吾吾的开口了。
	“你说！”老板娘热情的点点头，真是一个难得的热心人。
	“你们这附近有没有取款机？”孙晨阳定了定神问道。
	波利斯的嘴角荡起一丝不易察觉的笑容。
	“这附近没有，年轻人，在镇上有，但是从这里出发要走十里路的样子才能到，发生什么事了？”老板
娘似乎猜到了答案。
	“我的钱包丢了，我去取钱回来才能给你。”孙晨阳说完之后，脸上有些火辣辣的。
	波利斯却没忍住“噗嗤”一声笑了出来，然后她强忍住笑容从兜里拿出一张百元大钞递给了老板娘，“
不用找了。”
	孙晨阳觉得自己从来没有这么丢脸过。老板娘的神色明显和刚才不同了，此时的孙晨阳在她的心里，估
计就是一个游手好闲坑蒙拐骗的小混混。
	不想多做解释，孙晨阳拿起自己的东西转身就走了出去。
	“喂，等等我呀，亲爱的！”波利斯颠颠的跟了上来，促狭的笑容一直挂在脸上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 折回的敌人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3155 
            更新时间：2014-12-07 11:10:44
        	一所高级休闲场所。夜幕中的两个年轻人，手里各自夹着一支烟，忽亮忽暗的光影在黑夜中显得格外诡
异。这两个人正在窃窃私语的商量着某些事情。其中一个便是杨威，另一个却是云义。
	两个相对庞大的势力，自然是不吝啬于强强联盟的，何况他们的父亲本来就是世交。更加重要的是，他
们都憎恨同一个人，那个人便是孙晨阳。
	“这些天就拜托你了，老弟。”杨威笑着拍了拍云义的肩膀。黑暗中他的笑容还是透着惯有的假。
	“你放心，我一定会好好教训那个小子的，不遗余力。”云义咬牙切齿的说。
	“来，为了我们共同的目标，我们兄弟俩的感情，干一杯！”杨威举起了锈红色的酒，与云义的酒杯“
桄榔”碰在了一起。
	“好，这几天你等我消息！”云义与杨威这个高知识分子比起来，他就是那没脑子的货，杨威不过是在
他面前多夸了他几句，不着边际的煽风点火了一些，他便豪爽的答应下来他的要求。
	甚至不费杨威的一兵一卒，一毛钱。
	一连两天，杨威都会来到唐馨妍的住处逗她开心，劝解她做好动手术的准备，并且力求与她旧情复燃。
他一边惺惺作态的哄着唐馨妍，一边算计着孙晨阳的动态。
	哄了半天，唐馨妍也没有什么反应，只是不时逗弄一下身边的贵妇犬，再不就是发呆，根本就把杨威当
空气。
	“妍妍，我先回去了，改天再来看你。”杨威脸色不悦的说道。
	“嗯。”唐馨妍点点头，甚至没有抬头看杨威一眼。
	杨威忍住一肚子的火离开了唐馨妍的房间，边走边恨恨的想，唐馨妍，会有你哭着求我的那一天！
	接着，杨威接到了下属的电话，当听到孙晨阳那个小子安然无恙的离开，他唯一派去的一个跟随的家伙
被吊在了天寒山上的时候，杨威恨得眉头紧锁，拳头也紧握了起来。
	“哼，孙晨阳，我与你势不两立！”拳头被握的嘎嘣脆响，杨威阴险的表情一览无余。
	“杨威，你说什么呢？”唐馨妍的小狗跑了出来，所以她跟着也跑了出来，刚好看见了自言自语一脸阴
翳的杨威。
	“啊……”杨威被吓了一跳，慌忙把手机赛回兜里，转身不自然的说道：“没事，是一个下属办事不利
，我批评他呢。好了，没什么事，那我先走了。”
	说完，杨威匆匆离开了。唐馨妍有些奇怪的盯着杨威的背影，自从他这次从国外回来，总感觉他有些怪
怪的。
	另外一端，云义云少的别墅。
	“云少，快点嘛，人家等不及了……”女人娇滴滴的声音从半掩的门里传出来。
	云义半眯着眼睛舒服的享受着美人在怀的畅快，双手也不老实的摸向那个女人的高耸云峰。
	已经见识过孙晨阳的厉害的云义云少爷，一直颇为忐忑的等待着那头的消息。只是，美色当前，他才暂
时忘却了烦恼，忘情起来。
	可是等了一天都没有消息，手机却在这时候不合时宜的响了起来。纵然是有些不爽，可是云义还是把那
只在他身上游移的女人的手掰到了一旁，急冲冲的接通了电话。
	女子意犹未尽的娇嗔了一声，嗲嗲的又凑了过去。
	“你说什么？你再说一遍！”云义的语调嗖地一下紧张了起来。当得知再一次被那小子逃掉了，尤其是
自己人被一顿海扁的消息，云义更加气不打一处来，猛地一拍桌子，把旁边那个穿着暴露情趣内衣的
妖媚女子吓得浑身一个哆嗦。
	“给我滚出去！”云义恶狠狠的吼道，跟刚才那个柔情似水的云少爷判若两人，简直翻脸比翻书还快。

	那女人捡起自己豹纹的吊带和短裙，逃也似离开了房间。
	“给我听着，继续跟踪他，逮到机会就给我灭了他！”云义对着电话一阵狂叫，说话的时候，眼神微眯
，一道毒辣的眼光从眼中射出，还做出了一个“做掉”的手势。他云义从小到大要风得风，要雨得雨
，除了在老爷子面前低低头，在谁面前弯过腰？
	想不到却在那个小子面前丢了脸，不挽回这个面子，以后让他还怎么有脸出去见人？
	出了拉面馆。
	清风拂面，郊外的清新让人神清气爽。但是孙晨阳只想快点甩开身边那个惹祸精，大步流星的在前面走
着，目不斜视。
	波利斯跟在后面滔滔不绝，可是说的话如同石沉大海一般，连个回音都没有。自讨没趣了半天，她也就
闭嘴了。
	走着走着，孙晨阳忽然发现背后没有动静了，刚才嗡嗡作响的耳根猛的清净下来，他还有点不适应，本
想回头看，转念一想，说不定又是她出了什么新花样，所以他故意不回头，就这么一直往前走。
	可是又走了大概有十分钟之久，还是没有丝毫声响。
	会不会真的出什么事了？昨夜那群凶神恶煞的人的脸猛地出现在孙晨阳的面前。
	孙晨阳的心底一沉，猛地转过头来，放眼望去，波利斯真的凭空消失了，好像根本没有存在过一般，背
后只剩下萧瑟的景色，清晨的道路还无人清扫，铺满了落叶。
	“波利斯？”孙晨阳试着喊了一句，依然没有回应。孙晨阳隐隐有些担心起来。就在这时候，手机忽然
震动起来。
	“喂。”孙晨阳沉声接通了电话，他想都不用想，肯定是那群要威胁自己的人。
	果然不出他所料，“想要你的妞活命的话，就往东走二百米。”电话另一端是一个分外狂妄的声音。

	“我警告你们，不要再三挑战我的耐性，否则我让你们死无葬身之地！”孙晨阳从来没有说过这样的狠
话，今天这一出口，自己都被自己的阵势骇到了。但是当今的他已不同于往日那个文弱书生，气质，
气势，皆上了一个台阶。
	那边的人显然也是被吼的噎了回去，好像是另一个人接过了手机，阴笑道：“来还是不来，你自己选择
吧。”
	孙晨阳心机一转，镇定的说道：“好，我这就过去，如果她少了一根毫毛，我都要你们加倍奉还！”说
完，孙晨阳加快脚步赶了过去。
	虽然波利斯那女孩挺让人讨厌的，可是他不能让冲着自己来的人，加害于她，这是最起码的原则，孙晨
阳的原则。
	一阵风一般，孙晨阳已经来到了那个路口，危机四伏的感觉瞬间就将他攫住了。就在他发觉不对的时候
，天上忽然布下了天罗地网。
	“哈哈哈，这下你插翅也难飞了！”一直在四周的草丛中隐蔽着的人都露出了脑袋。为首的那个家伙拿
下手里的西瓜小帽子，在手里抖了抖，得意的走到了孙晨阳面前。
	“晨阳！”波利斯被两个壮汉压着走了出来，委屈的喊了一声。
	孙晨阳没有想到他们会玩这样的阴招，但是他是谁，岂能被这样的雕虫小技缠住，他透过密网的缝隙往
外看，前面有一片律草，俗名“拉拉秧”的植物，叶子上有倒钩刺的那种，平时被它们刮一下都要出
一道血痕。
	隔着大网并不妨碍孙晨阳运气，更加不妨碍那些植物虐待敌人。瞬间那些植物便连根拔起，像是长了触
角一般张牙舞爪向敌人飞去，那群人还没有反应过来，就被一团阴影遮住，随即脸上火辣辣的疼。

	“老大，你的脸……”
	一个人指着那个为首的家伙，战战兢兢的说，那头目一摸自己的脸，便摸了一手血，气急败坏的说：“
他现在被网住了，大伙儿一块儿上，给我把他活捉了！”
	声音喊得虽大，却没有一个人响应。互相你看看我，我看看你，大家伙儿都是血头血脸的，完全丧失了
士气。眼睁睁的看着孙晨阳头上的网子像是长了翅膀一般，飞了起来！
	本来孙晨阳被拦截在里面的时候，他们还能斗着胆子待一会儿，看到孙晨阳挣脱了束缚，他们都被吓傻
了，再次鸟兽般散去，甚至忘记了人质波利斯。
	波利斯不是第一次看孙晨阳酷酷的打败敌人的样子了，可是今天孙晨阳展现出来的实力，着实让她佩服
。
	“亲爱的。”波利斯大大的眼睛顾盼神飞一般，绕到了孙晨阳身边，“你真帅。”
	“少拍我马屁。”孙晨阳并不领波利斯的情，“你少给我惹点麻烦我就千恩万谢了。”说完，孙晨阳白
了波利斯一眼，继续赶自己的路。
	“有你这么对待美女的吗？喂！”波利斯继续像一只蜜锋一般在孙晨阳的耳边叫着。其实以波利斯的本
事，刚刚那群人是拦截不了她的，她之所以没有率先动手，是因为她从那群人的口中听到了孙晨阳的
名字，所以她就特意等他们给孙晨阳打电话。
	一来，她想看看自己的“美人计”有没有在孙晨阳那里起到一丁点的作用，有时候她在怀疑孙晨阳是个
和尚。二来，如果那群人可以替自己干掉孙晨阳，那不是一举两得。
	孙晨阳来了。波利斯心底有着小小的雀跃。但是转瞬即逝，从小到大就训练有素的杀手，岂能随随便便
动了“情”字？
	一路上，波利斯还是在苦苦扮演着孙晨阳的角色，但是心里都要笑开了花了，她很喜欢看孙晨阳苦着脸
拿她没有法子的样子，戏弄他让她十分有成就感。她发现自己跟他斗上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 柳暗花明又一村
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3095 
            更新时间：2014-12-08 16:49:19
        	终于，熟悉的楼房，熟悉的草木出现在了孙晨阳的面前，甚至连蓝天白云都觉得亲切无比。
	孙晨阳扭头看看自己肩膀上的雪蛤，心却突然颤动了一下，这个家伙是自己专门寻来给唐馨妍治心脏病
的，因为只有雪蛤精才能治好她的心脏病。可是看着这个可爱的小东西，孙晨阳有些不知所措了。

	雪蛤精，意味着要杀死雪蛤，才能取得。
	心情忽而沉重起来。如果自己不救唐馨妍，那势必要遭到杨威的好一番嘲笑，身子是唐老爷子也不会放
过他的。可是要他亲手杀了雪蛤为唐馨妍治病，他又不忍心。
	“孙晨阳，你发什么呆呢？”波利斯是不甘心沉默的人，一路上快要被孙晨阳的闷不做声弄发狂了的。

	孙晨阳扭头看一眼波利斯，面无表情的说了句“无可奉告”，然后手一挥，“Taxi！”
	出租车司机停在了孙晨阳面前。孙晨阳以迅雷不及掩耳之势上了出租车然后急急地说道：“快点开车！
”
	下一秒却发现出租车司机呆愣愣的看着前方。孙晨阳循着他的目光看去，波利斯正伸出一条雪白的大腿
挡在了司机的车窗前面。司机几乎要流出了鼻血。
	孙晨阳暗骂了一句“见鬼”，从车上猛地下来，撒腿就跑。
	“喂！喂！等等我！”波利斯跟在孙晨阳的后面跑了起来，孙晨阳更加加快了速度，终于在一个转弯处
成功的躲开了波利斯的追赶。
	孙晨阳从另一个小道钻出去，然后打了一辆车，直奔王莹的宠物店。
	波利斯找了半天没有找到孙晨阳，跺了一脚在地上，咬着唇角恨恨的说：“孙晨阳，我吃定你了！”转
头觉得这句话有些不对头，但是抹了一把嘴角，转身也离开了。
	那个看到波利斯大腿的司机还在路口呆呆的，没有回过神来。
	孙晨阳回到宠物店的时候，看到王莹正在给一只拉布拉多犬梳理毛发，“王姐！”孙晨阳热切而又急匆
匆的喊了一句。
	王莹一抬头看到孙晨阳回来了，手里的毛梳一下子松了开来，掉落在地上，喜上眉梢的站了起来。
	“晨阳，你可终于回来了！”王莹放下手中的活儿，先把拉布拉多关进笼子里，急匆匆的洗了把手，转
头看了一眼时间，“这都下午两点多多了，你吃饭了没？”
	孙晨阳心里一下子暖洋洋的的，“还没呢，王姐。”他这一路颠簸不已，还要时不时忍受那个波利斯的
各种怪花招，真是精疲力尽。肚子也早已唱响了“空城计”。
	“你先歇一会儿，我马上给你做饭去。”王莹换上了一条雪白的围裙，转身就要去厨房。今天的她穿了
一条印花的棉布连衣裙，头发松松的挽成了一发髻，看起来清新婉约，小女人的味道十足。
	“等一下。”孙晨阳一把揽住了王莹的细腰，“这几天可把我想坏了。”孙晨阳说着，在王莹的耳后印
下了一个深深的吻。
	王莹顿时脸红耳热起来，转身也热烈的抱住了孙晨阳。孙晨阳跟马英丽初尝了男女滋味之后，这几日出
门在外有些憋坏了的感觉，总想找个发泄的出口，就是一直忍着。在旅店的时候，波利斯虽然勾引过
他，可是他还真没有心动，他可不是饥不择食型的，想想波利斯那诡计多端的样子，他就不寒而栗，
哪还有什么兴致。
	如今一接触到成熟女人绵软的身体，他身体里面的荷尔蒙也被唤醒了，孙晨阳紧紧地抱着王莹，“王姐
，莹姐……”
	王莹用自己的唇堵住了孙晨阳的唇，柔软滑嫩的感觉让孙晨阳的脑袋“嗡”了一声，便彻底失去了理智
，一将王莹一下子抱了起来。
	然而孙晨阳和王莹之间却总是隔着点什么似的，就在这个空档，孙晨阳的手机又不合时宜的响了起来。

	孙晨阳很是不爽，可是还是看了一眼来电手机号，居然是唐老的电话！他身上沸腾的血液顿时安分了下
来。
	“喂，唐老。”孙晨阳稳定了一下情绪问道。
	“小孙啊，你最近忙什么呢？”唐老豪气的嗓音传来。
	孙晨阳心里明白，这老头子是在惦记着他的孙女唐馨妍呢。他那次答应了尽量救助唐馨妍，已经是一晃
半个多月过去了，想必是他来打探情况来了。
	“我刚刚从外地回来。”孙晨阳实话实说道，他是一个不善于给老人撒谎的人。
	唐老有些疑惑，“哦？你不是要上课吗？怎么跑出去了，呵呵，年轻人，是不是出去溜达去了？”唐老
的笑声更加爽朗起来。
	“我是为了馨妍出去的。”
	那头顿时安静了一会儿，然后唐老无比动情的问道：“你和妍妍联系上了？她知道你……我……的事情
吗，她的病情现在怎么样了？”
	听得出，唐老很是担心唐馨妍，那语气已经完全不像是从一个帮派之首口中说出的话，那样的温和和充
满了牵挂，似乎江湖的恩怨厮杀与这个老者从来不挂钩一样。他此刻只是一个简简单单的老人，一个
爷爷。
	“她的病只有雪蛤之精才能治，我这趟出去就是去了天寒山。”
	“那你找到雪蛤了吗？”唐老激动无比的问。
	“找到是找到了，只是我……”孙晨阳不知道如何开口，他能说他现在对雪蛤产生了感情，不想杀了它
给唐馨妍治病吗？
	“小孙，我百分百的信任你，就凭你把我这把老骨头从鬼门关捞回来，我就把我孙女完完全全交给你了
。”唐老倒是没有因为孙晨阳的犹豫提出任何异议。
	越是这样，孙晨阳越觉得沉重。
	“我会尽力帮助馨妍的。”孙晨阳最后除了这样说，也找不到其他的说辞了，唐老又寒暄了几句便挂了
电话，其中不乏说些不要怕花钱云云。
	挂了电话之后，愁绪涌了上来，也便没有了心思跟王莹缠绵，王莹是一个聪明的女人，看到孙晨阳低沉
下来的脸，走过来轻声问道：“发生什么事了？”
	孙晨阳对王莹是像姐姐那样的信任，便把心事告诉了王莹。
	王莹这才注意到，在黄金兽的旁边，还有一个不起眼的小家伙，那便是孙晨阳口中的雪蛤。只是王莹稍
微有点害怕，这不分明就是一只癞蛤蟆吗？
	但是仔细一看，又与癞蛤蟆有些不同，色泽上要鲜亮许多。
	听孙晨阳说完，王莹也跟着犯了愁。
	“好了，莹姐，你帮我去做饭吧，我吃饱了再好好想办法，嘿嘿。”孙晨阳光的笑了笑，说道。
	“嗯，你等着啊，很快就好了。”王莹匆匆进去了厨房。
	黄金兽一个跳步跳到了孙晨阳的腿上，两只最会卖萌装傻的眼睛故伎重演的盯着孙晨阳。
	“好啦，知道你饿了，给你！”孙晨阳起身去抓了一大把进口狗粮给黄金兽，黄金兽立马摇头摆尾低头
去大吃特吃了。
	孙晨阳看一眼旁边的雪蛤，起身去了厨房，刚好看到了厨房门口盆里的小鱼苗，那是一个顾客专程准备
了给自己的宠物猫贝尔的。就是不知道雪蛤是否喜欢，貌似它应该只吃小飞虫之类的。
	孙晨阳捞出来一些，试着放到了雪蛤的面前，活蹦乱跳的小鱼苗立马引起了雪蛤的注意，它两只灵动的
眼珠子叽里咕噜转动了两下，就伸出长长的舌头津津有味的吃了起来。
	不一会儿，王莹便端了三菜一汤出来了。
	饭香味充满了孙晨阳的鼻子，瞬间就勾起了他的胃口。
	“哇，莹姐你最好了！”孙晨阳摩拳擦掌坐在饭桌前面，大快朵颐起来。王莹在一边美滋滋的看着孙晨
阳吃饭，不时给他添上米饭，或者是夹点菜。
	孙晨阳吃饱了，那两个小家伙也已经吃饱了，懒洋洋的坐在一旁。
	王莹忙着收拾起桌子来。
	“莹姐，最近那个混蛋没有来找你麻烦吧？”
	“没有。”王莹温柔的摇了摇头。
	“那就好，说实话，我在外面最担心的就是你了，唯恐他再来骚扰你，幸好他还比较识相，不然，哼！
”说着，孙晨阳扬了扬拳头。
	王莹看着孙晨阳可爱的样子笑了起来，心里面感动极了。孙晨阳起身帮王莹收拾桌子，却被王莹一把抓
住了手，“这都是女人干的活儿，还是我来吧。”王莹温热柔滑的手碰触到了孙晨阳阳刚的手背，两
个人心里又都荡起了一阵涟漪。
	“那好吧，莹姐，我去看会书。”
	“你去忙你的吧。”王莹回头娇媚一笑，端着盘子碗走进了厨房。
	孙晨阳拿出那本《百草天经》看了起来，之前看的不够仔细，况且这本书是用文言文的形式写出来的，
很多地方需要自己去领悟，去琢磨。
	忽然，孙晨阳眼睛一亮，有关雪蛤的那一页，后面还附加了一个备注，之前他没有注意到。
	翻译成白话文的意思，大致是说雪蛤精可以根除心脏病，而每日饮用雪蛤喷出的寒气冷冻的利根草，超
过三年的时间，也可以根治心脏病，唯一的区别是，一个时间短，当即解决问题，一个时间长而已。

	“有办法了！”孙晨阳一拍脑门，开心的快要蹦起来了。
	王莹闻声从厨房里面走出来，“怎么了，这么高兴？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 虐你没商量
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3109 
            更新时间：2014-12-08 16:50:25
        	还不等孙晨阳回答，门口出现了一个阴阳怪气的声音，“哟，这不是孙大少爷吗？怎么，还在这里金屋
藏娇呢？”
	来人便是杨威。他派去跟踪孙晨阳的人，虽然没有教训到孙晨阳，但是他的踪迹还是及时通知了杨威。
所以，差不多孙晨阳刚一落脚，他便起身赶过来了。
	“闭上你的臭嘴！”随便别人怎么侮辱自己，但是孙晨阳不允许别人侮辱王莹，大概因为王莹年龄的原
因吧，虽然也有男女私情在里面，但他视王莹若温暖的姐姐，容不得别人羞辱她半分。
	“哈哈！”杨威不怀好意的大笑起来，“怎么，被我说中了，发怒了？”
	“你来干什么？”孙晨阳懒得与这样的人多费口舌，眼神瞥向别处，直接了当的问道。
	“还能为了什么？当然是问问你的雪蛤找到了没有啊，如果找到了，也好赶快给馨妍治病去啊，藏在这
里干什么？不会是怕了吧？”杨威的话句句如刺，讽刺着孙晨阳。
	“哼，那与你何干，那是我和馨妍之间的事情。”孙晨阳也讽刺道，“她有说劳驾你来跑腿吗？没有的
话，你还是请回吧。”
	杨威的脸气的一阵青一阵白的。忽然，他的目光落在了一旁的雪蛤身上。杨威好歹也是医学出身，对于
雪蛤虽说没有深入研究，但也一眼认出了那是一只珍贵无比的雪蛤。
	他靠近了几步那只雪蛤，想要抓起那只雪蛤看看，雪蛤却猛地吐出了一口寒气。
	杨威无比悲催的变成了一根冰棍。
	“哼，自作孽不可活！”孙晨阳得意洋洋的把雪蛤抓起来装进兜里，“后会有期！”
	跟王莹挤了挤眼睛，孙晨阳便离开了宠物店。走到门外看见了站在外面等候杨威的他的管家，孙晨阳露
出一个灿烂无比的笑容，“你家少爷叫你。”
	那人狐疑的看一眼孙晨阳，走了进去。
	“少爷，少爷，你怎么了？”管家惊叫的声音从背后传来，孙晨阳忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
	那寒气估计够杨威躺上十天半个月的。孙晨阳是因为练习《百草真经》，体内有真气护体，才不至于被
冻伤的，可是像杨威那样的情况，估计情况就没有那么乐观了。
	孙晨阳扒开自己的衣兜看一眼老老实实呆在里面的雪蛤，不禁兴冲冲的吹了一声口哨。雪蛤竟然也回应
了一声“呱”。
	打了一辆出租车，孙晨阳来到了唐馨妍的家。
	“谁呀？”唐馨妍甜腻的嗓音隔着门传来。
	“你猜！”孙晨阳笑嘻嘻的回道。
	“孙晨阳？”门还没有开，唐馨妍就听出了孙晨阳的声音，急不可耐的打开门，看到孙晨阳的一刹那，
唐馨妍十分激动的抱住了孙晨阳。
	孙晨阳愣了。女人都是喜欢拥抱的吧？而且是主动拥抱？这一阵子接二连三的桃花运让他有些找不着北
。
	“你终于回来了！”唐馨妍的语气里有欣喜，还有撒娇的意味。“我担心死了！”
	怎么能不担心？杨威每天来说，那天寒山根本不是常人去的地方，甚至找到了很多人有去无回的例子，
总想让唐馨妍死心，可是唐馨妍始终心存希望。当孙晨阳真的出现了，百感交集。
	“怎么，不打算请我进去吗？孙晨阳轻松的开着玩笑，这一路凶险无比，可是为了这么一个如花的少女
，也值了，还有什么比救人一命更加有价值呢？
	唐馨妍抹了一把湿润的眼眶，挤出一个甜美的笑容，“进来吧。”随后又扭头对自己的一个保姆喊道：
“张妈，泡一壶茶来！”
	那头张妈答应着，唐馨妍才欢欣的领着孙晨阳走了进去。唐馨妍虽然离开了唐老爷子，但是生活品质却
是一点也没有降低。宽敞的房屋，装修的十分典雅舒适。
	进去之后，孙晨阳将口袋里的雪蛤掏了出来，放到了一旁的地板上。
	“啊！”唐馨妍却是被吓得一下子跳脚起来，紧紧地依偎在孙晨阳的身边，今天的唐馨妍在家里穿的比
较随意，宽松的休闲式上衣，若隐若现可以看到些许风景，最重要是穿了一条短裙，露出了一大片洁
白的大腿，而因为紧张而双腿几乎跪在了坐在那里的孙晨阳的腿上。
	孙晨阳为了维持唐馨妍身体的平衡，手不自主的托住了唐馨妍的臀部，结实而弹性的触感让孙晨阳的下
方一下子就有了反应。
	“我好怕，我最怕这东西了。”唐馨妍还没有在慌张的状态走出来。孙晨阳倒是很受用，刚好可以多享
受一会儿软香婉玉在怀里的感觉。
	“不用怕，有我在呢。”孙晨阳搂着唐馨妍的胳膊稍微用了点力气。那样的力度，让唐馨妍真实的感觉
到安心。
	张妈的脚步声传来，唐馨妍忽然意识到自己正跪在孙晨阳的腿上，右边的身体紧紧贴着他，胸部自然也
紧贴着她，甚至……她的腿部分明感觉到了他那里的坚硬！
	像是触电一般从孙晨阳的身上跳了下来。
	张妈也刚好推门进来，“小姐，你要的茶。”说完，放在了大理石的桌子上。
	“好的，你去忙吧张妈。”唐馨妍说话间脸已经红到了耳根，似乎被人逮到了做什么不光彩的事情一样
。
	孙晨阳也稍微有些尴尬，那里总是反应那么强烈，让他一次次很丢脸。
	干咳了几声，孙晨阳打破了寂寞，开始把雪蛤的作用和功效告诉唐馨妍，并且说出了两种选择。
	唐馨妍看一眼那只无辜的看着自己的雪蛤，叹了一口气说：“我是一条命，可是他也是一条命啊，算了
，就选择第二种方式吧，只要能治好，我愿意坚持。”
	孙晨阳高兴的扬起了嘴角，唐馨妍果真也是个善良的好女孩。
	“那就这么说定了，从明天开始，我就会把药弄好找人给你送过来，再加上我之前给你配制的那个药方
，一起服用，治疗的同时固本，相信你会越来越好的。”
	看着孙晨阳自信的样子，唐馨妍的心中也升起了希望，对着他重重的点了点头，“我相信你。”
	唐馨妍选择相信孙晨阳，在其他人看来，这样也许显得有些疯狂，可是她觉得，在有生之年，能这样疯
狂一次也不错。毕竟，孙晨阳为了自己一个不相干的陌生人，能跨越千山万水，历经磨难为自己取回
了药方，自己为什么不试一试呢？
	自然，心里也就打消了去美国治疗的念头。
	而从病床上一连躺了三天三夜的杨威，还不知道这样的变数。当他从床上能爬起来的时候，第一时间就
赶到了唐馨妍那里。
	当唐馨妍告诉了他确定的答案以后，杨威知道自己彻底的输了，丢掉了他精心策划的一切，他对孙晨阳
的恨，已经上升到血海深仇一般的层面。
	杨威很快与美国的FN公司再次取得了联系。
	FN公司服务于美国国防部，对于医药方面的要求自然是一等一的上流佳品，而杨威提供的药方，以及
他提到的那只神秘“雪蛤”，更加引起了公司内部的轩然大波。
	最终，公司对杨威下达了一个死命令，必须把那只雪蛤搞到手。
	杨威也比任何人更加想搞到那只雪蛤，如果他控制了雪蛤，就相当于间接控制了唐馨妍的小命，唐馨妍
一定会乖乖听从他的。唐家的财产不在话下，而美国公司那边自然也会给自己充足的利益，可谓名利
双收。
	可是杨威也深深知道，想要夺得那只雪蛤不是一件容易的事情，想想自己被冻成一个冰柱的经历，他还
不寒而栗。
	孙晨阳从唐馨妍那里出来之后，一个电话便打给了马英丽。
	前几天走的匆匆，根本没来得及跟马英丽好好谈一谈她家里的事情，加上这几天的分离，让他更加急不
可耐的想要见到她。
	马英丽接到了孙晨阳的电话激动的不得了。
	“想死你了！”马英丽从电话里调皮的“啵”了好几口。“我们在哪儿见面？”
	孙晨阳眼珠一转，“不如还是去上次去过的树林咯。”
	马英丽当即羞红了脸，那就是他们第一次发生关系的地方，想想就让人脸红心跳，“讨厌！”嘴里说着
讨厌，马英丽还是答应了孙晨阳的要求。
	孙晨阳在学校门口的一棵槐树下等着她，马英丽出来左右张望着，却被孙晨阳一把拉了过去，靠着那棵
粗壮的槐树，孙晨阳深深的急切的吻了下去。
	马英丽胸口急切的起伏着，回应着孙晨阳的吻。那棵大槐树刚好给他们做了最好的屏障，很难发现他们
。
	吻了足足有一个世纪那么久，孙晨阳才松开了马英丽，无比深情地看着她。
	马英丽幸福的为偎在孙晨阳的怀中，紧紧地抱着他结实的后背。
	“走吧，这里人多眼杂，我带你去个安静的地方。”孙晨阳附在马英丽的耳边轻声说，那声音里充满了
蛊惑。
	马英丽的小脸变得赤红起来。
	两个人牵着手跑到了学校后面的树林里，孙晨阳熟稔的搭起了“草棚子”，将马英丽按倒在清香四溢的
草丛中。
	情欲的气息渐渐的浓烈起来，孙晨阳的呼吸越来越急促，几天以来的思念全部化成了密密麻麻的吻。

	两个相思的人儿醉倒在傍晚的夕阳下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 原来如此
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3108 
            更新时间：2014-12-09 18:58:55
        	一番缠绵过后，马英丽低垂着脑袋斜靠在孙晨阳的身体，嗅着他身上令人着迷的淡淡肥皂香气，心满意
足的闭上了眼睛。
	“我一直想问问你，上次你回家之后，是不是发生什么事情了？”孙晨阳终是提出了心中的疑问。
	马英丽闻言，美丽的大眼睛忽而睁开了，一声微微的叹息从鼻孔中喷薄而出，让孙晨阳的心猛地一抖。

	“快告诉我，是不是有人欺负你了？”孙晨阳转过身扳住马英丽的肩膀，满眼的关切和心疼。
	“唉！”马英丽又叹了一口气，“我早就跟你提过的，我的婚姻之事自己不能做主，天知道我当时为什
么要这个来做赌注，现在让我遇到了你，我该怎么办？”
	“他们让你去相亲了？”孙晨阳已经猜的差不多了。
	“嗯。”马英丽点点头，小脸泛起淡淡的忧伤。
	“你答应了？”孙晨阳继续紧张的追问道。
	“怎么会呢？”马英丽鼓起小嘴，“如果我那么轻易能答应这件事，那我还用在这里发愁吗？”
	孙晨阳紧绷的心稍微放松了一些，舒了一口气，紧紧地搂住马英丽，“给我一点时间，我一定会让你的
家人同意你嫁给我的。”
	孙晨阳的声音铿锵有力。
	虽然不知道自己的未来到底是怎样，但是孙晨阳心中的蓝图已经渐渐清晰，他对自己有信心。
	“嗯。”热恋之中的马英丽虽然迷茫，却唯独不缺失对恋人的信任，何况孙晨阳的实力是实实在在的，
她亲眼所见的。
	晚上回去宠物店，孙晨阳便开始了药物的提炼。
	《百草天经》中的备注里面提到的利根草，也是一种罕见的灵草，而幸运的是，孙晨阳在校园后面的那
座森林里见过。自己当时留意了一下，因为暂时没有什么用处，所以他并不没有采取，现在倒是派上
了用场。
	得益于这块宝地的肥沃土壤，还有天地之精华，利根草长得十分水灵，根盛叶茂。想了想，孙晨阳并没
有急于把利根草拔掉，而是把自己肩头上的雪蛤给放了下来。
	“借用一下的无敌寒气，明白吗？”孙晨阳比手画脚的对着雪蛤说道。
	雪蛤傲慢的瞟一眼孙晨阳，那神态彷佛在说：“切，我比你明白的多。”
	接着，雪蛤便张开了大口，嘴里的寒气悠悠的喷了出来，一层白色的雾气笼罩在利根草的周围，那场景
看起来好不殊胜。
	过了一会儿，雪蛤停止了喷雾，孙晨阳再次看那利根草，全部直挺挺的，周身像是被雕塑了一圈白色冰
凌一般。
	之前孙晨阳便考虑到，路途遥远怕是利根草上面的寒气会被热空气融化掉，他特地准备了一筐冰块，轻
轻的将利根草从土壤中剥离，将它们放进了筐中。
	“小东西，你比我还明白这草药的好处吧，好了，这里的虫儿满天飞，你快些吃个痛快吧，吃完我们好
回家。”
	雪蛤听了孙晨阳的话，便一个蛙跳蹦到了丛林深处，远远地孙晨阳看见它身手敏捷的伸出舌头吞下了一
只又一只虫子。
	忽然想起，埋了好久的太岁，想必又该结果了吧？
	孙晨阳起身向那块息壤走去，却发现黄金兽刚好从那个方向跑过来，一跑近他的身边便咬住了他的裤脚
，不肯撒嘴，嘴里还在呜呜叫着，似乎在做出某种警告。
	孙晨阳有些不明白黄金兽是怎么了，弯下腰来仔细看黄金兽，凭借他这一阵对这个家伙的了解，它反常
的举动下一定都蕴藏着某种玄机，或者危险。
	就在此时，孙晨阳的耳边响起一阵轻微的骚动声。
	有人跟踪我？孙晨阳意识到这个问题，全身一紧。黄金兽之所以不要自己过去，是怕泄露了目标，被他
们盯上那片息壤宝地！
	蹭的站起身，孙晨阳走到装利根草的筐子旁边，提起筐子，雪蛤也刚好吃饱了从草丛中蹦了出来，一个
远距离蛙跳自动跳上了孙晨阳的肩膀。
	孙晨阳买来步子迅速离开了森林，边走他边留意听着背后的人群，听那脚步声至少有十几个人的样子。
更加出奇的是，孙晨阳还感觉到了一丝隐隐约约的灵气。
	孙晨阳握紧了拳头，准备迎战。真是树大招风，看来有本事有时候也不是什么好事。
	可是那群人并没有出手。那股灵气也渐渐远去。
	就这么一路，孙晨阳安然无恙的回到了宠物店。
	虽然已是夜色朦胧，宠物店的灯光却还柔和的亮着，孙晨阳知道，那是王莹特地给他留着灯的，因为他
曾经对王莹说过，回来后看到有灯光亮着感觉很温暖。
	王莹已经回去了，桌子上还有她留给孙晨阳的夜宵，她总是担心孙晨阳吃不饱穿不暖，那样的无微不至
，除了母亲，王莹算是唯一一个这般照顾自己的人了。
	不过孙晨阳倒是没有了什么胃口，况且《百草天经》上面说，过午不食，对修行人最好的修炼。
	将那些利根草先放到了冰箱的恒温层，又喂饱了黄金兽，安顿好了雪蛤，孙晨阳就早早上床休息了，满
脑子却是诸多想法睡不着。想他和马英丽的感情问题，还有白若溪提到的合作，以及唐馨妍的病情，
今夜跟踪他的那些人……
	迷迷糊糊中孙晨阳终于睡着了。
	第二天一大早，孙晨阳便把利根草送去给了唐馨妍，并且告诉了她服用方法。
	“谢谢你。”唐馨妍感激的对孙晨阳道谢，自幼她就备受恩宠，可是身处那样的位置，她很难分清谁是
真的，谁是假的，可是孙晨阳却不一样，让她一眼就认出了他的真诚。
	“跟我不必客气。”孙晨阳挠了挠脑袋，竟然微微有一点大男孩的羞涩，把唐馨妍逗乐了。
	“馨妍，我……”孙晨阳刚想开口，就听到了门外有人报道，“杨大少来了！”
	唐馨妍双眉微蹙，倒是没有放在心上，将注意力再次放在了孙晨阳的身上，“晨阳，你刚刚想说什么？
”
	“哦，没事，我是说你要按时按量吃药。”孙晨阳说着，杨威已经从外面进来了，仇人相见分外眼红。
其实孙晨阳想问唐馨妍为什么一直不肯回去见唐老，甚至在唐老生命危在旦夕的时刻，她也不肯回去
。
	只是来了个碍手碍手的家伙，孙晨阳才不得不噤了口。
	“哟，是哪阵风把孙大少给刮来了？”杨威的语气明显的不悦，而且暗含讽刺，孙晨阳没有什么地位，
也从来没有什么“大少”之称，他故意这样叫，无非是在提醒他的卑微身份，来彰显自我而已。
	孙晨阳也懒得搭理他，不过是他的手下败将而已。
	“好了，馨妍，那我就告辞了，有事你就打我的电话。”说完，孙晨阳转身就要走，却被唐馨妍一把拉
住了胳膊。
	“晨阳，我刚好也好出去，我们一起吧。”唐馨妍柔声说道。
	杨威傻了眼，自己这刚来，唐馨妍就要出去，这无异于对自己下逐客令，这样的侮辱要比直接性的侮辱
还要尖锐千百倍。
	唐馨妍是故意的，她越来越看不惯杨威的飞横跋扈，仗势欺人，他当着自己的面羞辱自己的朋友，并且
已经不是一次两次了，让她彻底失去了耐性。
	“好的。”孙晨阳淡淡的回应道，而唐馨妍就那么拉着孙晨阳的胳膊走了出去。杨威跟在后面伸出手，
嗓子哑了半天也没有喊出一句话来。
	看着孙晨阳和唐馨妍的背影越走越远，杨威愤恨的甩出一句“狗男女”，悻悻然的回去了。
	“喂，昨天晚上跟踪那个孙子有没有什么新发现？”杨威把电话打给了自己委派的下属。昨天晚上孙晨
阳感觉到的没有错，的确是有人在暗中跟踪他，而始作俑者依然是杨威，还有杨威的联盟云义的小弟
们。
	“哈哈，很好，利根草是吧？我他妈的全部给拔干净，我看他孙晨阳还有什么本事！”杨威狰狞的大笑
着挂断了电话。
	接下来的几天，孙晨阳的右眼皮总是乱跳，用民间的说法，左眼皮跳财，右眼皮跳灾，虽然孙晨阳不迷
信，但是却相信自己的第六感，自从他修炼《百草天经》以来，他就具备了很多超常的感知能力。

	唐馨妍打电话说药品马上要吃完了，孙晨阳便带着雪蛤再次去了森林里。
	然而面前发生是事情让他目瞪口呆，利根草生长的那块地方，已经完全不见了利根草的影子，甚至连普
通的小草都被拔得一干二净！
	“哼！”孙晨阳握紧了拳头，看来早就有人盯上了自己，自己这几天的预感是没有错的。而最有可能想
制止自己给唐馨妍治病的人，便是杨威！
	孙晨阳暴怒之中，一脚踢飞了面前的黄土，一时间漫天黄沙，地动山摇一般。
	“哈哈！”突然，空中传来一声女人的笑声。
	孙晨阳刚刚愤怒之中不曾察觉到，自己的周边再次出现了罕见的灵气。而这股灵气有些熟悉，包括女人
的声音，只是他一时间想不起来。
	“你是谁？”孙晨阳高声问道。“是你在搞破坏？”孙晨阳有些分不清楚到底是这个女人还是杨威毁掉
了利根草。
	“我才没有那样的闲心！哼，恐怕是你狂妄不已树敌太多吧，自作孽不可活！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 百草药园
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3193 
            更新时间：2014-12-10 10:42:37
        	孙晨阳闻声四处寻找，忽然发现远处的树上坐着一个女人，一袭轻纱裙子，青丝低垂，一眼望去便知是
绝色美人。
	“是你？”孙晨阳认得出，那个女人便是自己去天寒山的时候遇到的那个女人，一心想要争夺雪蛤的那
个女人！
	孙晨阳警觉四处寻找雪蛤，发现雪蛤就在自己肩膀上，这次稍稍放松了心思，沉声问道：“你来干什么
？”
	“哼，我说过我会来找你报仇，难道你忘了吗？”女人杏眼圆瞪，指着孙晨阳说道，一身的霸气展露出
来。
	“神仙姐姐，那倒是要看你有没有这个本事了！”孙晨阳不怒反笑。
	“哼，来日方长，咱们走着瞧！”说完，那女子纵身一跃，宛若轻身燕一般从树上飘落下地，转瞬那一
抹粉色的纱裙消失殆尽，却留给了孙晨阳无尽的遐想。
	女子便是当今最有实力的修仙门派之一——云当派的掌门人云天老的唯一一个女弟子，名字叫云仙儿。
云天老一直对云仙儿宠爱有加，但是对她的要求也不低。
	一向身体坚朗的云天老前些日子破天荒第一次生病，云仙儿急的不得了，四处打听如何给师父治病，听
说天寒山上的雪蛤可以做成雪蛤精给师父补养身体的时候，便三番五次的去那里捕捉雪蛤，无奈雪蛤
是个灵兽，几次都没有得手，更甚的是，上次反倒被孙晨阳和雪蛤共同羞辱了一番。
	好在云天老不治而愈了，可谓好事一桩，冲淡了云仙儿心头的忧虑，但是孙晨阳却被她记在了心里。

	云仙儿消失了踪影，孙晨阳也回到了现实之中，眼下最着急的莫过于再次寻找利根草了，因为唐馨妍的
药只剩下不到三天的，万万不能给她断了治疗，不然很可能前功尽弃。
	心事重重的回到了学校，孙晨阳甚至没有了上课的心思，不时望着窗外随风浮动的柳条发呆。
	这些日子以来发生了太多的事情，孙晨阳再也不是那个靠奖学金生存攀爬在温饱边缘的穷学生，他的心
理也在慢慢发生变化，变得更加成熟，稳重。
	虽然学业方面淡化了一些，但是这并没有影响到孙晨阳学习成绩的排名。除了孙晨阳天资聪颖，还因为
马英丽时常帮孙晨阳补习一些落下的内容，并且经常帮助他打点校园里的领导，所以现在孙晨阳偶尔
的旷课也没有人深究。
	熬到放学，孙晨阳跟马英丽道别后，匆匆向宠物店赶去，低头间，忽然看到一双小巧剔透的凉鞋，稳稳
的停在了自己面前，而后一阵怡人的清香钻入鼻孔。
	孙晨阳“被迫”从低头走路的状态中抬起了脸，来人居然是陆婷婷。
	看到陆婷婷，孙晨阳就莫名的来气，正是这个不知死活的丫头招惹来了波利斯，给自己造成了诸多困扰
，她还不自知。
	一言不发，孙晨阳绕开陆婷婷就走。
	陆婷婷没有料到孙晨阳对自己会是这样的态度，从小就要风得风的她快要被孙晨阳气死了，她撅起嘴猛
跑几步挡在了孙晨阳的面前，可孙晨阳再次绕开。陆婷婷就再次跟上去。
	“你想干嘛？”孙晨阳停了下来，可是说话的声音冷冷的，还带着几分气急败坏。
	“陪我去逛街好不好？”陆婷婷小心翼翼的说出了自己的请求，眼睛低着看向自己的鞋尖，长长的睫毛
顺从的耷下来。
	孙晨阳愣了愣，这还是那个飞横跋扈高傲无比的陆大小姐吗？他上下打量了陆婷婷一眼，说句心里话，
陆婷婷特别漂亮，从上到下，甚至是脚趾头都让人挑不出一点毛病。
	“你的朋友那么多，随便拉一个他们都巴不得呢，干嘛非要我去？我还有事呢！”孙晨阳故意不答应，
但他心里坏坏的笑了，看看这小妮子的公主病能憋多久。
	“我……”陆婷婷有些口吃起来，最后咬咬牙说道，“我想……聘请你当我的保镖。”
	孙晨阳没有料到陆婷婷会提出这个要求，他摇摇头道，“你还是另寻他人吧，我当不了。”上次假扮她
的男朋友没少惹麻烦，到现在那个楚天鹏还像条恶狗似的盯着自己不放，他可不想再给自己树敌了。

	见孙晨阳不同意，陆婷婷的小脸挂不住了，扭身就跑了，边跑边哭的呜呜的，梨花带雨的模样惹得路人
纷纷侧目。
	孙晨阳的心软了一些，陆婷婷毕竟是个女孩子，自己刚刚说的话是不是太重了？有心想追过去，可是又
怕遭到那个大小姐的鄙视，孙晨阳几番犹豫，不知道怎么办才好了。
	就在孙晨阳摇摆不定的时候，孙晨阳忽然看到有个穿黑衣的神秘人跟踪在陆婷婷的后面！
	这时候的他不再多想，匆匆赶了上去。
	神秘人跟在陆婷婷后面探头探脑，鬼鬼祟祟，一看就不是什么好货色，不是流氓地痞就是楚天鹏或者她
所谓的“四叔”派来的间谍。
	孙晨阳不动声色的跟着，一直跟踪到了一片寂静的地方，眼前一座豪华气派的别墅拔地而起。
	是时候让那个跟踪者献出原形了，孙晨阳迈着猫步静悄悄的溜上前，然后猛地揪起了那人的衣服领子。

	那人突然双脚腾空而起，吓的哇哇大叫起来，刚刚走到别墅门口想要进去的陆婷婷，闻声猛地转过头来
。
	“说，谁派你来的？”孙晨阳已经将那个人狠狠地按倒在墙上，危险的眼神像是一把利刃直刺入那人的
胸膛。
	“我……我……我不是谁派来的。”那个人被吓昏了头脑，半饷才回答出来，但是说的话语无伦次。

	“不肯说是吧？”孙晨阳一拳头打上去，那个人的牙齿当即就崩落了一颗，看的陆婷婷触目惊心，平日
的孙晨阳看起来偏于文弱，突然爆发出来的男子气概让陆婷婷既惊又恐，还有本来就已经冉冉升起的
崇拜。
	那人抱着脑袋一个劲的求饶，最后终于难忍疼痛说出了“楚天鹏”的名字，连声道：“饶命啊，大哥饶
命！”
	“滚！”孙晨阳将他一脚踹了好远，那人像是丧家犬一般从地上爬起，撒腿就跑。
	陆婷婷咬着嘴唇，脸上露出欣喜的神色。孙晨阳肯回来跟着他，难道是他改变了主意？
	“我是恰好看到他跟踪你，没有别的意思。你不要误会，再见！”孙晨阳酷酷的扭头就走。
	“喂！”陆婷婷急切的叫住了孙晨阳，“我想请你吃饭，好好感谢你一番，并且我答应你，以后我再也
不缠着你，不打扰你了，好不好？”说话间，带着哭腔。
	不知道怎么的，陆婷婷真的这样说的时候，孙晨阳心底竟然有一丝丝的失落，这话听着就伤感。
	不忍心再拒绝的孙晨阳最终点了点头。陆婷婷破涕为笑了。
	“既然已经来了，不妨先进来参观一下吧！”陆婷婷指着旁边那座豪华别墅说。孙晨阳也没有推辞，就
跟着陆婷婷进去了。
	“这里是我单独的住处，是爷爷在我十八岁生日的时候送我的生日礼物。我心情好的时候就跟家里人一
起，心情不好的时候就会来这里。”陆婷婷解释道。
	“有钱人就是不一样。”孙晨阳奚落道。
	陆婷婷也没有在意孙晨阳的话，继续说道：“家里的人都虚伪的不得了，还是这儿好，可以面对安静坦
白的自己，不需要戴上面具。”
	当陆婷婷这样说的时候，眼睛看向远方，夕阳的黄晕淡淡的打在她的身上，完美无瑕的侧脸显得很是唯
美，还伴着点点的忧伤。
	孙晨阳在心里着实有些可怜陆婷婷了，其实生在富贵人家的孩子，也未必是事事如意，烦恼一点都不比
普通人少。
	跟着陆婷婷在别墅内逛着，孙晨阳静静地听陆婷婷说些她的事情，忽然，孙晨阳的眼前一亮，在别墅的
后方，竟然看到了一大块空地。
	“你看这里，过几天我会把这里改造成一个游泳池，旁边要种上很多树，你说我该种什么树好呢？”陆
婷婷若有所思的托着下巴看向孙晨阳。
	孙晨阳的目光却是完全被那块空地吸引了。自己这几日以来一直在想，如果自己可以有一块属于自己的
隐秘的地盘，里面种上很多有价值的灵药草药，就方便的多，也不会出现诸如这次利根草被毁坏的事
件了，也不容易被人发现追踪。另外，自己研究新的药方也会更加便利。
	“喂，你在想什么呢？”陆婷婷使劲挥了挥自己的手在孙晨阳的面前。
	孙晨阳回过神来，直接说道：“你这块地方可不可以给我用？”陆婷婷单独一个人住在这里，没有闲杂
人来打扰，如果她能同意自己在这里买下这块地方用的话，那真是最好不过了。
	“这里？你用来做什么？”陆婷婷不明白孙晨阳的意思。
	“我想在这里种植一些药草，可是又需要保密，而你的这块地方我看了，土壤和水利都十分符合要求。
”孙晨阳也没有隐瞒陆婷婷，“另外我充分的信任你，只要你能长点心的话。不要再去招惹像是波利
斯那样的人了。”
	“她真的是个坏人？”陆婷婷至今还蒙在鼓里。
	孙晨阳将自己的手机翻到了他存储的那一页，递给了陆婷婷，陆婷婷看到了波利斯的资料，不禁花容失
色。
	“真是对不起，我也没有想到她是这样的人，她是不是给你惹了很多麻烦？”陆婷婷十分愧疚。
	孙晨阳看到陆婷婷悔改的样子也不忍心再责怪她，“你以后注意些就行了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 救助伊始
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3109 
            更新时间：2014-12-10 10:43:48
        	“我答应你，这块地方就给你用了，你不用买，只要你也能答应我一个条件就行了。”说着，陆婷婷的
眼中闪出一丝狡黠的笑意。
	“你不用说了，我知道你想说什么。”孙晨阳自然明白陆婷婷的意思，“我答应你。”
	“真的？”陆婷婷高兴的要跳起来了。
	“我什么时候骗过你？”孙晨阳撇了撇嘴。
	就这样，孙晨阳和陆婷婷达成了协议，各自心满意足的回去了。陆婷婷甚至当时就把别墅的钥匙给了孙
晨阳，这样她就能每天见到孙晨阳了，这让她觉得很开心满足。
	而孙晨阳并没有直接回去宠物店，他转身去了之前黄金兽帮他找到的那片修炼圣地，他突破第二重的时
候去过的那座山。那里山杰地灵，想必会有利根草的存在。孙晨阳在天黑之前赶到了山上，他走过一
片又一片的草丛，眼睛仔细盯着各种各样的草木。
	忽然，孙晨阳眼前一亮，他看到了利根草！虽然不多，只是寥寥几棵，可是至少孙晨阳有信心把它们培
养成数十棵，甚至数百棵！
	孙晨阳带着利根草高兴的回去了。唐馨妍有救了！
	当晚，孙晨阳激动的彻夜难眠，他搜罗了很多关于移植，嫁接等等的技术，然后融合了《百草天经》上
面的知识，制定了一套方案。
	第二天是周末，孙晨阳不用去上课，可是他早上依然起床很早，跟王莹请了个假，便去街上买锄头铁锨
之类的用具去了，他必须马上开始自己的“百草灵园计划”。
	孙晨阳走在熙熙攘攘的闹市中，这边看看，那边逛逛，边看边买自己需要的东西，忽然看到前方围了一
群人。
	受到好奇心的促使，孙晨阳也凑了过去。
	“啧啧，真是可怜啊，这么小就得了白血病！”有人在一边感慨道。
	“是啊，唉，她奶奶也那么大年龄了，真是可怜哟！”
	大家七嘴八舌的议论着。
	“求求大家，救救我的孙女吧，她还这么小就得了这样的病，我实在是不知道该怎么办了，我的孙女很
听话的，可是上天如此不公啊，求求你们……”
	一个老婆婆无比沧桑悲伤的声音从人群中传来，听得孙晨阳的心里一紧，他穿过层层的人群走了进去。

	一个衣衫褴褛的老婆婆怀里搂着一个脸色蜡黄骨瘦如柴的小姑娘，小姑娘穿着一件破旧的黄色裙子，坐
在地上浑身沾满了泥土，很是狼狈，可是小姑娘有一双特别动人的大眼睛，迷茫而忧伤的看着来来往
往的人群。
	孙晨阳的心猛地痛了。他走到老婆婆身边，向小女孩伸出手来，“你几岁了？”
	“我八岁了。”小女孩忽闪着大眼睛，天真的说道。“我可以叫你叔叔吗？”
	“我有那么老吗？”孙晨阳冲着小女孩眨了眨眼睛，小女孩笑了开来，唇边绽放了一朵娇艳的酒窝，看
起来可爱极了，宛若流落人间的天使。
	“那我叫你哥哥吧！”小女孩并不怕生人，是个大方而豪爽的性格。
	孙晨阳点点头，摸了摸小女孩的脑袋，“乖。”
	“老婆婆，你们跟我一起走吧。”孙晨阳走近老婆婆身边，轻声说道。
	老婆婆似乎从孙晨阳的身上看到了善良的影子，便一把拉住孙晨阳的手，颤巍巍的说道：“你能帮帮我
吗，帮我救救我的孙女，我老了不中用了，可是我想要她好好的活下去……”说着，老婆婆又老泪纵
横了。
	“奶奶……”小女孩看到奶奶难过也跟着哭了，上前扑进了老婆婆的怀里。
	“老婆婆，你放心吧，我一定会帮助你们的，一定会帮孩子治病。”孙晨阳点头应诺道。
	“年轻人，你真是个好人，太谢谢你了。”老婆婆激动的不停的掉眼泪，擦眼泪。旁边的人却开始说起
了闲话，“哟，这个年轻人还真是不知道天高地厚，现在白血病自愈的几率几乎为零，谁能有把握说
治好，我看他是疯了吧？”
	“没准是一起来演戏的，我们不要看了，干脆都走吧。”有人质疑道。
	“不是的，我没有骗人，我奶奶没有骗人！”小女孩听到大家这样说，无比委屈的哭喊起来，但是那些
冷血的旁观者无不摇着头走掉了，很多人的驻足只是因为习惯了看热闹而已。
	孙晨阳叹了一口气，现在世风日下，人们的善良和助人为乐的品质早已经成为了奢侈品，而社会上的很
多慈善机构又存在很多漏洞，以至于很多的弱势群体还是得不到保护，真是让人心痛。
	“婆婆，你们住在哪里？”孙晨阳想先把她们送回家，然后再慢慢对小女孩进行救助。
	“我们住在八腊庙街十五号。”小女孩替奶奶回到道，只是老婆婆的眼中有着一闪而过的痛楚，孙晨阳
也没有注意到老婆婆的反应，打了一辆车，送她们到了家门口。
	“奶奶，到家了！”小女孩兴高采烈的喊道，扶着老婆婆下了车。可是两个人却都没有敲门的意思。

	“怎么了？”孙晨阳有些不明所以，问道。
	两颗豆大的泪珠从小女孩的眼中滚落下来，“妈妈不要我们了，今天早上我们出门前，他们说……要我
们再也不要回来了。”小女孩委屈的哭着，全身都在抽泣。
	孙晨阳拍了拍小女孩的肩膀，“说什么呢，不要胡思乱想，哪有妈妈不要孩子的道理？”说着，孙晨阳
伸手敲了敲门。虎毒还不食子呢，岂有父母不要孩子之理？
	接着，一个不耐烦的声音传出来，“谁呀？”
	小女孩默不作声，老婆婆看看小女孩，再看看孙晨阳，也没有说话。这时候，门“吱呀”一声开了。走
出来一个胖乎乎的中年妇女，一看到小女孩和老婆婆，两眼一瞪，当即就要关门。
	孙晨阳一把撑开了门，“慢着！”
	胖女人瞟一眼孙晨阳，“你是谁，请你不要狗拿耗子多管闲事！”
	孙晨阳很是气愤，质问道：“你的孩子生病了，你没有看到吗？居然还把她赶出去？这样在外面风吹日
晒，没有病也会得病，你这个当妈的怎么当的？”
	“滚！”胖女人不做任何解释，“砰”一声狠狠地关上了门。孙晨阳一下子火冒三丈，本想一脚将门踢
开，可是却被老婆婆拦住了。
	“我是看明白了，她是铁定了心不要俺们祖孙俩了，也罢，我们俩就不打扰她了。”说着，老婆婆又为
难的哭了。
	孙晨阳看的心里好不难过，“婆婆不要伤心，有我呢。只是……她对你是有赡养义务的，你为什么就这
样放弃呢？”看得出，老婆婆还有难言之隐，孙晨阳也问出了自己的疑惑。
	“我儿子出车祸去世了，这个女人是他后来娶来的，玉玉是她爹生前领养的一个孩子，一直视若亲生女
儿，可是他现在人不在了，我们也没有人要了。”老婆婆抹着眼泪说，“只是苦了玉玉了，苦命的孩
子……”
	孙晨阳听明白了，原来那是玉玉的后妈，况且玉玉和他们本来就没有亲缘关系。
	“既然这样，你们以后就跟着我吧。”孙晨阳当即做了这样一个决定。
	“可是我们，会给你造成很多的麻烦。”老婆婆犹豫着说。
	“哥哥，我会洗衣服，我会洗菜，我还会扫地，我可以做很多事情的。”玉玉抢过话来说道，边说边眼
神灼灼的盯着孙晨阳，满眼都是希冀。孙晨阳的心莫名变得特别柔软。
	“我会照顾好你们的，放心吧老婆婆，只要有我一口吃的，就不会饿着你们。”孙晨阳斩钉截铁的说道
。
	“还不快谢谢大恩人！”老婆婆对一旁的玉玉说道，玉玉也十分懂事的跟孙晨阳说了句“谢谢！”
	孙晨阳温柔的抚摸着玉玉的小脑袋，心里却在想，暂时该把她们安顿到哪里呢？
	扶着老婆婆和小女孩边走边想，既然陆婷婷那里是空房子，暂时先借用一下也未尝不可，只是自己需要
先问一下她的意见，走了一段距离，孙晨阳将电话打给了陆婷婷。
	“只要你想做的，我没有意见。”这是陆婷婷给的答案。“况且我也一直致力于能帮助一些弱势群体，
只是还一直没有付出行动而已。”陆婷婷腼腆的笑道。
	孙晨阳的嘴角扬起一抹微笑，他越来越发现陆婷婷并不是表面上的那么娇生惯养和不讲道理，其实有时
候她是蛮善良和可爱的。
	老婆婆和小女孩跟随孙晨阳来到那所大大的别墅门前时，都被眼前突然降至的幸福惊呆了，不敢置信的
走进去，看到翠绿的草地，绚丽的装潢，玉玉不时的发出阵阵惊呼。
	“实在是太漂亮了！”玉玉兴奋的跳了起来。孙晨阳看到玉玉心满意足的样子也很开心，带着她围着别
墅转了一圈，而老婆婆也忘记了劳累，跟在后面看的不亦乐乎。
	不一会儿，孙晨阳听见有人敲门，他出去一看，是陆婷婷带着一大堆衣物还有零食来了。听孙晨阳说是
一个老婆婆和一个八岁的女童，所以她为她们准备了很多生活用品之类的。
	玉玉和老婆婆舒舒服服的洗了一个澡，洗的干干净净的玉玉穿了新衣服，看起来更加漂亮可爱了，像是
一个美丽的小公主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 女人的心思你别
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3186 
            更新时间：2014-12-11 13:47:47
        	“哥哥的女朋友真漂亮！”玉玉笑嘻嘻的说道。孙晨阳轻轻的弹了玉玉的脑袋一指头，“人小鬼大！”
但是孙晨阳根本没有放在心上。陆婷婷的脸却是红了半天。
	陆婷婷拿出自己带来的一堆好吃的，递给了玉玉，玉玉两眼放光的接过来，连声说“谢谢”，但是那样
的眼神和语气让孙晨阳和陆婷婷都不由得一阵心酸。
	陆婷婷甚至还产生了一丝愧疚，自己的家族庞大，光闲置的房子就有十几处，可是却还有很多人在外面
睡大路，他们家每年浪费的粮食更是数不胜数，可是还有人吃不上饭。可是这不是陆婷婷一个人的觉
悟可以改变的。
	看到陆婷婷叹气，孙晨阳瞟了她一眼，“你怎么了？”
	陆婷婷便把自己的想法说了出来，“如果可以为这些人多做一些贡献，我也是愿意的。”陆婷婷认真的
说道。
	孙晨阳对陆婷婷的好印象又增加了几分。“你想到的，也是我想到的，我们市里的人民生活水平都提高
了，可是观念水平还有素质水平的高度却是不敢恭维，如果他们都能像你一样想，那就好了。”
	陆婷婷第一次被孙晨阳夸赞，倒是有些不好意思起来。
	“唯一可以解决的办法就是让慈善机构多做一些事情，来收容这些弱势群体。”孙晨阳继续说道。
	陆婷婷点了点头，“你说的对，但是这也是个庞大的系统，不是一般人做的起来的，另外那些慈善机构
里面，有多少腐败虫蛀，这个大家都是心知肚明的。”
	孙晨阳若有所思的点点头，“以后我会在这方面多做一些事情的。”说完，又觉得自己说的有些早了，
自己一向是行动说话的人，没有做到之前他也不想多表白。
	陆婷婷却是从孙晨阳的身上看到了正义和慈悲的一面，赞赏的点了点头，并且丝毫不怀疑他的能力，“
以后有什么需要用到我的地方，你尽管开口。”
	跟陆婷婷；聊了一会儿，孙晨阳接到了马英丽的电话。
	“晨阳，你在哪儿呢？这几天你都忙些什么呢？”马英丽的语气里明显有些不满。
	孙晨阳暗地里吐了吐舌头，如果她知道了自己单独和陆婷婷在一起，不知道会不会多想，想到这里，孙
晨阳第一次对马英丽撒了个小谎，“我在宠物店呢。”
	“真的？”马英丽的声音微变。
	孙晨阳突然有了种不太好的预感，“嗯……是的。”
	“我就在宠物店里面呢，你倒是出来呀！”马英丽的声音变得格外生冷和气愤，“我真是看错你了，孙
晨阳，你明明去了陆婷婷的家里，还跟我撒谎说你在宠物店！我恨你！我们分手吧！”
	恋爱中的女人智商都是为零，并且特别容易激动，马英丽便是典型，她气冲冲的说完，将手机狠狠地一
摔。
	王莹在一边看的清楚，却只能不动声色，她也相当能理解马英丽现在的感受，就像她当初了解陆婷婷一
样，了解那样的焦灼和噬心的感觉。
	“不要生气了，丽丽。”王莹柔声安慰道。
	“王莹姐，我喜欢上孙晨阳了，实话对你说，因为我是学校的老师，我也不敢告诉任何人，也就还能跟
你说说，呜呜……可是，这个家伙居然这么忘恩负义，哼！”马英丽是个典型的小女人，此时气得小
嘴撅着靠在王莹身上。
	王莹苦笑着，原来他们的地下恋情早就开始了。可是她和孙晨阳……想着想着，王莹竟然也哭了。
	“王莹姐，你怎么也哭了，都是我不好，害得你想起来前夫的事情了吧，对不起。”马英丽被王莹吓了
一跳。
	王莹擦了擦眼泪，“没事。”她能说什么呢，能说自己喜欢的男人心中还装着别的女人，她嫉妒难过吗
？
	孙晨阳被马英丽拆穿了之后，不禁一阵着急，自己这次可真是自作聪明，自己搬起石头砸自己的脚了，
真是聪明一世糊涂一时！
	陆婷婷听到孙晨阳和自己在一起的时候却跟自己的女朋友撒了谎，心里却莫名有些雀跃，如果他对自己
一点感觉也没有，又有什么好遮掩的呢？
	想到这里，陆婷婷脸上露出一丝的微笑。
	孙晨阳却丝毫不明白在这三个女人此刻的微妙心理，他只知道自己必须去找马英丽解释清楚。他一遍一
遍的再次打马英丽的电话，却是无人接听。孙晨阳更加心急了。
	匆匆告别了陆婷婷，孙晨阳直奔宠物店而去。
	然而到了宠物店，发现马英丽已经离开了，只有王莹低沉着脸坐在那里。
	“莹姐。”孙晨阳并没有察觉到王莹的异样，跟她打了声招呼。
	“嗯。”王莹淡淡的应了一声，便起身道：“我还有事，先回去了。”说完，背起包便走了。
	孙晨阳看着王莹的背影有些奇怪，今天的莹姐有些怪怪的，他哪里知道王莹这般其实还是因为他。
	黄金兽从一边不停的发出抗议，因为已经到了吃饭的时间，孙晨阳看一眼它，点了它一指头便摇着头去
给它拿来了狗粮，然后又给那雪蛤盛了半盆小鱼虾，心里还惦记着马英丽的事情。
	自己该怎么跟马英丽解释呢？孙晨阳心里有些犯难，这时候去怕是她还在激烈的情绪中，不肯听自己解
释呢。算了吧，今夜不妨让马英丽先自己冷静一下，明天抽个时间再去找她解释。
	想到这里，孙晨阳的心便也安静了下来，拿出那本《百草真经》修炼起来，很快就进入了入定的状态，
忘却了一切，万物合一。
	男人和女人本是不同的生物，尤其是对待感情的态度上，此时的孙晨阳已经暂时放下了，而那头的马英
丽，折磨才刚刚开始。
	马英丽本来想，如果这一次孙晨阳打来了电话，她就接，可是孙晨阳却戛然而止了。马英丽不死心的去
看那手机，多么希望它立马响起，可是却再也没有响。
	是不是我太小气了？还是晨阳本来就不爱我了？马英丽的脑子里乱极了，想入非非。那个陆婷婷看起来
好像比自己还要漂亮，家世也好得不得了。
	马英丽越想越没有自信了。就这么浑浑噩噩的失眠了一夜，直到天亮了才迷迷糊糊睡着。
	第二天早上，孙晨阳起了个大早先把自己重新配置好的利根草给唐馨妍送过去。
	走到唐馨妍的门外，却看到了一身轻装打扮的唐馨妍，头发高高的扎起来，清汤挂面的感觉让人感觉很
是清新。
	“孙晨阳？”唐馨妍看到孙晨阳很是开心。
	“你的药我给你配制好了，拿去继续服用吧。”孙晨阳将手里的一筐东西递给了唐馨妍。
	“还真是及时，马上要断顿了，嘻嘻。”唐馨妍感激的接了过来。
	孙晨阳苦笑了一番，这过程的辛苦恐怕只有他自己知道了，从山上辛辛苦苦挖来利根草，然后看了整晚
的栽培以及嫁接等技术，然后开垦陆婷婷的后花园，移植利根草，小心的呵护了好几天，这才终于有
了手上的成果。
	只是，孙晨阳不会告诉唐馨妍。他从来不需要别人感激自己，只要他自己觉得值得，对得起自己的心，
就好了。
	“你这是在，跑步？”孙晨阳打量了一番唐馨妍。
	“嗯！”唐馨妍重重的点了点头。“近日以来，心慌气短的感觉消失了，我就忍不住想做运动， 我本
来就喜欢运动，生命在于运动嘛！”唐馨妍调皮的笑了笑。
	孙晨阳点点头，“嗯，以你现在的状态，适当的运动也可以，只是不要剧烈运动，慢跑即可。”
	“你也陪我跑一会儿呗。”唐馨妍一边做出一个慢跑的动作一边提出了要求。
	孙晨阳看了看时间，摇头道：“马上到了上课时间了，不能陪你了，改天吧！”
	“好吧。”唐馨妍点了点头，“等我的病好了，一定要跟你比赛跑步，看看谁跑得快！”唐馨妍对自己
很自信的样子。一双长腿迈着好看的步子，双眉挑了挑。
	孙晨阳被逗乐了，“没问题！”
	说完，孙晨阳便向学校赶去。去学校的路上，他心里还有些忐忑，待会儿见到马英丽该说些什么呢？第
一堂课便是马英丽的课。
	然而让孙晨阳失望的，马英丽并没有伴随着上课铃声出现，出现的是戴着厚重眼镜片的历史老师。
	孙晨阳的心里咯噔一下子。看来马英丽是真的生气了，早知道这样，当初他又何必自作聪明撒了一个善
意的谎言呢？现在倒好，到了无法解释的地步。
	还真是女人的心思你别猜，因为猜也猜不出来！
	煎熬着度过了一上午的一堂课，孙晨阳便急匆匆赶去了马英丽的宿舍。
	而此时的马英丽，正躺在床上虚弱的呼吸着，昨天一夜未睡的她，竟然着了凉，现在发烧了，浑身滚烫
。
	“晨阳，你好狠的心！”马英丽委屈的泪水肆意狂流。她甚至想，如果孙晨阳能对自己像以前那样好，
只要能跟他在一起，她宁愿和别人分享他的感情！
	可是孙晨阳的电话迟迟没有来。而马英丽就一直把自己逼到了死角，认定是孙晨阳移情别恋了。
	孙晨阳悄悄感到马英丽的宿舍门外，发现门半掩着。
	轻轻叩了一下门，没有任何回应，孙晨阳把脑袋贴在门上，竟然听见了一阵小声的啜泣。孙晨阳的心猛
地一沉，迅速推开了门，一眼看见了躺在床上的马英丽，凌乱而凄美的样子让孙晨阳的心更加沉下去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 重归于好
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3112 
            更新时间：2014-12-11 13:49:50
        	“丽丽！”孙晨阳一个箭步冲上前，把马英丽紧紧地抱在了怀里。“丽丽，你怎么了？”
	马英丽睁开红肿如核桃的双眼看着孙晨阳，嘴巴张了张，“晨阳……”
	“你发烧了？”孙晨阳感觉到了马英丽滚烫的温度，一把将马英丽抱起，就向学校医务室跑去。
	“不要离开我，晨阳。”马英丽嘴里还在喃喃的说着，孙晨阳的心痛得不得了。马英丽是自己付出感情
最多的女孩，他现在恨死自己了，竟然害的她这么伤心。
	孙晨阳抱着马英丽急匆匆的样子被学校的教导处李主任李强看到了。之前李强骚扰马英丽就被孙晨阳狠
狠地教训过，一直怀恨在心，也一直在觊觎合适的机会狠狠的报复孙晨阳，现在他觉得机会来了。

	李强启动了手机录像功能，并且把视频拍了下来。
	在医生的帮助下，马英丽很快退了烧，一夜未睡让她无法再保持正常状态，沉沉的睡去。孙晨阳一直在
她身边守着。
	到了中午吃饭的时间，医生要下班回去了，马英丽的点滴也打的差不多了，他背起马英丽到了她的宿舍
。
	而躲在暗处的李强一直偷拍着，视频中，孙晨阳背着马英丽一直到了她的宿舍，很久都没有出来。
	李强心满意足的收起手机，得意洋洋的离去。“哼，马英丽，我看你好不乖乖服从于我！”
	大学的课程很少，下午也没有了课，孙晨阳安心的在马英丽的宿舍里守着她。
	傍晚时分，马英丽才悠悠转醒，美丽的眸子看到了孙晨阳的瞬间，痛楚和感动一下子涌上心头，马英丽
“哇地一声哭了出来！
	孙晨阳赶快抱紧了马英丽，“对不起，都是我不好。”孙晨阳第一次见到马英丽这般失魂落魄，心里也
痛的不知所措。
	马英丽趴在孙晨阳的怀里哭了好久才平复下来。孙晨阳捧住她的小脸，轻轻的印下了一个吻。
	“我以为……你再也不理我了。”马英丽可怜兮兮的说道。柔美的双肩还以为抽泣而抽搐着。
	“傻瓜，怎么会呢？我昨晚只是想让我们彼此冷静一下，我怕都太冲动的情况下见面，会说出彼此伤害
的话，你昨天没有听我的解释就说出了‘分手’二字，你知道我有多难过吗？”孙晨阳索性也借机撒
起了娇。
	马英丽脸上露出了一丝尴尬，“我那是说气话哪，以后不会说了。我以为我真的要失去你了，而我也真
实的感受到了我有多在乎你，我无法想象失去你。”马英丽说着，满脸通红。
	一席话说的孙晨阳心里暖融融的，看来马英丽对自己的感情很真，很纯，他甚至自惭自己还没有对方爱
得那么深刻。大概这就是男人女人的区别，他想的更多的是学业，事业，还有修行。
	“我知道，我不能也无法束缚你的视野，优秀的你以后也必定会遇到更多更好的女人，只要你能在我的
身边，心中留有我的位置，我就满足了。”马英丽紧紧地搂住孙晨阳闭着眼睛说道。
	“乱说什么呢？”孙晨阳没有想到马英丽会这么说，心里涌起一丝愧疚，他的心里的确装着好几个女人
，此时王莹的脸，陆婷婷的脸，白若溪，唐馨妍，甚至波利斯……都出现在眼前。
	孙晨阳努力平复了一下自己的心情，轻轻拍着马英丽的后背，“快别犯傻了，我的心里永远只有你一个
。”
	说着这句话，孙晨阳脸上有些燥红。男的说这话还真是有些言不由衷，力不从心。但是他不能让眼前人
伤心是真的，况且马英丽对自己的好，不是一般人能比的。
	马英丽感动的扬起脸，主动的吻上了孙晨阳的嘴，热烈而急切。孙晨阳被，马英丽的热辣很快点燃了，
一把抱住她柔软的身子，两人深深的陷入了被子之中。
	一番缠绵过后，依依不舍的告别了马英丽，孙晨阳回到了宠物店，却在回去的路上，接到了白若溪的电
话。
	“你在哪儿？”白若溪还是一如既往的大女人范儿。
	“在我该在的地方。”孙晨阳狡猾的说道，说完自己都忍不住笑了，估计那妞该被气坏了吧。
	果然，那头半饷都没有吱声。
	“喂，喂？”孙晨阳声音提高了几分。
	电话那头却变成了低声的啜泣。孙晨阳被吓了一跳，这女人是怎么了？
	“我要立刻见到你！”白若溪即便是哭着，说话的语气依旧是丝毫不示弱。孙晨阳也已经习惯了，何况
现在不是跟她赌气的时候，正色道：“你在哪里？”
	“常春藤茶馆。”说完，白若溪便挂了电话。虽然白若溪说的话寥寥几句，但是孙晨阳还是听得出来，
她喝了不少酒。
	孙晨阳立刻调转车头，赶去了茶馆。透过二楼的透明水晶窗，孙晨阳一眼看到了那个趴在桌子上的熟悉
身影，那不是白若溪又是谁。
	“白总！”孙晨阳轻轻喊了一声。白若溪睁开迷蒙的双眼，一双纤手伸了出来，挽住了孙晨阳的胳膊，
那双手冰冷的像是没有温度。
	“叫我若溪……”白若溪从桌子上艰难的抬起头，慢慢站了起来，却一个趔趄不稳扑倒在孙晨阳的怀里
，“我哪里不好？你告诉我，我哪里不好，让你对我这样狠心……”
	白若溪的话让孙晨阳一头雾水，他先是扶住了摇摇欲坠的白若溪，“慢点，我送你回去。”
	旁边的服务生还有经理纷纷侧目，眼神里充满了鄙夷。孙晨阳头皮一阵发麻，自己怎么总是沦为“负心
汉”的角色？
	“走吧！”孙晨阳认命的搂住白若溪的身子，在大家嫉妒又鄙夷的目光中走了出去。白若溪胸口的那团
火热不时摩擦着着孙晨阳的身体，让他一阵心旷神怡，虽然比较倒霉，可是这样的奖赏也算是还不错
。
	除了这样安慰一下自己，孙晨阳实在找不到快乐的理由。
	“你该减肥了！”孙晨阳扛起白若溪的一瞬间不禁闷哼了一声，不满的说道。
	此时的白若溪已经沉沉的睡去，根本听不到孙晨阳的话，如果能听到的话，恐怕会像诈尸一样从他身上
跳下来跟他拼命。她最介意别人说她胖了。
	其实白若溪一点都不胖，只是比较丰满而已，堪称御姐中的精品。
	幸好孙晨阳之前因为送一个急文件去过白若溪的家里，所以此时的他很顺利的便摸到了地方，将白若溪
从车上背下来，送到楼上的房间。
	将白若溪放到了宽大的床上，孙晨阳松了一口气，看了一眼窗外，此时已经是夜色朦胧，华灯初上。整
个城市都安静下来。
	“唔……”白若溪的嘴里发出一声轻喟，紧皱着眉头，双手乱舞，将床上的被子踢到了床下。修长有型
的美腿随意的搭在床边，玲珑的曲线一览无余，看的孙晨阳喉头瞬间有些发紧，这样的夜晚，这样的
气氛，像极了电影里的某个桥段。
	摇了摇脑袋，孙晨阳努力让自己跳了出来。他将地上的被子捡起，轻轻的盖在了白若溪的身上。这个女
人睡着的时候还是很安静很可爱的，比她醒着的时候要温柔太多。
	拉好窗帘，帮白若溪打开空调，孙晨阳决定离开，却在转身的时刻听见一声轻呼：“不要走，不要离开
我，不要……”
	孙晨阳转身去看，白若溪双手再次挥舞着，一脸痛苦的样子，像一个做噩梦的小孩子，让他不忍心就此
离去。走到床边，孙晨阳蹲了下来，白若溪双手还在摸索着，直到摸到了孙晨阳的手，才又安心的睡
去。
	孙晨阳索性就坐在了床边的地板上，静静的等待着。
	夜越来越静谧。
	白若溪的呼吸越来越沉稳，孙晨阳才缓缓抽出自己的手，轻轻离开了白若溪的房间，回到了宠物店。

	第二天早上，孙晨阳还没有起床，便听见门外窸窸窣窣的声音，他赶快起身来想要看个究竟，刚到门口
，门被“吱呀”一声推开了，迎面走来的是王莹。
	此时的孙晨阳因为着急还没有穿衣服，赤裸着上身，精壮的身体散发着年轻的气息，让王莹的脸刷的一
下子红了。
	“莹姐。”孙晨阳揉了揉朦胧的睡眼喊道。
	“嗯，你快去睡吧，还早呢，我给你准备早餐去。”王莹说着，低头红着脸进入了店里。
	“莹姐你不需要那么辛苦的，我早上出去吃点就好了。”孙晨阳有些歉疚的说，“老是给你添麻烦，我
都过意不去了。”
	“我愿意。”王莹甩出这句话就钻入厨房不出来了。
	孙晨阳挠了挠脑袋，返身回房了。
	厨房里的王莹此时也是怀揣着心事。那日看到马英丽为孙晨阳的“风流韵事”痛哭流涕，她的心里也不
舒服，马英丽还能正大光明的哭，可是她呢，连哭都要遮遮掩掩的埋在心里。
	这两天她一直耿耿于怀，不过最后终是想开了，她喜欢孙晨阳，喜欢他给予她的安全感，可是人无完人
，她也是一个结过婚的女人，孙晨阳都可以接纳她的过去，愿意给自己一个承诺，那么她又何尝不能
做成一些牺牲呢？
	所以最后王莹选择做一个聪明的女人。睁一只眼闭一只眼。因为她在意孙晨阳，在意他无可替代的承诺
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 新的想法
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3109 
            更新时间：2014-12-12 19:22:13
        	转眼又是周日了。这几日孙晨阳心里一直在惦记着老婆婆和玉玉的事情，除了经常去看看她们，给她们
送点吃穿用品，也不间断的去陆婷婷的后花园摆弄自己的百草药园。
	一个想法也在孙晨阳的心中缓缓升起，他想要帮助更多像老婆婆祖母这样的人，还有那些深山里面上不
起学的孩子，吃不上饭的穷人。有了这个想法之后，孙晨阳忽然觉得，自己那点钱根本不算是什么了
。
	他的视野在一步一步扩大，而目标和胸怀也已经上升了一个档次。他开始思考着如何更广的把自己的药
方推广，一来利益更多的百姓，二来可以赚取更多的钱财用在慈善事业上。孙晨阳忽然想到了白若溪
。
	手机恰在这时不依不饶的响了起来。低头一看，正是白若溪。
	“喂，真是心有灵犀一点通。”孙晨阳的声音显得坏坏的，“我刚想给你打，你就打过来了。”
	白若溪在那头心虚了一下，其实这几天她一直心里有些忐忑，因为她从小区保安的嘴里听说了她那天是
被孙晨阳送回家的，况且她思维还清晰的时候模模糊糊记得自己把电话打给了孙晨阳。
	不知道自己喝醉了有没有说错什么？白若溪像是被人偷窥了一般，满身满心的不舒服。
	“我们见个面吧。”白若溪的语气难得的柔和。
	孙晨阳当然是求之不得，他正好也有事要跟她商量。
	“那好，在哪儿见？”
	“东方之珠地下广场。”
	孙晨阳便匆匆赶去了地点。东方之珠地下广场是这个城市里最大最豪华的地下世界，灯红酒绿自不必说
，但是奢侈的场所也多是依傍而建，所以这里既有名流，也有混混，一片繁杂。
	白若溪比孙晨阳早到，她不习惯迟到，也不喜欢别人迟到。
	“你晚了一分钟。”白若溪蹙着眉头说道。孙晨阳被惊到了，看来有钱的老总和普通人的时间观念就是
不同，一分钟也计较，但是他却并不反感这一点，毕竟，他也在向这个圈子靠拢，从行为到觉悟。

	“对不起，下不为例。”孙晨阳绅士的道了个歉。这让白若溪不禁又多看了他两眼，本以为他一定会跟
自己掰扯半天，没有料到他这样的反应。看来这个小子也在无声无息的进步着。一个人越是在意时间
，证明他活的越有价值。
	和白若溪肩并肩走进了广场，竟然看到了一条人造湖镶嵌在地下，虽说是地下世界，但是并没有完全隔
离外界，通风设施有很多，地下的环境还是很清新爽约的，微风不时从各个通口灌进来，吹得湖水波
光粼粼。
	白若溪今天没有穿平日里的套装，而是穿了一条棉布裙子，头发披散了下来，邻家女孩的味道十足，而
孙晨阳最喜欢这样的风韵了，不由得也多打量了白若溪几眼。
	注意到孙晨阳的眼光有些和平常不同，白若溪竟然微微的紧张。这样的感觉很久都没有了，还有自己遇
到困难的时候一向都是自己扛着，从来不会给人打电话求助，包括自己的父母，因为她从小就要强，
从来不要谁看到自己的眼泪，可是奇怪的是，她竟然给孙晨阳打了电话。
	“心情好点了吗？”孙晨阳率先开了口，提起了那天的事情。
	白若溪脸色一红，“没事了。我那天……都说什么了？”
	孙晨阳看到白若溪难得的羞涩，不由得想逗她一下，“你那天抱着我又哭又闹，说要我不要离开你，还
把鼻涕眼泪全都抹到我的身上。”
	“你说的是……真的？”白若溪是个对自己要求极为严苛的人，听到这样的消息，简直是如闻噩耗。这
让自己以后还怎么见人？
	“哈哈，骗你的，你没有那么恶心，哭的挺好看的。”孙晨阳见白若溪一脸的紧张不像是装的，也便不
再戏弄她。
	“哼！”白若溪知道孙晨阳是在戏弄她，粉脸一红，娇嗔的跺了一脚，但是自己却忍不住也“噗嗤”笑
了。
	“哈哈，其实你笑起来挺好看的，至少比平时板着脸的样子年轻了十岁。”孙晨阳揶揄道。
	“你！”白若溪被气得不行，这话听起来像是夸人，可是贬人的成分更多，抬手就要给孙晨阳一巴掌，
却被孙晨阳一个闪身躲了过去。
	白若溪白了孙晨阳一眼，眼神飘向远方。湖边的风轻轻吹过，吹起白若溪的头发，和长裙。
	“其实我有一件埋藏了许久的心事。”白若溪缓缓地开了口，讲起了自己的故事。
	原来，白若溪曾经有过一段刻骨铭心的感情，她和他一起去美国留学，相恋了五年，可是在回国以后的
第一年，他便移情别恋，爱上了另外一个女孩。
	从那以后，白若溪便变成了一个男人。她没日没夜的工作，每天忙到深夜，把自己累的精疲力尽才肯休
息，因为那样她才会睡得很沉，才不会在每个夜里哭醒。
	一眨眼五年又过去了，她也将近三十，却对男人再也提不起兴趣。
	昨天她却接到了他的结婚请帖。她去了。回来之后便狂喝了一顿，也就是孙晨阳赶去看到的那一幕，醉
的七荤八素。
	孙晨阳静静的听着。
	“你知道吗？我昨天才明白，原来他根本不值得我去爱。”白若溪苦笑着说，“我感谢他的离开，让我
重新认识了他。新娘子认识我，她直接告诉我，当时他为了在盛大公司的一席之位，而选择了她。”

	白若溪凄然的笑了笑，“原来五年的感情还是抵不过物质的欲求。”
	孙晨阳点了点头，还是没有说话。
	“他不知道新娘子已经将一切都告诉了我，昨天看到了我，居然告诉我他一直没有忘记我，哈哈，不过
是看到了我给他的名片上面，署名的公司竟然是最大的药品制作公司！”
	白若溪的嘴角写满了讽刺和悲伤，但是看得出，她已经在走出了淡忘过去的第一步。
	白若溪跟孙晨阳讲完了自己的故事，孙晨阳一直都是听众的角色，不表达也不劝解，而白若溪要的也真
的就是一个安静的听众，该怎么走她自己早已做好决定。
	“舒服点了吗？”孙晨阳磁性的嗓音响起。
	“已经好多了。谢谢你，晨阳。”白若溪第一次这样真诚的跟孙晨阳说话。
	“那好，下面该你听听我的事情了。”孙晨阳露出一个灿烂的笑容。
	“哦？”白若溪惊讶的睁大了双眼。“你也有难以忘怀的情事？”
	孙晨阳正了正衣襟，“我要说的，是合作的事情，我有了新的想法。”白若溪瞬间觉得自己显得有些八
卦了，可是又不能表现出来什么，到了嘴边的话硬生生的憋了回去，只说了一句：“你说。”
	孙晨阳便把自己这几日以来的想法告诉了白若溪，包括自己想要做慈善事业的决心。孙晨阳的善良无疑
让白若溪再次重新审视他。这个男人真是一个神一样的谜。
	“其实你可以成立自己的基金会，这样你可以帮助到更多可以得到帮助的人。”白若溪不愧是女强人的
强者，很快就进入了状态，刚才那个还梨花带雨回忆往事的邻家女孩一去不回，取而代之的是那个平
日里昂头挺胸说话铿锵有力的女总裁。
	“嗯，我也有过这个想法，就是还欠缺很多东西。”孙晨阳赞同白若溪的说法。
	“当然现在最重要的便是资金基础，你需要好好赚钱了，如果不只是为了自己的生存，想要真正的帮助
到更多的人的话。而如果单单依靠特医来赚钱，是远远不够的。”白若溪说的每一句话，每一个建议
，都相当有力。
	“那依你看，我应该怎么做？”孙晨阳被这个时候犀利说话一步到位的白若溪深深感染着，思路也跟随
她在走。
	“当然是开药厂，这个是当今最赚钱的行业，另外也是和你的看家本事最能挂钩的行业。”
	“嗯。”孙晨阳点了点头，“不失是一个好主意。”
	孙晨阳和白若溪谈了很久，聊得话题越来越深入，不知不觉已是晚上十点多，孙晨阳看一眼时间，“时
候不早了，我先送你回去吧，等我想好了再找你商谈和策划下一个步骤。”
	白若溪点点头，“你回去好好思考一下再说吧。我希望我们可以合作这个项目。”
	将白若溪送到了家门口，孙晨阳才离开，白若溪在楼上的窗户上看着孙晨阳离开的身影，若有所思，这
个男人很有脑子，最重要的是，还很善良。
	第二天，孙晨阳正在网上搜罗一些开药厂的相关资料，忽然听到手机响起来，他拿过手机来一看，是马
英丽的来电，嘴角带着一丝微笑的接通了电话。却没有马英丽的声音。
	是一个男人的声音！
	“哼，你要是不同意，我就把这个视频送去给校长！看那个孙晨阳会有什么下场！”
	孙晨阳的拳头一下子紧绷起来，是李强的声音，那个混蛋又去骚扰马英丽了！
	来不及多做思考，孙晨阳放下手里的活儿，匆匆往学校赶去，连车都没有打，就这么跑着去的，但是速
度却丝毫不比路上的汽车慢。很多路人看到了都惊恐的张大了嘴巴，像是看天外来客一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 绝不姑息
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3131 
            更新时间：2014-12-12 19:22:44
        	马英丽刚刚大病一场，身体还很虚弱，当她发现门外的李强的时候，死死地顶住门不让他进来，可是她
一介弱女子，怎么能抵挡的过那个肥壮如猪的男人？
	李强用力一撞，便撞开了门。马英丽像是一只受惊的小兽般往后退，退到了墙边，无处可逃的她快要被
吓呆了。
	“你不要过来，你过来的话我就喊人了！”马英丽紧张的声音都发抖了，手指甲狠狠地掐进了墙壁。

	“哈哈，你最好是不要叫，即便是你叫，也叫不来任何人！”李强冷哼一声，狡诈的笑容挂在脸上。

	今天放假，校园里静悄悄的，警卫员也被李强支开了，所以他感觉自己的目的马上可以达到了，一脸的
淫笑，浑身的肉一颤一颤的。
	听李强说完那些话，马英丽不敢置信的盯着李强，双手从背后的裤兜里摸索着手机，记得她刚刚跟孙晨
阳才通过电话，所以她只要按住那个绿色的键，电话便会打到孙晨阳那里！
	所以才有了孙晨阳听到的那一段话。
	可是当李强拿出了他偷拍的那段视频的时候，马英丽绝望了。
	“你可以叫喊，也可以告发我，也可以叫孙晨阳那个混小子来，可是你要看清楚这个视频，如果我把它
交给校长的话，你的教师职位还能不能保住？那个小子品学兼优的名号还不能保住，奖学金就更别想
了！”
	李强为自己抓住了马英丽的小辫子而洋洋得意，“即便你不为自己想，也要为你亲爱的学生孙晨阳想想
吧？”
	马英丽万万没有想到事情会到了这一步。难道自己今天就要丢失贞洁了吗？可是内心里她宁肯死也不要
被这个恶心的家伙玷污！
	“晨阳……”马英丽撕心裂肺的呼喊着孙晨阳的名字。
	泪水从马英丽的眼角滑落下来，却丝毫没有引起那个禽兽教导主任的怜惜，反而更加激发了他的兽欲，
狂笑着向马英丽扑过去！
	马英丽从屋子里躲来躲去的，不肯就范，李强睁着血红的双眼一阵猛扑。马英丽被逼无奈，从一旁的桌
子上抓起一把剪刀，用剪刀架在了自己的脖子上。
	“如果你再敢靠近一步，我就死给你看！”马英丽没有办法了，只好以死相逼。
	果然，李强被吓住了，愣在了当场，“你不要冲动，不要冲动……”他一边这样说着，一边眼睛四处扫
着，眼睛所到处瞄到了一把梳子，他不动声色的拿起那把梳子，然后猛地扔向了马英丽拿着剪刀的手
。
	李强是靠关系当上的教导处主任，而实际上他以前是体育老师，练习过射击之类的项目，所用他刚才才
能很准确的打掉了马英丽手中的剪刀。
	马英丽还没有反应过来，李强已经像一只饿狼一般扑了过来。
	“晨阳！”马英丽声嘶力竭的喊了一声。
	此时的孙晨阳边跑边咬牙切齿，所谓再一再二不再三，这一次绝对不能姑息！就是自己上一次的退让，
才让李强这次又有了乘虚而入的机会，对于这样的小人，必须斩草除根！
	风从耳边一阵阵呼啸而过，孙晨阳用了三分钟多的时间，赶到了学校，又一阵旋风一般，来到了马英丽
的门外。
	孙晨阳刚好听见了马英丽那一声撕心裂肺的呼喊，一股热血冲上脑子，猛地一脚踹来了门！
	李强被突然刮进来的一阵冷风和那逼人的杀气吓了一跳，猛地回头去看，看到孙晨阳来了，他的脸狰狞
的颤抖了一下。
	自从上次被孙晨阳打了之后，李强心中也是忌惮了他三分的，现在之所以斗胆再来招惹马英丽，不过是
因为掌握了他们的把柄。
	想到这里，李强强作镇定下来，将手机亮了出来，“我这里有你们师生通奸的证据，如果你不想名誉被
损的话，奉劝你还是识相一点！”说着，他顿了顿，舔了舔嘴唇，“况且，这个女人你已经尝过了，
现在不妨让给我，我保证以后在学校里你要风得风要雨得雨！”
	李强无耻的样子彻底激怒了孙晨阳，他的拳头握的紧紧的，一个跨步跳到李强的身边，此时的李强不得
不仰起头来看着孙晨阳，孙晨阳足足高出他一个头来。
	“啊！”李强还来不及看清楚，就被孙晨阳一个拳头狠狠地打倒在地上。然后拳头密点一般落在了他的
身上，打的他哭爹喊娘起来，可是觉得还不过瘾，索性拳脚并用，一阵狂打狂踢。
	眼看李强被打成了彻彻底底的猪头样，马英丽走过来拉住了孙晨阳的胳膊，摇了摇头，“不要打了。”

	马英丽的眼神里充满了恐惧，她很担心狂怒的孙晨阳万一失手将李强打出个好歹来，那就麻烦了。
	可是越是看到马英丽楚楚可怜的样子，孙晨阳就越控制不住自己，忍不住又狠狠地给了李强一脚，李强
被踢中了脑袋，闷哼一声，昏了过去。
	“晨阳！”马英丽再次叫了一声，孙晨阳才住了手，一把将马英丽拉过来，紧紧地抱在怀里，“对不起
，让你受委屈了。”
	马英丽的泪水肆意的流下来，流到嘴角，咸咸的，可是心里已经完全的安定下来。
	“接下来，我们该怎么办？”马英丽担心的看一眼趴在地上一动不动的李强，抬眼看着孙晨阳。
	“放心，他没事，像他皮这么厚的人，这么会被轻易打死呢？我看他不过是在装死罢了！”孙晨阳冷哼
道。
	其实孙晨阳说的没有错，李强就是在装死，他被孙晨阳打的死去活来，急中生智才装作昏死过去，可是
孙晨阳何等的聪明，何况他本身是一个修行人，对于人体的气息掌控的相当准确，单单从李强的呼吸
来看，就不是昏倒的样子。
	现在听到孙晨阳这么说，李强一下子紧张起来。如果孙晨阳知道是自己在假死，还不一定会用什么办法
来折腾自己呢。
	果然，孙晨阳脸上露出一丝邪笑，“不如我给他灌点断肠散之类的，把他抛尸荒野算了！”
	话还没有说完，李强从地上诈尸一般站了起来，稽首求饶道：“您大人不记小人过，我该死，我日后一
定好好做人，我……”李强边说边往后退，退到门边像是一只死里逃生的耗子一般飞速跑开了。
	“哼，看他那德行，真是玷污学校这样圣洁的地方！”孙晨阳对李强的行为嗤之以鼻。
	马英丽深深的叹了一口气，全身瘫软下来，一屁股坐到了床上。她真是身心俱伤，差点没被吓死。
	孙晨阳坐在床边将马英丽搂了过来，“你放心，我一定会将他赶出这个学校，让他日后再也不敢骚扰你
！”
	马英丽轻轻的偎依在孙晨阳的怀中，放声痛哭起来，没有两天功夫，她已经大哭过两次了，孙晨阳看的
心疼不已。
	“乖，过去这几天，我带你出去玩，散散心，好吗？”孙晨阳附在马英丽的耳边轻轻说。
	马英丽抽噎着点了点头。
	然而第二天，校园里就传来轰轰烈烈的绯闻，确切的说，也不是绯闻，应该是桃色新闻，主角自然是马
英丽和孙晨阳。
	李强为了报复马英丽和孙晨阳，已经把那个视频在教学楼的公众频道公开了！所有人都知道了，全校第
一的尖子生孙晨阳，跟全校最漂亮的女老师马英丽搞师生恋！
	第二天，马英丽去上班，一向嫉妒她的美貌和好人缘的一位中年英语老师，上下打量了一番马英丽，吐
出了“妖精”三个字，然后悠悠然的从马英丽面前消失了。
	马英丽被堵得胸口一阵发紧，脸也红到了脖子处，转身跑去了宿舍，再也不出来了。
	孙晨阳自然也得知了这个消息。他恨得牙根直痒痒，可是却没有办法，难道要公然告诉大家他就是喜欢
马英丽吗？还有李强，如果将他侮辱马英丽的事情公之于众，马英丽在学校里面还怎么立足？
	想了想，孙晨阳在心中做了一个决定。他绝对不会姑息李强，哪怕是他丢掉大学生的身份，放弃学业！

	现在的孙晨阳已经不是那个靠奖学金过活的大学生，况且依靠他的那个专业毕业后也不过是个月赚三千
的普通人，所以学业对于现在的他已经不是那么重要。
	对于马英丽来说，这个职业却比较重要，如果离开了岗位，她的家人很快就会得知消息，然后肯定是要
让她回家，那么她将要面对无止境的相亲，她跟孙晨阳的感情会遇到更多的阻力！
	现在的情势下，孙晨阳知道自己必须退出校园。只有一个人退出学校，才能解决眼前的问题。这样的话
，马英丽就不是在搞师生恋，而是和一个社会人士谈俩爱，校领导也将无可厚非，其他人想说闲话也
没有了依据。
	还有就是，孙晨阳教训李强那个家伙的时候，会更加方便。
	想好了之后，孙晨阳转身去了校长的办公室。
	校长姓诸葛，已经是年近五十的人了，戴着一副金色镶边的眼镜，看起来很有学者和领导的风范。其实
他一直以来对孙晨阳是期许有加，也很欣赏孙晨阳的。
	看到孙晨阳进来，诸葛校长微微皱了皱没有，“孙晨阳，现在闹得沸沸扬扬的事情，可是真的？”
	“校长，我也是为今天的事情来找你的。”孙晨阳直言不讳道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 一举二得
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3040 
            更新时间：2014-12-13 20:47:16
        	诸葛校长喝了一口茶水，示意孙晨阳继续说下去。孙晨阳便把事情的原委告诉了一遍诸葛校长。
	“校长，我充分的信任您。所以希望您能替马老师保守这个秘密，她不想自己遭受到李强的骚扰的事情
被大家伙知道。”孙晨阳给校长鞠了个躬。
	校长炯炯有神的眼睛看一眼孙晨阳，“你有什么证据证明你说的是真的？我从来没有听说他骚扰过其他
女老师或者是学生的事情。”
	孙晨阳自然是不会打无准备之仗，他拿出了一沓子证据，里面有照片，有信件，甚至还有受害者的录音
，这几天来孙晨阳花了两万元打发一名侦探去打探到了这些有利的消息。他一直在等待李强，如果他
先不仁的话，那么他势必不义。
	现在刚好派上了用场。
	校长一边翻看那些有力的证据一边被起红了脸，“这个衣冠禽兽，竟然在我的眼皮底下干这样的事情！
”校长气得脸色发青，“哼，要不是看他舅舅的面子，我早就把他撵走了，天天不务正业就知道混日
子，现在还惹出了这样的祸端，如果被传出去还不被笑掉大牙！”
	孙晨阳看到校长这样的反应，在预料之中，也稍微有点出乎意料，因为他以为至少校长会护短一些，却
没有想到李强这么遭人恨，校长也并不喜欢他。这样就更好办了。
	“既然如此，校长您打算怎么处理这件事？”孙晨阳不动声色的看着诸葛校长，想先从校长的口中打探
出他的意见。
	所谓姜还是老的辣，校长却推一把金丝边的眼镜，将眼神挪到了孙晨阳的身上，“我到时想听听你的意
见如何？”
	孙晨阳脸色微沉，“这件事，除了李强的责任之外，我也是罪魁祸首，是我不时的打扰马老师，才给她
造成了如今的困扰，我必须承担起责任来，我愿意承担所有的过错，请校长惩罚我吧，开除我的学籍
！”
	听孙晨阳说完，校长的脸色也是微变。孙晨阳是学校的好苗子，开除他还真是不舍得，可是现今的局面
已经无法挽回，学校明文规定如果发现师生恋，一定要严惩，双双开除的。只是，孙晨阳亲口说出来
，大义凛然敢于承担的样子倒是让诸葛校长佩服。
	“只是，我还有一件事相求。”孙晨阳继续说道。
	“你说。”校长又喝了一口茶，隔着眼镜框看了孙晨阳一眼。这个人说话间似乎有一种无形的力量，和
正义。
	“我希望校长能开恩不要开除马老师，都是我连累的她，让我一个人来受罚，来承担一切。”
	校长放下了手中贵重的的茶杯，没有答话。孙晨阳的心情有些紧张起来。他自己怎么样都无所谓，但是
最担心的就是马英丽。
	孙晨阳沉住气在原地等待着，半饷校长点点头，“我可以成全你。”
	“谢谢校长！”孙晨阳给校长再次鞠了一躬。
	“但是我也有件事情想委托你。”校长说这话的时候，似乎做了一番挣扎以后才说出来的，口气中有着
不可比拟的沉重。
	“校长是不是要我不要声张李强的事情？怕给学校带来不好的影响，是吗？”孙晨阳的心情有些压抑，
但是他也能够理解，毕竟一个学校出了这样的败类，传出去的话，学校的声誉会大受影响，招生方面
也势必走下坡路。
	校长点了点头，“你是个聪明人。”
	“我也答应校长您。”孙晨阳的压抑只是一瞬间，很快便痛快的答应了校长的要求，“我知道校长的难
处，李强背后的关系网很深，而且事关学校的名誉大事。”
	校长叹口气，“委屈你了，孙晨阳。”
	孙晨阳摇了摇头笑道：“这都不是事儿！”
	说罢，孙晨阳离开了诸葛校长的办公室。其实孙晨阳一丁点的难过都没有，以为你退学早已经在他的打
算之中，而这次事件只不过是起到了一个催化剂的作用。
	自从那次和白若溪谈过之后，孙晨阳就一直在筹划着开办药厂的事情，可是无奈分身乏术，课程虽然不
多，可是却束缚着他的身子，让他没有充足的自由出去跑自己的事情。
	很快，孙晨阳办理好了退学手续，确切的说，是被开除的手续。
	学校里面很快传开了，孙晨阳因为骚扰学校女老师被开除了，但是马老师只是一个受害者，她本意和孙
晨阳没有意思，是大家误会了她。
	马英丽闻说这件事后，不顾一切跑去宠物店找到了孙晨阳，孙晨阳正在逗着黄金兽玩呢，旁边笼子里的
金毛嫉妒的双眼通红，扒着笼子摇头摆尾想要出去。
	孙晨阳一笑，起身要打开笼子将金毛放出来玩一会儿，眼角去看到了气喘吁吁停在自己面前的马英丽。

	“为什么？”马英丽一字一句的问道。
	孙晨阳却轻松的笑了，“干嘛搞得那么紧张？小心老得快哦。”
	马英丽却一头栽进了孙晨阳的怀里，“都是我害了你，我为人师表却把你害成这样，我真是不要脸！”

	孙晨阳连忙制止道，“我不允许你这么说！你没有害我一丝一毫，都是我心甘情愿的，我爱你永远不会
改变，这是不争的事实，再说了，我原本就要退学了。”
	马英丽惊讶的抬起小鹿般亮晶晶的眼眸，“你说什么？”
	孙晨阳把自己的打算告诉了马英丽，马英丽静静的听完。
	“这么说，其实你并没有损失？”马英丽还有些不敢置信，怕是孙晨阳为了安慰她而说出的善意的谎言
，用眼睛深深的看进孙晨阳的眼底，那眸子里是无尽的真诚和明净，让人莫名的心安。
	孙晨阳点点头，修长的手指插进了马英丽黑色的秀发中，深情的嗅着她发丝上的清香，“况且，抛却了
学生的身份之后，看那个李强还有什么本事来威胁你我？我不把他狠狠教训一顿，对不起人民对不起
党！”
	马英丽被孙晨阳的幽默逗笑了，“那你以后小心点。”
	“肯定会的，有你在我怎么舍得出事？”孙晨阳拍了拍胸膛。
	“贫嘴！”马英丽白了孙晨阳一眼，掩不住的喜悦却跃然脸上，将脸埋进了孙晨阳的胸前，倾听着他动
感的年轻心跳，在春色乍然的景色中迷醉了。
	这时候，王莹刚好从屋里走出来，看到了抱在一起的两个人，脸色尴尬的红了红，不知道如何是好。

	“莹姐！”马英丽从孙晨阳的怀中挣脱出来，主动跟王莹打了个招呼。王莹见状，也就坦然了，反正她
也已经想开了，也决定了做孙晨阳背后的女人，哪怕无名无分，可是为了这样一个男人，她觉得值得
。甚至她觉得做他的情人，也不失为一个英明的决定。
	孙晨阳本来还有些尴尬，可是看到王莹的样子也便坦然了，他喜欢的便是王莹的这份宽舒大气，就像是
知书达理的薛宝钗一般。
	接下来，王莹和孙晨阳关上了宠物店的门，和马英丽一起出去吃了饭。
	第二天，孙晨阳来到校园附近的小森林处守着，他知道李强每天上下班必须经过这里。等了半天功夫，
终于在下午三点多的时候等到了那厮。
	本以为自己得逞将孙晨阳赶出了校门，日后再也没有人可以阻挡自己了，李强得意的有点发飘，马英丽
美丽的脸庞不时在脸前晃悠。
	“李强！”一声断喝将李强从春梦中叫醒。李强浑身一个哆嗦，这声音听起来这么那么耳熟？放眼望去
，一眼看到了孙晨阳，正武威的站在白色石头上，怒目瞪着他！
	如同见到了瘟神一般，李强掉头怪叫着就要跑。
	孙晨阳扯开一个残忍的笑容，双手随风比划了两下，便煽动了距离李强最近的那棵木棉树，木棉树上长
满了尖锐的刺，一下子撞在李强的后背上，李强发出杀猪般的喊叫声，接着被树木砸的趴倒在地上，
那附近刚好还有一盆仙人掌，不偏不倚，跟李强的下身来了一个亲密接触。
	“啊！”李强的吼叫再次响彻云霄。
	孙晨阳迈着轻松的步子走到了李强的身边，一脚踏上了他案板一样的后背。李强的脸被深深埋进了土里
，痛得龇牙咧嘴。
	“救命啊……”李强挣扎着从嘴里冒出这几个字，可是在这寂静的小树林子里，唯有几声空荡荡的回音
而已。
	而刚刚被孙晨阳用内力催倒的那棵树上有个马蜂窝，里面的马蜂全部飞了出来，嗡嗡的狂叫着四处寻找
目标，孙晨阳瞬间隐身进入旁边的树木丛中，所有的马蜂都向李强撅起的屁股狠狠地进攻开来。
	李强哭爹又喊娘的从地上爬起来，踉踉跄跄想逃跑，孙晨阳用内力催起树林子密布的葎草，化成一道绿
色的围墙堵在了李强的面前，李强看不清楚没头没脑一般撞了上去，却被狠狠地刮伤了脸。
	此时的李强好像是一个恐怖的血人，怪叫着四处乱撞。马蜂终于飞跑了，李强的脑袋完全变了形，脸部
肿的已经看不见眼睛，一片血肉模糊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 幸福一日游
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3108 
            更新时间：2014-12-14 21:13:46
        	“哈！”一声呐喊从孙晨阳的口中溢出，那股紫色的力量冲向了一个上百斤重的大石头，大石头在孙晨
阳的内力驱使下腾空而起，重重的砸在了李强的双腿上！
	李强痛得昏死过去。孙晨阳这才罢手，冷冷的扫了一眼孙晨阳，离开了现场。
	过了几天，消息便传了出来，李强遭遇不明重创断了两条腿，变成了一个残废，永远的离开了学校。而
这只有马英丽知道真正的原因，恶人有恶报，李强终于得到了应有的教训。
	孙晨阳处理完手头的事情，便来到了陆婷婷的别墅，他有些日子没有来了，不知道那祖孙俩过的怎么样
了。
	玉玉一见到孙晨阳就像是见到了自己的亲哥哥一样，热情似火的扑将过去，孙晨阳一把抱起了她，亲了
一下她的额头。
	老婆婆看到这个场景，幸福的笑了。
	玉玉在孙晨阳的怀里腻歪了半天才肯下来，眼睛突然被一个小活物吸引住了，立刻充满了好奇的靠过去
。
	吸引了玉玉注意的便是那只黄金兽，它睁着无辜的大眼睛看着玉玉，讨喜的样子立马让那个天真无邪的
小姑娘爱上了它，伸手抱起了它。
	“这个狗狗好可爱！”玉玉喜滋滋的抱着毛茸茸的小家伙叫“狗狗”，孙晨阳也便默认了没有吱声，倒
是黄金兽有些不乐意这个称呼，怎么说它也是只神兽，却每每被人当成一只普通的小狗。
	孙晨阳看得出黄金兽不悦的神情，伸手给了黄金兽一指头，“做人要低调，做狗也要低调！”说完他忍
不住坏坏的笑了。
	黄金兽似乎是从孙晨阳的语气中感受到了他的揶揄，不满的呜呜了两声。
	“狗狗饿了吧，我给它拿点好吃的！”玉玉转身跑去屋里拿了一包薯片出来，这几天玉玉胖了一些，走
起路来的样子像是一只可爱的小鸭子，看的孙晨阳心里乐开了花。
	黄金兽的鼻子很灵，马上从玉玉的手中嗅到了不同寻常的香味，小尾巴摇来摇去的，撒娇卖萌各种表演
起来。
	孙晨阳讥讽的看着黄金兽，“吃货！”
	黄金兽连理都没理孙晨阳，自顾自的从玉玉手中叼过一片薯片津津有味的品尝起来，可是那薄薄的薯片
怎么够满足大胃口的它呢？转眼它就吃光了玉玉所有的零食，意犹未尽的舔了舔嘴巴。
	玉玉看着自己空空如也的零食橱柜，忽然有些欲哭无泪。
	“好了，明天哥哥再给你买，好不好？”孙晨阳揽过玉玉的身子柔声哄着，玉玉才止住了马上要落下的
金豆子。
	“哥哥，我想出去玩儿。”玉玉忽闪着大眼睛，，奶声奶气的对孙晨阳说。
	孙晨阳想了想，点了点头，“好！你想去哪儿玩？”他忽然想起来，自己说忙完这几日也要带马英丽出
去散散心的，趁着这个机会大家一块出去玩，人多更加热闹。
	“我想去坐摩天轮！”玉玉眼放金光，一脸的憧憬。
	“摩天轮……”孙晨阳有些为难，他有恐高症，这个是他的秘密，没有任何人知道。他怎么敢去坐那东
西？十岁那年爸爸带他去坐过一次他吓得魂魄都丢了，还是庄里的神婆给找回来的，从那以后，他发
誓再也不碰那东西。
	可是这是玉玉的心愿，他怎么能不满足她？孙晨阳咬牙点点头，“好！”
	“太棒了，太棒了！哥哥最好了！”玉玉扳过孙晨阳的脸给了一个大大的湿哒哒的吻。
	“走，现在就出发！”孙晨阳打定主意，也给马英丽打了个电话。“丽丽，今天有事吗？”
	马英丽刚刚上完了上午的课程，下午是休息时间，“没事，怎么，你要约我？”马英丽的语气充满了撒
娇的意味。
	“怎么，佳人肯赏脸吗？”孙晨阳嬉笑道。
	“岂有不去之理？”马英丽答道。
	两个人不约而同“噗嗤”笑了。
	很快，马英丽和孙晨阳他们集合到了一起，孙晨阳开着一辆奔驰车带着他们赶往市里最大的乐园。这辆
车是孙晨阳买的第一辆车，他用自己卖太岁的钱，买下了一座河水边上的楼房，还买了这辆车，小小
的满足了一回。
	利用假期，孙晨阳学会了开车，并且在短时间内掌握了很多赛车技巧，得天独厚的修行条件，也无形的
锻炼了他的眼力，听力，他的感官要比平常人敏锐几十倍之多。
	但是他知道自己的愿望岂能仅限于此，他的宏伟事业蓝图马上要展开了，在他真正的开始之前，先陪着
玉玉和马英丽好好玩一场，自己也放松一下身心，争取迎接明日的挑战。
	孙晨阳车开的很快，但是马英丽没有感觉到一丝不舒服的感觉，只是看到车窗外的树木像闪电一般掠过
，可见他的开车技术有多精湛。
	马英丽不觉盯着孙晨阳的侧脸多看了几眼。直挺的鼻子，薄薄的嘴唇，虽然不是明星一般的帅气，却有
种不可替代的气质，让她深深的着迷。
	孙晨阳的功力已经打到了先天阶段的第一层——丹成。无论有多忙，他从未在修行上面懈怠过，而上天
也很眷顾他，不知不觉帮他练就了一副迷人的身材，就连气质也得到了升华。原本他身上的那层乡土
气息已经完全不见，高贵的王者风范在悄悄滋长。
	察觉到马英丽在盯着自己出神，孙晨阳扭过头冲着她眨了眨眼睛，马英丽随即察觉到自己的失态，后面
还坐着一个老婆婆和小孩子呢，不禁脸红耳热起来。
	而这个时候的玉玉和老婆婆哪还有心情去关注他们眉来眼去，窗外的美景就够他们看得了，简直是目不
暇接。
	大概二十分钟光景，他们到达了目的地，花海乐园。因为这座乐园的内部，布满了各色各样的花，名花
，野花，什么花都有，因此得名“花海”。
	玉玉一下车便兴高采烈的拉着奶奶的手往里面走，还懂事的跟奶奶说：“奶奶，你一辈子都没有来过这
里吧，你一定要好好玩玩。”
	一席话说的老婆婆差点掉了眼泪，不住的点头。
	孙晨阳买了几个北京糖葫芦，几个人一边吃着一边观赏起乐园的花花草草。玉玉每看到一处美景都要照
相，孙晨阳也很乐意给这个小精灵拍照，给玉玉拍的同时还不时给马英丽偷拍几张。
	逛着逛着，已经逛到了摩天轮的附近。
	玉玉无比兴奋的指着那高大奢华的摩天轮，“我要坐，我要坐！”
	老婆婆笑着坐在了草地旁边，“我在这里看着物品。你们几个年轻人去玩吧！”
	马英丽一把拉过孙晨阳的手，“那我们去坐吧！”孙晨阳的心里一阵发虚，额头上的汗几乎要冒了出来
。
	“我不去了，我在这里陪着老婆婆，你们去吧。”孙晨阳不动声色的说。
	马英丽打量了一眼孙晨阳，狐疑的说道：“怎么？你不会是有恐高症吧？哈哈……”说着，马英丽不禁
掩着嘴巴笑了起来。
	孙晨阳觉得大受打击，自己在女人面前怎么能这么怂？他强做镇定道：“你可真会开玩笑！我只是不稀
罕玩那个，那是小孩子玩的！”
	这时候玉玉急不可耐的跑过来，一把拉过孙晨阳，“哥哥，你是男子汉，你要负责保护我们！快走啦！
”
	“就是，不怕你还在这里杵着干嘛，当电线杆呢！走！”马英丽也拉起了孙晨阳的另一只手。孙晨阳忽
然有种上了贼船的感觉。
	一路忐忑，坐到摩天轮的座位上时，孙晨阳更加忐忑。马英丽回头妩媚的看了一眼孙晨阳，还眨了眨眼
睛，孙晨阳挤出一个不自然的笑容。
	摩天轮开始运动起来，速度渐渐地快了，直到疯狂的转动！
	孙晨阳从来不知道自己可以发出这样的尖叫，堪比男高音歌唱家了。从内心吼出的声音，像是来自宇宙
的呐喊一般，响彻云霄。
	听着自己内心最恐惧的表达，孙晨阳竟然渐渐安定下来。他忽而发现，眼前的一切都变得慢了，他甚至
看得清云朵，近在咫尺一般的太阳。
	这是怎么回事？孙晨阳不禁好奇。他左右一看，其他人还是在疯狂一般的吼叫着。擦了擦眼睛，眼前的
一切还是那个样子，运行的很慢，很慢。
	孙晨阳忽然想到了一个问题，自己的眼力已经练到了“视静”的地步！也就是说，无论外界的速度有多
快，经过他眼睛的过滤，都能速度减缓，看的清清楚楚！
	孙晨阳太兴奋了，他已经完全没有了恐惧，取而代之的是无尽的欢喜，能达到这样的境界很不容易，况
且这样的眼力能给自己带来的好处更是不可计量！
	摩天轮终于停下来了。所有人从上面下来了，接着便有人“哇”地一声吐了出来，其中包括马英丽！

	玉玉倒是完全没有事，这让孙晨阳不得不对她刮目相看，小家伙真是厉害。
	马英丽惨白着小脸歪倒在孙晨阳的怀中，大呼“上当”，说自己再也不会来这个地方了。休息了一会儿
，他们才继续游逛。
	玉玉的精力充沛到无以复加，一会儿玩玩这个，一会儿尝试一下那个，马英丽终于是难以支撑败下阵来
，跟老婆婆一同坐在树下休息，孙晨阳陪着玉玉玩遍了乐园的每一个好玩之处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 英雄气魄
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3120 
            更新时间：2014-12-15 18:50:34
        	孙晨阳变成了完全的自由人，他花了几天时间规划了一下开药厂的事情，但是其中具体的细节很多都需
要白若溪的意见，他一一记录了下来，准备见到白若溪的时候跟她一起探讨。
	虽然白若溪的脾气臭了一点，不得不承认的是，她的生意经少有人能比。
	初春的天气，到处一片新颖的绿色，孙晨阳心情大好，和白若溪约好了在这个外滩一起吃饭，谈事情。
海水泛起一片碧蓝的颜色，海天交接的地方又成群的鸟儿，风起，云涌。
	孙晨阳坐在那里静静地等待着白若溪的到来，远处一个带着圆圆草帽的小人儿向自己走来，渐渐地越走
越近，白若溪露出了草帽下白皙精致的脸庞，今天的她化了淡淡的妆，穿一条亚麻长裙，赤脚走在沙
滩上，看到她这个样子的人，很难把她和“女总裁”“女强人”连接起来。
	“嗨！”白若溪兴冲冲的跟孙晨阳打了个招呼，坐在了对面。
	“嗨！”孙晨阳简单的应了一声，便拿出了自己的厚重大资料夹子，“是这样的，我在考虑，如果要开
药厂，我应该用什么类型的药来做主打比较合适呢？”
	白若溪有些不满的白了孙晨阳一眼，心里不禁暗骂这个人这是不解风情，这样的风景，这样的美人在面
前，他居然第一句话就是说这个，如果随便换一个男人至少也会先赞美一下自己以示尊重吧？
	不过他好像一直是这副德行……什么时候自己这么在乎这个人的感受了？白若溪忽而觉得也许自己有些
自作多情，为什么要在意他的评价？
	自己的话说出了半天也没有得到白若溪的回应，孙晨阳有些奇怪的抬起头，看到白若溪正在出神，还面
带红晕，“喂，你……怀春了？”
	说完，孙晨阳“噗嗤”一声笑了出来。
	“你说什么，你个混蛋！”白若溪被孙晨阳的话刺激到了，脸红耳赤，从桌子下直接伸腿给了孙晨阳狠
狠一脚。孙晨阳闷哼一声，幸好这女人今天没有穿高跟鞋，不然自己惨了。
	“好了，言归正传，今天的你很漂亮。”孙晨阳又嬉皮笑脸的补加了一句。
	白若溪有一种被看穿心思的尴尬，还有隐隐约约的高兴，脸上的表情似喜非喜似嗔非嗔，半天才恢复过
来。清了清嗓子，白若溪一本正经的说道：“开药厂的程序有多繁琐你知道吗？现在你最应该关注的
不是生产哪种药，而是先确定下来你能申请下来药厂的资格再说，否则其他都是空谈。”
	“有那么难？”孙晨阳有些难以置信。
	“你看我跟你说话的样子像是在开玩笑吗？”白若溪双手交叉在一起，认真的看着孙晨阳，“你先告诉
我，你是怎么打算的，是想和我合作吗？”
	白若溪居高临下的总裁姿态很快又回来了，这是孙晨阳不喜欢的，虽然自己不是纯粹的大男子主义，但
是他不喜欢面前的女人比自己强。
	“你可以入股，但是不能控股，明白我的意思吗？”孙晨阳也双手抱臂，冲着白若溪挑了挑眉毛。
	白若溪没有料到孙晨阳的口气如此狂妄，因为上一次的合作就是她完全在控制，孙晨阳只是坐等拿钱就
行了。论财力，孙晨阳跟自己没法比，这一次她也已经做好替孙晨阳包揽一切的打算，可他刚刚明明
在说要自己掌控这一切，她内心微微的震惊。
	“你确定？”白若溪不相信自己的耳朵，再次问了一遍。
	“我确定，以及肯定。”孙晨阳慢条斯理的点头。他才不要总是躲在一个女人的羽翼下生存，他要闯出
自己的一片天地。伴随着阅历的增加还有能力的增长，孙晨阳的视野也开阔了许多。
	不管孙晨阳以后能做到什么程度，但是现在的英雄气魄却是具足了。白若溪的嘴角露出一丝丝不易察觉
的欣赏。
	“办药厂有很多潜规则的，工商局很多领导的门槛都被踏平了，他们像是躲瘟疫一样躲着想跟他们搭关
系的人，只有跟他们位置相当的人才能说上话，光他们的七大姑八大姨还有小三小四的，都不够分的
。你懂得。”白若溪分析道。
	其实孙晨阳又何尝不知道这个世界的生存法则，有关系有地位有财力一切都好办，否则什么事都轮不到
你。
	“日后你的药厂若是辉煌了，想要分一杯羹的人会更多，各种权势压力都会向你涌来。”白若溪就是从
那个阶段一步一步走过来的，深知其中的难处，她能走到今天这一步，除了自己的能力之外，还有运
气在里面。
	可是运气这个东西不好说，如果搞不好，就是失败。所以白若溪替孙晨阳担心。
	“你放心，我一定会战胜潜规则，一定会实现自己的计划。”孙晨阳斩钉截铁的说道，嘴角微微抿着，
呈现出一个坚毅的弧度。
	“说话当真？”白若溪再次问道。
	“你不相信我就算了。”孙晨阳耸了耸肩膀，伸手拿起自己资料夹子，起身准备离去。
	“喂……”白若溪伸手拦住了孙晨阳，“我有说不相信了吗？接下来我们谈谈关于研制何种新药物开发
市场。”
	孙晨阳这才又退回来坐下。白若溪算是领略了这个大男孩的倔强了。通过和白若溪的一番分析，两个人
达成了一致，最能帮助到老百姓而又比较好推广的，还当是老年药。
	“人到年龄大了，什么病都找上来了，尤其是骨质疏松，或者是风湿等等腿脚的毛病最多，几乎每个老
人不是腿脚不舒服就是肩膀或者颈椎有有问题。”白若溪说道。
	“嗯。”孙晨阳表示赞同，“其实老年人多数是好坏事物最好的传递者，因为年纪大了他们多数闲置在
家，所以以他们为主要群体生产主打药物的话，推广起来也简单，只要药效好，相信很快就能遍布大
江南北。”
	白若溪心里暗惊，这个问题她尚且没有想到呢。孙晨阳的的确是不容小觑，将来没准是个叱咤风云的人
物。
	商讨过之后，孙晨阳不骄不躁自信满满的对白若溪说：“等我的好消息。”
	白若溪嫣然一笑，“如果你能过了工商局那一关，依靠自己的力量成功，我甘心做你的女人。”
	说这话的时候，白若溪的眼睛直直的盯着孙晨阳，带着几分挑衅，几分激励，还有几分暧昧的情绪。

	孙晨阳的心颤了一下，他没有料到白若溪会说出这样的赌注，这个赌注无疑给他的拼搏添足了料，值得
寻味。
	“如果我失败了，就让我做你的男人，如何？”停顿了几秒，孙晨阳似笑非笑的说道。
	“滚！”白若溪知道孙晨阳故意在装不正经，笑骂着给了他一拳头。
	孙晨阳嘿嘿笑了笑，“你先在这里等我两分钟，我回来后我们马上离开。”白若溪点点头，孙晨阳便走
了，奔着洗手间的方向而去。
	白若溪打开孙晨阳的资料夹子慢慢看了起来。忽然察觉到有脚步声靠近了自己，她抬头去看，瞬间全身
的寒毛都竖了起来，她没有想到会在这里遇到自己的前男友，陈一坤。
	“若溪……”陈一坤缓缓地开了口，眼神和语气都有些暧昧。如果是曾经的白若溪，一定会感动不已，
脸红不已，会悲伤的流眼泪。可是今非昔比，白若溪已经完全的走出了那段感情，不想再跟面前这个
人有任何的瓜葛。
	白若溪把头扭向一边，一言不发。
	“若溪，你过的还好吗？”陈一坤拉开了刚才孙晨阳坐过的凳子，坐在了白若溪的对面，白若溪没来由
的一阵恶心，甚至觉得他不配做孙晨阳坐过的凳子。
	“好与不好，跟你有什么关系？”白若溪的笑容挂在唇角，充满了讥讽。
	“我知道你恨我，可是我当时真的是鬼迷心窍，我……”陈一坤企图直视白若溪的眼睛，可是白若溪根
本不给他这个机会。陈一坤大胆的伸出手握住了白若溪的手，以前的白若溪生气的时候也是说话很决
绝，可是只要他把她紧紧地抱住她就会马上软下来，趴在他身上痛哭流涕，慢慢会原谅他。
	所以陈一坤在用自己用惯了的伎俩，这让白若溪更加抵触，她厉声道：“放开我！”
	陈一坤被白若溪的反应吓了一跳，讪讪地抽回了手，“若溪，我真的忘不了你。”
	“那你跟你老婆离婚吧。”白若溪直直的看着陈一坤，陈一坤明显的愣了一下，随即不自然的笑了，“
慢慢来，这个问题……”
	白若溪猛地拍了一把桌子，“陈一坤，你少在这里给我装孙子了，我他妈根本就不待见你！实话告诉你
，就算你跟那个女人离了婚，我都不稀罕你，我不稀罕别人用过的东西！”
	陈一坤从来没有见过白若溪如此凌厉的一面，曾经他总是能用自己的花言巧语安抚她，让她温顺下来，
可是这次他失败了。
	一丝不甘和阴毒从陈一坤的眼光闪过。
	“没有人会站在原地等你。”白若溪说完最后一句话，起身就要走。
	“若溪！”陈一坤伸手抓住了白若溪的胳膊。
	“放开！”白若溪努力挣扎着企图挣脱开来，可是陈一坤死死的抓住她的胳膊不肯松手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 原来就是他
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3152 
            更新时间：2014-12-16 16:04:06
        	“放开她！”孙晨阳刚刚从洗洗刷间出来，便看到了这一幕，大喝一声道。陈一坤被吓了一跳，手一松
，白若溪挣脱了开来。
	陈一坤收回了自己半空中的手，不悦的目光转到了来人孙晨阳身上，“你是谁？”
	“你管爷爷我是谁！”孙晨阳看到那个人无耻的抓住白若溪不放手就一阵无名火，说话自然不会客气，
“你是哪里钻出来的？”
	“哼！”陈一坤高傲的昂起头，“知道盛大公司吗？”
	孙晨阳本来就猜个差不多，一听陈一坤提到“盛大公司”就更加可以确定了，看来这个就是白若溪的前
男友了。
	原来就是他！孙晨阳心里冷哼一声，上下扫了陈一坤一眼，陈一坤见孙晨阳不说话了还以为他被唬住了
，自己的身份谁见到了不得让他三分，眼前这个名不见经传的臭小子却敢如此放肆。
	“没有什么事的话，还是麻烦你让开一下，我想跟我女朋友说几句话。”陈一坤恬不知耻的说道。
	白若溪气得浑身发抖，“谁是你女朋友了？你不要胡说八道，陈一坤，几年没见，你倒是油腔滑调了起
来，我当时真是瞎了眼，居然会看上你！”
	听白若溪这么一番奚落，西装革履文质彬彬的陈一坤脸上有些挂不住了，“若溪，没有必要说的这么绝
吧？”陈一坤的语气里充满了醋劲和寒意。
	“若溪，我们走！”孙晨阳拉住白若溪的手就要离开，陈一坤看着脸色都发青了，在背后阴测测的说道
：“我当是怎么回事，原来是另有新欢了，一直还埋怨我怎么的，我看彼此彼此而已吧。”
	一句话将白若溪说的肝肠寸断，自己想了念了几年的人，质疑自己的感情不说，还这样侮辱自己。这让
她更加看清楚了陈一坤的真实面目。
	孙晨阳早已经听不下去，猛地一个转身，闪电般的速度给了陈一坤一脚，直接击中其小腹。
	“哎哟！”陈一坤哀嚎一声抱着肚子弯下了腰，豆大的汗珠从脸上滑下来。孙晨阳气愤之余用力有些重
，瘦的跟豆芽似的陈一坤自然顶不住这样的攻击。
	“我警告你，以后少来纠缠若溪！”孙晨阳居高临下的看着陈一坤，宛若一个将士在跟下属下达命令一
般。白若溪在一旁都不禁肃然起敬，孙晨阳的王者气质越来越纯熟了。
	说完，孙晨阳拉着白若溪的手就走，剩下陈一坤自己一个人蹲在那里。
	“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，咱们走着瞧！”陈一坤愤愤的骂道，眼睛一直盯着孙晨阳和白若溪的背影，
眼中发出阴毒的光芒。
	孙晨阳的手宽大而温暖，白若溪被他就这么握着，心头暖暖的，安定极了，她甚至希望路程可以远一点
，再远一点。
	白若溪也发觉自己的心，在孙晨阳的面前她不再是之前那个飞横跋扈的自己，她突然想起来张爱玲的那
句话：遇见你我变得很低很低，一直低到尘埃里去，却在尘埃里开出花儿来。
	两个人走到了停车场，孙晨阳放开了白若溪的手，白若溪心中又是一阵怅然若失。
	自己这是怎么了？难道自己喜欢上这个家伙了？
	不可能！白若溪赶快否定自己的想法。
	“走吧，上车了。”孙晨阳招呼道。
	“哦。”白若溪从自己的状态走出来，低低应了一声有些慌乱的上了车。
	陈一坤回去之后第一件事便是调查孙晨阳的身份。孙晨阳又惹上了一个强劲的敌人，可是他还不自知，
但是自古以来有正就有邪，有些事情是避免不了的。即便知道会惹上敌人，有些事情要他束手旁观，
他也是做不到。
	此时的孙晨阳快马加鞭开始忙着注册公司，他已经想好了名字，就叫做天马药厂，本来他在天马山待过
，也是在那里认识了白若溪，一步一步走向了熟悉药品市场，淘到了第一桶金，现在才迈上了办药厂
的道路。这个名字也算是一个纪念吧。
	注册需要一个漫长的过程，在这个过程中，孙晨阳开始研究治疗骨病的药。每天他都带着黄金兽和雪蛤
去山上寻找药草，再拿回来做试验。
	雪蛤和黄金兽真可谓孙晨阳的得力助手，只要孙晨阳说出某种药物的名字，它们俩就能很快找到，叼回
到孙晨阳的面前。
	看来神兽的确是神兽，孙晨阳不禁感慨，而他也感恩无形中的缘分，让他遇到了这两个小家伙，从而幸
运连连。
	时间一天一天过去了，孙晨阳每天都穿梭在山上，森林里，还有自己的百草药园，每天都过的很充实。

	凭借《百草天经》的理论和自己的悟性，花了七七四十九天的时间，孙晨阳终于研制出了一种治疗骨病
的药物，他给它取名叫“天骨丹”。
	药物制成了，下面需要试一试药效，孙晨阳忽然想到了一个合适的人选，玉玉的奶奶。打定主意，孙晨
阳便带着“天骨丹”向陆婷婷的别墅走去。
	“晨阳哥哥！”玉玉这几天每天都能见到孙晨阳，可是一见面还是那么的亲。
	“真乖！”孙晨阳抚摸着玉玉的脑袋，“今天上学都学了什么？”
	玉玉脑袋一歪，“老师教我们背‘三字经’了，人之初，性本善……”听着玉玉流利的背《三字经》，
老婆婆脸上乐开了花。
	孙晨阳笑着拿出了“天骨丹”，“婆婆，记得前些日子阴天，您说您的腿疼，今天我特地给您拿来了治
疗骨病的药，外敷加内服，用不了多久，您的腿就不疼了！”
	老婆婆听了很高兴，“真的吗？我这是老毛病了，经常被折磨的睡不着觉，如果能治好了，那真是太好
了！”
	孙晨阳点点头，“老婆婆，您就试试吧，效果肯定不错！”现场撕开了药物，孙晨阳亲手帮老婆婆敷上
患处，又倒了一杯水让老婆婆服用了内服药。
	“这样坚持一个月下来，您的病一定就好了！”孙晨阳对自己的成果十分有信心，况且他做好了防御措
施，万一老婆婆吃了药有什么不良反应，给她服用一个太岁便没事了。
	接下来，孙晨阳每天都关注老婆婆的反应，发现她一切正常，风湿病也好转了很多，跟孙晨阳预测的完
全吻合，想必一个月内便可以除根。孙晨阳很是高兴。
	陈一坤的办公室。
	办公室装潢的很是气派，门外站着一圈待命的人，陈一坤一个人在办公室里双脚搭在一旁的凳子上，养
尊处优的派头尽显。他正在听着窃听器里导出来的一番对话。
	“你的‘天骨丹’研究成功了？”里面是白若溪兴奋的声音。
	“是的，我已经给玉玉的奶奶在试用，现在感觉效果不错，现在药厂的初步注册也已经成功，下面就等
着工商局的审批了。”孙晨阳淡定而有力的回答。
	偷听到这里，陈一坤的脸部肌肉狰狞的有些变形，他将面前的一个玻璃水杯狠狠地摔在了地上，额前愤
怒的青筋暴露，“孙晨阳，我要你好看！”现在陈一坤的心情可谓是又妒又恨，孙晨阳不仅抢了他的
女人，还这么春风得意，叫他如何淡定？
	另一端是白若溪的办公室。
	孙晨阳跟白若溪聊了一会儿天，他总是能听到一丝丝异常的声音，是一种严密机器内部转动的若有若无
声息，如果不是具备他那样的听力，根本无法发现。
	循着那声音，孙晨阳四处打量着，白若溪看到孙晨阳这个样子很是不解，“你干嘛呢？”
	孙晨阳却一把抓住了白若溪的包，“打开来我看看。”白若溪虽然不解，还是拉开了自己包的拉链。

	一个小型的窃听器被孙晨阳拽了出来，“你看！”轻轻一捏，那窃听器便碎了。白若溪惊讶的睁大了眼
睛。
	那头的陈一坤还想多听一会儿，却突然断了信号，只剩下一阵“嘶嘶”的声音，然后一点动静都没有了
。
	“你该小心了，怎么又被人盯上了？”孙晨阳微蹙眉头。
	白若溪满脸的疑惑，“会是谁呢？”她仔细想了想，忽然她想起自己昨天去韵都商厦买衣服的时候，不
知道怎么跟一个孕妇碰了一下，她当时忙着道歉并没有多想，但是现在想来，事情有些奇怪。
	“应该就是她给我安装了窃听器！”白若溪脑海中一遍一遍的播放那个镜头，最后做出了这样一个判定
。
	“上一次是有人钻到你的办公室窃取资料，这次是按照窃听器，看来盯着你的人不少，说是盯着你，也
可能是盯着我，总之以后你一定要多个心眼，轻易不要随便说出我们之间的秘密，见面聊到重要的地
方，我们可以用写字来代替。”孙晨阳提议道。
	“嗯，不失为一个好办法！”白若溪点头道。
	“这些方面你要多加注意，而我是有免疫力的，比如窃听器之类的，我都可以辨别的出来，接下来，我
要把注意力转移寻找药厂基地了。”孙晨阳再三嘱咐白若溪。
	“嗯，地皮也是一件大事，我等你的好消息。”白若溪笑道。
	“你就准备好你的投资资金，等着掏票子吧。”孙晨阳神秘的笑了笑。白若溪耸了耸肩，“随时奉陪。
”
	离开了白若溪办公室，孙晨阳开车去了陆婷婷的别墅附近，别墅本来就处在郊区安静的地段，再往深处
走也是一片还不曾开垦过的荒野。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 推力与阻力
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3143 
            更新时间：2014-12-17 20:05:37
        	孙晨阳仔细研究了一番土壤，便决定将药厂在这里建立，因为这里距离陆婷婷的别墅也就是自己的百草
药园比较近。
	本着效率第一的原则，孙晨阳动用资金开始在这里建设药厂，而这是一个繁重的项目，孙晨阳每天需要
监督工人动工，还要到处去联系用料，忙的不亦乐乎。
	一切都在如火如荼的进行着。
	这天孙晨阳正戴着安全帽在工地现场监工，手机响了起来，他拿出来一看，是马英丽的来电，连忙接通
了电话。
	“喂，你在哪儿呢？”马英丽的声音娇滴滴的，“有没有想我？”
	孙晨阳看一眼四周的环境，好几个工人在自己身边呢，便转身走开了一段距离，那头的马英丽不依不饶
的还在问，“到底有没有想嘛？”
	“没有……才怪。”孙晨阳坏坏的笑了。
	“讨厌！”马英丽娇嗔的责备了一句，但却有着掩不住的甜蜜，“你回头看！”
	孙晨阳便回头去看，马英丽身着一身纯白连衣裙，正衣袂飘飘的站在远方，笑眯眯的看着自己。
	“丽丽！”孙晨阳激动的喊了一句，快步跑了过去，“你怎么来了？”
	“我来看看你呗。”马英丽深情的目视着孙晨阳，然后一把抱住了他，不停的用小脸摩擦着他的胸膛。

	孙晨阳后面的工人看到了这一幕，有人调皮的吹起了口哨，惹得马英丽红了脸，连忙推开了孙晨阳，“
哎呀我忘记了，这是大庭广众之下。”
	孙晨阳却一把搂过马英丽，“有什么好怕的，我巴不得全世界都知道你是我的女人。”
	马英丽听孙晨阳这么说，甜甜的笑了，右手从背包里掏出一张银行卡，双手递给了孙晨阳，孙晨阳一愣
，“干嘛？”
	“这是我的二十万存款，现在你要做事业，我理应好好支持你。”说着，马英丽拿过孙晨阳的手，放到
了孙晨阳的手心里，又将他的手合拢起来。
	“丽丽，我不能要你的钱，我是男人，我……”孙晨阳不肯接受。
	“哟，还没来得及你就大男子主义起来了？男人怎么了？女人又怎么了？在我这里一律平等。”马英丽
撅着小嘴，“如果你不接受，我以后再也不理你了。”
	马英丽对自己的真心真的让孙晨阳大为感动，犹豫了再三，还是禁不住马英丽的坚持，孙晨阳便收了下
来，自己现在也的确需要财力的支持。
	看到孙晨阳收下了，马英丽很是开心，“对了，那个小家伙去哪儿了？”孙晨阳知道她指的是黄金兽，
便用手一指，马英丽这才注意到，那个小东西正躺在太阳底下，懒洋洋的晒太阳呢！
	马英丽轻巧地迈着步子向黄金兽走过去。今天的马英丽美丽极了，远远看上去简直就像是一朵盛开的白
莲花。在工作的工人们都忍不住偷偷去看，眼神里更加透露出对孙晨阳的羡慕。孙晨阳早已经习惯了
这样的目光，不过心里还是偷着乐的。
	“大家都努力工作啊！”孙晨阳不得不提醒了一声，那些人才转过头去，专心忙活手里的活儿。
	马英丽走到黄金兽的身边，那个机灵的小东西突然睁开了眼睛，一眼看到马英丽，嘴角竟然扬起一个憨
憨的弧度，看起来就像是在笑一般。马英丽被黄金兽深深的迷住了，蹲在那里跟它玩了起来，她来的
时候还特地给它捎来了好吃的。
	孙晨阳忙着指挥现场，热的满头大汗，正在喝口水呢，忽然听见了背后另外一个熟悉的声音，“晨阳。
”
	猛然回头，是王莹姐来了。
	孙晨阳有些意外，“莹姐，你怎么来了？”
	“我知道你在这里忙，怕你吃不好，特地给你做了点汤送过来，天干物燥，你多喝点汤对身体有好处。
”王莹说着将手里的一个保温桶递给了孙晨阳。
	“莹姐，你真是对我太好了，我都不知道该怎么感谢你。”
	“你要是再这么说我就生气了。”王莹俏脸一沉，不允许孙晨阳说客套的话。孙晨阳挠了挠脑袋，不好
意思的笑了。
	“另外，我还要交给你我的一笔存款，也不多，就三十万。我现在用不着，就当是你帮我保管着吧。”
说着，王莹就要打开包。
	“不要，莹姐，我不能要啊，你一个人本来就过的辛苦，我怎么能再去要你的钱呢，这钱我不能收！”
孙晨阳坚决的说道。
	“你是看不起我一个离过婚的女人吧？”王莹脸色一变，语气也冷了下来，孙晨阳见状连忙解释，“怎
么会呢，我没有那个意思……”
	“那你是什么意思？”王莹扬起脸倔强的看着孙晨阳，眼中的绵绵情意孙晨阳又岂能看不出来？只是怕
不接受也会伤了莹姐的心，孙晨阳有些左右为难。
	“啊！这是什么东西？”那头传来马英丽的惊叫声，随后只见她撒丫子就跑，气喘吁吁的跑到孙晨阳身
边，“那边又一个蛤蟆，吓死我了，我……”
	惊魂未定的马英丽忽然注意到王莹也来了，她拍了拍胸脯让自己镇定一些，“莹姐，你咋来了？”
	此时王莹的手里还拿着那张银行卡，手在半空中做出一个给予的姿势还没有来得及放下，她的脸忽的红
了，刚刚她不曾注意到马英丽正在前面的树下呢。
	而马英丽也看到了王莹手里的银行卡，知道她来的目的是跟自己一样的，惊讶之余心头还有些酸酸的，
看来王莹姐对孙晨阳也有意思了。
	气氛一时变得相当尴尬。
	“咳咳……”孙晨阳不得不打破了僵局，他伸手接过王莹的银行卡，“莹姐，谢谢你的关心，这笔钱就
当是你入股了，等我赚到钱了一定会给你分红的。”
	王莹忙不迭的点头，“好啊好啊。”马英丽跟着不太自然的笑了笑。她忽然想到，孙晨阳住在宠物店每
日与王莹朝夕相伴，日久生情是肯定的，像是孙晨阳这样优秀的男人，鲜少有女人能够抵挡的过他的
魅力。
	接受过上次的教训，马英丽已经不是那个任性的小女生了，她的想法和王莹差不多，既然爱一个人就要
接受他的全部，她也不打算将孙晨阳完全禁锢在自己身边。
	“我店里还有事，我先回去了，丽丽，你在这里再陪晨阳一会儿吧。”说完，王莹转身就走了。
	孙晨阳本以为马英丽会生气，可是他发现她并没有，这让他有些奇怪，但是他谨记那句老话的教诲——
女人的心思你别猜，猜也猜不出来。所以他并没有多事，况且现场的忙碌很快就冲淡了刚才的事情。

	马上到了吃饭的时间，孙晨阳和马英丽，还有十几个工人去饭店吃午饭。工头李冰吃的很快，吃完便回
去看守工地了，替换另外一个工人去吃饭。
	“咱们慢点吃，没事，有人看着就行。”孙晨阳笑着对马英丽说。
	“嗯。”对于孙晨阳的体贴，马英丽很受用的点了点头。就在两个人慢条斯理的享受美食的时候，那个
工头忽然跑过来大喊：“老大，不好了，有人来闹事！”
	孙晨阳猛地站来起来，“你说什么？”
	放下手中的筷子，孙晨阳起身便向工地赶了过去，远远地便看见一群人挥舞着棍棒一阵乱砸。
	“都他妈的给我住手！”孙晨阳像一头暴怒的狮子一般喝道。
	那些人被孙晨阳的声音震得耳朵都要聋了，那声音怎么会是人发出的？孙晨阳刚刚怒吼的时候动用了内
力，如果他再加一些分贝的话，估计可以讲那些人的耳膜震碎了。更加恐怖的是，他们还没有看清楚
那个快速挪动的影子是谁，孙晨阳已经出现在了他们面前，他高高站在石头上，俯视着这群进攻者。

	“你们是什么人，是谁派来的？”孙晨阳的声音冰冷不带一丝温度。
	“哼，要你管！”其中一个秃头的胖子轻蔑的哼了一声，满脸的横肉堆在一起，瘆人的龅牙向外突出，
要多丑陋就有多丑陋。
	“好！”孙晨阳眼睛微眯，眼神中射出一道危险的光芒，双手合掌，身边的风“呼呼”的刮了起来，一
时间尘土飞扬，附近的植物都发出“沙沙”的声响。
	只见一个像是鞭子一样的东西忽然飞向了那个秃头胖子的脑袋，“哎哟！”胖子捂住脑袋大叫起来，头
顶上出现一个红肿的鞭印。
	旁边的人都傻了，仔细盯着那根“鞭子”看，居然是柳条缠绕在一起形成的一条“柳鞭”！胖子捂住脑
袋到处乱窜，可是那鞭子就像是长了眼睛一样，跟着那人的屁股后面飞来飞去，不时地给他一鞭子。

	“救命啊，救命啊！”秃头胖子大呼救命，孙晨阳稳住气息继续问道：“说，是谁派你们来的？”
	那个胖子眼睛四处瞄了一眼，忽然他看到了一个工地上用的铁皮桶，忽的拿起来套在了自己头上，在里
面大喊：“弟兄们快冲啊，咱们人多势众一起上，不要跟他单挑，人多他就没有办法了！”
	大家伙一听老大发号指令了，虽然心里害怕，但是也要硬着头皮上。
	“敬酒不吃吃罚酒！”孙晨阳彻底被激怒了，他决定好好教训一番这群不知好歹的家伙，一时间，哀嚎
声四起，不是那个被树压在了下面，就是那个被会动的“树妖”吓傻了眼，还有被植物武器打的满地
打滚的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 困难重重
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3099 
            更新时间：2014-12-18 21:31:30
        	其他人见状，纷纷逃窜。
	那个秃头胖子被折腾的不成样子了，才从嘴里吐出一个“陈一坤”的名字，孙晨阳冷哼一声，“你还挺
忠诚，到现在才说！滚！”
	一脚踢在胖子的屁股上，胖子又一个跟头栽在地上，但是爬起的速度却是神奇无比，好像背后就是一条
恶狼一般，飞也似的站起来逃跑了。
	“事出反常必有妖，哼，陈一坤，这笔账留着我以后跟你慢慢算！”孙晨阳拍了拍手上的尘土。一切归
于了平静。
	“晨阳，你没事吧？”马英丽急匆匆地跑了过来。
	“你看我像有事的样子吗？”孙晨阳轻松的笑了笑。马英丽上下左右打量了一番，才放下心来。
	“没事就好，这些人实在是太可恶了，好端端的来闹事，刚刚那个人说出的名字是谁，你认识吗？”马
英丽有些奇怪道。
	孙晨阳不想马英丽跟着烦恼，便没有告诉她，只是说不过是一些混混想来讨点好处费罢了。
	“放心，他们奈何不了我的！”孙晨阳接着转移了话题，“明天我要去送资料到工商局审批了，等我的
好消息吧。”
	“我对你有信心。”马英丽笑着偷偷给了孙晨阳一个飞吻，“好了，下午我还有课，先回去了！”
	孙晨阳点点头，“记得想我哦！”马英丽挥挥手，依依不舍的离开了工地。
	“老大你真是艳福不浅啊！”一个年轻的建筑工满眼的艳羡，嘟囔了一句，“俺连个妞都泡不到！”

	“哈哈，慢慢来，放心，牛奶会有的，面包会有的！”孙晨阳坦然一笑。其实一年前的他又何尝不是叫
天天不应叫地地不灵，能走到今天，可谓谋事在人，成事在天，缺一不可。
	“嗯，以后就跟着老大混了！”小家伙嘻嘻一笑，带着一道道灰尘的脸像是盛开了一朵花。
	孙晨阳拍拍他的肩膀，“加油！”
	眼前的一切都沿着轨道顺利发展着，孙晨阳也很快把资料送去了工商局审批，然后结果下来的时候，他
被震惊了，工商局以“注册资金太少”为由拒绝了他的要求。
	第一次感觉到钱不叫钱了，他自己所有的积蓄加上白若溪入股的二百万还有马英丽和王莹的资助，加起
来也有五百万了，可是还是不行。这让孙晨阳觉得挫败不已。对这一方面他并不是很了解，毕竟刚刚
毕业，对于生意方面也还是刚刚接触，他一时间不知道怎么办才好了。
	“再去找白若溪，让她多入股一些吗？”孙晨阳很快否定了自己的想法，他当时雄心壮志的说他要自己
控股，如果还要求白若溪继续入股的话，那她将变成最大的股东，自己还不允许人家插手的话，怎么
想怎么不对劲。
	孙晨阳很快否定了这个想法。可是还能有资金资助自己的，已经没有人了，马英丽家世虽好，可是那也
不是她赚来的，他怎么好意思叫她回去跟家人开口？王莹的存款恐怕全部给了自己，她已经尽力了。

	陆婷婷？孙晨阳又很快否定了这个人。自己好歹是一个男子汉，怎么能在女人身上打主意？他可没有吃
软饭的习惯！
	想到这里，孙晨阳还真是犯了难。他想到了唐老。自己对唐老有救命之恩，想必他会帮助自己，不妨就
避开工商局这个环节，直接委托唐老帮忙想办法推广自己的药？孙晨阳的眼里发出一圈希望的光芒。
唐老的人脉不可估量，自己有必要去试试。
	药效已经从玉玉奶奶身上得到了最好的治疗效果，孙晨阳对自己的天骨丹充满了信心。而且，场地已经
建好，药材也已经备好，还有工人，一切都准备就绪，岂有退后之理？孙晨阳直接投入了生产，热火
朝天的大干了起来。
	一个月之后，第一批天骨丹出炉了。看着堆放整齐的成品药，孙晨阳露出了欣慰的笑容。一切才刚刚开
始。
	这天，孙晨阳开着车便去了天王堂。自从救了唐老之后，虽然唐老说好了让孙晨阳做天王堂的堂主，可
是孙晨阳觉得自己阅历尚浅，便一直推辞，唐老也是每次见面都要提，孙晨阳便只好应诺等到他治好
了唐馨妍的病，才肯去做堂主。
	况且孙晨阳还知道了一个秘密，之前一直觊觎唐馨妍美色的罗东，虽然被自己教训了，最近也不见了踪
影，可是当时孙晨阳在他身上安的一颗传音草，让他得知了罗东对天王堂的阴谋。
	见到孙晨阳主动来看自己看，唐老很是高兴，命人准备了好酒好菜招待孙晨阳。孙晨阳了解唐老是个痛
快人，也就没有拐弯抹角，直接把自己的请求说了出来。
	“你说你生产出一种包治老年人风湿病的草药，并且已经试验成功？”唐老惊讶之余，对孙晨阳更加刮
目相看。
	“是的，唐老。”孙晨阳便把自己去工商局注册遇到的困难实话告诉了唐老，唐老抽着烟，忽然转头过
来，“你说你放着好端端的天王堂堂主的名号不用，这是要干啥？如果你说出我的名号，我保证，他
们工商局立马把事情给你办好！”
	孙晨阳笑了笑，“我知道唐老的意思，也想过这个问题，但是我一直觉得这个名号对于我一个初出茅庐
的年轻人来说，实在是难以服众，我想依靠自己的本事提高自己的能力财力之后再考虑。之前也跟您
说过不止一次了。”
	唐老看一眼孙晨阳，再次被这个小伙子的谦逊所打动，不住的点头，“我还以为你看不上我这个老头子
给你的位置呢。”
	孙晨阳忙笑道：“岂敢！我这不是又来求您了吗，还是离不开唐老的扶持啊！”
	“好的，没问题，就依你说的办！”唐老爽快的应诺下来，“你这个药是多少钱卖？”
	“因为我是面向广大群体来销售的，也想真正的为老百姓造福，所以虽然质量高端，但是价格并不高端
，每盒药五百元就够了。”
	“这样的灵药，卖这个价格不贵！不贵！”唐老拿起包装精美的一盒药物，上下左右看看，“要是我一
声令下，他们都得买！让他们多出点血！哈哈！”唐老豪爽的笑了起来。
	唐老的人脉关系相当雄厚，这个孙晨阳自然知道，他说的没有错，确实是他一声令下，不知道多少想巴
结他的人会来买，恐怕是卖五千也有人愿意。
	“只是唐老，这个价格方面需要统一，我知道前辈您是为了我好，想让我多赚点家底子，可是唐老我做
药做的是良心品质，首先价格上不能有二。”
	“哈哈！”听孙晨阳这么说，唐老哈哈大笑起来，“好小子！我就知道你是个好胚子，果然没有看错。
你说的没错，做药要做出品质，如果你打出了你自己的品牌，之后的利益那可是持久不断，你小子聪
明！”
	孙晨阳微微有些尴尬，“唐老，您看您，知道就行，还要让晚辈惭愧……”孙晨阳心里却在想，姜还是
老的辣，跟钻到他心里看过似的。
	“来，我们边去吃饭边聊！”唐老招呼孙晨阳去侧室吃饭，孙晨阳也便尾随而去，吃饭中间，唐老自然
也提起了每次都提起的人——唐馨妍。
	“最近我孙女儿怎么样了？”唐老说起来唐馨妍的时候，满脸的柔情，完全无异于普通人家老爷爷对自
家孩子的挂念。
	“她最近身体好多了，那天我还碰到她跑步了呢！”孙晨阳说道。
	“哦，是吗？那真是太好了！”唐老高兴的说，“真是太谢谢你了，小孙，来，喝酒！”
	“唐老您平常还是需要注意饮食的，烟酒更要少碰。”孙晨阳好心的提醒了一番。唐老却是摆摆手，“
唉，我呀，一把老骨头了，上次被你从鬼门关救回来就是白捡了一条命，你给我续命三年，我很知足
了！我会在这三年处理好一切事情。”
	说着，唐老的神色有些悲伤，嘴角微微有些颤动。
	“老爷子，您和馨妍到底是怎么回事？”孙晨阳一直怀有疑问，况且每次唐老提到唐馨妍都是唉声叹气
又疼爱有加的样子，让他很是奇怪。
	“唉，这事说来……”唐老顿了顿，最后做了决定的样子，“你是我的救命恩人，我也没有什么好隐瞒
你的，实话告诉你吧，馨妍的娘是被我害死的，所以她不能原谅我。”
	孙晨阳听得迷糊了，“您还死了馨妍的母亲？”
	“是的。”唐老说起来脸上的表情变得很复杂。“馨妍的母亲在馨妍十岁那年跟着一个男人跑了，馨妍
的父亲过度伤心抑郁成疾最后死了……唉，我唯一的儿子啊……”
	孙晨阳已经大致听出了其中的意思，“所以你派人杀了馨妍的母亲？”
	“嗯。”唐老点了点头，“那时候我的脾气……唉，现在想来也是后悔啊，害的馨妍既没有爹也没有了
娘，都是我的错，我后来后悔了，可是馨妍也知道了真相，她就离家出走了……”
	唐老的眼睛里泛着泪花。似乎一瞬间苍老了许多。
	原来唐馨妍的身上还有这么一段悲伤的故事，怪不得她有家不能回。孙晨阳的心微微痛着，心中更加决
定以后多爱护唐馨妍一些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 真相之后
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3144 
            更新时间：2014-12-19 21:32:22
        	从唐老那里回到宠物店，已经是傍晚时分了，孙晨阳回去的时候看到王莹刚好在收拾外面的东西，准备
关门。
	“莹姐，我来收拾，你赶快回去吧。”孙晨阳赶快迎上去说道。
	王莹从忙碌中抬起头，看到孙晨阳很是高兴，孙晨阳这几天经常在工地忙活，要不就是在外面忙着跑药
品业务，好几天没有在宠物店睡了。猛然看到他回来，她怎么能不高兴？
	虽然王莹跟孙晨阳的关系一直没有发生实质性的变化，但是王莹却早已把孙晨阳融入到自己的灵魂里。

	“我回去也没事，我们一起弄吧。”王莹妩媚的笑了笑，傍晚的朝霞笼罩着她，更加晕染出她的美。孙
晨阳看到她的样子，，怦然心动，似乎隐隐约约感觉到，今天晚上会发生那么点事情。
	王莹收拾完了东西也没有急着走，在屋子里跟孙晨阳聊了一会儿天。狭小的屋子里气氛渐渐变得微妙起
来。
	忽然，王莹走上前一步，揽住了孙晨阳的脖子，送上了自己的吻。
	“莹姐……”王莹的热情让孙晨阳有些不知所措，但是王莹的手不停的在摩挲着他的脸庞，还用发出淡
淡幽光的手指轻轻触碰着孙晨阳的鼻子，孙晨阳的呼吸渐渐变得沉重起来。
	终于，孙晨阳再也控制不住自己，也猛地抱住了王莹，王莹的眼神更加迷乱和狂野起来，紧紧地贴着孙
晨阳的身体，还发出一声难耐的娇呼。
	好久没有和男人接触过了，王莹变得分外敏感，孙晨阳将她一把抱起，走进了里面的屋子，将她粗野的
放到了大床上，再也控制不住的压了下去。
	“我爱你，晨阳。”王莹在孙晨阳的冲击下喊出了这几个字，孙晨阳只觉得浑身紧绷，动作更加狂放起
来，终于在彼此的低吼中达到了巅峰。
	和孙晨阳合二为一的那一刹那，王莹觉得自己这一辈子值了。虽然自己离婚了，却碰上了一个重情重义
知道怜香惜玉的好男人，他要比自己的前夫谢志伟强一万倍，本来对感情之事心如死灰的他，没想到
自己还能被点燃。
	“放心，我一定会好好保护你。”孙晨阳在王莹的耳边低咛。
	“嗯。”王莹重重的点了点头。夜晚暮色降临，王莹那一天没有回家，便和孙晨阳睡在了宠物店。
	第二天天还不亮，王莹便起身给孙晨阳去准备早饭了，嘴角一直带着甜蜜的笑容，她终于成为了孙晨阳
的女人。
	药厂的很多事情还需要处理，孙晨阳吃过早饭便匆匆离开了。刚到了药厂门口，便听到一个熟悉的声音
，“孙晨阳！”
	孙晨阳猛地回头，在阳光下笑容绽放的那个女孩便是唐馨妍了。孙晨阳也露出了一个灿烂的笑容，“你
怎么会来到这里？”
	“怎么，我不能来？”唐馨妍微微侧了侧脑袋，眼睛微微一瞪，长长的睫毛忽闪了两下，那样的姿态真
是风情万种，足以迷死万千大众，不愧也是校花。
	唐馨妍和马英丽同为校花，却是各有风情，不是一个味道，马英丽是娇俏小女子，精致的宛若一块润玉
，叫人爱不释手，而唐馨妍则是个子偏高，气质高贵，不愧是唐老的孙女，大家风范一览无余。
	“我可没有说哦。”孙晨阳笑道，“是不是你的药又吃完了，我明天叫人给你送去。”
	一听孙晨阳叫人给自己送药，唐馨妍心底有微微的失落，之前孙晨阳都是亲自给她送去，这次却叫人给
她送，虽然知道他忙，可是她还是不开心。
	“怎么敢劳驾你呀，还我自己来拿吧。”唐馨妍挑挑眉毛说道。
	孙晨阳哑然失笑，“你这是说的什么话，敢情之前你劳驾的那不是我？”
	唐馨妍眼皮翻了翻，“你现在是大老板了，跟以前不一样了，呗。”说着眼睛抬头看天，那表情把孙晨
阳又逗乐了，这女人居然也有这么可爱的一面。
	“好好好，我亲自给你送去！孙晨阳连连说道。唐馨妍偷偷抿嘴笑了，“其实我是听说你建了药厂，特
地来看看是什么情况。”唐馨妍向里面探头看了看，“貌似装饰的还不错哦。”
	“走，跟我一起进去看看吧。”孙晨阳带领唐馨妍进去了药厂，带她参观了一番。
	逛完之后，孙晨阳安排唐馨妍去他的办公室休息，自己又去车间处理事情了，唐馨妍从孙晨阳的办公室
里透过玻璃窗看孙晨阳忙来忙去的样子，都说男人工作起来最有魅力，好像确实是那么回事。
	唐馨妍边看边翻弄着办公桌上面的一些书籍，忽然她的目光被一张名片吸引住了，上面写的分明是唐振
东，她爷爷的名字！孙晨阳认识自己的爷爷？！怎么从来没有听他提起过？唐馨妍顿时疑窦重重。

	孙晨阳从车间回来的时候，便发现唐馨妍的脸色不对劲。
	“怎么了，苦着一张脸？”孙晨阳皱了皱眉头，唐馨妍看自己的眼神更加怪怪的。
	“你认识唐振东？”唐馨妍着急的追问道。孙晨阳一惊，唐老爷子还说让自己隐瞒自己的身份呢，怎么
就让她知道了？他的眼角瞟到了那张制作精美的名片，忽然明白了过来。
	“没错。”孙晨阳不擅长撒谎，他对唐馨妍承认了。
	“是他安排你到我的身边的？”唐馨妍的语气越来越重，声音也有些颤动。孙晨阳还是点了点头。
	“哼！骗子！你跟我爷爷一起骗我！”唐馨妍的泪水哗的流出，不停的后退着，一直退到了门口，她猛
地转过身就跑。
	“馨妍！”孙晨阳边喊着她的名字边跟了上去。唐馨妍却跑的更加卖力起来。
	“馨妍，你听我说，你先停下来！”孙晨阳跟在后面解释，可是唐馨妍就是不肯停下来，索性捂住了耳
朵，孙晨阳的速度自然很快，所以他一直跟在唐馨妍的背后，直到一片碧蓝的海。
	唐馨妍一屁股坐在了沙滩上，目光呆滞的看着远方的海水，蓝天，泪水一直滑到了嘴角。
	“馨妍，其实是这样的……馨妍！”孙晨阳还没有开始说，发现唐馨妍已经晕倒在地上！看来是心脏病
犯了，孙晨阳慌忙蹲下来查看，刚刚跑的太剧烈，况且情绪又那么激动，不犯病才怪！
	孙晨阳既怜惜唐馨妍又责怪这丫头的性子太烈了，他从兜里掏出一颗救命丸给她喂下去，然后低下头，
嘴巴对上了唐馨妍的嘴她做人工呼吸。
	唐馨妍缓缓地睁开眼睛，一眼看到孙晨阳的嘴吻着自己，本来就被刺激到了的她，伸手就给了她一巴掌
！
	“你！”孙晨阳捂住脸，“你真是不识好人心！”
	“我不要你管，你走吧。”唐馨妍冷冰冰的说道，“我不需要我爷爷委派来的人监督我。”
	“你怎么就这么顽固不化呢？亏你还是受过高等教育的人呢！”孙晨阳不禁教训起唐馨妍来，“不就是
一些陈年往事吗？之前我也不知道，是昨天听你爷爷说的，不是我说你，你也太不懂事了，你恨你爷
爷害死了你娘，可是你爷爷现在已经忏悔了，可是你呢？”
	唐馨妍被孙晨阳的话说的一头雾水，泪眼朦胧的看着他。
	“没错，你爷爷是有错。可是你没有错吗？你这么多年跟你爷爷赌气不肯回去，你从内心里有没有惭愧
过？抛开其他的关系不说，你最起码的孝敬你也没有做到！你爸爸不在了，你应该承担的事情没有承
担，不过是天天活在仇恨中不断的毁灭自己！”
	孙晨阳的一席话骂的唐馨妍愣了。
	孙晨阳说的没有错，这么多年了，她从来没有管过爷爷的死活。自己无依无靠，爷爷又何尝不是，她没
有做到作为孙女该做的“尊”，还有“敬”，就更别提“孝”了。
	孙晨阳见唐馨妍已经不是那么冲动了，也在她的旁边做了下来，将唐老爷子的现状说给了她听，还有老
爷子的忏悔。
	听着听着，唐馨妍又是泪流满面了。
	“他只还剩下三年的寿命了。虽然我给他延寿了，可是药不能让人永远不死，那也是短期的，难道你真
的想让他一个人孤苦伶仃的死去，再也不回去了？上一次他从鬼门关转了个圈，幸好碰到的是我，否
则，你真是再也见不到他了。”孙晨阳的语调变得很沉重。
	唐馨妍猛地转过身扑进了孙晨阳的怀里，呜呜大哭起来。
	“唯有放下仇恨，你才能解脱。明白吗？”孙晨阳轻轻拍着唐馨妍的背部，安慰着她，“子欲养而亲不
待，不要等到那个时候再后悔。”
	唐馨妍哭的更加厉害了，像是把她这几年的委屈和怨恨全部哭了出来。终于哭完了，唐馨妍还是静静地
躺在孙晨阳的怀里，有多久，没有有这样一个怀抱了？亲人一个个的离去，拥抱也早已经变成过去。

	“哭够了，就跟我回去，我更加希望你能去看看老爷子。”孙晨阳说道。
	唐馨妍咬着嘴唇，良久方才点了点头。
	孙晨阳看到唐馨妍的转变很是高兴，那种感觉就像是立下了很大的功德。他拉起坐在沙滩上的唐馨妍，
“走吧！”
	海风拂来，夹着淡淡的腥味，却让人一下子清醒起来。唐馨妍心底里感激眼前拽着自己的手的男子，是
他骂醒了自己，她这几年活在仇恨中，又何尝不是煎熬？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 撮合
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3159 
            更新时间：2014-12-20 23:01:50
        	孙晨阳带着唐馨妍来到唐老的面前的时候，唐老真正浇花，面向面前的一片花海，那是他特意为唐馨妍
而养的花，因为唐馨妍自幼便喜欢花儿，他总是盼着有朝一日唐馨妍能够原谅自己，回来看看自己。

	唐馨妍第一眼看到唐振东的背影和那些绚烂的花儿时，便泪如雨下。
	“爷爷……”唐馨妍哽咽着喊出了“爷爷”两个字。唐老的身子像是地震来了一般猛烈的震动着，他扶
住面前的栏杆，不敢置信的回头来看。
	“妍儿……”唐老几乎是哭着喊出了唐馨妍的名字。
	“爷爷！”唐馨妍猛地扑过去跟唐老紧紧地抱在了一起，这一幕看的孙晨阳都有些鼻子发酸，心里一边
嗤笑自己的“多情”，却一边跑到一边忍不住抹了两把眼睛。
	祖孙俩抱在一起好一番亲热，才想起来孙晨阳。
	“小孙！”唐老已经从刚才的悲情和激动中走了出来，换上了一副笑脸，“你快过来！”孙晨阳便笑着
走了过去。
	“真是太感谢你了，小孙，你不仅是我的救命恩人，也是我们全家的大恩人，是你让妍妍终于肯回来认
我们这个家了！”唐老的高昂情绪溢于言表。
	“嗨，没什么。”孙晨阳还是一如既往的招牌动作，挠了挠脑袋。
	“来，快来屋里坐！”唐老招呼孙晨阳和唐馨妍进去屋里，吩咐下人去倒水，还要他们拿好吃的出来，
名贵的进口水果还有各种珍藏都往外拿，热的唐馨妍笑了：“爷爷，我已经不是那个馋猫丫头了！”

	“在爷爷眼里，你永远都是小丫头！”唐老爽朗的笑了，“对了，自从你走了之后，你的房间我天天派
人去打扫，你走的时候是什么样，现在还什么样呢！”
	唐馨妍心里一阵暖流流过，眼角一红，又差点落下泪来，“爷爷，我进去看看。”
	“嗯，去吧，张妈，你带着妍妍去看看她的房间！”唐老高声喊道。
	张妈便笑着进来了，“小姐，跟我走吧。”唐馨妍跟随而去。
	看到唐馨妍的背影消失在视野中，唐老才把眼神移开，看一眼喝茶的孙晨阳，“晨阳，我们家妍妍漂亮
吗？”
	孙晨阳一愣，没有料到唐老会这么问，随即说道：“漂亮，漂亮极了。”
	“哈哈！那是当然！”唐老喜笑颜开，“她大小就是那么好看，现在女大十八变，更加水灵了！”
	“嗯嗯。”孙晨阳跟着应和着。
	“对了，小孙，你可有女朋友了？”唐老并没有转开话题的意思，居然打听起来孙晨阳的感情问题，这
哪里还像是一个叱咤风云的黑帮老大，今天看起来简直就是一个老顽童，恐怕他的那些弟兄们打死也
不相信，唐振东还有这样可爱的一面。
	“我……有心上人了。”孙晨阳从唐老的话里感受到了他的意思。但是他已经有马英丽还有莹姐了，虽
然自己对唐馨妍也有天然的好感，但是自己也不能太贪婪了吧。
	“嗯。”唐老若有所思的点点头，“这个重情重义的好男儿，身边自然是少不了女人的，自古英雄陪女
人嘛！”
	孙晨阳有些尴尬的笑了笑，“唐老您说笑了。”
	唐老挥一挥手，“其实好男儿志在四方，以事业为重，但是呢，家庭的温暖也必不可少，日后更加要多
子多孙更好，让家族发扬光大，枝繁叶茂。”
	孙晨阳半天从唐老的话里听出来，大丈夫三妻四妾也是平常，他想撮合自己和唐馨妍。
	“我呀，相信自己的眼光！”唐老毫不掩饰自己的看法，这让孙晨阳还真是有些大跌眼镜，天底下还有
这样的爷爷，主动给自己孙女介绍起夫君来了。
	孙晨阳还是干笑着摸了摸脑袋，“关键是……我怕到时候后宫起火呀。”
	唐老爷子仰头一笑，“哈哈！这事就要看你自己了，关键是看你镇不镇得住！我有这方面的经验，到时
候啊，你有必要来找我取取经！”
	孙晨阳被唐老逗得大笑，“好，一言为定！”
	唐馨妍已经从房里出来了，‘“你们俩聊什么呢，聊得那么开心？”
	“嘘，秘密……”孙晨阳一根手指头放在嘴边，故意逗唐馨妍。唐馨妍却是嘴巴一撅，跑到了唐老身边
，“我问我爷爷，哼，爷爷，你们刚刚是不是说我坏话了？”
	“没有没有，刚刚小陈告诉爷爷说你是他见过的最美的姑娘！”唐老说完，又是一阵爽朗的笑声。
	唐馨妍却红了脸，“爷爷！”
	孙晨阳也有些尴尬起来，赶快转移了话题，“唐老，关于天骨丹，这边可有什么新的进展或情况？”

	“我已经帮你推广出去近一万盒，还在继续推广，我相信天骨丹绝对很有市场！有的友人才刚刚用了不
到一周就向我打电话说谢谢我给他推荐了这么管用的药呢！”
	听了唐老的话，孙晨阳心情大好。
	“其实你可以不必做的这么辛苦的，小孙。”唐老口气一本正经起来，“其实我想过，不妨我再投资帮
你筹建药厂，让规模更大，并且一定可以在工商局注册成功。”
	“不！”孙晨阳却直接了当的拒绝了唐老的好意，“这个药厂，只会有一个老板，那就是我孙晨阳自己
。”
	说完，孙晨阳等待着唐老的反应，他觉得自己说话好像太不知道收敛了，说不定唐老会生气，可是相反
的是，唐老非但没有生气，还竖起了大拇指，“好样的！很像当年的那个我！”
	孙晨阳咧嘴一笑。唐馨妍从一边听着两个人的谈话一言不发，眼中却是掩不住的流光溢彩。孙晨阳身上
有一种这个时代的人都缺乏的拼搏精神，让人不得不刮目相看。
	在唐老家里待了一下午，孙晨阳准备回去，唐老却告诉孙晨阳，过几天在惠东大厦会有一个很大的聚会
，去的人都是这个市里有头有脸的人物，他有心想带孙晨阳去露露脸，也多认识一些名流。
	“谢谢唐老的一番美意。”孙晨阳谢过唐老，离开了唐老的家。
	三天后，孙晨阳便接到了唐老的电话，邀请他赴约，孙晨阳欣然而往。开着奔驰到了惠东大厦，孙晨阳
猛然发现，其实自己的车算是最低档的了，其他人的车都够买自己的好几辆的了。
	不过他却丝毫不为此烦恼或者是自卑，因为他知道自己的人生才刚刚开始，而自己才过二十岁，有的是
青春年华和奋斗本钱，而那些从上到下高傲的打量自己的人物，多数是秃了头挺着大肚子的老头。

	“您好，唐老，好久不见！”很多人跟唐老打招呼，但是没有一个人注意到唐老背后的孙晨阳，还以为
不过是唐老的一个随身保镖之类的。
	直到唐老亲自介绍孙晨阳给大家认识的时候，所有人都呆住了，以唐老的地位，他能推荐的人一定也不
简单了。所以大家都对孙晨阳刮目相看起来。一会儿喝酒的时候也都忙着跟孙晨阳碰杯，聊上几句。

	然而，孙晨阳没有注意到，在人群中，有一双血红的眼正恶毒的瞪着自己。这个人便是罗东，之前缠着
唐馨妍的那个人！
	今天唐馨妍也来了，正好是周末不上课，唐老也很想让唐馨妍多认识一下这些社会人士，多多接触一下
社会。
	唐馨妍一直围绕在孙晨阳的左右，时不时露出一个动人异常的笑容，惹得众人都对孙晨阳艳羡不已。孙
晨阳每当跟马英丽或者是王莹她们出门的时候都会被这样的目光所包围，所以他也早已习惯了。
	罗东却看的怒火冲天，再也忍不下去了，端着一杯酒来到了孙晨阳的附近。
	“哟，这不是孙先生吗？久仰就仰！”罗东皮笑肉不笑的看着孙晨阳，说完将目光转到唐馨妍身上，“
唐小姐，你好。”
	唐馨妍是一个直率的人，自从上次被罗东纠缠过后就对那个人讨厌至极，冷冷的说了句：“我不认识你
。”
	罗东的脸瞬间拉长了，“哟，唐大小姐真是贵人多忘事，不过您可是越来越漂亮了。”
	唐馨妍也不做搭理。
	这时候旁边有人端来了一杯酒，罗东拿起那杯酒对孙晨阳说道：“孙先生，咱俩喝一杯怎么样，不知道
您肯赏脸吗？”
	孙晨阳看向那杯酒，顿时就看出了端倪，酒里面吓了春药，这个药效非常厉害，见效也快，想必当场就
会出丑。这个家伙还真是班门弄斧，在一个研究药的人面前下药！
	冷笑一声，孙晨阳说道：“当然可以，很荣幸跟你喝酒。”既然罗东假惺惺的玩阴的，他孙晨阳也不妨
陪着他玩玩。
	罗东脸上掠过一声自以为是的微笑，伸出手来，“请！”
	孙晨阳却一把抢过罗东手里的酒，“我喝这杯就行，你喝那杯吧！”
	罗东顿时脸色一变，难道被这个家伙发现了端倪？他脸上的表情瞬间千变万化，孙晨阳都看在眼里。

	“来，痛快点，干了！”说着，孙晨阳运用内力携带着一阵风，就将那杯酒“推”进了罗东的嘴里！罗
东甚至还没有反应过来，完全不知道自己的手为什么不受控制了，见自己喝下了药酒，大惊失色，却
不敢表现出来。
	孙晨阳也已经把那杯没有下药的酒一饮而尽，“好酒！”罗东开始找机会溜走，却被孙晨阳用内力定住
走不动，很快药效上来，罗东便开始洋相百出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 戏弄罗大少
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3145 
            更新时间：2014-12-21 23:35:38
        	罗东身上一阵阵的发热，口干舌燥起来，一边色眯眯的看着唐馨妍，一边不可控制的抚摸着自己的身体
。可是还是热的难受，他狠劲的拉了拉领带。
	周围的人都奇怪的看着罗东的表现，不知道他这是要干嘛。
	药效越来越厉害，罗东终于按捺不住了，将自己的衬衫猛地撕裂开，露出大片黑色胸毛，在这样的场合
显得不伦不类。
	“罗东，你在干什么？！在座的都是有头有脸的，你以为是你那些个狐朋狗友吗？！”罗家长老见到罗
东这个样子，不满的说道。
	“啊！不是！我...”罗东焦急的解释，可是身子却不受控制的摩擦着凳子，心中已经急死了，但是
因为春药的关系，他竟然从摩擦凳子中感觉到了一股股的变态的快感，一时间，在座的人都厌恶震惊
的望着罗东。
	罗东有苦难言，难道要告诉别人这被有着春药的酒实际上被自己喝了吗？那不是要被人骂“偷鸡不成蚀
把米”了吗？
	“还愣着干什么，赶紧把他拉出去！不要在这里丢人现眼了！”罗家长老焦急的喊道。在这样的环境里
面做出这种混账事情，这一下罗家的脸算是被丢光了。
	“是，是。”下人赶紧拉着罗东往外面走去，而走的时候，罗东竟然还好像恋恋不舍的拿着那个凳子，
人群当中有人发出嘲笑的声音，罗家长老顿时感觉到满脸无光。
	“小孙，过来。”唐老冲着孙晨阳招了招手，孙晨阳急忙就走了过来，就听到唐老小声的问道：“刚才
是不是你搞的鬼？”
	“嘿嘿，谁让那罗东对馨妍动手动脚，我当然教训他一下。”孙晨阳老师的交代着。
	“呵呵，不错，我也早就看那小子不顺眼了。你没有直接动手就好，现在罗家的势力还是很大的，你刚
发展不适合挑衅他们。”唐老提醒着孙晨阳，。
	说完了，转身就对着对面的罗家长老说道：“老罗，看罗家少爷好像是的了什么怪病了，不如让小孙去
看一看。”
	“好，好，感谢小孙师傅。”罗家长老心中一喜，感激的说道，这种送到门前的台阶实在是太及时了。
“不过，小孙师傅的功夫……”
	“小孙虽然年轻，但是一身医术了得，一般的名师都没有办法和他比的。而且，小孙可是不可多得的科
研人才啊。”唐老适时的介绍着孙晨阳。“再说了，我说的话你也不信吗？”
	“我信，呵呵。”罗长老微微欠了欠身子，“那就有劳小孙师傅了。”
	房间里面响起了一阵惊叹之声，每个人看着孙晨阳的目光就又改变了一点，这种医生之类的职业，对于
各个家族都很重要，有钱的人总是更加爱惜生命。最重要的是，唐老说出的话，他们怎么能不及时给
出回应？
	“唐老，您放心，我一定医治好罗家少爷。”孙晨阳彬彬有礼的说着，心中却乐开了花，这下能够光明
正大的下招了。
	走出房间，就看到罗东正在死死抱着楼梯死活不想走，两眼翻白口吐白沫。孙晨阳表面假装着严肃走了
过去，“你们家长老让我来给你家少爷治病。”
	几个下人听了，赶紧躲到了一边。孙晨阳走近了罗东，这才发现，罗东裤裆的地方一片狼藉，竟然好像
已经射了好几次了，浑身的腥臊味道，不由得一阵无语，正想着就听到后面唐馨妍的声音响起。
	“晨阳，你这是要干嘛？”唐馨妍跑出来，脸上的表情夹着一丝丝促狭，不知道待会孙晨阳会怎么教训
罗东呢？
	“不要过来……”孙晨阳赶紧阻拦，他怕侮辱了唐馨妍的眼睛。但是唐馨妍已经走过来了，顿时就闻到
了这股味道，顿时娇呼一声，恶心的望着罗东。
	“我都说了不要过来了。”孙晨阳无语的望着她，却嘿嘿一笑，从身上拿出了一个深紫色的长条药草，
捏了两下，就塞进了罗东的嘴巴里面。
	“这是什么呀，晨阳？”唐馨妍又好奇的靠上来，两只小手堵在自己的鼻子上，闷着声音说道。味道怪
怪的。
	“这个呀，叫做泄阳花，能够让咱们罗大少爷这消耗不完的精力消耗掉，没关系了，你们把他抬回去吧
。”孙晨阳忍着笑说着，两个下人赶紧就道谢着拉着已经卸下力气来的罗东走了出去。
	“哈哈哈哈！”孙晨阳再也忍不住笑，大笑了起来。
	“晨阳，你笑什么呢？”唐馨妍拉着孙晨阳的手摇晃着。“快点告诉我！”
	“嘿嘿，这泄阳花虽然能治疗春药的毒，但是啊...下面也会变得没有力气。”孙晨阳在唐馨妍的耳
边小声的说道，吹了一口热气。
	“啊！”唐馨妍娇躯一颤，身子发软，像是一个受惊的小兔子一样蹦着逃了出去，好像孙晨阳是一个大
恶魔一样。
	也许想因为唐老的不断撮合，孙晨阳和唐馨妍的关系在潜移默化中有了一些改变。
	孙晨阳回到了房间中，告诉大家他已经治好了罗东的病，大家的赞叹声此起彼伏，尤其是罗家长老，更
是热情的感谢着他，。
	这次的酒会打开了孙晨阳的人脉，每个大大小小的贵族都知道市里面新出现了一个小神医。
	孙晨阳心中感激唐老，但是对那些不时送殷勤的人却只是淡淡的矜持着，他知道，这些富人其实就是一
种贱骨头，如果自己表现的十分的卑微，那么很容易就会被这些人当成一条狗一样的使唤，可是如果
表现的不怎么合作，反而会被当成大师一样的恭敬的对待。
	局面虽然获得了突破，但是对于自己的新药并没有太大的进展，因为高端市场毕竟是有限的，他的药必
须要走到民间去，面向大众。
	第二天，孙晨阳一早来到了市第二医院。
	这里并不是最好的医院，但是因为药物价格相对要便宜一些，因此病人的数量实际上比中心医院更加的
好一些。给病人好的治疗，并且赚到自己该赚的钱，本来就是孙晨阳的目标。
	孙晨阳试着联系了几个医生，可是那些医生一看到了他背着的是个药箱，顿时就冷下了脸来，对着孙晨
阳淡淡的说一句自己还在忙之类的话，竟然就直接回到了座位上。
	一开始他还以为是真在忙，可是一连几次都这样，孙晨阳自然是看出可这些人的敷衍。等了一会儿他重
新进入办公室，就看到其中一个医生竟然在玩着纸牌。
	瞬间，孙晨阳就气得满脸通红。
	“我有让你进来吗？！”陈医生手忙脚乱的将游戏关掉，愤怒的对着孙晨阳喊道，他没有想到这个卖药
的竟然还没有走。
	“你不想买我的药就说！何必要耍弄我？！”孙晨阳怒道。“你连我的药都没有看过，又怎么知道它不
好呢？！”
	“呵呵，耍弄你都是轻的，应该扭送你去公安局！我为什么要看你的药，你有医师的执照吗？！”陈医
生嘲弄的望着孙晨阳，眼中闪过一丝鄙夷。“光说有什么用，没有的话，我一天到晚也见到不少的骗
子了，你这样的还是第一次见！”
	“执照？”孙晨阳一怔，随即大怒，竟然说他是骗子！这对他的仁心真的是一个亵渎。
	就听到陈医生冷笑一声。“那好没有医师的执照，你有正式的手续批文吗？！”
	孙晨阳脸色一僵，张了张嘴，无法回答。
	陈医生冷冷的盯了他一眼，“什么都没有，还说自己的药是什么好药，即便是仙丹妙药，我们敢要，你
觉得病人会敢吃吗？！出了事情你一走了之，我们找谁负责！”
	说完就猛地关上了办公室的门，门口孙晨阳脸色难看，他想要证明自己的药绝对的好用，而且没有副作
用，但是却没有想到这批文之类的事情，不由得有些灰心，医院不收的话，难道还要去卖到诊所去吗
？
	孙晨阳有过一丝的犹豫，但是随即就打消了这个念头，不可能的，那样的话，成本先不说，光是繁琐的
步骤和收获的不成正比，就已经会让他疲于奔命。
	可是工商上面的难题也是让他没有办法，这是不可逾越的一道大山，不能够依靠卖药累计一些钱的话，
就只能够再依靠其他人来投资，可是如此一来的话，就违背了他自己的想法，尤其是他明白这药必须
要牢牢的在自己的手里面，他必须给自己一个自立的突破口！
	正想着，就听到身边一个温柔的声音响起，他一抬头，正好就和胡玲玲的眼睛对在了一起，两个人之间
的距离不到一个拳头，几乎是鼻尖对着鼻尖，都能够感受到对方口中吐出的热气。
	“啊！”
	“呀！”
	两个人都惊呼一声，可是孙晨阳很快稳住身体，但是胡玲玲却慌了一下，直接往后面倒了下去，孙晨阳
一惊，一个箭步冲过来单手抱住了胡玲玲，瞬间就感受到软玉在怀，一股特殊的香味传到了鼻中。

	“你...你可以放开了吗？”胡玲玲羞红了脸，从来没有这么靠近过一个男人，不禁心砰砰乱跳，好
像是整个人都软了一样。
	“对不起。”孙晨阳急忙放开，收敛了心思，这才发现眼前的女孩是一身白色的护士服装，肉嘟嘟的脸
蛋，有一种非常可爱的纯净的气质，好像是一朵粉色荷花一样，不由得心中一赞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 医院美女护士
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3130 
            更新时间：2014-12-23 20:55:03
        	胡玲玲也观察着眼前的男生，她只是大略的一扫，就知道眼前这个有着舒服的气息的大男孩是做什么的
了，不由得一笑，对着他说：“你是推销药品的吗？”
	“是的，不过虽然我很有信心，但是似乎并卖不掉。”孙晨阳苦笑一声，摸着脑袋，有些灰心，第二医
院也不行的话，第一医院就更加不用想了，而其他的医院，想来都是差不多的，这一时间竟然又再次
陷入了困境。
	“这药……你使用过吗？”胡玲玲问道。
	“不止，其实这药是我自己发明的，绝对没有任何副作用，我非常坚信。”孙晨阳苦笑的说完，向外面
看了一眼，他正打算再去其他的医院探查一下，也许其他医生愿意尝试一下，他坚信自己的药只要被
使用就一定会被购买，这是必须经历的第一步。
	“自己发明的？”胡玲玲怔怔的听着这句话，再看大男孩的背影，高大英气，但是略显沧桑。
	这让胡玲玲心中一动。不由得跑上前去，对着大男孩说：“你等我一下，我来跟你想个办法。”
	“哦？”孙晨阳回过头来看着这个脸色绯红但是目光热烈的女孩，心中一丝暖流流过，连连碰壁的他，
遇到一丁点的关怀也感觉幸福。
	“跟我来。”胡玲玲挥了挥小手。
	孙晨阳便跟在胡玲玲身后面走，走了一会儿，到了一个办公室，里面的装饰很简洁，但是很干净，屋里
有两张桌子。胡玲玲走进去先坐在了一边，随后看一眼门外的孙晨阳说道：“快进来坐吧”
	孙晨阳疑惑的看一眼四周，这个小护士是要干嘛？居然把自己领到一个单独的屋子里来。
	“把你的新药给我看一下好吗？”胡玲玲说道，脸上挂着真诚的笑容。
	孙晨阳犹豫了一下，但是看到女孩干净的眼睛，不由得拿出来了一颗天骨丹。“这是天骨丹，能够治疗
骨病，风湿之类的都很有疗效，而且绝对只需要1个月的疗效就能够见效！”孙晨阳充满信心的说道
。
	“治疗骨病，只需要1个月？！”胡玲玲吓了一跳，仔细的打量着这个小小的古朴药丸，样子并不起眼
，不过能够闻到一股奇怪的清香味传出来。“骨病是最难治治疗时间也越长的一种病，你的药有那么
神奇？”
	“没错，正是因为还没有这样的药出现，，所以我才特意发明了这样的药，利益人民，还有成就自己。
”孙晨阳笃定的说道。
	“既然你的药这么好，你为什么不走正常渠道，而是出来推销呢？”胡玲玲有些奇怪。
	“是因为执照，和工商注册...”孙晨阳想了想，还是直接说了出来。眼前的小姑娘给自己的感觉是
值得信任的。
	“这样啊，那你不可能在医院卖掉的，医院需要对病人负责，手续齐全是第一要素。”胡玲玲直率的说
道。
	看到孙晨阳失望，胡玲玲有些于心不忍，眼睛不由得一转，一个想法就多了出来，“不过...你想要
卖掉的话，也不是不行，卖药的方法不是这一种。”
	“哦？什么办法？”听胡玲玲的语气，好像她有什么主意，孙晨阳激动中一下子抓住了胡玲玲的手。

	胡玲玲身子一颤，急忙从孙晨阳手里抽出了手，强压着内心的骚动，哼了一声，别开视线：“那你要请
我吃饭，不然我凭什么白白帮助你呀。”
	说话间的娇嗔很是诱人。孙晨阳心神一漾，“你想去哪儿吃？”
	“这都还要问我，也太没有诚意了吧？我还有一个小时就下班，你想好去什么地方再来接我吧。”胡玲
玲忽然想要逗逗这个大男孩，狡猾的在孙晨阳额头上点了一下，随后带着一连串的轻笑声跑了出去。

	孙晨阳怔了怔，看着女孩的背影消失在自己的视线中。
	事情也许会有转机，孙晨阳在心里想着，不管怎么说，这个女孩看起来很善良，不管帮不帮的到自己，
请人家吃一顿饭也是应该的，她是医院里态度对自己最好的一个。
	手指头微微滑动，就拨通了唐馨妍的电话。
	“晨阳，什么事情呀？”唐馨妍慵懒的说道，还没有睡醒一般。
	“馨妍，帮我在惠东酒店定个单间，跟客户谈点事情。我的药能不能卖出去，全靠你了！”孙晨阳笑了
笑。
	“啊？好的！”唐馨妍的睡意全无，赶快穿衣就就忙活，完全把孙晨阳的事情当做自己的，很快就帮孙
晨阳订好了房间，打电话通知了孙晨阳。孙晨阳夸了唐馨妍两句，唐馨妍满心欢喜。
	“回头有时间我再好好感谢你吧，现在先挂了！”孙晨阳匆匆挂了电话，便坐在办公室里等着胡玲玲下
班，边等边在心里做着各种筹划。
	胡玲玲下班的时候，发现孙晨阳正坐在那里发呆，不禁笑了，轻步走了过去。
	孙晨阳听到脚步声，倏尔抬头去看，“你来了？我们快走吧。”。说着站起了身。
	“去哪里吃，你想好了吗？”胡玲玲眼珠子一转，轻笑着说道。
	孙晨阳咳咳了两声，“不告诉你，到地方就知道了。难道你还怕我把你拐了不成？”
	胡玲玲莞尔一笑，跟在孙晨阳的后面走了出去，没有注意到背后一道监视自己的目光，正是齐大伟派来
监视自己的一个家伙，贼头贼脑的，每天给齐大伟报道她的行踪，以及喜好之类的。
	坐在孙晨阳的车上，胡玲玲有些不认识自己了，自己居然会跟一个认识不到一天的男孩去吃饭？这是从
来没有过的。
	她只觉得这个男孩身上有一种特别吸引人的感觉， 让她不由自主的想靠近过去，没有丝毫的不信任，
心里觉得很安全。
	出租车驶到了惠东酒店下面，停了下来。
	“你...该不会带我来这里吃东西吧？”胡玲玲张大了嘴巴，不敢相信般的看了一眼孙晨阳。
	这里不是一般人能来的地方，惠东酒店可是市里非常有名的，一般往来的都是市里面有头有脸的人物。

	“怎么，还让你满意吗？。”孙晨阳调皮得冲着胡玲玲眨了眨眼睛，拉住了她的手往里面走去。
	胡玲玲被孙晨阳就这么拉着进去了酒店，富丽堂皇的装饰让她一阵眩晕。
	“您好请问有什么可以帮您的吗？”服务员微笑着说道。
	“我预定了位置，孙晨阳。”
	“好的，请跟我来。”服务员欠了欠身，开始在前面带路。
	几分钟后，胡玲玲就已经坐在了一间华丽的包厢里面，连四周的壁纸都堪称金碧辉煌，这等级果然不是
盖的。
	“来，你点几个自己喜欢的菜吧。”孙晨阳走到胡玲玲的身边，紧挨着她坐了下来。一阵荷尔蒙的男性
气息扑面而来，胡玲玲的心扑通扑通乱跳起来。
	“看你这么有诚意的份上，我就点几个吧。”胡玲玲嘿嘿一笑，做了个鬼脸。孙晨阳也笑了，这丫头还
挺有意思，幽默又机灵。
	耐心的等待胡玲玲点完了菜，孙晨阳便把菜单交给了服务员。服务员走了之后，孙晨阳跟胡玲玲聊了一
会儿，但是只是聊了一些个人的喜好，还没有开始进入主题，孙晨阳在等着上菜，好好跟这个热心的
小姑娘喝上一杯。
	很快，菜便上齐了。
	“首先，谢谢你，这么热情的帮助我。”孙晨阳端起一杯酒，真诚的对胡玲玲说道。
	“不客气。”胡玲玲还没开始喝，脸上已经出现了一片红晕。几杯酒下肚，两个人的话匣子都打开了。

	孙晨阳把自己办药厂的前前后后，还有自己的抱负，告诉了胡玲玲。
	胡玲玲静静的听着，心里既惊讶又佩服，一时间也收起了玩闹的心，跟孙晨阳认真交流起来。
	“你想要卖药积累资金，只能够使用OTC的方式才能够办到，这OTC就是非处方药，不需要在医院
开了处方就可以买到，只需要去一些药店就能够直接购买，这是你现在最直接的方法。而走医院这条
路肯定是走不通的，而至于你说的诊所，实际上虽然看似可行，但是风险太大，这里的风险有两点，
你知道是哪三点吗？”
	“哪三点？”眼前的小护士似乎懂得很多。而除此以外，他总有种直觉，这个女孩好像不是表面上那么
简单。难道她还有另外的身份？
	“第一点，诊所混乱没有监管，你又是单独的推销，很容易被各种欺负，价格上被各种欺压，这就造成
了价格上面无法统一，没有统一的一个售价，你让老百姓怎么会知道这到底是一个什么样的品牌和药
呢，等于虽然可能会治好了一部分人的病，但是人家根本不知道你的药是什么，还会形成这个药的市
场非常的混乱的感觉。”胡玲玲侃侃而言，孙晨阳也不时的点头。
	“第二点嘛，就是各种诊所的卫生情况和诊病医生的水平不一样，万一随便的开药的话，那万一出现了
医疗事故的话，怎么办，这肯定是有你的责任的，黑诊所的医疗情况不容乐观啊，这也容易增加你的
风险，你本来就没有多少利润，而且资本也不太够，赔偿的事情不用多，只要有那么两三次你就要破
产了，而且有的黑诊所恐怕就是会专门走这种敲诈的事情。”
	孙晨阳一惊，他可没有想到过这么深的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 吴大伟的愤怒
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3102 
            更新时间：2014-12-24 21:28:28
        	“不过你也用不着立马放弃现在正在努力的，只是换个方式，还是非常容易打开市场的嘛。”就在孙晨
阳有些灰心的时候，胡玲玲话锋一转的说道。
	你说什么，她跟一个男人出去了？他妈的谁这么大胆子！不知道医院里小爷我已经说过胡玲玲是我的女
人了吗？！”第二医院的某间房间里面，忽然爆发出来一股巨大的吼声。
	紧接着，一个油头粉面却气急败坏的年轻人出现了，一米八的个字，样子倒也算的上俊朗，就是一看素
质就不咋地的那种。
	“妈的，惠东酒店？！敢动老子的女人！给我带人过去，我要将那个小子给宰了！”吴大维大吼着，顿
时身后的房间里面走出来了好几个身强体壮的壮汉，带着黑墨镜，一脸的凶狠。
	“大哥，对方没准是来挑衅的，要不要小心一些，您要亲自动手的话，恐怕有些不妥当吧。”身后的一
个阴沉的声音响起，房门之中走出一个瘦弱的青年，满脸发白，眼中闪烁着毒蛇一样的光芒。
	“怎么，你难道想要让我压着这股气不出？！”吴大伟哼了一声，“我吴大伟绝对不允许自己被戴个绿
帽子，到时候我还怎么在圈里面混！”他说话间好像已经将胡玲玲当成了自己的女人一样。
	“大哥，我是说您不必脏了自己的手，直接找人去教训教训他不就得了，到时候还不是您说了算，您说
让他死，他难道还能活着不成吗？”毒蛇般青年的声音好像是从嗓子里面挤出来的一样，带着一股难
以言喻的压迫感，让人不由得浑身发冷。
	“毒蛇！你果然越来越坏了！”吴大伟眼前一亮，嘿嘿笑了一声，打通了一个不怎么经常打的号码：“
乌鸦，给我去惠东酒店，帮我去打一个人，少废话，少不了你的钱。”
	话音落下，吴大伟冷冷的笑了一声，眼中迸射出来一股淡淡的杀意，敢动我的女人，真是活得不耐烦了
。
	而在酒店里面，孙晨阳并不知道自己已经面临着一场麻烦，此时他正在奇怪的看着胡玲玲，问道：“玲
玲，你刚才还说不行，怎么现在又说可以了呢？”
	“笨，你如果想要以OTC的方式卖掉，那就需要宣传，让老百姓知道你的药，到时候合同的利润才会
越大。如果效果真的那么好的话，你只需要把合同拖上一个月，暂时你现用药店的名头去做一些宣传
免费送药，之后的一个月，你再重新谈合同，到时候还不是多少利润随你说嘛，真的宣传开了，没准
这天骨丹也能够往医院里面送了。”胡玲玲自信的一笑，这个方法绝对的有效，这是她的经验之谈。
	孙晨阳感觉可行性却还是比较好的，民间的很多药店都有老客户，而骨病又是范围很广的一个病，只要
能够推广起来，其他什么事都好办了。
	“玲玲，真是太感谢了，我欠你一个大大的人情喽。”孙晨阳端起一杯酒，“我敬你！”说完，猛地一
口喝下，就觉得辛辣入喉，便拿出了一颗清心草慢慢的嚼了一下咽了下去。
	胡玲玲一怔，这喝了酒还要吃草，心中感觉很奇怪，刚想要问，忽然听到房间外面传来一阵混乱的脚步
声，紧接着一群人猛地就冲进了包间。
	“啊！”胡玲玲惊呼一声，不由得害怕的倒退了一步，却撞到了一个身子上，正是孙晨阳。
	“躲在我后面，没事情的。如果害怕的话，就抱紧我。”孙晨阳轻声的说道，目光从这些人身上扫过皱
了皱眉头，又是一群不知道从哪里蹦出来的不知死活的东西。
	“让我见见你们的头儿。”孙晨阳凝声道，“我不想打没有意义的架，也不想欺负你们，说出来，我就
放你们一条生路让你们离开。”
	“啊啊哈哈哈！”众人发出一阵狂笑，每个人都看傻子一样的看着孙晨阳，这个人是不是疯掉了啊，自
己这边这么多人，还拿着武器，他竟然还想着说放了我们一条生路，这种人，竟然也能够碰到好看的
妞。
	“你还是等着受死吧，少在这里猪鼻子插葱给我装象了！弟兄们，上！”其中一个人吆喝道。只是话刚
说完，屋里似乎就荡起一阵冷风，甚至不知道是从哪里刮进来的。让人毛骨悚然。
	其实是孙晨阳发火的前兆。现在他的情绪直接能影响到方元十几里的植物的情绪，瞬间阴风阵阵，“我
再问最后一遍，到时候你们不要后悔！”
	所有人你看看我，我看看你，都不知道这个小子何以说话这么狂妄。但是潜意识里，他们感觉到了这个
人的威胁。
	“不说是吗，那就不要怪我了。”孙晨阳见状微微的冷笑一声，猛地深吸一口气，化作一道黑影就窜进
了人群当中，紧接着就是一阵噼里啪啦的乱打，人群当中发出慌乱的吼声和惨叫声，还有拳拳打在肉
身上面的闷响，很快这七八个人就已经被撂倒在地。
	孙晨阳失望的看着这些人，他甚至都没有怎么发力呢，竟然就直接都倒下了，真是太弱了，还是说自己
现在已经能够太强了呢。
	“你……”胡玲玲惊呆了一样的望着孙晨阳，只觉得眼前这个充满了凌厉气势的青年和刚才自己所认识
的那个，好像一下子就变了一个人一样，不由得惊讶的长大了嘴巴，一句话也说不出来。
	正在这时，门被猛地推开了，一个人走了进来，此人便是齐大伟。他看到满屋躺在地上的人，顿时就冷
哼一声，踢了其中一个人一脚，“没用的家伙！”
	“吴大伟？”胡玲玲惊讶之余，似乎明白了什么，“是你搞的鬼！你能不能不要这么无耻，我们之间是
不会有可能的！”胡玲玲气愤的望着最前面的吴大伟，她早就应该想到这一点的，这个卑鄙的男人什
么事情都做得出来！
	“哈哈！你竟然敢私会其他的男人……你知不知道我是多么的爱你，我等了你那么长时间，你都不会跟
我说一句好话，一见面就要挟我，而你却有心情陪着这么一个破卖药的小子来吃饭！还来惠东酒店！
小子，你他妈哪里有这么多钱，我看，你是吃女人豆腐吃习惯了吧！”  
	吴大伟嚣张的笑着，顺便又踢了地下的人一脚，“给我滚起来！给我狠狠的打！”
	对于身边的几个被打到下的小弟，吴大伟根本就不怎么在乎，自己有着无数这样的小弟，只要想要随时
都能够做到，这都是钱而已，至于真正的高手，身边的四大高手，加上刚刚喊来乌鸦，这五大高手在
这里，都是他花钱雇来的。
	“你就死了你那条心吧！我跟你没有一丝的干系，我想要做什么，用得着像你来禀报吗！” 胡玲玲气
愤的挡在了孙晨阳面前，抓住他的手，“晨阳，跟我走，我倒要看看，他能怎么样！”
	说完刚刚迈了一步，忽然眼前一黑同时身后一个力量猛地把胡玲玲往后拖了一下，同时耳边忽然响起了
一阵风呼啸的声音，一条黑色的长腿有力的飞过她的脸边，只差几厘米，胡玲玲的脸恐怕就毁容了！

	“啊！”胡玲玲吓了一跳，猛地往后一仰，孙晨阳伸出胳膊刚好将胡玲玲接住了，神色变得更加凛冽。

	“你疯了！我有让你伤害玲玲吗！你只要杀了这个混小子就行！”吴大伟脸色一变心疼地数落着刚刚动
手的那个家伙。
	乌鸦被吴大伟骂了之后冷冷的瞟了他一眼，双手环胸没有说话。
	“你们继续，来，玲玲，咱们先吃点饭。”扶着胡玲玲坐在了椅子上，孙晨阳吃了一口价值不菲却没有
几口就吃完了的菜，动作慢条斯理。
	“今天你只能躺着离开这里，乌鸦，杀了他！”吴大伟的眼神中充满了嫉妒和怒火。
	“小兄弟，对不住了！”乌鸦酷酷的说完，一甩墨镜，猛地冲了过来。
	“不行！”胡玲玲尖叫了一声，挡在了孙晨阳的面前，孙晨阳一把拉开了她，把她藏在了自己身后。

	孙晨阳相对是特别冷静的，他一个闪腰就躲过了乌鸦的袭击，乌鸦打了一个空，心中暗暗吃惊，能够躲
过自己袭击的人是少数，他不得不正视面前的这个敌人了。
	孙晨阳体内的草木之气正在运转，他把它们汇聚成一团，猛地向乌鸦的方向打了过去，乌鸦身手却也不
凡，躲过了孙晨阳的重拳，可还是被擦中了身体，胸口处的衣服被撕裂了。
	“小子，你到底是谁？！”乌鸦惊骇的望着眼前的孙晨阳，他从来没有遇到过这样的敌人，没想到这个
其貌不扬的家伙还是一个高手。
	孙晨阳望着乌鸦，这个黑道上的打手他认识，之前就已经教训过一次了，只是没想到还能够再次遇到，
只是这次穿着和发型都变了，但是他的记性很好。不过乌鸦对自己好像完全没有印象了。
	孙晨阳的目光让乌鸦更加心惊，这种感觉，这样的磁场，他好像从一个人身上感受到过，难道是……

	胡玲玲在一旁焦急万分，“晨阳，你要小心啊！”
	吴大伟也愣愣的看着两个人的打斗，真堪称精彩，惊险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 乌鸦反水
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3119 
            更新时间：2014-12-25 13:58:06
        	这个人是孙晨阳？
	听到胡玲玲这一句喊，乌鸦猛地醒悟过来，这个人不是孙晨阳还能是谁。如此强大而内敛的气场，桀骜
又不失温文的目光，令人胆寒的拳力，掣风掣电的速度，乌鸦只在一个人身上领教过，正是当初在云
都大学内出手救陆婷婷的那个家伙。
	不过比起从前，现在这个家伙的功夫更是了得。记得当时自己还能与他交手过上几招，但通过刚才这家
伙发力的气势和动作上来判断，自己的几招三脚猫功夫根本沾不上边儿。
	乌鸦料定就算自己和身后的四个所谓的高手联起手来，也未必打得过眼前这个凶神恶煞般的年轻人，一
时心里没了底气，正在踌躇怎么脱身。
	说时迟那时快，就在乌鸦全力避开孙晨阳之前的一拳，愣在原地不知所措的时候，孙晨阳又一记高弹腿
凌空劈了过来。
	乌鸦见状，连忙垫步侧身，想要躲过这破空而来的一脚，不料身体一歪却不意撞上了身后的一张餐桌，
躲无可躲，眼看黑色的裤脚裹挟着千钧之力已经逼到眉梢，乌鸦只好硬着头皮接下这一脚。他双肘合
并呈九十度护在脸前，闭眼切齿，做好了最坏的打算。
	零点几秒钟后，“嘭”的一声闷响，乌鸦连人带身后的餐桌一齐倒飞出数米远，砸在了吴大伟和身边的
四个大汉身上。
	吴大伟被砸个正着，一个趔趄摔倒在地，乌鸦也重重地摔在了他的身上。
	“全都给我上，今天要不了他的命，回头我要你们的命！”
	吴大伟登时暴跳如雷，不等完全站稳，就龇牙咧嘴地吆喝着身边的四个大汉一起上。
	四个大汉眼见这个年纪轻轻的家伙只一拳一脚就把黑道上小有名气的金牌打手乌鸦打得人仰马翻，全都
面面相觑，露了怯色。而雇主吴大伟的命令，更是让他们刺心刺胆。
	重压之下必有勇夫，只见为首的一个大汉，“噌”地从腰间抽出一把一米有余的雪白唐刀，单脚蹬地而
起，飞身扑向孙晨阳，一连刺出三刀。
	孙晨阳见唐刀刺来，并不惊慌，后撤两步避开刀锋，在唐刀穿过眼前的一刹，右手自下而上抡出一个侧
劈掌，掌锋不偏不倚正击刀背，只听“哐啷”一声，唐刀折作两段。持刀的大汉哪里见过这阵仗，心
中又急又怕，更兼刚才刺出的三刀全部刺空，身子失去重心，一下四平八稳的栽了下去。
	后面的三个大汉见有人冲了上去，如同有人帮他们注射了一支强心剂，各个亮出家伙，使出看家本领豁
了过去。
	孙晨阳虽然并不惧怕眼前的这几个大汉，但这毕竟是在公共场合，他看到酒店里的其他人早已有的躲到
桌子下，有的伺机逃了出去，酒店外围也不远不近的围了好多看热闹的人群，俗话说看热闹不闲事大
，孙晨阳怕此事惊动警方，只想速战速决。
	他深吸一口气，双目微闭，周身不动而生风，双拳轻轻收拢，空气中的气流也随着他的动作诡异的波动
起来，最后全部汇聚于他的双拳之间，好似一个巨大的漩涡，而他的拳心，正是漩眼。
	三个大汉分别拿着三棱刮刀，军刺，短匕张牙舞爪迎面而来，孙晨阳不怒反笑，突然双眸一亮，双拳猛
地推出，气流的漩涡似是受到引导，以蛟龙出海的磅礴气势，向三名大汉冲将过去。被孙晨阳催动的
草木灵气虽不如核爆冲击波的伤害值高，但用来对付眼前的三条大汉，显然绰绰有余。三个大汉被气
流击中后，哼都没哼一声，直接呈放射状飞了出去。
	此时的吴大伟早被眼前的景象惊呆了，他完全没有想到，这种只在玄幻小说里才会出现的打斗场面，竟
然活生生地在他眼前上演了，而身兼“导演”的他，还沉沉地眩晕着，如在梦中。
	胡玲玲看着挡在自己身前的这个男人，有些恍惚，有些激赏，有些想要扑入他怀中的冲动，也有些顶礼
膜拜的虔诚。从这个瘦削的身体里爆发出来的能量，再一次深深撼动也彻底地折服了她二十三岁的芳
心。这一霎，胡玲玲的眼中的孙晨阳，身形暴涨。
	已经负伤的乌鸦此刻趴在地上，也是不敢相信自己的眼睛。尽管之前已经领教过孙晨阳的厉害，但这种
利用超自然力量发动攻击而且一击将三名大汉打飞数米远的能力，他还是第一次目睹。
	过惯了刀刃舔血的黑道生活，乌鸦也练就了一身见风使舵的本事。眼见己方数人已被孙晨阳悉数击倒，
他摇身一变，反转了自己的立场。
	乌鸦“啪”地一掌拍出，吴大伟从“梦”中回魂的同时，身体也缓缓地倒了下去，用眼瞥着向自己出手
的乌鸦，眼神里充满不相信却认命的无奈。
	“孙大哥，好身手啊！真令兄弟大开眼界。”
	乌鸦打到吴大伟后，谄笑着向孙晨阳说道，脸上的表情还未从刚才的震惊中完全调整过来。
	孙晨阳向来看不起这种墙头草一样的杂碎，但长期生活在社会底层的他也知道，生活的逼迫下，想要生
存，没有手段，无以立足。恻隐之心，人皆有之。他孙晨阳也不例外，决定姑且再放乌鸦一码。既然
当初在学校内没有对他以及其他三人下狠手，现在也不应该赶尽杀绝。
	谢文东说，就算有一百个项羽，也还是打不过刘邦。这是孙晨阳的仁慈，也是他的软肋。
	“胡玲，我们走吧，好好一顿饭，被这群杂碎给糟蹋了。”
	孙晨阳不屑地看了乌鸦一眼，柔声对餐桌后的胡玲玲说道。
	“孙大哥，孙大嫂，是兄弟我有眼无珠，偏听偏信了吴狗的话，大水冲了龙王庙，你们千万别见怪，这
一顿饭算我请，以后有用得着兄弟的地方只管开口，兄弟别的没有，空有一身蛮力和几个过命的兄弟
，愿意随时听候调遣。”
	乌鸦见孙晨阳对他网开一面，心里有了底，干脆溜须拍马，在孙晨阳面前卖起乖来。
	胡玲玲听到他称呼自己孙大嫂，马上飞红了脸，别过头去骂他。
	“谁是你孙大嫂，别乱叫！”
	胡玲玲满脸娇羞之态，心里却泛起阵阵甜意。
	“少跟我称兄道弟的，今天我放过你，明天可就不一定了，你他妈以后做事最好兜着点，我不见得每次
都那么好脾气。”
	孙晨阳看也不看乌鸦，厉声斥道，然后牵起胡玲玲的手，转身往酒店外走去。
	“是是是，以后再也不敢了，再也不敢了...”
	乌鸦碰了一鼻子灰，一边讪讪地赔笑，一边目送孙晨阳和胡玲玲离开酒店。
	从酒店出来后，天色已经不早了，大街上依旧人马杂沓，熙来攘往。孙晨阳担心吴大伟手下的人赶过来
报复，决定护送胡玲玲回家。
	“你没受伤吧？刚才我真担心你会被....”
	胡玲玲气若游丝，惊魂未定地问道，问到一半，觉得话不吉利，便没有继续问下去。
	“受伤了，还伤得很重。”
	孙晨阳见胡玲玲如此关切自己，心里一暖。但他有心要挑逗一下胡玲玲，缓解一下她紧绷的神经。
	“啊，伤到哪里了，快给我看看。”
	胡玲玲信以为真，吓得花容失色，赶紧挣开孙晨阳的手，作势要检查他的伤口。
	孙晨阳见她反倒更紧张了，“噗嗤”一声笑了出来，说他受伤的地方很尴尬，不方便给她看。
	听到这里，胡玲玲也明白了这是孙晨阳在作弄自己，佯嗔着伸出粉拳在孙晨阳身上砸了起来。
	“好了，不逗你玩了。”
	孙晨阳抓住胡玲玲的粉拳，重新攥回掌心。
	胡玲玲的手被孙晨阳厚实的手掌紧紧的包裹着，心里说不出的温馨。或许这就是安全感吧，将来不管会
有多少身不由己的漂泊，有了这样一双手，即使是人在天涯，心灵也能找到归属。
	“你家住哪？”
	两个人沉默着走了很远后，孙晨阳如梦初醒般地突然问道。
	“啊？问这个干嘛？”
	胡玲玲一下被这个暧昧的问题弄糊涂了，脸上飞起两片红晕，心如鹿撞：难道，他要和我回家见爸妈，
可是这样会不会太快了一点？万一我爸妈不同意怎么办？
	“你别误会哈，我是害怕吴大伟派人回来报复，再怎么说你也是帮我卖天骨丹的大恩人，只有把你送到
家我才能放心。”
	孙晨阳也马上意识到自己问问题的失态，调整了一下语气说。
	“哦，我家住北三环，待会我们打车过去吧。”
	原来他是这个意思啊。胡玲玲的脸颊更加发烫了，心里却隐隐感到一丝怅然若失。
	“计程车来了。”
	孙晨阳一边说，一边冲打着“空车”车标的计程车摆了摆手。
	计程车司机拨亮转向灯，缓缓地把车停靠到路边。
	孙晨阳和胡玲玲刚要上车，忽然听到不远处自远而近地传来一阵汽车引擎的轰鸣，两人不约而同的循声
望去。
	这是一支排列有序的车队，为首的是一辆军用越野，迷彩色，后面的几辆车也都是白底黑字的车牌，一
行五辆车正以飞快的速度开过来，初步判断是某军区的车。
	“吱嘎”一声刹车响，军用越野停在了孙晨阳将要乘坐的计程车前方，只差2，30公分，两车就亲密
接触了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 树林深处的
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3050 
            更新时间：2014-12-26 09:54:04
        	后面的四辆军车也相继停了下来，对计程车形成了半包围之势。
	孙晨阳凭直觉感应到来者不善，不露声色的看着这几辆车。胡玲玲一头雾水，狐疑地看来看去，最后把
目光锁定在孙晨阳的面影上。
	孙晨阳面沉似水，看不出一丝波澜，刀削般的面颊线恰如其分地把内心的坚毅和勇气勾勒出来。
	五辆车全都门窗紧闭，茶色玻璃后看不清来人的脸，敌人未知，气氛压抑的有些可怕。
	天色渐渐暗了，红灯照眼的闹市仿佛一下子静了下来，一场恶战在所难免。
	计程车司机看形势不妙，吓得魂不附体，自己的车也不要了，连滚带爬的逃走了。
	孙晨阳攥着胡玲玲的手握得更紧了，胡玲玲有些吃痛地望着他，抿了抿嘴唇，欲言又止。
	对方还是按兵不动。孙晨阳却早已凭灵敏的听觉探听到车内人的对话。
	“确定是他？”一个沉着中透出些许沧桑的声音问。
	“千...千真万确。”一个颤抖着的年轻人的声音，语气里是难以名状的恐惧。
	“没用的东西，抖什么抖，下去！”另一个饱和而响亮的男音。
	军用越野车副驾驶侧的车门开了，一个身穿灰色卫衣的大汉连滚带爬地跌出车来，像被人从车里踹了一
脚。
	孙晨阳瞥了一眼跌在地上的大汉，了然于心的扯了一下嘴角。
	“这不是刚才在惠东酒店被你第一个打倒的那个人吗？”胡玲玲也认出了颤微微地从地上站起来的大汉
。
	“你到车里去。”
	孙晨阳声音平静地说，然后把胡玲玲按进计程车，又替她碰上了车门。
	“那个，那个女人，是吴哥的女人!”
	大汉用手指了指坐进计程车里的胡玲玲，向军用越野车里坐在驾驶位上的人说。
	越野车里的人轻轻“哼”了一声。
	孙晨阳怒视着在越野车旁战战兢兢的大汉，后者连退了两步，一个趔趄差点摔倒，还好扶住了车门。

	驾驶室的车门开了，一只擦得珵亮的军靴踏下地面，紧接着是另一只。下车的人下穿一件现代化特战队
员的迷彩裤，上身是一件裹身的军绿色背心，赤出来的胳膊上露出刺青的图案。此人三十岁上下，一
米八五左右身高，肱二头肌有常人的三倍那样壮，戴一副墨镜，耳根有一处刀伤，值得注意的是，他
右手拎了一支巴雷特微冲，漆黑的枪管，笔直的膛线，杀伤力不言而喻。
	“你就是孙晨阳？”
	男子头也不抬，神色庸倦地问。
	“是。”
	孙晨阳话也不多。
	“你打伤我们吴公子，这笔账准备怎么算呀？”
	男子用手来回摩挲着枪膛和枪管。
	“你想怎么算？”
	孙晨阳知道他手中的枪，不但有极强的反装甲能力，而且近距离射击精度相当高，可就算这样，赤手空
拳的他也没有认怂。
	“哦？我想怎么算。刚才听那废物说你有异能，我这个人见识浅，不相信什么异能不异能，只相信我手
里的这个家伙，今天只要你扛得住我一梭子子弹，就算你赢，车里的女人，也一并送你。”
	男子晃了晃手里的巴雷特，气焰有些嚣张地说。
	“我答应你。”
	照旧是孙晨阳斩钉截铁的语气，丝毫不露惧色的声音。
	男子听孙晨阳如是说，饶有兴趣的抬起头来，打量眼前这个不知天高地厚的年轻人。
	“不过你得答应我一个条件。”孙晨阳若有所思地说。
	“说说看。”
	“你跟我到郊外去，这里是闹市区，作为一名特战队员，我想你也不愿在这众目睽睽之下开枪杀人吧。
”
	“你倒考虑的挺周到，我答应你。”男子淡淡地说。
	“事后不论我是生是死，你都不要再找车里这位小姐的麻烦。”
	“这个自然。”
	“跟我来。”孙晨阳打开计程车车门，开车驶出了闹市区。
	穿军绿色背心的男子也上了越野车，尾随孙晨阳，引着其他四两车，驱车来到郊区外的一片树林外。

	孙晨阳把计程车停在十字路口，向车内的胡玲玲交代了几句，走下车来。
	孙晨阳站在十字路口，向紧紧尾随的越野车的驾驶位打手势，示意他将车队开进树林，然后径自向树林
内走去。
	这是云都天马山下的一片柏树林，莽莽林海尚未被开发，到处是几个人合抱不过来的古老柏树，郁郁葱
葱，遮天蔽日。
	云都的夜来了，树林里蒸腾起一层白雾，孙晨阳在一棵粗壮的柏树前停了下来。
	越野车上的男子也持枪走了过来。
	“小子，挺会选地方嘛。”
	显然，男子对这个人迹罕至的柏树林很是满意。
	孙晨阳并不搭话，靠着柏树站定，平静地对持枪的男子说：“开枪吧。”
	男子哼地一笑，对着身后的几辆车打了一个响指，做了一个包抄的手势。
	十数名同样着装的男子纷纷从后面的四辆车上跳下来，并很快以孙晨阳为中心围成了一个直径约十米的
包围圈。这些人无一例外的戴了面罩，只露出两只眼睛和嘴巴。
	孙晨阳不觉在心里暗笑，妈的你们打CF呢。
	“我倒要看看，你如何躲得过我这一梭子子弹。”
	为首的男子一边给子弹上膛，一边拉开抢座下的保险栓。
	枪口对准孙晨阳的眉心，手指扣在了扳机上。
	孙晨阳背靠柏树，一副云淡风轻的表情。反而是持枪的这名男子，额头上冒出了细密的汗珠。
	“你真的不怕死？”男子向孙晨阳发出最后通牒。
	“怕死就可以不死吗？”孙晨阳有些戏谑地反问道。
	“那我就成全你。”男子向包围圈对面的几个人摆了下头，几个人立即离开了枪口射击范围。
	男子食指缓缓弯曲，扳机着力慢慢后弹。千钧一发。
	“小子，来世投胎别再得罪我们吴公子！”
	“砰砰砰砰...”
	枪声响了十二下，一梭子子弹告罄。一群野鸽飞向大山深处。
	“大哥，那小子不见了。”离开枪男子最近的一名队员大惊失色地说。
	开枪的男子走近柏树，十二颗弹洞一颗不落地嵌在树干上。
	“给我搜！”男子脸上一阵红一阵白。竟然有目标在蝉联了四年狙击冠军的他的枪口下消失，这对他来
说，已经不仅仅是射击上侮辱，更是对他智商和情商的极大挑衅。
	十数支强光手电筒在天马山下的柏树林里晃荡了大半夜。直到凌晨两点半。
	“报告，没有发现可疑目标。”
	“报告，没有发现......。”
	男子愤怒地打出一个示停的手势，带领众人默默地上车沿原路返回。
	十字路口，早不见了那辆青色计程车。
	孙晨阳在敌人漆黑的枪口下，利用草木隐身，生动地上演了一出“金蝉脱壳”的闹剧。
	几个小时前，云都北三坏的一栋居民楼内，女儿胡玲玲带着看上去有些土鳖的孙晨阳，按响了父母家的
门铃。
	开门的是胡母，看到女儿回来，激动之情溢于言表，但看到女儿身后的孙晨阳时，情不自禁地拉下了半
张老脸。
	“伯母，您好，我.....我其实....”孙晨阳很是尴尬，结结巴巴地说。可没等他把话说完，
胡玲玲就忙拉着他进了客厅。
	“老胡啊，快看谁回来了，女儿回来了，还带了.....”胡伯母话说到一半，后半截硬是咽了回去
。
	“玲玲回来了？快过来，给老爸看看瘦了没有。”是胡父的声音，声音是从书房传出来的。
	孙晨阳从与胡玲玲交谈中，隐约了解到胡父退休前是云都大学生命科学系的老教授，胡母也在云大的音
乐系任教十余年，可谓是知识分子高干之家。在看家里的这布置，丁是丁卯是卯的，家居搁置的有条
不紊，装修风格也非常讲究，孙晨阳不由得拿自己老家那几间砖瓦房与眼前胡玲玲的家对比起来，简
直霄壤之别。
	胡玲玲一蹦三跳地向书房跑去，像一只刚刚采蘑菇回来的小白兔。孙晨阳愣在客厅，站也不是，坐也不
是，十分难堪。
	胡母看出了孙晨阳的窘态，虽然对这个年轻人的外貌不甚满意，但人家远来是客，在不知底细的情况下
怠慢客人也不合传统的待客之道。
	“小伙子呀，来，来快坐，吃个水果。”胡母把洗干净的果盘端上来，放到客厅桌子上。
	“诶，谢谢伯母。”孙晨阳坐在客厅沙发上，依然显得十分拘束。胡母顺势拿了凳子在孙晨阳对面坐下
。
	“小伙子看你气度不凡的，是做什么工作的呀？”胡母笑的有些牵强。
	“额，我还在读书，是云都联合大学的一名学生。”孙晨阳如实交代。
	“哦，是这样，家人都在哪里高就啊？”
	“爸妈在乡下种田。”
	胡母一听，完全笑不出来了。
	“玲玲这孩子啊从小就不让人省心，长大了还是这样，你说在外面交了朋友，也不提前给我们通知，我
们老两口前几日还给她张罗着相亲来着，对方父亲是市内做大买卖的，孩子条件也不错，就是她呀，
老说医院工作忙，就给耽搁了。这不明天人家就要过来了，你说她这不存心让人作难么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 做我女婿
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3146 
            更新时间：2014-12-27 17:25:05
        	胡母这一番话，说的真是滴水不漏，一来告诉孙晨阳：土鳖，离我们家女儿远点，你高攀不起。二来还
传递出这么一个信息，你虽然是胡玲玲的朋友，可我们老两口还没认可，那你就只能算客人。
	孙晨阳也是个聪明的人，自然能读懂胡母这段话的弦外之音，爱女如命的深情他也能理解，可现在胡母
是真的误会他了。他与胡玲玲，完全是君子之交淡淡如水。
	“伯母，其实我和玲玲，只是普通朋友。”孙晨阳是个实在人，有一说一。
	“晨阳哥，你来一下。”书房内的胡玲玲冷不防喊了这么一嗓子。
	面对胡母刑讯逼供一般的拷问和不断质疑，胡玲玲的这一喊对他来说简直成了天籁之音，孙晨阳如抓住
救命稻草一般往书房内走去。
	至于胡母心里的小九九怎么打，他孙晨阳真是一点也不想关心。
	推开书房的门，孙晨阳首先是被书房内汗牛充栋的藏书给惊呆了，壁橱，书橱，床脚，地面，全部被整
整齐齐密密麻麻的书籍占领了，这里简直是一个不失气派的小型图书馆。
	胡父半躺在一张古香古色的黄花梨木椅上，手旁放着厚厚的一摞书，上面搁着一副老花镜。趁孙晨阳打
量书房布置的间隙，胡父也在打量着眼前这个被女儿吹捧上天的年轻人：卡其色外套，配一条水洗牛
仔，运动鞋，衬衣领口袖口干净整齐，发型凌而不乱，眼睛不算大却很有神，整个人给人一种不卑不
亢不抗争亦不妥协的干净气质。
	“伯父好。”孙晨阳微微鞠躬，率先发声。
	“小孙啊。”胡父点了点头，幽幽开口。
	“诶，伯父您说。”
	“听小玲说，你最近研制出一款治疗风湿骨病的药，公司注册却不顺当，产品也一直没上市，有没有这
回事啊？”
	“确实是这么回事。”
	“哦，是这样，我听小玲这么一说啊，觉得这是件好事，如果真能上市，就是全国中老年骨病患者的福
音，我早年呢，在云大教过几年书，那里的老教授老资历我也认得几个，如果工商局对你这个产品的
质量和效用没信心，我可以帮你，但前提是你这个药真的安全有效，而且没有副作用。”
	胡父虽已过花甲之年，头发和胡须也全白了，精神却很矍铄，说起话来也是掷地有声。
	“那就太谢谢您了，我都不知道怎么说什么好了。药品的安全性与效用请您放心，我虽然懂得不多，但
对这一点完全有信心。”
	孙晨阳激动的有些语无伦次，没想到这位老教授如此心系民生。
	“年轻人别把话说得太绝对，凡事总要留个回转的余地。”
	胡父绝对是教育界的业界良心，讲起道理来也是头头是道。
	胡父顿了顿继续说道：“说起来也是机缘巧合，前一段下连阴雨，我这老寒腿又犯了，每天一到晚上睡
觉的时候啊就刀刮似得疼，十也是几年的老毛病了，全国各地的骨科名医也拜访过不少，总不见甚大
疗效，要是你这药真的没问题，就拿几个疗程的药来给我试试，一来呢我可以检验一下药的效用，二
来也能帮你指正一下配方的不足，要是你这药后期副作用大，我这一把老骨头呢也没多少天可活了，
权当为国家的医科事业献身了，你觉得怎么样？”
	孙晨阳见胡老爷把话都说到这份上了，自己如果再扭捏，就不像个男子汉了。况且他对天骨丹的成分和
配方也了如指掌，决不至于发生意外，所以当机立断，一口答应，随手就从上衣内袋里取出五丸天骨
丹来。
	“伯父，这是五丸天骨丹，我因为之前每天上医院推销，一直都随身携带，您先试吃五天，每天一粒，
开水冲服，倘使五天后能见疗效，还请您务必跟学校几个资历老的教授商量一下天骨丹的推广和宣传
，晚辈也知道此事非同儿戏，事关全国骨病患者的健康，您果能促成这件事的话，就是咱全国人民的
功臣啊。”
	“行了，小伙子，你说的这些，我都知道，道理也都明白。五天后有时间你再来，我亲口给你答复。”
胡父拍了拍孙晨阳的背，意思好像在说：小伙子，这件事，包在我身上，你不要有顾虑。
	孙晨阳眼眶有些沸腾，在天骨丹的上市和销售上也重拾了信心。哲学上说，量变不断的积累，一定会产
生质变，自己在这条路上坚持了这么久，冲破瓶颈之日，也终于指日可待了。
	五天后的早晨，孙晨阳真的接到了胡老亲自打来的电话。
	“小孙啊，有时间你还来我家一趟，我有事要告诉你。”
	“好，我这就过去。”
	孙晨阳回学校等了这短暂而又漫长的五天，五天里，如果不是有黄金兽和雪蛤陪着，孙晨阳真的要闷出
病来了。
	匆匆吃了点饭，孙晨阳打车直驱北三坏。
	“嘭嘭嘭”短暂而急促的敲门声，打破了这栋居民楼隔夜的清净。高度绷紧的神经，使孙晨阳记不起还
有按门铃这一说法。
	屋内一片踢踏之声，胡玲玲尖叫着冲过来开门。
	“晨阳哥，想死你了！”一见面，胡玲玲就扑进孙晨阳的怀里，双手环住他的脖子，挂在他身上不肯下
来。
	胡玲玲穿着薄薄的睡衣，晶莹剔透的布料下映出她黑色内衣的轮廓，一对丰乳又在孙晨阳身上蹭来蹭去
，这让他不禁血脉贲张。下身什么东西也开始蠢蠢欲动。
	孙晨阳赶忙取下胡玲玲挂在脖子上的一双玉臂，心说这让胡母看到还得了？
	就在胡玲玲死乞白赖地不肯放开孙晨阳的脖颈时，胡母从厨房走了出来，孙晨阳看到了胡伯母，胡伯母
也看到了自己的女儿和孙晨阳。
	孙晨阳想这下完了，不知道待会胡伯母又要以什么内容的说教来折磨他这个“外来客”呢。
	和预想中的画面不太一样，本以为会一脸道貌岸然过来说教女儿的胡伯母这次竟然笑意盈盈的走了过来
。
	“小孙过来了啊，早饭还没吃吧，快到洗手间洗下手准备吃饭，知道你要过来，今天还特意多做了一份
早餐呢。”
	胡伯母把双手在围裙上蹭了蹭，又拢了拢头后的发髻。
	胡玲玲听到老妈的声音，也“跐溜”从孙晨阳身上滑了下来，面红耳赤的站在了孙晨阳身旁，等着聆听
胡母的教诲。
	不料胡母走过来，亲昵地帮女儿拉了一下睡衣的裙摆，说道：“人家晨阳都跑那么远的路过来了，你还
在家赖床，羞不羞，还不快点洗漱一下换身能见人的衣服再出来。”语气里却是没有一点责备与不满
的意思。
	胡玲玲听母亲如是说，也是满脸的狐疑，比此时的摸不着头脑的孙晨阳好不了多少。
	哎？今天这剧本是谁给写的？难不成撞上个黄道吉日？
	与此同时，胡父也从卧室里走了出来，慈眉善目，面含春风。“这么早就过来了啊，快，先吃饭，吃完
饭我跟你细说。”
	这一顿早餐吃得其乐融融，和孙晨阳初访胡家时的窘迫大相径庭。
	饭毕，胡父单独把孙晨阳叫到书房，把用药后这几天自己身体发生的变化和对这味药品评价向孙晨阳娓
娓道来。并表示一定会结合自身体验向校方高层就这款天骨丹的疗效和安全性作出详细的考察报告，
说自己服用这丸药后，腿部尤其是膝关节起了显著的变化，首先痛感有了明显缓解，然后膝关节变得
灵活，可以伸屈自如，服用第三天后已经可以着力正常行走了。
	“而且到了晚间，全身关节处会有隐隐的热胀感，就像高级按摩技师用特效酒精对关节加热后进行的力
量适中的按摩一样。接连服用几天并没有任何不良副作用，这药真是神了，如果学校化验室对这味药
的成分配比进行科学的分析达标，很快就可以向工商局提供相关证明，并通过媒体发声，假以时日，
这味药一定能够在全国甚至全世界范围内推广使用，这才是真正利国利民的大事，我教了半辈子书，
还比不上小子几个月时间的努力啊。”
	胡父说到动情处，竟隐隐有些后生可畏的钦佩之感。
	谈到这里，一直悬在孙晨阳心头的一颗石头终于可以落地了。
	“你愿不愿意做我女婿？”
	胡老话锋一转，突然把谈话方向从国家大事转到儿女情长上来。
	“这....”孙晨阳一时语塞，脑海里飞快的闪过刚柔并济的白若溪、举止有度的马英丽、善解人意
的王莹、美目盼兮的陆婷婷、娇袭婉约的唐馨妍等一干人来。
	几个人中，孙晨阳虽然和马英丽走得最近，可真要说起谈婚论嫁来，他心里一时还拿不定注意。白若溪
事业心太强，马英丽又家世显赫，王莹虽也是个玉人，却和孙晨阳心中的完美爱人的定位有些出入，
陆婷婷虽也清纯可人，但楚家的势力的确不容小觑，至于唐馨妍，更是唐老的一片柔肠所系。
	“你不愿意？不瞒你说，老夫就这一个独生女，一心想将她许配给一个能有所作为的人，昨天我和她妈
商量过了，她妈知道你能力过人，也非常愿意促成这桩好事。另外我们也旁敲侧击地征询过女儿的意
见，听她欲拒还迎的语气，我们知道这事就十拿九稳了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 医心（一）
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3068 
            更新时间：2014-12-28 18:05:46
        	胡老的话说得恳挚，孙晨阳却是有口难言。
	他其实打心底里并不反感甚至有些喜欢这个幽默机灵的胡家姑娘，只是从遇见并认识她的那一刻起，他
就已经把她定位成了他未竟事业上的一个可以互诉衷肠互相勉励的挚友，从来没有拿她当作结婚对象
来考虑过。
	在孙晨阳眼里，胡玲玲就像一只健康而活泼的梅花小鹿，天真未凿，心地纯良，这样的人，只能拿来作
知己，万不可与她结发做夫妻。虽然他与之前认识的几个女人多多少少都有些暧昧，可友情和爱情的
界限，他一直清晰地铜刻在心里。
	孙晨阳故作难为地思忖一番，开口说道：“伯父这是哪里话，如今承伯父伯母错爱，肯将女儿下嫁给我
，这是我孙某人上辈子积下的德，只有来不及高攀，哪有不愿意的道理。只是....”孙晨阳有意
转折了一下语气，转头看胡老的脸色。
	“只是什么，但说无妨。”胡老几十年风雨走过，并不是一个说一不二的老顽固，反而随着阅历的加深
，对天命看得越来越开。
	见胡老并没有促狭生气的意思，孙晨阳接口说了下去：“只是我现在还在读书，所注册的公司也还未上
市，不立业无以成家，就算二老和千金不嫌我位卑身贫，愿意纡尊降贵，我心里也是过意不去，怕胡
玲跟着我吃苦，于二老也不能尽赡养的义务。于情于理，现在无无论如何不能一口应承，所以我想等
毕业后，但凡事业上稍微有些出息，再回过头来谈婚论嫁却也不迟。”
	孙晨阳这一番话，说得也是密不透风，既向胡老展示了自己的雄心抱负，也把自己谦逊不阿的品行完整
无缺地表露了出来，同时还不失身份礼节，使胡老想不服都不行。
	听孙晨阳说得在理，胡老也没有再固执己见，只爽朗地拍了拍他的肩膀，夸了他几句胆识过人前途不可
限量云云，起身出了书房。
	孙晨阳也紧跟着走出书房来到客厅，发现刚刚还喜眉笑眼的胡玲玲，此时正眼圈红红的盯着电视画面，
不声不响，泫然欲泣。厨房间或传来胡母的叹息。
	孙晨阳自觉辜负了胡家二老的厚爱和胡玲玲的一片芳心，脸上的表情一时也是阴晴不定，不知如何是好
。
	孙晨阳隐隐有些心神不宁。说不清楚的。然而他的感应也不无道理。
	“嘀哩哩嘀哩哩......”揣在孙晨阳口袋里的电话响了。
	“喂，堂主，不好了。唐小姐被一票不明身份的家伙绑票了。”电话是孙晨阳安插在天堂内部的心腹陈
广生打来的，孙晨阳不在天堂的这段时间，帮会里的一切事物都由他来打理。
	“什么时候的事？”孙晨阳心急如焚，“唐老爷知道这件事吗？”
	“昨天晚上，是在学校被绑的。老爷子还不知道。”
	“我这就过去，吩咐属下瞒住老爷子，要是被他知道再气出什么病来，我唯你们是问！”不知何时起，
孙晨阳的音色，已经开始褪去年少时的童稚，有了帮派话事人的威严。
	“是。”对方挂断了电话。
	孙晨阳心如火烧，像有人在他心里泼了一桶热油。他看了一眼呆坐在沙发上的胡玲玲，来不及安慰，就
和胡父匆匆告别了。
	迈出胡家门口的时候，孙晨阳听见屋内玻璃杯掼碎在地的声音，夹杂着胡玲玲气急败坏的女高音：“以
后再也不要上我家来！”
	孙晨阳知道，胡玲玲摔碎的，不仅仅是一盏玻璃杯。
	然而摆在眼前的突发状况不容他顾及什么儿女情长，怀着复杂的心情，孙晨阳踏上了驰往唐家的出租车
。
	一路上，孙晨阳不断催司机加速再加速，甚至闯了好几个红灯。上次惠东大厦一别，算来已有月余没见
到唐馨妍了。“她一定不能有事。”坐在出租车里的孙晨阳双拳紧握，指甲掐进掌心，骨节泛白。“
要是她有万一个闪失，我怎对得起唐老的一番栽培和托孤之重。”孙晨阳在心里自言自语道。
	半个小时不到，计程车车停在了唐府门口。
	孙晨阳拉开车门，“咚”地一下跳下车，推开院门就跑了进去。
	“哎，先生，您还没给钱呢！”
	司机刚说完这句话，只见两张百元大差自车顶飘然落下。
	“到底怎么回事？保护馨研的那两个保镖呢。”孙晨阳穿过唐府的超手游廊，直奔天堂议事厅。陈广生
一干人等早已在那里乌压压地站了一片，见孙晨阳来了，连忙闪开一条路，让座倒茶。
	孙晨阳质问暗中保护唐馨妍保镖的话音刚落，两个穿黑色唐装的眉清目秀的年轻小伙立即从人堆里走出
来，俯首躬身站在堂前，听候孙晨阳的发落。
	孙晨阳知道事到如今责难众人已经于事无补，只叫陈广生上前来问话。
	”你把事情具体经过给我讲明。”孙晨阳音调不高，愤怒和不安却暗含其中。
	“是这样的，昨天晚上唐小姐说期末考试在即，要和闺蜜一起上图书馆温习功课，带在身边的药也所剩
无几，就让他”陈广生指着站在孙晨阳左侧的一个年轻人说，“回家拿药，事情就发生在他得令返家
拿药的过程中。另一个在第一个回家拿药的时候被对方用调虎离山计引开了，期间发生的事还是由他
来说吧。”陈广生又指向另一个年轻人厉声说道，“告诉堂主，这中间到底发生了什么事！”
	孙晨阳把目光钉在另一个年轻人身上。
	该年轻人上前一步，稍抬起头，满脸愧色，对孙晨阳说道：“小姐就坐在图书馆门口的长凳上看书。不
一会儿，图书馆走进两个男子，他们两个在小姐书桌旁小声嘀咕一阵后就出去了，我觉得事情不对，
跟在他俩身后出去了。他们发现身后有我跟踪，竟加快步速向学校南门跑去，我紧追过去，看见两人
上了一辆白色桑塔纳后就跑了。等我再返回图书馆内，小姐已经不见了，我问了周围几个同学，说是
被其他两个不认识的女同学叫走了，一起走的还有小姐的那位同窗好友。当时我并没有意识到小姐遭
遇了突发状况，恰好贾同也拿药回来了，我告诉他小姐从图书馆出来了，可能和同学在一起，我们分
头找找看。结果......”
	“结果什么？”孙晨阳厉色把手往桌上一拍，桌上的茶杯应声而倒，茶水溢了满桌，陈广生赶忙叫手下
收拾停当。
	孙晨阳最恨别人说话吞吞吐吐，一句话非得拆成两截说，见眼前的年轻人有些吞吐，还是如此重要的事
，顿时怒从心中来。
	众人从没见过孙晨阳发这么大火，这次见他怒拍茶桌，俱是一震。
	站在孙晨阳跟前的年轻人紧忙把头低下，一副豁出去了样子，继续说道：“结果，找了半夜也没找到小
姐。两个人这才慌了神，紧急通知帮会上上下下百十号人加入到寻找小姐的行动中来，在市内苦苦搜
寻了一夜，还是没有找到。”
	“蠢货！为什么不早点通知我！”孙晨阳两眼通红，事情已经发生十余个小时才让他知道，全堂上上下
下百十号人都把他蒙在鼓里，眼里哪有还他这个堂主，也难怪他会大发雷霆。
	“是我让他们瞒着堂主的”陈广生走过来说道，边说边微微欠了欠身。孙晨阳稳下性子来听他说下去。

	“我这样做也是考虑到堂主最近日夜为药厂和产品推销的事操劳，怕堂主身体吃不消也累出病来。全堂
上上下下以后都指望您一个人过活，要是您累出个三长两短，帮会也就难以为继，还望堂主以大局为
重。”
	陈广生毕竟见多识广，说话也能到点上，孙晨阳听了心里的火也消了一半。
	陈广生是唐老爷从自立门户起亲手带大的，为人义气，仗义疏财，在下属心目中威望甚高，凡事自然会
以帮会为重，唐馨妍的生死固然重要，但要比起帮会的安危来，他还是压在帮会上的筹码更多一些。

	想到这一层，孙晨阳对属下隐瞒不报的怒气已经消了十之八九，话说回来，他身为一堂之主，对帮会上
付出甚至没有一个下手的贡献大，这也是让他觉得愧对帮会的一件事。
	“当务之急，是尽快彻查劫持唐小姐的人到底是什么来头，不管通过什么手段，耗费多大人力财力，一
定要把唐小姐分毫不差地解救回来。我的命对帮会来说重要，但唐小姐也是唐老爷的命根子，若唐老
爷知道了这件事后身体出了岔子，你们担当的起吗?”孙晨阳一席话说得众人鸦雀无声。
	孙晨阳已经越来越蜕变成一个与当初那个小屁孩截然不同的人物了。也许他也并不自知。
	在孙晨阳正与众人商量如何着手搜寻唐馨妍时，议事厅的门忽地被推开了，门口不知谁喊了一句：“唐
老爷来了！”
	话音刚落，只见唐老爷拄着龙头拐，在张妈的搀扶下一步一咳地走了进来。
	众人见唐老爷来，立即改口，顾左右而言其他。唐老爷却不以为意，径直向孙晨阳走来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 医心（二
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3083 
            更新时间：2014-12-29 15:56:48
        	“走，跟我去接妍妍去！”唐老说完这一句，扭头就走，波澜不惊的语气里，听不出任何不安与愠怒。

	孙晨阳狐疑着环顾众人，包括陈广生在内的一干人等全都瞠目结舌，一脸无辜。
	孙晨阳紧随唐老出了议事厅，跟在唐老后面，羞愧的大气也不敢喘一声。
	唐老似乎看穿了孙晨阳的心思，顿了顿说：“这不关你的事，是罗家这帮人太不像话了。”
	“罗家！”孙晨阳如梦初醒，在心里惊呼一声。自从孙晨阳通过罗东身上的传音草籽，洞悉罗家对天王
堂的阴谋后，虽然一直耿耿于怀，但介于罗家与唐府没有相抗衡的实力，料定对方不敢轻举妄动，想
不到这次对方竟然明目张胆地劫持了唐家小姐，而且还不知通过什么途径通知了唐老爷。看来唐家这
帮人真是活够天数了。
	不等唐老爷吩咐，孙晨阳就要纠集天王堂上上下下所有人，抄起家伙奔赴罗家。不料这一举动却被唐老
爷制止了。
	“我这一生，过惯了打打杀杀的江湖生涯，现在老了，不想再继续厮杀，你跟我安安静静的上罗家接人
，只要妍妍好好的，没受什么委屈，这件事就算过去了，以后也不要再追究。说起来，这件事一定是
罗家那两个些不知所谓的后生做的，罗家的几个老家伙，量他们也没这个胆气。他们这样做，无非是
觊觎我手下的天王堂堂主的位置。”
	说着，唐老叹了一口气，“这些年来这个位置一直空着，罗家几个有辈分的人从旁求过我，但我没有答
应。前番你救了我这条老命，于我算是大恩人，我传位给你，一是为了报恩，二来是看重你的品行，
你将来是要成大事的人，年轻气盛没什么不对，但打打杀杀解决不了问题的根本，真正的大智慧者，
在于不战而屈人之兵，是运筹帷幄决胜千里。古人常说，至善达贤，只有胸怀苍生视天下众生为一家
才能真生修身齐家、治国平天下啊，一家人打来打去还不是兔子扛枪窝里横？我说的这些，你可要听
进去啊。”
	在前往罗家的路上，唐老语重心长地说完这一段话，又拍了拍坐在副驾驶位上的孙晨阳的肩膀。
	孙晨阳一时陷入了沉思，唐老的从刀口舔血的摸爬滚打中总结出来的处世哲学确实发人深省，但这些朴
素的哲学观念放在今天还有实用价值吗，孙晨阳不知道，只有交给时间去证明。孙晨阳理解的生活，
是狗咬我一口，我未必会咬回去，但我一定会在墙角找条棍子揍到它吐血。
	一刻钟后，唐府的加长林肯停在了罗家大门前。早有门卫通过电子眼报告了罗家话事人。不多一会，一
个罗家门生模样的年轻人推着一把空着的轮椅出来了。“问唐老爷好，罗老先生身体抱恙，不能亲自
出来迎接，还请唐老爷不要见怪。”
	唐老呵呵一笑，由孙晨阳搀着从车里出来，拂了拂衣袖，接过拐杖。“罗大哥还是那么封建，自己不出
来就算了，还推出来个空车，吓我一跳，以为老东西怎么着了呢！”说着，就随门生进了罗家大院。

	罗家大院倒也是个气派所在，雕梁画栋，花木扶疏，主房前的假山也颇有些巍峨的架势，莲池内细水汩
汩，使人顿生幽凉之意。
	“唐老弟，咳咳，有失远迎，咳，多多包涵呐。”穿花游廊的东头厢房内传出一个老头病恹恹的声音，
细听之下，还伴着浓痰在喉的呼哧声。
	“哎呀，罗大哥，这不是折我寿吗。”唐老一边说，一边向厢房走去，身后除了孙晨阳，并无他人跟随
。
	房内的仆人打开竹帘，唐老和孙晨阳走进房内。
	迎面是一挂“杏花烟雨，天际归舟”的湘绣屏风，头顶是一只檀木镶表的八角吊灯，绕过屏风，是一张
朱红色雕花八仙桌，四把复古的座椅安置整齐，桌上放着一盏青铜香炉，袅袅蓝烟自镂空的罅隙中溢
出来。
	左侧上方挂着一块黑底金字的匾，匾下横置一张供桌，桌上有上香用的三脚小铜鼎，值得注意的是，铜
鼎旁边，还放着一盆盆景，盛载盆景的器皿看不出什么名堂，盆景内的植物却让孙晨阳双眼大放阙光
。
	不是别的，正是《百草天经》中所记载的一种绝世罕见的灵药：天阳葵花。如今交了孟夏，盆里的天阳
葵花开得正盛，花蕊里的种子也结的丰硕，隔着老远也使人觉得异香扑鼻。
	孙晨阳怀如揣兔，呆会偷偷弄几颗天阳葵花的种子回去加以催生，唐馨妍的心病可就不是难题了，自己
的雪蛤也不必捐躯献精了。
	厢房右侧便是罗老头的卧榻，床上吊了一挂银白鲛绡帐，隔着帐子隐约可见一个老态龙钟的老头仰卧在
内，呼哧呼哧粗重喘息声便从中传出来。
	“咳咳，文生，快请客人上座。”刚刚打开门帘的仆人搬来两张凳子，唐老和孙晨阳坐定。
	“唐老弟这次贵步寒舍不知有什么旨意，咳咳。”帐内的老头客客气气地说。
	“罗老哥客气了，老哥你知道我是个粗人，不会学人家拐弯抹角，向来有什么说什么，今天我就把话直
说了，我来不为别的，是来接我孙女回去的。想必你老来隐居在这小厢房里，不问家事的多，很多事
还被蒙在鼓里。如今你小孙子可长大本事了，也学民国时的土匪学会抢人了，这不，昨晚还把我孙女
也抢来了。”
	说到这里，帐内的罗老头已经咳嗽不止了。唐老等他稍微平静一些，继续说道：“说起来，晚辈之间的
事，本来我也不该插手，可老哥我家里的事你也知道，膝下没了儿女，就留这么一个宝贝孙女，从小
还多灾多病的落下不少病根，我想孙女在你家虽也不至于吃什么亏，但依我对她的观察，她还是愿意
留在我那几间寒窑里，寒窑虽破，也还能避避风雨，你罗家家大业大，我怕你家里事多，不能顾及我
那孙女的温饱啊，所以，我今天是来接她回去了。”
	帐内老头的喘息更粗重了，一声紧似一声，上气不接下气，看样子快要一命呜呼了。那个叫文生的仆人
见状，赶忙从角房内端过一碗药来，一边给罗老头顺气，一边喂他喝药。
	好一会儿，罗老头喘息的才稍稍松弛下来，“文生，去把那个小畜生给我叫跟前来！”
	“罗老哥你消消气，晚辈做事难免莽撞，顾首不顾尾，别为这点事再气出个好歹来，我唐某人可担当不
起呢。”
	唐老平静地把这些话说完，扭头看了看一直没有做声的孙晨阳。
	孙晨阳完全被唐老这一番话里藏针的外交辞令深深折服了，敬佩之余，还有些自叹弗如的挫败感。不过
现在他心里更惦记的，还是唐馨妍的安危和供桌上的那盆天阳葵花。
	一盏茶的功夫过后，罗东跟着仆人进来了。见到房间内端坐的唐振东和孙晨阳时，先是心里一惊，后又
窃喜起来，觉得自己在惠东大厦的出的丑今天终于得到了补偿，而且天王堂主的位置也唾手可得了。

	孙晨阳看到罗东，想起他在惠东大厦出丑的样子，有些忍俊不禁，联想到他软禁唐馨妍，又对他恨得咬
牙切齿。
	“畜生，还不给你唐爷爷跪下认错。”罗老汉在帐内憋着一口粗气，声色俱厉地冲罗东喊道。
	“我做错什么了，不就请了唐小姐过来作下客嘛，我们小时候爷爷您不也经常教我们要热情好客？”罗
东也从桌边捞了把椅子坐下，翘起二郎腿淡淡地说。
	“你.....”罗老头一时气急攻心，突然昏死过去。
	这下罗东也慌了，他没想到老爷子气性这么烈。
	救护车最快需要五分钟才能赶到，如果五分钟内不采取什么措施给老头子换气，罗老头必死无疑。
	文生冲进帐内对罗老汉又是掐人中又是压胸口，唐老和罗东也围到了窗边分别喊着罗老汉。孙晨阳趁乱
催动灵气隔空取了天阳葵花的花种揣入口袋，然后到来到床边，轻轻地拍了拍罗东的肩膀，“我有办
法救醒你爷爷，不过你得答应我三个条件。”唐老听得明白，也懂得孙晨阳的意思，不可置否的笑了
笑。
	罗东害怕此事传到父母及其他罗家长辈耳中，那样他将永远无法在罗家立足，更有甚者，按照罗家家法
，被逐出罗家也未可知。所以几乎想都没想就答应了。
	“第一，放了唐馨妍，由我们接她回家，以后不许再找她的麻烦；第二，无条件理赔唐小姐此次的精神
损失费二百万元，必须一次性付清；第三，以后凡是碰到有我、唐老爷、唐馨妍出现的场合，你必须
学够叫。”孙晨阳自鸣得意的提出了这样三个条件。
	罗东咬了咬牙，“好，我都答应你。”人在矮檐下的道理，他不是不懂。
	见他一口答应，孙晨阳走到床边，伸手在罗老汉的胸脯上一按。
	“咳咳，咳咳咳...”罗老头噙着一口浓痰活了过来，睁开双眼的第一件事，就是伸出枯瘦的老手给
了孙子一个嘴巴子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 医心（三）
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3152 
            更新时间：2014-12-30 18:07:26
        	“去放人！”罗老汉指着罗东的鼻子说。
	罗东无奈，黯然离开了房间。至此，罗东“挟天子以令诸候”的如意算盘彻底破产，他不得不重新面对
孙晨阳和唐振东这两大对手，而后者的实力，罗东所窥到的还只是冰山一角。
	不一会儿，唐馨妍就一蹦三跳地跑了进来，粉色T恤，碎花洋裙，大而亮的眼睛，吹弹可破的肌肤，依
旧那么楚楚动人。孙晨阳正看得失神，一把就被唐馨妍抱住了。
	“宝贝孙女，在这没受委屈吧？”唐振东捋了捋孙女的长发，心疼地说。
	“量他们也不敢把我怎么样！”唐馨妍恶狠狠地瞪了床上的罗老汉一眼。罗老汉的脸沉了沉，但是想到
自己的孙子有错在先，也只是脸抽了抽便作罢了。
	“没事就好，我们是专程来接你回家的，另外，回家有个好消息要告诉你。”孙晨阳挤了挤眼，在唐老
和唐馨妍面前卖了个关子。
	“我就知道晨阳哥一定会来找我的，嘻嘻。”
	感受着唐馨妍的酥胸传递过来的质感和体温，孙晨阳突然有了一种想要守护她一辈子的冲动。在他眼里
，此时的唐馨妍就像一只活泼的天使，他绝不能再让她被愚蠢鲁莽的人碰伤。
	回家路上，唐馨妍把昨天和闺蜜怎么被几个见钱眼开的同学骗进辆奥迪车，怎么和罗东斗智斗勇，怎么
把罗东手下打成骨折等一系列过程讲给了唐振东和孙晨阳听。惹得唐振东和孙晨阳一阵阵大笑，活像
看一部犀利女逆袭的动作大片。
	一回到家，孙晨阳就迫不及待地从别处挖来息壤，对天阳花葵的种子进行了催生。三株天阳花葵迅速在
他眼前生根发芽，健康拔节，一眨眼的功夫，天阳花葵就长得花叶葳蕤，蓬蓬生辉起来，孙晨阳激动
地捧着这三束花，敲响了唐馨妍的房门。
	“好香啊，这是什么花。”拉开门，唐馨妍马上被扑鼻的花香包围了。
	“这叫天阳葵花，没听说过吧？《百草天经》上说呢，这种话的花心可以与人的心脏互换。”孙晨阳说
到这里顿了一顿，好像在故意给唐馨妍一个惊声尖叫的时间。
	唐馨妍只是愣愣地站在门口，感激而温柔地看着眼前的孙晨阳。
	见唐馨妍没什么反应，孙晨阳又继续说道：“也就是说，你的心脏病可以用它来治疗，这就是我要告诉
你的好消息。不过，这种花的花心也有它的缺陷，它在人体内存活的时间和本人的人体机能的新陈代
谢速度成正比，换句话说，它的生命力有一定的时间限制，需要定期的更换。不过你放心，我已经收
集了很多的花种，随时可以催生出一座花园那么多的天阳葵花来，不必担心花心不够用。”孙晨阳说
得眉飞色舞。
	他对这种人与花心脏互换的的新鲜疗法很有信心，更重要的是可以为唐馨妍换一颗健康的心脏，帮她摆
脱病灶的纠缠，还可以饶那只丑萌的雪蛤一死，一举两得，孙晨阳怎么能不开心。
	“可是，如果有一天，你不在我身边了呢？”唐馨妍一双滴溜溜地大眼睛，我见犹怜地问。
	空气一下子由轻松转为了沉重。孙晨阳事业未竟，命运未卜，前面的路有多凶险谁也无法预测，他能保
证陪她一辈子吗。
	“大不了，我娶你。”孙晨阳稍作思忖，突然鼓起勇气说出这六个字，这六个说出来后连他自己都难以
置信的字。
	唐馨妍怔住了，她怎么也不会想到，孙晨阳会在这样的时间、这样的场合对她表白。
	是冲动，同情，还是骨子里的担当，抑或是真情的流露？孙晨阳自己也有点搞不清自己了。但他唯一可
以确定的是，只有把她娶到自己身边，他才能一辈子守着她为她治病。
	“我为什么要答应你？”唐馨妍的眼眶湿润了，其实她心里已经答应孙晨阳了，只是嘴上还一时软不下
来。
	孙晨阳见她这样问，心里也一时没了主意，不知道这个问题要怎么回答，半天说了这么一句：“因为我
不忍心看你病恹恹地一个人活在这个世界上，而且永远带着一颗脆弱的心脏。”是他内心的真实写照
。孙晨阳从来不缺乏善良的种子，这也是他总是人缘很好的原因，尤其是女人缘。
	站在门口的唐馨妍，此时已是泪水涟涟，“就算我答应嫁给你，你还有那么多事要忙，你身边也还有那
么多喜欢你的人，你能陪我的时间能有多久？”她有些眩晕，骨子里却很清醒。
	“一辈子够不够久？”孙晨阳坚定而和煦地反问道。
	唐馨妍的心里防线一下子全面崩溃了，一头扎进孙晨阳怀里，粉唇随即贴了上去，孙晨阳稳稳接住。一
番热辣的缠绵。
	天色已近黄昏，太阳与地平线的接触点一寸一寸下移，不一会，完全没入了地平线。
	“把上身衣服都脱了吧。”唐馨妍的房间里，孙晨阳手捧天阳葵花花心，朝着只穿了一件睡衣的唐馨妍
说，“来，先吃下这一颗醉天草的草籽，这样换心脏时才不会感觉到痛。”
	唐馨妍接过醉天草籽，含进口中，头一仰咽了下去。“可是.....”唐馨妍双颊胀红，二十多年来
，她从没有在男人面前赤过身。
	看着唐馨妍红到发紫的脸，孙晨阳觉得此时的她更加妩媚动人了，连耳根的发际线都变得性感迷人起来
，同时也更加坚定了要守护她一辈子的信念。“不要可是了，这可是关系到你生死的大事，为了更好
地活着，必须听话。”
	孙晨阳正襟危坐，一边引花木灵气对天阳葵花花心加持，一面故作严肃地对唐馨妍说。
	“你要是把我弄疼了，看我回头怎么收拾你！”唐馨妍又怕又想逞强的样子看的孙晨阳心中一荡。孙晨
阳停止手中的动作，一把揽过唐馨妍的香肩，顺势躺了下去。
	唐馨妍全身的重心完全压在了孙晨阳身上，薄如蝉翼的一层睡衣，根本遮掩不住她身体的曼妙曲线，一
对丰胸像两只兔子一样从领口呼之欲出。淡淡的体香，温软的于肌，酥骨的丰胸，一切都使躺在下面
的孙晨阳变得意乱情迷起来，下面的小兄弟像是苦苦待命的信徒陡然收到了神的召唤，“噌”地一下
弹了起来。
	唐馨妍也觉察出了异样，用手挡着他硬邦邦的想要侵入的那一部分，柔声在孙晨阳身边道：“要不……
我给了你吧。”
	孙晨阳浑身早已烫到不行，听到这句话，更是有火上浇油的灼烧感，三下五除二就脱掉了上身的衣服，
于此同时，唐馨妍也褪掉了身上的睡衣，只剩下嫩白色的文胸和淡粉色的贴身内裤。
	此时的孙晨阳已经完全不受理智的控制了，就像一只未开化的兽，以饿虎扑食的骁勇向活色生香的唐馨
妍扑了过去。但是脑中念头一闪，自己这不是趁人之危吗？岂是君子之作为？就算是要，那也得正大
光明的要。
	想到这里，孙晨阳强行压下了心头的欲火。
	可是就在这时，“啪”的一声，唐馨妍的房间的窗户碎了。
	“谁？”孙晨阳一把扯过外套套上，从床上弹起，循声朝窗外望去。唐馨妍也一把扯过被子，把自己蒙
了起来，只露出一个脑袋。
	窗外，一个扎着马尾的高高瘦瘦的姑娘站在暗影里，孙晨阳凭着过人的视觉，已经看清了来人的模样：
穿着云大的校服，一米六的身高，清汤挂面，脸蛋却意外的好看，一双眼睛瞪得通红，右手拿了一截
小臂粗细的木棒，也是刚刚敲碎玻璃的凶器。
	“淫贼，你给我出来！”站在窗外的姑娘用木棒指了指孙晨阳。
	孙晨阳也正想问问来者何人，他竟然不知道唐府何时多了这样一位素人，还是个约炮破坏者，春宵一刻
值千金的话，现在不知道被耽搁多少根金条了。简单整了一下衣服，孙晨阳从出口跳了出去。没想到
双脚刚一着地，扎马尾的姑娘就举棒劈面打来了，一副要致孙晨阳于死地的表情。
	“停。”孙晨阳一手接棒，一手把外套拉链拉上。
	姑娘吓了一跳，这样重的力道打下来，竟然没有对孙晨阳造成任何的影响，一时又惊又恨，还要抡棒再
打，可孙晨阳把木棒捏得紧紧的，她哪里还能拔得回去？
	“司徒？”双方僵持之际，一声狐疑的问句从房间里幽幽传来。
	“馨研，快跑，你刚才被这个淫贼喂了春药，现在他要迷奸你，你快打电话报警，把这个死淫贼抓起来
，你别害怕，我陪你去录口供，我亲眼见到他喂你吃了春药！”这个叫司徒的姑娘气急败坏又语无伦
次地喊道。
	孙晨阳听到对方口口声声称自己为淫贼，还说自己灌唐馨妍吃了春药，不觉“噗嗤”一声笑了出来。

	“臭淫贼，还笑！”司徒简直忍无可忍，恨不得立即把眼前这个一脸淫笑的男人碎尸万段。
	“司徒，你听我说……你可能误会了，不是你想的那样。”唐馨妍此时也穿好了睡衣，站在窗口，满面
娇羞地说。
	“误会？我亲眼看见的还能有假？你是不是还没清醒过来？”司徒依旧不肯松开手中的木棒，继续和孙
晨阳僵持着。
	唐馨妍自己不出面澄清看来是不行了，连忙换了另一套衣服走了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 炮灰级破坏者
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3023 
            更新时间：2014-12-31 16:15:18
        	“司徒，你听我说。”唐馨妍上前把司徒浩影手中的木棒夺下来，带她到自己的房间，将自己的病情和
事情的来龙去脉的向司徒浩影一一说了，并委婉地表达了自己对孙晨阳的喜欢。
	司徒浩影无论如何不相信孙晨阳区区一个大学在读的学生，能独自完成那么重要的手术，并且以唐馨妍
一贯的心性，绝不可能喜欢眼前这个其貌不扬的男生，她再三提醒唐馨妍不要上他的当，同时反复劝
诫唐馨妍到医院接受正规治疗。
	唐馨妍又好气又好笑，不知道怎样解释才能使司徒信服自己所说句句属实，只好把求救的目光转向了一
直在身旁默不作声的孙晨阳。
	孙晨阳会意，从口袋中取出一颗新鲜的天阳葵花的种子，手向窗边一挥，种子不偏不倚地落在了窗沿上
的一盆水仙花内，孙晨阳双目微闭，引动周围的花木灵气，以剑指向盆景内的种子灌输过去，一颗天
阳葵花在司徒浩影的眼皮底下发芽，拔节，开花，不多一会，房间里就变得芳香四溢。
	司徒浩影呆呆地看着在分分钟内长出来的足足比原有的水仙花大了两倍的天阳葵花，脑海里仅存的一点
生物学知识体系瞬间崩塌，她不得不重新审视起眼前这个其貌不扬的年轻人来。她知道，就算是顶级
的魔术师，也不可能如此远距离地在这么短的时间内隔空催生出一朵枝叶葳蕤，香气四溢的花来。
	“你到底是人是鬼？”司徒浩影把脸转向孙晨阳，狐疑而警惕地问，彷佛是一只受惊的小白兔。
	“随便你怎么说。”孙晨阳淡淡的说道。
	此时唐馨妍服下的醉天草籽药力已经开始发挥，双眼变得呆滞木讷起来。
	孙晨阳看唐馨妍体内的药效开始发生作用，知道是时候着手为唐馨妍换心了，于是劝司徒浩影回避。可
无论他如何苦口婆心的说，司徒浩影就是不肯离开唐馨妍的房间。
	“你在旁边看着也行，不过待会不管你看到什么都不要声张，因为接下来要发生的事会完全颠覆你的世
界观和人生观。”
	“你刚才已经颠覆过了。”
	“那么，我要开始了。”
	说着，孙晨阳就要为唐馨妍脱上身的衣服，刚要褪去唐馨妍上身的外套，就被司徒浩影粗暴地打断了，
“拿开你的咸猪手，把脸转过去，让我来。”
	孙晨阳只得没好气地把头转过去。这个炮灰级破坏者把自己当什么人了，只是为她宽衣治病而已，竟然
被她想得那么龌蹉。虽然，一层一层剥开一个让自己心动不已的女人衣服的确是一件龌蹉的事。
	“这还不够，你别动！”司徒浩影不知从哪找来一副乳白色的眼罩，在孙晨阳背对唐馨妍之际给他把眼
睛蒙上了。
	孙晨阳暗暗觉得好笑，别说是一副眼罩，就是你司徒浩影搬一座山过来，我孙某人只要稍微运气，照样
可以洞视眼前的一切，就连唐馨妍身上毫毛的长短都可以看得明明白白。
	然而孙晨阳只顾着暗笑司徒浩影的自作聪明，哪里此时知道蒙住他双眼的并不是什么乳白色眼罩，根本
就是司徒浩影随手从唐馨妍的卧具下翻出来的一条姨妈巾！准确地说，是未经使用过的姨妈巾！
	尽管这样做足了防御措施，司徒浩影还是不放心眼前的孙晨阳，就站在床边静静地看着他的进一步动作
，万一他对唐馨妍图谋不轨，她绝对会冲上去和孙晨阳拼命。
	孙晨阳慢慢地把身体转了过来，像一个纪录片的慢镜头。尽管之前已经脑补过无数次唐馨妍在他面前褪
掉最后一层衣服时的香艳场面，当他真正通过透视看到唐馨妍的胴体时，还是有点控制不住浑身沸腾
的热血，小帐篷“呼”地一下就撑起来了，像突然按下了开关。
	唐馨妍雪白的身子就那么暴露在了孙晨阳垂诞已久的目光下，简直性感到无以复加。纤纤的玉颈，玲珑
的锁骨，身上的每一寸肌肤，无不散发着迷人的嫩滑光泽。淡淡的体香盈满鼻息，像仲夏朗星闪烁的
夜晚躲不开的茉莉花香。
	孙晨阳深深地迷醉了，忘了自己接下来要做什么。
	“喂！还不快开始，发什么呆？给你蒙上眼睛还那么不老实！”司徒浩影一记暴栗敲在孙晨阳头上。

	孙晨阳吃痛地在心里白了司徒浩影一眼，然后双目紧闭，深吸一口气，气填胸壑。
	他把用草木灵气修炼过的天阳葵花花心置于左手掌心，右手掌心向下由眉心处慢慢下压，房间内顿时布
满树影草味，细嗅之下，还有浓浓的花香。这是孙晨阳将方圆数十里内树木花草的精气提纯出来，然
后由念力汇聚成一道肉眼看不见的气流，输送到房间里来的。
	进阶毛伐阶段后，孙晨阳已掌握了将所有花木虚实互化的技能。现在要做的，是用锯齿草切开唐馨妍的
胸膛，将那颗罹患顽疾的心脏取出来。
	孙晨阳将右手压至丹田上方三寸地方时，反掌半握成鹰爪状，房间内气流的一条分支迅速汇聚于掌心上
方，自上而下幻化出一颗尖牙利齿的锯齿草，孙晨阳右手轻抬，锯齿草也随着移动，慢慢向唐馨妍的
胸口切割将去。
	站在一旁的司徒浩影虽然做足了心理准备，但当她看到孙晨阳将要用锯齿草切开唐馨妍胸口的时候，还
是不由得在心里惊呼了一声。
	此时的孙晨阳额头上细细密密的爬满了汗珠，两道重眉也紧紧的蹙成了反“八”字，体内翻滚的真气像
无数条不受控制的火蛇，无时无刻不在消耗着他身体内的元气。
	烈火图腾蛟龙，烈火涅槃凤凰，血与火的冲杀中，孙晨阳已将修为成功地上升到了骨换的前期。换心的
过程结束后，他将成为敌人眼中一个比之前更为可怕的存在。
	锯齿草已经接触到了唐馨妍的皮肤，第一滴血也顺着锯齿草的叶脉慢慢地渗了下来。
	司徒浩影把一切都看在眼里，心也提到了嗓子眼。此时她想离开，但身体仿佛已经不受她的控制，脚跟
像生了钉一样，死死地将她钉在了地板上。
	“不行，你这样会害死她的！”在所有超自然力量和闻所未闻的换心场景前，司徒浩影已经完全失去了
理智，脑海内仅存的一丝为同类求生的意念指引着她伸手去夺将要钻进唐馨妍胸口里的锯齿草。
	孙晨阳依据气流的诡异波动敏感地觉察出了司徒浩影的动作，可此时他已腾不出手来阻止。
	“小心！”
	“啊~”司徒浩影的手指刚接触到锯齿草的边缘，又电速把手缩了回去。这是神经末梢受到强烈刺激后
的条件反射，再看她的手指，已是鲜血直流。
	此时的锯齿草已没入唐馨妍的胸口一尺有余，原本鲜绿色的叶表已变成暗红色，孙晨阳虽然能控制住唐
馨妍体内大动脉的血液正常循环，可他无法阻挡毛细血管里不断溢出的血水。
	场面非常血腥，一旁的司徒浩影绝不许唐馨妍出现丝毫的差池，忍着疼痛再度出手。殊不知，与她对坐
的孙晨阳更是见不得唐馨妍受一丁点的伤害和委屈。
	气流的诡异波动再次提醒了双目紧闭大汗淋漓的孙晨阳，他从来没试过用意念同时催动两股或两股以上
的力道，以他的修为，这样做至少会损耗掉他七成的元气，搞不好还会导致虚火攻心，危及自家性命
。可事到如今，他管不了那么多了。电光火石之间，他一壁运气继续深切唐馨妍的胸口，一壁催动另
一股力道凭空化生出一条困天藤来，并以迅雷不及掩耳之势扑向了一旁的司徒浩影。
	飞将过来的困天藤像一挂天罗地网，嗖地一下就把司徒浩影罩在了网下，司徒在网内不断挣扎，可是越
挣扎困天腾就束得越紧。
	司徒浩影挣扎了一会，终于安定了下来。可刚刚催动了困天腾的孙晨阳却没那么好受，丹田内的两股互
相纠缠的真气突然上窜，直捣檀中穴，孙晨阳觉得胸口一甜，一口老血喷吐在地。
	忍着烈如烙铁的烧痛感，孙晨阳终于切开了唐馨妍的胸口。透过触目惊心的胸腔血肉，一颗拳头大小的
心脏随之暴露在眼前，孙晨阳微微换了口气，并没有停下手中的动作，而是继续催动手中的锯齿草，
直切包围着唐馨妍心脏的冠状动脉，准确而完整地将整颗心脏摘了出来。
	看得出来，每一个动作，孙晨阳都拼尽了全身力气。
	留给孙晨阳的只有十五秒时间，一旦超过了这个时间限制，唐馨妍便会陷入失去意识的状态，也极易由
此造成不可逆性脑损伤，其他内脏也将陆续衰竭。
	可此时的孙晨阳似乎已经耗费掉了所有的精力与元气，大脑也开始处于缺氧的混沌状态。
	五秒过去了，孙晨阳气若游丝，缓缓抬起左手，将掌心的天阳葵花花心一寸一寸地送进唐馨妍的胸腔。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 重获新生
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3085 
            更新时间：2015-01-01 19:27:09
        	连接冠状动脉。孙晨阳完全在凭生命体形而上的毅力和时间赛跑，而死神的每一秒时间都吝啬到苛刻。

	时间还剩七秒。冠状动脉成功对接，主动脉开始供血，三尖瓣打开，血液进入右心房，氧合血开始沿降
主动脉流通，天阳葵花花心有了微弱的跳动，跳动幅度增大，恢复正常跳动。十五秒时间完。
	缝合胸腔。孙晨阳将事先预备好的七花雨露投进唐馨妍口中。
	拼劲最后一丝力气，孙晨阳昏死了过去。
	司徒浩影瑟缩在困天藤内，看着眼前孙晨阳为唐馨妍所做的一切，黯然失神。
	是夜天空雷雨大作，应该是这个夏天的最后一场暴风雨了吧。
	第二天的阳光透过窗口，洋洋洒洒铺了满床。唐馨妍在清晨的第一声鸟啼中睁开了惺忪的双眼。窗外晴
空如洗，天色蓝的不知所终。
	“馨研，你终于醒了，我都守你一夜了。”司徒浩影坐在唐馨妍的床边，身上的困天藤早不见了，见唐
馨妍醒了过来，开口说道。
	唐馨妍一眼看到了倒在她脚边的孙晨阳，使她不可思议的是，在他脸上，竟然贴着一条她常用牌子的姨
妈巾。她随即把狐疑而惊讶的目光投向了正在盯着她看的司徒浩影，后者一脸无辜，哑然失语。
	唐馨妍完全回过神来，又细细回想一番，终于明白了这其中的逻辑关系，顿时脸颊绯红。然后一脸羞涩
的找出自己的衣服，一件件穿好，下床的时候，发现地上有着一滩已经干涸的污浊血迹。
	唐馨妍把疑惑的目光投向司徒浩影，后者朝孙晨阳努努嘴，示意是他吐的。
	唐馨妍的眼泪啪嗒啪嗒地就掉了下来，揭掉那条姨妈巾，把手往孙晨阳额头上一探，发现他的额头烫得
像烙铁。
	“昨天到底发生什么事？他怎么会伤得这么重？”唐馨妍一脸关切，问起司徒浩影来。
	司徒浩影原原本本地把昨天看到的一切对唐馨妍说了。
	听完司徒浩影的讲述，唐馨妍良久没说一句话，怪司徒么，不怪，她是担心自己撑不过来，怪孙晨阳太
拼命么，不怪，她怎么忍心去怪。
	唐馨妍突然想起了什么，把孙晨阳衣服上的所有口袋里里外外翻了个遍，只找出一颗白色的药丸来。唐
馨妍忽然记起孙晨阳说过，白若溪曾找他商谈量产一种叫做七花雨露的白色药丸，因为配方难找，孙
晨阳一直没有答应，想必就是手中的这味药丸了。唐馨妍没有迟疑，顺势掰开孙晨阳的唇，把药丸放
进他嘴里，颠了一下他的下巴。昏迷中的孙晨阳很配合地把药丸吞了下去。 
	“咳咳.....”半晌过后，孙晨阳幽幽转醒。
	“晨阳……”一直守在他身边的唐馨妍喜极而泣，旁边的司徒也终于松了一口气。
	“傻丫头，哭什么，我又没死。”孙晨阳有气无力地说，苍白的脸上慢慢有了血色。
	唐馨妍一头扎进孙晨阳怀里，放声痛哭：“你死了我怎么办？”
	一直站在身后的司徒浩影看到这一幕，有些难为情地踱出了门外。
	门外阳光大好，暌违已久的晴天像许久不见的爱人的脸，灿烂的有些甜腻。
	孙晨阳的自愈速度惊人，才一上午的功夫，就已经生龙活虎的康复如初了，甚至比之前更加强迫有力，
也更加有男人味了。
	“晨阳，司徒，为了庆祝我的新生，晚上我们去夜店开party吧！”饭桌上，唐馨妍兴奋地说，“
爷爷有兴趣的话，也可以一起去哟。”
	唐振东老脸一红，呵呵干笑两声，“那是你们年轻人的天下了，我已是行将就木的人了，不中用了，什
么舞也跳不动了，就不去丢这张老脸了。”
	“爷爷还年轻着呢，哪里老了，前些天我还撞见您在后花园邻居秦大妈亲热呢！”
	“小丫头片子，说哪里的的胡话！”爷孙俩你来我往的两句逗乐，把全桌人全都逗得前仰后合。
	刚吃完饭，只见陈广生带着天王堂的两个手下神色慌张地走了过来。
	“堂主，不好了，药厂有人闹事！”
	唐振东和孙晨阳俱是一震，明知道孙晨阳的药厂有唐振东的帮会在后方撑腰，对方还是如此咄咄逼人，
可见对方眼里非但没有他孙晨阳，就连振臂一呼黑白两道响应云集的唐振东都没放在眼里。
	身为天王堂一堂之主，这已经不仅仅是他孙晨阳一个人的私事，事关整个帮派在江湖上的地位以及唐老
在黑白两道上的尊严。
	“对方是什么人？”孙晨阳语气平静的可怕。
	“为首的是两个美国佬，身份不清楚，但带来的人足有两百人之众，闯进药厂里见人就打，见了东西就
砸，气焰很是嚣张。”
	“啪”，孙晨阳攥碎了刚刚喝茶用的紫砂杯，“走，带上人，去药厂。”
	“晨阳啊，办事小心点，这帮人，看起来可没有那么简单。”唐老对着起身离开座位的孙晨阳说。人情
练达的他，已经从陈广生乏善可陈的表述信息发现了不一样的蛛丝马迹。
	大大小小十五辆车在公路上飞驰，所过之处，引起街上行人的阵阵惊呼。
	二十分钟后，车队开进了孙晨阳的药厂。
	“都说这个孙晨阳有多厉害，我看不过如此嘛，咱拉屎都拉他头上来了，他还在当缩头乌龟，哈哈哈哈
。”一个大个子满头金发的美国佬操着一口生硬的普通话对另一个美国佬说。
	“对，用他们中国人的一个成语说，这叫浪得虚名。”大鼻头、头戴棒球帽的另一个美国佬说道，“给
我砸，狠狠地砸，砸到他孙晨阳出现为止，哈哈哈哈。”
	“麦克先生，汉森先生，孙晨阳带着他们的人来了。”说这话的是看得出来是个中国人，模样甚是猥琐
。
	“噢，来得正好，我正想见识见识这个所谓的中国异能人有多大异能！”高个子的美国佬说。
	未见其人，先闻其声。“嘭嘭”两声巨大的爆炸声，停在孙晨阳药厂前门的两辆豪车瞬间灰飞烟灭。一
辆是白色系宾利欧陆，一辆是蓝色的凯迪拉克。
	两个美国佬一看自己的坐骑被人炸了，立即气炸了肺。振臂一呼，两百多手下拿着家伙就冲孙晨阳这帮
人过来了。
	毕竟是在自己的地盘上，孙晨阳不慌不忙，凭空催动出一排一抱粗的木桩向对方飞将过去，企图压住对
方阵脚。
	一排十数根木桩掣风掣电，带着呼啸的风声直逼美国佬而来，和孙晨阳预想中的对方必定方寸大乱不同
，只见为首的大个子美国佬把双手平举，向上一撑，竟然撑起了一层淡蓝色的普通人都可以看见的结
界，把己方的数百人悉数保护在内。所有木桩刚一触到这层结界，马上化成一缕蓝烟不见了踪迹。
	看来这次是自己麻痹大意，过于轻敌了，孙晨阳完全没有想到对方也有超能力高手。就在孙晨阳还在考
虑接下来该怎样对付两个美国佬的时候，对方已经出手了。
	只见头戴棒球帽大鼻头的美国佬做了一个类似于短跑运动员起跑时的姿势，然后就在众目睽睽之下突然
“蒸发”掉了。当然这种“蒸发”只是对常人的普通视力而言，在已具备了视静能力的孙晨阳眼里，
对方不过是速度稍快的向自己跑过来了而已。如果以正常人的说法，那应该是快的看不见的可谓鬼神
不测之速。
	孙晨阳见他赤手空拳地跑来，并不清楚对方会出什么招数，只能被动地迎战。
	狂奔的美国佬在距离孙晨阳等人只有不到五米距离的时候，突然从腰间抽出一把极细极长的苗刀，暗红
色的刀身，刀尖处微微弯曲，呈钩状，美国佬双手握刀柄，向着孙晨阳刺了过来。一旦被此种刀刺中
，轻则腑脏俱出，重则当场毙命。
	孙晨阳一跃而起，借着气流的推力，躲过了这凶险的一刀。
	美国佬见这一刀刺不中，收刀又向高高跃起的孙晨阳的裆部刺去。尚在腾空的孙晨阳双腿轻旋，一脚踢
开刺来的刀尖，另一脚向美国佬的头部踢去。
	美国佬也是眼疾手快，见孙晨阳飞脚踢来，抽刀扎向地面作为支撑，上半身猛地后仰，双脚拔地而起，
以整个身体为杠杆，接下了孙晨阳踢过来的这一脚，不过美国佬显然低估了孙晨阳这一脚的力量，三
脚相撞后美国佬的身体倏地前倾了三十度，差点以倒栽葱的姿势摔倒在地，好容易才稳住了身形。
	双脚刚一触地的孙晨阳不等美国佬发力，一个后空翻接双剪腿向对方蹬来，美国佬横刀相迎，被孙晨阳
的蹬力逼退数步。
	美国佬不甘示弱，又纵刀迎面劈来，孙晨阳双掌轻抬，暗暗运气，催生出一截一米见方的木墩来迎，趁
美国佬刀刃劈进木墩无暇抽回之际，孙晨阳连踢三招玉步连环脚向美国佬裆部撩将过去，美国佬压掌
挡开一脚，却被孙晨阳另一脚踢中裆部气海穴，当即惨叫一声晕死过去。
	大个子的美国佬见己方折了一员猛将，急红了眼，抽手从西装下拔出一把装了消音器的银色勃朗宁，对
着孙晨阳方的一群人就开始扫射。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 起义
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2747 
            更新时间：2015-01-02 10:40:08
        	“嘭嘭嘭嘭....”一连六声枪响，美国佬一口气打完了第一梭子弹。
	六颗合金弹头分别从不同方向不同角度向孙晨阳和身后帮内的兄弟呼啸而来。
	以孙晨阳的身手和速度，躲开眼前这六颗子弹完全不在话下，可那样做的话，他身后的兄弟可将会大难
临头。
	女人如衣服，兄弟同手足，宁可裸奔，也不能断手残脚。
	来不及多想，孙晨阳看准六颗子弹的方向，右手掌心向下，暗暗发力，周身几米内的气流滚滚汇于掌心
，然后唰地一记穿掌，一团气流离开指尖，化生出六枚发丝粗细的碧色松针，分散着迎向呼啸而来的
六颗弹头。
	乒乒乓乓，火星四射。六枚松针质地虽然不如合金的弹头那么坚硬，可因为有了足够快的加速度，在强
大的惯性作用下，质量变得坚如金石，成功拦截了六颗极速射来的子弹。
	美国佬眼见一梭子弹打出去对方毫发未伤，气得将手里的勃朗宁一把掷在地上，抽手从身后拔出一根十
字架形状的铁杖来。
	铁杖类似中世纪欧洲教皇法老手中的权杖，自杖柄到杖端萦绕着一层隐隐可见的蓝色幽光，十交叉处镶
嵌有一枚晶莹玉润的蓝宝石，幽光便是从此处发散出来。整枝铁杖有半米长短，说是铁杖，其实是由
某种贵金属锻制而成。
	美国佬将铁杖高高擎起，口中念念有词，似在进行某种祷告。
	包括孙晨阳在内的一方人看得呆了，眼前这个美国佬莫不是从游戏里穿越过来的魔法师？一向见多识广
的孙晨阳也被眼前的景象弄蒙了，完全不知道对方在搞什么把戏，也绝不相信对方真的有召唤天使或
恶魔的本领。
	震惊之余，美国佬手中铁杖已经慢慢起了变化。最先变化的是镶嵌在铁杖上的蓝宝石，无数缕太阳光投
在蓝宝石上后，竟像被后者被吞噬进去一样，既没有反射，也没有析出，铁杖的颜色也由原来的幽蓝
渐变成耀眼的金色，光线还在不断聚集，权杖的光芒愈来愈盛，晃得人睁不开眼睛。
	“哈利路亚！”随着美国佬一句祝词喊出，他手中的铁杖突然爆射出一束铁桶般粗细的光柱，朝着孙晨
阳一方探照过来，似有千军万马奔腾而来，夹杂着金戈剑戟之声。
	孙晨阳心里一惊，知道此光束非同小可，他脑海飞转，实在想不出使出那一招可以与之匹敌。
	正准备以死相拼之际，雪蛤“呱”地一声跳到他掌心中来。孙晨阳陡然脑洞大开的同时，也为雪蛤的义
勇之举深深感动。
	只见雪蛤蹲在孙晨阳的掌心，和煦而平静地瞪着逼过来的光芒。电光火石之间，雪蛤一跃而出，朝着迎
面而来的光束“哈~~”地喷了为时六秒钟之久的寒气。随后落于地面，双目微微闭了起来。
	孙晨阳与美国佬几乎同时朝雪蛤扑了过去。
	头顶上的光束与雪蛤喷出的寒气相交，腾地升起一股股浓烈的白烟，然后消散于无形。美国佬手中的铁
杖也光芒锐减，宝石碎裂。
	美国佬丢掉铁杖，先孙晨阳一步扑住了奄奄一息的雪蛤，而后扑来的孙晨阳对着美国佬的下巴就是一记
冲天拳。
	美国佬整个人弹飞起来，口喷鲜血，雪蛤随之被抛到十米高空。
	孙晨阳蹬地而起，从弹飞起来的美国佬的身上借一下力，伸手稳稳接住雪蛤，背摔于地。接着一个鲤鱼
打挺，冲着将要着地的美国佬又是一脚飞踹。
	由两个美国佬带来滋事的二百余手下见带头大哥一死一伤，即时鸟兽散，一溜烟地不见了踪影。墙倒众
人推，树倒猢狲散！
	原来这美国二佬是与杨威有联系的美国FN集团派过来抢夺雪蛤的，只是没想到此行非但折戟，其中一
人连命也丢在了中国。
	孙晨阳并没有对已经晕死过去的棒球帽美国佬痛下杀手，而是提笔写了一封信塞进他的口袋，由属下将
他与已经魂归狼烟的另一个大个子美国佬送到了杨威的府邸。
	偷鸡不成蚀把米，杨威看到FN集团的两员虎将落得如此下场后，登时怒从心中起，，看了孙晨阳写来
的轻蔑信后，更是火上浇油，恨恨地发誓说要与孙晨阳不共戴天。
	杨威除了将此事的结果向FN集团话事人通报外，又积极筹划出了下一步对孙晨阳的更加凶残的报复。

	孙晨阳通过此番恶战，总结了此次被人欺压上门的原因，并深刻地认自己的不足：一个人强大不是真正
的强大，帮会需要的不是一枝独秀的个人英雄主义者，而是水涨船高的水，木秀于林的林，他身为堂
主，只是金字塔的塔尖，而帮会更重要的，是对塔基的建设。
	天王堂虽然人数众多，可真正可以依赖的左膀右臂几乎没有，战斗力排得上名号的只有帮会里几个跟着
唐老打天下的老资历，而这些老油条每个人都认为自己居功至伟，曾为帮会的创立立下过赫赫战功，
所以帮会里的事一般不肯亲自出面，只派手下几个人来打理。
	这就造成了帮会结构部门之间的互相推诿扯皮，从而直接削弱了整个帮会的凝聚力和战斗力，导致整个
帮会看上去就像一只纸糊的老虎，威慑力虽有，实则外强中干，只是一副空架子。
	而杨威等人也正是吃准了这一点，才三番五次蹬鼻子上脸地来找茬。
	料到对方经过前一次的铩羽，接下来必将会有更加猛烈更不择手段的报复，所以接下来的几天，孙晨阳
一边利用帮会资产购进军备物资扩充帮会实力，一边请来国际著名武术冠军赵寅成帮他操练帮会下属
，誓要培养出一支兵精将强的心腹队伍。并为这支这支队伍取名为“虎狼师”，暂且交由陈广生总领
。
	经过孙晨阳对帮会的这一番整顿，宛若经历过一次南昌起义一般，天王堂的面貌焕然一新。
	前几日唐馨妍在接受了孙晨阳的换心手术重获新生后，曾在饭桌上提议要到夜店开party庆祝新生
，孙晨阳和司徒浩影都在受邀之列。药厂事件发生后，由于身为唐馨妍救命恩人的孙晨阳一直没有合
适时间出席，唐馨妍也将此party无限期的推迟再推迟。
	这一天，孙晨阳终于抽出时间回到唐府来看望唐振东和唐馨妍。
	大病初愈的唐馨妍第一次见到孙晨阳，心中的欢呼雀跃之情溢于言表。孙晨阳刚一进唐府大门，唐馨妍
就饿虎扑食似地跌进了孙晨阳怀里。
	“晨阳哥，你瘦了，看你这下巴，尖的都可以用来杀人了。”唐馨妍挂在孙晨阳脖子上，摸着他胡茬青
青的下巴说，“再看你这眼窝，陷下去多深，像个印度人，还有你这颧骨，突出这么高，都成男版的
白骨精了。”
	孙晨阳被唐馨妍一番精灵古怪的话语惹得哈哈大笑。的确，最近忙起帮会的事来，孙晨阳常常顾不上吃
饭，更兼雪蛤在上次的事件后，突然像变了一只似得，不喜欢动，也很少吃东西，总是一副睡不醒的
表情，这着实吓坏了孙晨阳，自己想着法调出几味药来喂雪蛤，后者也是浅尝辄止，效用也不甚大。

	“瘦点好，不容易得糖尿病。”孙晨阳抱着唐馨妍边往唐老屋里走，边捏着她的鼻子小声地说。
	唐振东笑呵呵地出门来迎，“晨阳回来了啊，这么长时间也不说来看看我们爷俩，把我这小孙女想的呀
，一天三遍的问我你什么时候来什么时候来。，我都被她问烦了。”说着，也在唐馨妍粉扑扑的脸蛋
山轻捏一把。
	唐馨妍一停爷爷揭她的短，也不甘示弱：“爷爷，前天我看到秦大妈肚子变大了，看样子是怀上了，您
老实说，那是不是您孩子，到时候我是叫叔叔好呢，还是弟弟好。”唐馨妍朝孙晨阳挤了一下眼睛。
后者也跟着她一起傻笑。
	“你这个怪丫头，舌头越来越毒了，和你妈刚进门那会一个样.....”说到这里，唐振东突然意识
到什么，赶紧噤了口。
	说者无心，听者有意，这难免荡起唐馨妍心中的涟漪，唐老爷被自己的失言钩得亦真伤感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 唐馨妍的舞会
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2944 
            更新时间：2015-01-04 20:34:19
        	唐馨妍听闻，似喜非喜的双眸一下变得水雾蒙蒙，从孙晨阳怀里下来，歪着头不再说话。
	“哎，馨研，你上次不是说要开party庆祝新生来着么，择日不如撞日，就今天怎么样，把你那个
闺蜜，司徒浩影，也一起叫过来，热热闹闹地帮你庆祝重获新生。”孙晨阳见爷孙两人陷入尴尬，有
心要打圆场，开口将话题引开。
	说起来这也难怪唐馨妍敏感，在其他同龄人都在父母膝下承欢的时候，唐馨妍却在独自斟酌着童年的灰
暗和流离。无父无母的日子里，唐馨妍一个人扛下了所有成长的阵痛和艰辛。
	那种渗入四肢百骸里的悲怆，如蛭跗骨的寂寞，曾怎样啮咬过她幼稚的心扉，恐怕除了唐馨妍自己，无
人能解。如今，她虽然一路挺了过来，出落成了一个亭亭玉立的少女，对感情的事也已冷暖自知，可
内心深处的灰色地带，时间带不走，也擦不掉。
	“好啊，我这就去给司徒打电话。”唐馨妍抹了一下眼角，有些强颜欢笑地说，然后径直回自己的卧室
去了。
	唐振东抬头望了许久的天空，长叹一声，“她还是没有从心底真正的原谅我，不过，我已知足了。”唐
振东豁达的笑容里，辛酸无处遁逃。
	“我想馨研不是那个意思，她只是还没有完全释怀，等心智更加成熟后，她会明白的。”孙晨阳宽慰唐
老说。
	“她的脾气，我最了解，表面上像他妈，骨子里却像我，认定的事，口头上也许服软，心底却从不会妥
协。”唐振东摇了摇头，回身进了房间。
	孙晨阳慢慢地踱到了唐馨妍的房间外，窗户上那块破碎的玻璃不知什么时候补上了，擦得很干净。房间
里隐隐传出唐馨妍低低地啜泣声。
	“馨研，我可以进去吗？”孙晨阳不无温柔地说。
	“等一下。”唐馨妍颤抖的声线中有强扮镇定的成分。
	两分钟后，唐馨妍打开了房门，双眼红红的，明显刚刚哭过。“刚给司徒打了电话，她说今天晚上才有
时间，我们就晚上去吧。”
	“好，傻丫头，有委屈就哭出来，那样会好受点。”孙晨阳心疼地摸摸唐馨妍的头。
	“晨阳哥你说什么呢，谁要哭啊？我眼睛是不是很红啊，刚刚有飞虫钻进眼里，揉了半天。”唐馨妍背
对孙晨阳，做了个揉眼的动作。
	孙晨阳看着她还在微微耸动的双肩，没再言语。恋人之间，有时候就是这样，无须多言，静静地陪着，
就是最美的情话。陪伴，是最长情的告白，太阳尚远，但必有太阳。
	云都的夜，姗姗来迟。
	声色犬马的行当，从不缺红男绿女的深情演绎。虚妄的微笑，违心的祝福，廉价的眼泪，肮脏的情爱，
每一天都在这里轮番登场。你我都是戴着镣铐的小丑，你别嘲笑我的红鼻头太大，我也不讽刺你的唇
彩颜色太浓。
	这里是纸醉金迷、夜夜笙歌的“钻石人间”，云都最昂贵的夜店。午夜将近，寸土寸金的巴黎街将迎来
一天当中最热闹的时间段。
	唐馨妍、孙晨阳、司徒浩影从计程车上下来，直奔“钻石人间”来。沸腾着的舞池人头攒动，光移影动
的琉璃灯色将店内气氛渲染的更加暧昧不清。身形妖娆的夜店女郎穿着暴露，站在舞池中央的T型台
上摇头摆尾，似一只妖冶的媚狐。音响音量开得极大，面对面的两个人几乎要喊着说话才能听到。
	“晨阳哥，司徒，你俩想喝什么随便点哈，千万别给我省钱。”唐馨妍一双真皮长靴，黑色皮裙，上身
穿一件束身锻制坎肩，风情万种地喊道。
	司徒浩影也特地化了妆过来，烈焰红唇，浓眉重睫，美得不可方物，只是脸色却不太好，一副心事重重
的样子。
	只有孙晨阳还是那么朴素的穿着，一条洗的发白的牛仔，酒红色套头毛衣，贴身一件白衬衣，虽然土鳖
了一点，看上去倒也干干净净斯斯文文的，给人一种外漏却不狂狷的书生意气。
	“我要一杯拉丁。”司徒随手把手里的包撂在沙发上，翘起二郎腿大声地说。
	“给我调一支鸡尾酒。”孙晨阳也挨沙发坐了下来。
	唐馨妍自己点了一杯杰克丹尼，三个人围桌坐了下来。服务员随之端了酒盘把三个人点的东西一一送到
。
	“来，为你的重获新生，为我们面目不清的将来，为孙大哥仗义相救，为今晚的朗朗星光，chess
！”司徒率先举杯。
	“chess”“chess”孙晨阳和唐馨妍同时举杯，三只酒杯碰在一起。
	唐馨妍和孙晨阳每人只抿了一小口，司徒浩影却咕咚咕咚喝下半杯，有点借酒浇愁的意思。孙晨阳递了
一个眼色给唐馨妍，唐馨妍眼珠子咕噜了两下，小心翼翼走到司徒浩影旁轻声地问道：“是不是有什
么心事？”
	“没有，我能有什么心事，今天就是开心，来，我们不醉不归！”司徒浩影大声嚷道，然后由独自喝了
两大口酒。
	孙晨阳见状，不可置否地撇了一下嘴，意思好像是说：随她吧。唐馨妍忧虑地看了司徒两眼，不再追问
。
	司徒酒杯里的酒很快见底了，她随即又叫来服务生， 要了一杯轩尼诗。
	两杯下肚，司徒已是八分醉意，脸从脖颈红到了耳根。唐馨妍劝她别喝了，但司徒不听，说她还没喝痛
快。随后又点了一杯人头马路·易十三，经常喝酒的人知道，同时喝两种酒特别容易醉，此时的司徒
已经在喝第三种酒了。
	第三杯酒刚喝下一口，司徒就忍不住恶心，跑到卫生间吐了。唐馨妍也赶忙跟过去，轻轻地帮她顺气。

	此时的唐馨妍也很郁闷，本来是她的好日子，却成了司徒浩影宣泄情绪的契机。
	司徒浩影还在吐，一口一口的污秽物随着胃酸一起涌上来，顺着食道涌到口中，再一口一口吐出来，酸
臭扑鼻。
	在背后帮司徒浩影顺气的唐馨妍不由得拿手掩住鼻子。
	“怎么，现在嫌弃我脏是不是？”司徒浩影看着镜子里唐馨妍的模样，眉眼凌厉，声音尖刻地说道。

	“司徒你在说什么，你真是醉了。”唐馨妍没想到自己好心帮司徒顺气，却遭到后者的炮轰。
	“别以为我不知道，自从有了那个土鳖孙晨阳，你就一心只想他了，心里哪里还装得下别人，什么闺中
密友，什么姐妹情深，不过是你在孤独无助时用来讨好我的糖衣炮弹罢了，现在想起来我都觉得恶心
，阿呸！”司徒浩影照着镜子里唐馨妍的面影狠狠地啐了一口。
	“司徒，你，你怎么能这样想！”唐馨妍急得面红耳赤，一时语塞。都说酒后吐真言，她没想到这个在
校园里朝夕相伴的闺蜜，心里竟然这么恨她。她越想越气，也顾不上还在呕吐的司徒浩影，跑回了刚
才喝酒的地方。
	孙晨阳见唐馨妍回来后脸色不大好，问她怎么了，唐馨妍只闷闷地思前想后，也不答话。孙晨阳讨了个
没趣，也望着舞池里扭动的红男绿女发呆。
	不一会儿，司徒浩影抚着额头从卫生间出来了，见她走路一软一软的，唐馨妍也不上前搀扶，孙晨阳据
此初步判断她俩刚才在卫生间一定发生了口角。
	出乎两人意料的是，司徒浩影晃晃悠悠地来到沙发前，并不着急落座，而是双眼直勾勾地盯着孙晨阳看
。唐馨妍不明就里地看着司徒浩影，不知道她接下来要干什么。孙晨阳被她看的心里发毛，没话找话
，“感觉好点了吗，快坐下吧，待会少喝点，”说着，就伸手上前想要扶司徒浩影慢慢坐下。
	司徒浩影一把拍开孙晨阳伸过来的手，另一支手指着孙晨阳的鼻尖说：“我要和你跳舞。”倔强的美丽
脸庞闪着冷冽的光。
	此言一出，唐馨妍和孙晨阳俱是一愣。
	“可是我什么舞也不会跳啊。”孙晨阳不无尴尬地说，大学之前，孙晨阳一直都是个自卑到骨子里的乖
乖男，哪里有机会接触什么交际舞啊恰恰、探戈之类的舞蹈，教过他的老师当中最有才艺的不过是一
位会唱民歌的七尺大汉。
	“不管，就要和你跳。”喝醉酒的司徒浩影耍起了赖皮，一边说一边伸手拽起了孙晨阳。
	孙晨阳奈她不过，半推半就地跨进了舞池，东施效颦地学着别人跳了起来。司徒一把环过孙晨阳的腰，
搂着他在人群里晃了起来。
	孙晨阳被司徒浩影紧紧的搂着，后者今天穿了一件抹胸吊带裙，从脖颈至双胸没有一丝布料，深深的乳
沟充满诱惑，一片春色勾得众男人频频侧目。此时，司徒发育不错的双胸在孙晨阳身上蹭来蹭去，让
孙晨阳一阵心猿意马。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 司徒有心事
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3047 
            更新时间：2015-01-05 21:52:24
        	不得不承认，酒醉中的司徒浩影有着另一种妙不可言的美，她温柔迷离的瞳孔，浓如泼墨的细眉，色泽
饱满的天庭，高高挽起的秀发，傲然挺立的双峰，盈盈一握的小蛮腰，无一不让初试云雨不久的孙晨
阳垂诞欲滴。
	孙晨阳不由跌入了自己的幻想城堡中，此时的自己正抱着美人在春色中徜徉……就在孙晨阳意乱情迷，
陷入自己的桃色幻想之中不能自拔的时候，司徒浩影醉眼熏熏地把脸凑了上来。
	孙晨阳嘟起双唇深情地迎了过去。
	“以后离唐馨妍远点，她是我的人。”司徒浩影附在孙晨阳耳根，一字一顿地说。
	“.........”孙晨阳惊出一身冷汗，不可置信地看着眼前的司徒浩影，没想到眼前这个看似
柔软而健康的姑娘会对他说出这样一句话。
	再回头看唐馨妍，她仍呆呆地坐在沙发上，望着舞池中的众人发呆。
	“馨研不可能和你在一起，因为她不是你想象的那种人。”孙晨阳盯着司徒的眼睛，眼神坚定的对她说
。
	“她是什么样的人，你告诉我她是什么样的人？你才认识她几天，有什么立场和我说这种话，我和她同
窗两年，我比你了解她。”司徒浩影的眼圈红得像要渗出血来。
	“没有你之前，我们在一起有多要好你知道吗？我们一起自习，一起温书，一起听音乐、看电影，就连
起床和睡觉的时间都保持同步。那时候有我陪着，她多开心你见过吗？”
	“我们可以在图书馆不受拘束的大笑，可以大半夜叫我起来一起跑到学校后面的小吃街吃烤全羊而不怕
变胖，可以有了开心的事第一个与我分享，难过时第一个电话打给我，可以让我陪她促膝夜谈...
...”
	孙晨阳听着司徒浩影这一串连珠炮式的咆哮，忽然沉静下来。
	“但是有了你以后，这一切都他妈的变了，她开始变得不爱上课，不爱去图书馆，变得患得患失，喜欢
独自傻笑，喜欢发呆，喜欢把所有心事放在心底不对包括我在内的任何一个人讲，这一切都是因为你
。”司徒浩影恶狠狠地盯着孙晨阳，还是没有打算要停住。
	“是你剥夺了我们在一起的权利，是你让她离我越来越远，你知道我看到她现在这样我有多心痛吗，你
能体会吗！”司徒浩影一口气说完这一大段话，语气渐渐弱了下去，眼泪也扑簌簌掉落下来。
	孙晨阳听完这一段话，也久久地陷入了沉默。真正的爱情，的确可以跨越性别的界限，可以无视世俗的
冷眼，甚至可以不惜以死相全。但，真正的爱情，同时也是自私的，我孙晨阳爱上的人，决不允许另
一个人来插上一脚、分一杯羹，不管ta是男人，还是女人。
	“对不起，我无法成全一段世人侧目的恋爱，我也不是伟人。”孙晨阳的语气里，没有一丝可以商量的
余地。
	“你去死！”司徒浩影完全失去了控制。从喉咙里咆哮出这三个字的同时，也猛地一把推开了孙晨阳。
其实她知道，自己的这种感觉是不正常的，可是她无法自拔。
	孙晨阳刚刚无意提防，被司徒一个猛推推得向后连退三步，撞上一个人后才稳住了身形。
	“谁他妈这么不长眼睛，往哪撞呢，眼睛长腚上了是不？”被撞到的人骂骂咧咧起来。
	此人三十岁上下，身高不满一米六，留着寸头，一张比西瓜还圆的大脸盘，满脸横肉，短到几乎看不见
的脖子上挂着一条拇指粗的金链，穿一件碎花长袖衬衣，臃肿的啤酒肚简直要把衬衣撑爆。
	被孙晨阳撞到后，他双眼气势汹汹地盯着孙晨阳，如果眼神也有锋芒，孙晨阳此刻早已被凌迟。
	“对不起，对不起。”很少低头认错的孙晨阳见此事确实是自己撞到人不对，俯首跟眼前这个矮胖的大
汉道歉。却没想到对方根本不买他的账。
	见孙晨阳理屈道歉，满脸横肉的大汉更加显摆出一副得理不饶人的嘴脸，“道歉有用的话，还要警察干
嘛，”说到这里，大汉忽然嘴角一钩，坏笑道，“如果你当着众人的面，从我胯下钻过，并大叫三声
爷爷的话，我就放过你。”
	大汉这句话说得分外大声，吸引了周围不少跳舞的人的目光，然后他把双腿分开，蹲成了马步的姿势，
眼神轻蔑地瞟向孙晨阳。
	夜店内的音响突然静了，不知道谁故意切断了电源。没了音乐，原本在舞池内跳舞的众人都停下动作，
呼地一下围了过来，专心致志地看起热闹来，时不时还夹杂一两声口哨和冷嘲热讽的戏谑声，这些人
无一例外都幸灾乐祸地看着孙晨阳，眼神好像在说，土鳖，你摊上大事了，这下看你怎么收场。
	也许是听见了舞池内的骚动，夜店的灯光师也相当配合地把两束追光打在了孙晨阳和低胖大汉的身上。

	气氛诡异地沉默着，使得站在光圈中的两人有种武林高手对阵的感觉。
	司徒浩影作为这场闹剧的始作俑者，此刻却像和看热闹的人一样，大有事不关己高高挂起的意思，冷眼
看着孙晨阳将会怎样出丑。
	在沙发上呆坐的唐馨妍也注意到了舞池中的异样，于是放下手中的酒杯，朝着围观的人群走了过来，却
意外的发现站在包围圈中心的正是陪她一起来庆祝新生的孙晨阳。
	今天这两个人怎么了，一个醉的东倒西歪说的话让唐馨妍心中刺痛不已，另一个竟然当众闹起事来。

	唐馨妍绕到司徒浩影身后，问她究竟发生了什么事。后者却交叉着双臂抱在胸前，阴阳怪气地说了一句
“自作孽不可活。”这更让唐馨妍一头雾水，心中也更加烦乱，但是也不知道该怎么化解眼前的困境
。
	这时唐馨妍身边两个穿着暴露的女郎说话了，“这混头小子得罪了黄三爷，这下可有他受得了。”另一
个也附和着说道：“就是，找死也不挑个好日子，得罪谁不好，非得得罪这一混世魔王，从京城来的
有几个人不知道他黄家的？他也不上街打听打听，黄三泰是个什么角色，是一般人得罪的起的吗？”
语气里颇有些替孙晨阳惋惜的意思。
	这时沉默了许久的孙晨阳突然说话了：“你别欺人太甚。”
	听得出来，孙晨阳怒了，表情也由原本的平静温煦变得怒不可遏起来。自己的道歉非但没有得到应有的
回应，反而换来对方更加咄咄逼人的气势，任这件事放在谁身上，都不可能低眉顺眼忍气吞声地当做
什么事都没发生。
	如果说之前低头认错的孙晨阳是一头温顺到没脾气的小绵羊，现在的他已经身形暴涨成了一匹嗜血如命
的草原狼狼，目光贪婪而凶狠，眼前的黄三泰俨然成了他眼里的猎物，只要对方的防御露出一丝破绽
，他就会毫不留情地扑上去，一口咬断对方的脖颈，茹毛饮血，大快朵颐。
	周围围观的人似乎也觉察到了从这个其貌不扬的年轻人身上所散发出来的令人不寒而栗的杀气，闹哄哄
的声音也一下子静了下来，眼光又都转向了黄三泰，好像突然为他的生死安危担忧起来。
	黄三泰也明显有所察觉，那是一种可以随时吞可以噬掉自己的力量。黄三泰的额头上冒出了细细的汗珠
，但此时的他已是骑虎难下，身为京城黄家的三公子，任何场合任何时间的认怂，就是对整个家族的
侮辱，进而危及他的家族在京城甚至在云都的江湖地位。
	事到如今，他只能硬着头皮把这场对抗进行到底。
	“晨阳哥，发生什么事了。”唐馨妍见双发大战一触即发，也生怕孙晨阳把事情闹大，从背后跑过来揽
住他的手臂问到。
	孙晨阳没有答话，此时他满腔的怒火已经攒聚到最大值，只等对方的一颗火星。
	黄三泰一眼看到唐馨妍，忽然眼前一亮，像看到了救命稻草一般，一脚把命孙晨阳钻胯的事踢开，色眯
眯地看向唐馨妍，“如果你肯把身边这个女人给我爽一下，今天的胯你不仅可以不钻，我还会再给你
三十万做抚慰金，怎么样，考虑一下？”
	孙晨阳等的就是这句话！
	只见孙晨阳一个箭步上前，右手一把扣住黄三泰的皮带，左脚朝黄三泰裆部猛踢一脚，右手再向上一托
，黄三泰就像举重运动员手中的杠铃一样，被孙晨阳单手举到了头顶。
	可怜的黄三泰被横在空中，双手捂住裆部，痛苦地已经发不出声音来了。都说男人的蛋疼堪比女人分娩
时产生的疼痛，看来所言非虚。此时的黄三泰满头大汗，表情扭曲，丑态出尽。
	围观热闹的人见孙晨阳只单手单脚就把体重堪比一头猪的黄三泰托到了半空，俱是倒抽一口凉气，发出
阵阵惊呼。同时也有人为孙晨阳教训黄三泰的后果表示了担忧，黄三泰为人促狭，睚眦必报，遭到这
一番痛扁，绝不肯善罢甘休，日后必定会不择手段进行报复。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 谁人不识
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2843 
            更新时间：2015-01-06 21:30:34
        	“你这头猪~”孙晨阳把这句话的尾音拉的很长，好像满腔的怒火从他口中呈爆炸性喷薄而出，围观的
众人出现了一阵短暂性的耳鸣，孙晨阳的分贝已经超过了正常人耳朵接受声音分贝的范围，堪称超声
波。
	喊出这一嗓子的同时，孙晨阳的右手也猛地朝地上掼去。
	黄三泰脸色蜡黄，带着杀猪般地嚎叫摔向地面。
	“咣”地一声巨响，钢制玻璃装修的舞池地面出现了几条紊乱的白痕。黄三泰面朝地面，摔成了一个不
规则的大字型，除了头部的鲜血还在汩汩往外流后，身体的其他部分没有了一丝反应。
	“杀人啦，杀人啦....”人群惊呼着四散逃开，如潮水般涌出“钻石人间”，夜店老板也不知道躲
到哪里去了。转眼间，夜店里只剩下孙晨阳、唐馨妍、司徒浩影三个人。
	见到如此血腥的场面，司徒浩影的酒也醒了一半，开始为自己推孙晨阳的那一下感到后悔，毕竟整件事
情都是因她而起。
	唐馨妍也被惊得目瞪口呆，连忙俯下身，用手指去探黄三泰的鼻息，发觉黄三泰的气息奄奄，快要一命
呜呼了。
	“这种人死有余辜。”孙晨阳看也不看趴在地上已经一动不动的黄三泰，转身回到刚才喝酒的地方，端
起桌上那杯猩红的鸡尾酒一饮而尽。
	“晨阳哥，我们快走吧，一会就会有警察来了。”唐馨妍不无担心地看着坐在沙发上的孙晨阳。
	“怕什么？”孙晨阳早已不是之前任人宰割而没有丝毫办法的青涩大学生，他的心智在近日来成熟无比
，他必须学会这个社会上的某些残忍，不然怎么撑得起天王堂？
	孙晨阳慢悠悠地从沙发上站起，和司徒浩影、唐馨妍一起离开了”钻石人间”。
	救护车和警车呼啸而至。
	几个小护士手忙脚乱地就地对奄奄一息的黄三泰进行了第一时间的抢救，并包扎了他头部的伤口，随后
把人事不省的黄三泰抬上担架，运回医院进行了另一番救治。
	几个刑警模样的人对围观的群众录了简单的口供后，也驱车离开了现场。
	在云都，虽然黄家的威名叫的震天响，但真正见过黄家人的云都人少之又少，只有几个经常厮混声色欢
场的红男绿女对黄家的黄三泰有些耳闻，但也仅仅停留在见过两面的层面而已，算不上认识，更谈不
上深交。
	传言，黄家是京城最大的房地产商，触角延伸至全国各地，家中的资产难以计数，据说黄家大院里用来
铺地的路面砖都是上等汉白玉凿出来的，用富可敌国形容也不为过。
	黄家共有三个儿子，大儿子和二儿子常年居住在国外，很少回家。小儿子黄三泰是个出了名的纨绔子弟
，仗着家大业大，父亲黄艺荣又在中央某部担任重职位，母亲年轻时曾是娱乐圈大姐大，在黑白两道
游刃有余，纵横京城，飞扬跋扈，黄父黄母对黄三泰溺爱有加，更加助长了他目空一切，狂妄自断的
脾性，无论在家还是在外，几乎没有人敢逆着他黄三泰的性子和他对着干的。偌大的京城市，几乎成
了黄三泰一个人的乐土。
	上个月初，应云都海堂派话事人叶中秋之邀，黄三泰乘机来到了云都。在叶中秋的府邸住了几日，觉得
乏味，便要求叶中秋带他到云大各大娱乐会所玩乐，不料叶中秋虽然也是个名号响当当的黑道大哥，
却不怎么喜欢声色犬马的场合，偏爱赏玩一些诗词书画类的玩意，这让大字不识几个的黄三泰很是扫
兴，于是他便常常独自一个人流连于云都各个排的上名号的酒店和夜店，没想到这一天晚上竟然碰到
了孙晨阳一行三人，还被孙晨阳海扁一顿，险些把小命也丢了。
	在黄三泰被送往医院抢救的时候，叶中秋这边就已经收到了风声，当属下告知叶中秋黄三泰是在“钻石
人间”被人打，而且伤人者已经遁逃的消息后，叶中秋登时暴跳如雷。
	黄三泰是他从京城请来的贵宾，贵宾被打，就已经是他叶中秋照顾不力了，而且是在自己的地盘上，如
果这件事没有处置好，到时候在黑白两道落下了话柄，他叶中秋就没法混下去了。于是他一手让属下
调查打人者什么来头，一面亲自前往医院看望身负重伤的黄三泰。
	云都第一任命医院，住院部，某病房。
	“黄兄弟，感觉好些没？”一进病房，叶中秋就围坐到床边嘘寒问暖。
	“叶大哥，你怎么才来，一定要找到那个小子，给兄弟我出这口气啊。”全身缠满绷带的黄三泰像一只
胖胖的粽子，只露出两只眼睛和鼻孔。
	据看护的医生说，刚送到医院来的时候，他的整张脸已经浮肿的不成人形了。“一定要让他知道，跟我
黄三泰斗，会输得连火葬场都不肯收他的尸骨！我要让全云都的人看到，敢动我黄三泰的人的下场，
还有，他身边的那个女人，我一定要搞到手！”由于这几句话说得有些激动，不小心扯到了面部肌肉
，黄三泰疼得又是满眼泪花。
	坐在一旁的叶中秋把这一切看在眼里，暗暗在心里发誓，一定要将此打人者揪出来挫骨扬灰，以解他心
里对黄三泰的愧疚和自己江湖地位受损之恨。
	随后，叶中秋悄悄地找到黄三泰的主治医师仔细询问了黄三泰的伤情，医生告诉叶中秋，黄三泰已无性
命之忧，目前比较不容乐观的地方是黄三泰的鼻子，由于鼻梁骨完全塌方，恐怕以后会影响其容貌，
全身多处骨折，需要好好静养一段时间。
	“这个仇我一定会替你报。”说完这句话，叶中秋便离开了医院。
	京城来的三太子黄三泰被打这件事不胫而走，很快传遍了黑白两道。
	连着几日，叶中秋都没有搜到关于打人者的一点线索，他急得像热锅上的蚂蚁，很是烦躁。
	这一天，下属献计说，不如放出消息去，凡是肯提供打人者线索给海堂派的人，给予重赏，重金之下必
有勇夫，这样一定可以很快揪出打人者。叶中秋欣然点头。
	果然，消息放出后的第二天，就有一个穿着妖冶夜店女郎打扮的女人找到了海堂派的叶中秋，向他描述
了自己当晚在夜店里看到的打人者的样貌和打斗过程中的一些细节。叶中秋听后非常高兴，立即给了
女郎一笔不菲的酬劳。
	接下来的两天，又不断有人来前来向叶中秋提供线索。目标很快锁定，基本上可以确定，在“钻石人间
”和黄三泰发生冲突的，正是以孙晨阳为首的唐馨妍、司徒浩影一行三人，而动手打人的，正是孙晨
阳。
	找到打人元凶后，叶中秋并没有急于纠集弟兄前往孙晨阳住处将其挫骨扬灰而后快，而是派手下继续打
听这个叫孙晨阳的年轻人的底细。而正是这无心插柳地一打听，才使得海堂派得以免于卷入更大的江
湖风暴中。
	这一打听，可不得了了。
	孙晨阳不是别人，正是天王堂堂主，前段时间海扁陈一坤，平定乌鸦一帮，而且与罗家军队交手而毫发
未损，接着又大败美国FN集团两大高手，孙晨阳的名号已经越叫越响，在黑白两道也算是声名鹊起
的一股新势力了，而且风头正劲，后台又硬，这样一个瘟神，躲都躲不及，怎么偏偏是自己摊上这件
事呢。
	而随着孙晨阳一起滋事的两个女人，分别是唐振东的孙女唐馨妍和其同窗好友司徒浩影。无疑又是一个
晴天霹雳。他怎么惹得起？
	可是，如果自己连一口粗气都不敢喘的话，今后也是颜面被扫，叶中秋进退两难。本来从京都请黄三泰
过来，他是有借黄家威名来撑自己帮派门面的私心的，这下赔了夫人又折兵不说，还把自家帮派也弄
到了岌岌可危的地步。
	而孙晨阳、唐馨妍和司徒浩影踏着夜色从“钻石人间”出来后，很快上了一辆计程车，计程车先取道云
都联合大学把司徒浩影送到学校后，又把唐馨妍和孙晨阳送了回去。
	回去之后，孙晨阳对痛揍黄三泰的事丝毫不放在心上，既不知道他的身份背景，也不知道他姓甚名谁，
对他孙某人而言，给你脸你不要脸的人，就需要海扁一顿给你长长记性，他爸妈没有教育好他，自己
就帮忙代行一番他爸妈本来应尽的义务。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 龙争虎斗
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2589 
            更新时间：2015-01-07 21:16:09
        	与孙晨阳不同，唐馨妍却一直在心里隐隐的担忧着：那两个夜店女郎如果所说属实的话，孙晨阳不知道
接下来会面对黄三泰怎样的报复，经过几次的观察，她充分相信孙晨阳打架的身手和能力，可是她怕
的是他们再次找麻烦，总不能一直打下去吧？
	这天一大早，怀着忐忑不安的心情，唐馨妍敲开了孙晨阳的房门。
	“晨阳哥，睡醒了么？”
	房内无人应声。她又连敲几下，一个懒洋洋的声音飘出来。
	“被你的敲门声敲醒了，啊~”孙晨阳打个哈欠，“人家好不容易睡个懒觉，又来叫门。”语气里还留
有几分天真的孩子气。
	“我有点事要告诉你。”唐馨妍站在门外又轻叩了几下门。
	“稍等一下啊，我穿衣服。”
	唐馨妍噗嗤一声笑了出来，这家伙！
	不知道什么时候起，孙晨阳的一言一行，都开始被唐馨妍用心揣摩起来，或好笑或伤感，或担忧或祈愿
；唐馨妍开始顾虑孙晨阳的安危，也甚至超过了她对自己的。
	“吱”一声，门开了。孙晨阳一头乱糟糟的碎发，睡眼惺忪地从门后探出头来。今天的他穿了一件红黑
相间的格格衬衫，下面穿一条军绿色休闲裤，踩一双猴头拖鞋，看起来滑稽而邋遢。
	孙晨阳看唐馨妍看自己看得出神，反倒有些不好意思起来。伸出手指轻轻地推了一下她的头，“发什么
呆啊，快说，这么一大早就来向本堂主汇报，到底是什么重要的事啊？”说着，把唐馨妍拉进了自己
的房间。
	唐馨妍这才从自己刚刚开的小差中走了出来，赶快把那天晚上在“钻石人间”听到的关于黄三泰的事告
诉了孙晨阳。
	孙晨阳听完，脑海中突然回忆起之前的一个片段。
	“哎，你们听没听说？黄家大佬要从某军区掉来军队镇压当地黑帮啊。”参与讨论的一般都是从京城来
的几个同学。
	“听说了听说了，好像之前京城的政治风波全由黄家在背后操纵啊。”另一个同学说。
	“还有还有，听说好几家大型国企的股市涨停也是由黄家说了算的。”
	不过当时的同学吹得玄乎又玄，孙晨阳也没怎么当回事，想着京城的这些同学也无非是道途听说来的一
些消息，当作茶余饭后的谈资借以消遣罢了。
	不过刚刚听完唐馨妍一大早就来汇报的“敌情”后，也觉得京城好像确实有个家道不错的黄家，至于他
家到底如何殷实，背后的政治势力多么强大，孙晨阳却是一点也不知道。如果自己那天所揍的真是黄
家三太子，倒确实又给自己树了个比较棘手的敌人。
	自孙晨阳从天马山当保安无意中救下白若溪一件事后，短短半年来不知道在外面得罪了多少人，如果孙
晨阳对所有这些人都胆怯，害怕报复，唯唯诺诺，孙晨阳也就不成其为孙晨阳本人了。
	“管他是什么黄家红家的，得罪我孙晨阳，而且敢明目张胆地觊觎我孙晨阳女人的人，我就要和他死磕
到底，反正我贱命一条，随时陪他们鱼死网破！”孙晨阳一口气说完这些话，面目坚毅而沉静，看不
出一丝情绪上的波动。
	都说，一个男人成熟的标志，就是能很好的控制自己的情绪不为外界诸事所干扰。
	唐馨妍知道，眼前的这个男人，已经不是自己在大学内碰见的那个眼神拘谨，瞳孔深黑而且明亮的小男
生了。
	送走唐馨妍后，孙晨阳坐下来，对云都波诡云谲的黑白两道各大势力作了系统而周详的分析。而这种分
析也很有必要，兵书有云，知己知彼，百战不殆。
	云都势力最大的家族云峰堂与有美国FN集团做后盾的杨威暗中勾结，视孙晨阳为眼中钉肉中刺，后者
为了得到雪蛤更是不惜用重金雇来美国异能高手来与之争夺。这一力量不容小觑，云峰会与天王堂的
一场恶战在所难免。
	楚家的中天集团因为有美国财团的支持，家族中门丁众多不说，楚天源手下的神兵勇将更是个个都是以
一敌百的好手。为了得到七花雨露的配方，也处处与孙晨阳作对，追歼。
	以罗东为首的罗家，虽然家族势力式微，所谓饿死的骆驼比马大，真正反扑起来，虽有天王堂助阵，孙
晨阳也不敢掉以轻心。
	太子党、乌鸦等一众流氓，还有被孙晨阳教训在先，又借隐身术戏弄了吴家在部队上的人，谢鑫雨，有
着仙家修炼手法的人，以及那个神秘女子以及她背后的势力，潜在的欧洲教廷势力，教导处主任李强
。以及刚刚得罪的京城黄家，还有孙晨阳目前并不知情海棠帮。
	而孙晨阳手中的实力，除了黄金兽和雪蛤这两个左右大将军，以及横跨黑白道的天王堂及自己精心培养
出来的“虎狼师”，几乎找不到可以愿意助他一臂之力的组织。
	云都市内的江湖大局，几成龙争虎斗之势，从各派势力的大小上讲，孙晨阳并不占优势。唯一值得庆幸
的是，这些帮派或个人虽然多多少少都与孙晨阳有过节，却又没有联合到一处，而没有联结起来的因
素，正是各派的利益诉求不尽相同，没有共同的利益，就没有共同的敌人，孙晨阳正是明白这一点，
才得以四平八稳稳坐在天王堂堂主的位置上，无忧无虑。
	分析了一番，孙晨阳放下心来，又恢复了之前的优哉游哉。孙晨阳虽然已经不是青涩小生，可是毕竟在
道上混的时间还浅，并没有分析的特别彻底，也没有料到其中的真正厉害。
	“钻石人间”事件后的第三天。唐府大院天王堂议事厅。
	“堂主，现在外面都在传，海堂派的叶中秋正在带人到处找您。”说话的是陈广生。
	孙晨阳听闻，轻轻一笑，“是为我痛打了黄三泰一事吗？这海棠帮我怎么从来没听说过？”
	“找人的帮派叫做海堂派，堂主叶中秋是上一个十年里排得出江湖地位的黑道大哥，现在却不甚出名了
，新一辈的江湖中人没几个人认得他。”陈广生是首次听说叶中秋这一号人，为了弄清这个帮派的底
细，他专门就此事询问了道上的一些朋友。
	一直坐在一旁的唐振东听到他们在讨论海棠帮和叶中秋，也一下来了兴致，“这个海堂派并不足畏惧，
现在他们帮派上上下下加起来还不超过一百人，是一个上了年岁的老帮派了，虽然威名尚在，实则已
是油尽灯枯了。”
	唐振东说到这里，端起桌上的茶，喝了一口，继续说道：“真正应该防范的，是以黄三泰为代表的身后
的整个黄家势力，这是个在京城人尽皆知的大家族，在云都，虽算不上家喻户晓，却也都听闻过彼的
名号。”
	听完唐老的话，孙晨阳适才方觉，当晚对黄三泰确实出手太重了，险些要了他的命，但在当时那样的情
况里，也不容孙晨阳多想，盛怒之下，谁也不能保证自己不会做出什么出格的事来。
	接下来的两天，孙晨阳有些焦虑不安，因为他缺乏对黄家实力的了解，不知道对手的深浅。与黄家这场
恶战看来在所难免，是放手一搏，还是迂回作战？孙晨阳也有两天前的豪气冲天变得谨小慎微起来。

	海堂派找人的消息沸沸扬扬的闹了两三天后，突然又没了声息，像一颗石子投下河后，漾了几圈涟漪，
又重新恢复了平静。照理说，打人的时候孙晨阳等人并没有蒙面，当时在场的人也不少，海堂派何以
打听了几日后又不再追究了呢。
	孙晨阳有些摸不着头脑，却不知道叶中秋也有他的苦衷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 复仇
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2240 
            更新时间：2015-01-08 21:30:47
        	在医院静养两个星期后，黄三泰的腿脚也还没好利索，复仇心切的他却硬是出院了。来接他出院的正是
叶中秋派来的几个心腹。
	“你们老大呢，怎么不来？”黄三泰见来接他出院的人中没有叶中秋，气不打一处来。一段时间来，叶
中秋非但没有帮他报仇雪耻，就连他出院，也不亲自来接，这让骄横惯了的黄三泰心里很不受用。

	“我们老大，他本想替您好好报仇的，谁知道突然受了风寒，一病不起了。”叶中秋的手下的一个年轻
人说道。
	黄三泰冷哼一声，却又不好发作，年轻人又赶紧接口道：“不过，这个打人的元凶，却是被找出来了。
”
	黄三泰一听仇人找着了，脸上的不快便缓了几分，“既然找着了，为什么不去把他揪出来做掉给我出气
？”黄三泰心里有些不解，不知道这叶中秋葫芦里卖的什么药。
	“我们老大倒是当即就派我和其他几个派里的兄弟去替您出气来着，可是到他的住处一看，我们几个都
傻眼了。”
	“怎么，难不成叫那小子听到风声跑了不成？”黄三泰怒目圆瞪。
	“那小子就住在天王堂地盘的中央，唐家大院！这唐府的大名想必三爷您也知道，那哪是我们这种小帮
小派得罪的起的。后来我们几个不甘心白来一趟，继续打听这个叫孙晨阳的人的底细，他的来头真是
不小。”
	“哦，你说说看，这个叫孙晨阳的到底什么来头？”被痛打后，黄三泰也在病床上思考过这个敢对他下
如此狠手的年轻人的身份。
	虽然平时到“钻石人间”消费的年轻人都是非富即贵，但他又仔细回想了那天那个年轻人的穿着外貌，
觉得这个人无论从形象气质还是从言行谈吐上，丝毫没有身出名门的那些“官二代”“富二代”身上
所散发出来的那种纨绔气息，怎么看怎么像个乡巴佬，怎么偏偏这个乡巴佬有能力来如此豪华的娱乐
会所消费呢，难道是靠女人上位？
	黄三泰想到这里，不禁又想起让他心动不已的唐馨妍来。要是能够把她弄来共度良宵，简直此生无憾。

	每每想到这里，黄三泰就气得牙根痒痒，如果不是那个年轻人，或许他早就得手了，现在落得这副下场
，全都拜那个家伙所赐，黄三泰也因此对孙晨阳更加恨之入骨。
	尖嘴猴腮的年轻人继续说道：“前几个月唐老爷子马上就要不行了，却突然蹦出了孙晨阳这么一个家伙
，据说是替老爷子延了三年寿命。”
	“哦，看不出来这小子还是个医生。”黄三泰有些不可置信的小声嘀咕道，“不过依我看，他不过骗老
家伙几个钱罢了。”黄三泰三角眼瞟了瞟，很是不肯接受自己的敌人是个厉害角色的事实。
	“关键是他还亲自调解好了唐老爷子和他宝贝孙女唐馨妍的关系。”那人又补充了一句。
	“哼，不过是想靠女人上位的小瘪三罢了！”黄三泰恨恨的呸了一口。
	“三爷说的是，他那副德行哪能匹配的上天王堂堂主的位置？”年轻人察言观色地朝看了黄三泰一眼。
拍马屁是一门必学的功夫。
	黄三泰听到这里，面色一沉，但什么也没说，手指头在稀松的眉毛中间拨拉了几下，似乎在思考着什么
问题。
	过了一会儿，黄三泰抬起头来继续盯着那年轻人，“你们老大是怎么说的？”说着随手点了一支烟，从
口出吹出一团白色的烟雾。
	“老大也是很是心塞，本想好好教训一顿那个毛头小子，哪知道这样的背景又让老大不敢轻易动手，可
是又怕怠慢了三爷，一时间急火攻心，才病倒的，其实平时老大身子骨硬着呢。”尖嘴猴腮的年轻人
一口气说完这些，又衣服卖乖讨巧的表情去看黄三泰。
	听完叶中秋手下的这一席话，黄三泰也不觉气也消了，还对叶中秋的仁至义尽感激起来，“那是我错怪
他了。我这就去他府上看他。”黄三泰叫司机直接把车开到叶中秋的住处去
	“还不快点开车回去？”年轻人见状赶快对司机下达命令，司机一个拐弯便奔向了海堂帮的方向，车尾
处登时排出一缕白烟。
	一个小时后，汽车停在了海堂派理事中心的乌漆大门外，这里同时也是叶中秋起居的住所。
	黄三泰率先来到叶中秋的卧室，果然看到叶中秋躺在床上，脸色很是不好。
	“黄老弟，叶大哥对不住你啊，仇没能给你报。”叶中秋看到黄三泰率先开口道，一脸愧色。
	“我已经听说了那小子的背景，哼，不就是天王堂在背后撑腰他才这么猖狂吗？来日方长，我们放长线
钓大鱼，看我日后怎么收拾他！”黄三泰咬牙切齿的说道，“现在你就先好好养病吧。”
	“唉，都是黄老弟宽宏大量，不然还以为我老头子躲了起来呢！”叶中秋边说边不着边际的扫了黄三泰
一眼。黄三泰是个直性子，倒是没有叶中秋的这般心机，摆了摆手，“行了别说了！”
	“以后有用得着人的地方，你尽管开口！”叶知秋又故作忠诚的说道，其实他一直不过是想借着黄家如
今风头正劲的家道和势力，再在云都的江湖中逞一番威风，重振海堂派当年的雄风。
	“君子一言。”
	“快马一鞭！”
	黄三泰和叶中秋两人一拍即合，做好了共同对付以唐振东、孙晨阳为首的唐家天王堂的准备。
	从叶中秋的卧室出来，黄三泰当即一个电话打回了京城老家。
	是夜，满载三百多人的波音747客机从京城的汇流机场飞抵云都大坝机场。他们在未来两天内，将会
掀起云都怎样的腥风血雨，答案尚且未知。
	月明星稀，月华如水，唐府大院里，一向睡眠质量很好的唐馨妍失眠了。
	右眼皮不停地跳动，使她隐隐感觉到了潜伏在眼前的危险。恐惧感如潮水一样涌上来将她包围，她辗转
反侧难以成眠。
	推开窗，交了季秋的夜，凉风习习，草虫唧唧的夏夜一去不复返了，望着庭院里水的月光，她又跌入到
对往事的回忆中去。
	想起那天在校园里和孙晨阳的第一次相见的画面，唐馨妍似乎又忘记了夜不能眠的原因，在心里笑出声
来。
	是什么时候开始爱上他的呢，是他骂自己心胸狭隘，不肯与爷爷相认的时候？还是他不顾生死只身前往
天寒山寻找能够救她性命的雪蛤的时候？抑或是在他替自己出头逼退了纠缠着罗东的时候？或者是在
他为自己换心前许她一辈子的瞬间？
	好像都不是，又好像都是。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 我的女人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2814 
            更新时间：2015-01-09 19:07:25
        	什么时候起，竟真的像司徒浩影酒醉时说的那样，脑子里都只有孙晨阳一个人了呢？她不知道，但唯一
确定的是：她有多爱他，便有多怕失去他。
	不好的预感又越来越强烈了，危险的气息似乎早已藏进了这温柔而致命的月光里。
	抬头看，一架波音客机正闪着尾灯从深邃的夜空下飞过。那些不可捉摸的星子们眨着眼睛，好像在对她
说，嘿，姑娘，别担心，吉人自有天相，他一定会遇难成祥。
	第二天，以黄三泰、叶中秋为首的一支四百余人的队伍，浩浩荡荡地来到了唐府门前。这些人无一例外
，手里都拿着械具，有钢制球棒，有斧头，有匕首，有砍刀，不一而足，脸上的表情，俱是气势汹汹
。
	黄三泰穿一件黑色的长风衣站在人群最前头，手持一把复体暗光花纹刀，刀背上端套着一个金色的圆环
。轻轻一晃，啷啷作响。
	站在他身旁的是叶中秋，他拿一条自制狼牙棒，锤头上的钢钉有些已是锈迹斑斑，尽管如此，它的杀伤
力依然不容小觑。
	传闻十年前，叶中秋就凭着手中的这条狼牙棒，打遍了云都市大街小巷里所有大大小小的混子，令无数
街头混混闻风丧胆。此时的叶中秋身穿一套白色西装，贴身淡粉色衬衣打底，一双深棕色鳄鱼皮鞋，
像上个世纪浪迹于街头巷尾的花花公子。
	站在他们身后的几百条大汉个个摩拳擦掌，跃跃欲试，手里的金属械具在深秋淡淡的日光里，折射出寒
冷的蓝光。
	这个场景，颇有些古代将军带兵作战时兵临城下的气势。
	深秋的风，卷着几片枯黄的落叶，悠悠荡荡地自树稍飘落在地。唐府所在的这条街，家家户户俱关门闭
户，生怕受到无辜的波及。
	朱漆覆盖的唐府大门依旧紧紧闭合着，空气仿佛凝固住了。
	队伍里的人开始有了骚动，“这架还打不打，咱们来这都半天了，连个人影都没见着。”“就是，也不
知道三爷在等什么，依我之见，直接劈开大门冲进去，有什么仇报不了？”
	“就是，就是。如果他们准备当缩头乌龟，咱们还在这等一辈子不成？”随之又有几个人应声附和。

	起初黄三太和刚刚这几个年轻人想的一样，直接冲进去杀他个片甲不留，除之而后快。不料站在一旁的
叶中秋却极力劝阻。
	“打群架，尤其是现在这种敌寡我众于我们有利的情况下，首先是要沉得住气，然后充分发挥地形的优
势，以多围少，给予敌人迎头痛击。”
	说到这里，叶中秋看了看周围的环境，继续说到：“我们现在所处的位置，刚好够我方的人施展拳脚。
一旦冲进院子，空间变得狭窄，我们将马上失去人数上的优势，更兼身后的兄弟们报仇心切，着急出
风头、争功，很容易造成我们的方阵大乱，这样无异于将我们的软肋暴露在敌人的利刃之下，是行军
打仗过程中最不可取的。”
	叶中秋不愧是街头巷战中拼杀出来的佼佼者，大敌当前，依然能保持清醒的头脑，冷静分析，客观指挥
，充分表现出了一个帮派首领应有的军事素质。同时也使得满腔怒火的黄三泰冷静了下来。
	半个小时过去了，唐府大门依然纹丝不动。
	一墙之隔的唐府大院内，、陈广生、武术教练赵寅成等人，正在对新培训出来的“虎狼师”做最后的动
员。
	此刻站在点将台上讲话的人是陈广生。
	“弟兄们，我想可能你们已经知道了，今天为什么把大家召集过来。不错，是要打架。养兵千日用兵一
时，培养出来你们的目的，就是要你们来打架的。是来维护我们天王堂的尊严的！”
	陈广生说到这里，孙晨阳正好从卧室出来了，不过这个堂主也真是的，蓬头垢面，一看就是刚睡醒的样
子。大敌当前，他竟然这样若无其事。
	孙晨阳朝陈广生摆摆手，示意他继续说下去。
	“现在，就在我们门外，整整四百三十七个人，比我们人数的四倍还多，已经把刀指向了我们鼻尖，指
向了我们的家人，指向了我们赖以呼气和换气的喉咙和心肺，这口气我不知道你们能不能忍，反正我
是他娘的不能忍，只要我还有一口气在，我就要拿起手中的刀，去向站在外面的人讨回我们的被侵占
的尊严。现在我问你们，有没有人愿意和我一起？”
	陈广生把目光扫向众人，他们统一着装，全都配备着海军陆战队头盔，身着警用防刺服，背八十厘米长
、三厘米宽的蒙古马刀，刀柄向刀刃方向微微弯曲，更利于增强腕部砍劈的力度。
	“有！有！有！”整饬而响亮的回应，愤怒中透着浩然正气的声音，这是一场尊严保卫战，没有人也不
会有人退缩。
	孙晨阳趿着拖鞋，一脸没睡醒的模样，嘴角还叼着没刷完牙的牙刷，微笑地看着众人，没有一丝大敌当
前的紧绷感。“这是你们初试锋芒的一战，你们以后的成败和荣辱，全在这一战了，去吧，别给我丢
人！”孙晨阳淡淡地说完这句话，漱了一下口，转身回自己的卧室去了。
	这就是谋略，在战略上充分藐视敌人，在战术上充分重视敌人。
	回到卧室的孙晨阳，一改刚才那种轻松无谓的表情，心跟着腾腾地跳起来。他知道，如果刚才自己露了
怯色，这一仗就算打赢了，也必定损失惨重。
	唐馨妍一下撞开孙晨阳卧室的门，扑进了孙晨阳的怀里，“晨阳哥，昨天我梦到你，你被......
”唐馨妍忽然泣不成声。
	“傻瓜，梦都是反的，你看我现在不好好的吗，哭什么？”孙晨阳柔声安慰着哭得梨花带雨的唐馨妍。
然而两个人来不及多缠绵，“咣当”一声，唐家大院的大门开了。
	装备精良的“虎狼师”鱼贯而出，迅速分三列站定，每一列三十余人。面对黑压压站了满大街的黄家人
，“虎狼师”所有队员脸上找不到一丝惧色。
	双方互相打量着彼此，空气诡异地沉默了数秒。
	“杀！”黄三泰一声令下，身后四百多人蜂拥而上。
	陈广生见对方袭来，分别向杨友真、杨友谅打了个包抄的手势。杨友真、杨友谅两人会意，分别带着队
员从涌上前来的黄家人的两侧掩杀了过去，陈广生则带人从正中间冲杀了出去。
	混战开始。
	黄方人中最勇猛的当属叶中秋及其带领的二十名帮派心腹成员，只见他们一路左劈右砍，不断有孙方人
被砍中防刺服和头盔，虽然不致命，看上去也是触目惊心。
	相比之下，黄三泰从京城调集过来的三百多人水平就差了很多，基本上沦为了孙方人马刀下的白菜，孙
方人每一刀下去，都有黄方人应声倒下。尤其是黄方防御薄弱的左右两翼，简直成了孙方人单方面的
对黄方人的屠杀。
	中路虽然有叶中秋及其心腹部下拼死抵住，但孙方人还是凭精良的装备和锐不可当的气势占了上风。其
中陈广生的刀法更是密不透风，一路杀将过去，倒在他刀下的人已不下数十个。这一场仗，打了整整
半个小时，刀光剑影，血流漂杵。
	最先鸣金收兵的还是黄三泰，眼见己方人已损失过半，而对方因有防刺服和头盔的保护，虽有有人倒下
，但只是极少数，照这样打下去，自己势必要吃大亏，于是黄三泰又振臂一呼，带领己方人撤出了对
方的攻击圈。
	孙方人见对方有意撤退，对穷寇也不在猛追，己方人伤亡虽不大，但个个都已经精力耗尽，满身疲惫，
但是眼神里面的忠诚还看的清楚，让孙晨阳心里一暖。
	“辛苦大家了，医用人员，快快来救助兄弟们，七花雨露给我大肆的用！必须让他们快点好，那两个身
亡的兄弟，必须厚葬！”孙晨阳的话铿锵有力。弟兄们也听得心里热乎乎的。
	回来统计伤亡，这一仗，黄方死了四个人，基本上都有受伤，而孙方付则出了两名队员的代价，有一半
人受了伤，总体来说是大大的胜利。
	黄三泰没能报的了仇，还在混战中吃了大亏，越想越气愤，可是也彷若那气鼓的癞蛤蟆，没有什么办法
，叶中秋也终于领教到了“后生可畏”四个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 反间计
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2667 
            更新时间：2015-01-11 21:20:29
        	与黄家的恶战告一段落。孙晨阳也终于松了一口气。
	但，黄三泰会轻易善罢甘休吗，答案肯定是不会。
	黄三泰随叶中秋回到海堂派总部后，也进行了一番类似唐振东和孙晨阳对伤员的抚恤善后工作，于此同
时，两人也在秘密谋划着另一件勾当。
	“我黄某人咽不下这口气！”黄三泰气得龇牙咧嘴，把拍桌子砰砰作响，“我这就去跟我家老头子打电
话，让他直接派军队过来。我倒要让这个孙晨阳手下的杂牌军见识见识，到底什么才是正规军。”从
来没吃过大亏的他竟然在云都这个毛头小子身上折了跟头，新仇旧恨，他是无论如何都要报的。
	“我说黄老弟啊，仇，是该报还是要报的，但如果专门出动军队来打他孙晨阳的话，也未免太看得起他
了。况且这样做，对黄老爷的在行政上的工作进展也相当不利。”叶中秋一边翻看手中的书，一边淡
淡地对黄三泰说到。
	“那依叶大哥你看，我们这个仇该怎么报？”黄三泰听出叶中秋话里有话，接口问道。
	“以目前的情况来分析，我们只能智取，不能强攻。”叶中秋老谋深算地说，把捧在手里的书轻轻放下
。这是一本浅黄色的对开本线装书，封面写着《三十六计》。
	“智取，你说说怎么个智取法？”黄三泰被叶中秋这一句说的脑袋发蒙，四肢发达头脑简单的黄三泰显
然从来没有思考到这个层面上来，在他的人生字典里，武力是解决一切矛盾的唯一硬性途径。
	“三十六计之三十三计———反间计。”叶中秋斜睨了黄三泰一眼。
	“叶大哥你快别卖关子了，老弟读的书少，不懂这反间计说的是哪一出，你快给说说，这反间计怎么个
用法？”黄三泰一听叶中秋给他整这些文绉绉的字眼就头大，急的抓耳挠腮。
	“老弟别着急，正所谓解铃还须系铃人，这件事到时候还得你亲自出马才行。”叶中秋却像挤牙膏似的
，一句是一句地说着。
	这真是急惊风碰着慢郎中，黄三泰只能眼巴巴瞪着叶中秋等他把话说完。
	“黄老弟你回想一下，孙晨阳动手打人那晚，他们是几个人在场？”叶中秋像个见微知著的老侦探，用
深不可测的语气问到。
	黄三泰一脸茫然，不知道叶中秋在搞什么鬼把戏，可他干着急也没有用，只得把那晚听到和看到的一五
一十的告诉叶中秋：“三个，孙晨阳和两个女人。”
	“老弟可知道这两个女人的身份？”叶中秋勾唇一笑，一副对事情早已成竹在胸的表情。
	黄三泰记得之前接他出院的那个年轻人说起过这两个女人，他细想一番回答道：“有一个好像是唐振东
的孙女，另一个则是他孙女的同学吧。”
	叶中秋会意的一笑，仿佛对黄三泰的这个回答很是满意，“老弟再回想一下，当时孙晨阳并没有喝多，
为什么会突然撞到你呢？”
	“当时两个女人中的一个女人和孙晨阳正在跳舞，后来不知道两个人说了些什么，一言不合，那个喝醉
了酒的女人猛地一把就把孙晨阳推了过来。”经叶中秋这么一提醒，黄三泰还真的想到了事发当晚的
许多细节。
	“这就是了，喝醉酒的这个女人便是唐振东孙女的同学，叫做司徒浩影，而当时他之所以和孙晨阳发生
矛盾，正是因为唐振东的孙女唐馨妍。”叶中秋缓慢而深沉地说。
	“可就算是这样，这和你说的反间计有什么关系呢，我怎么越听越迷糊了。”黄三泰不明就里。
	“老弟你想，这司徒浩影和孙晨阳有过节，我们也和孙晨阳又过节，所谓敌人的敌人就是朋友，个中的
道理你明白了吧。”
	“可是我们要这个司徒浩影有什么用呢？”
	见黄三泰这样问，叶中秋并没有直接回答他，而是吩咐下人去拿了一盘中国象棋来，“来，黄兄。我们
边下棋边说。”
	黄三泰实在对象棋提不起一点兴趣，但他又不懂叶中秋嘴里的反间计是怎么回事，只好耐着性子陪他坐
下来。
	叶中秋的手下很快把红黑双方的棋都摆好。
	黄三泰本来对象棋就不甚精通，现在也没有心情下棋，很快一连输掉了好几个几个棋子，一脸苦闷的表
情。
	叶中秋见他这样，微微一笑道：“这司徒浩影呢，就像这棋盘中的小卒，未过河之前，她什么也不是，
可一旦过了河，她就可以像车那样大杀四方。现在的司徒浩影，还是一个未过河的卒，如果我们要重
用她，必须设法将她引过河来。”说着，叶中秋把手中的一个“卒”向前一推，跨过河界，过到黄三
泰这面来。
	“我还是不大明白你的意思。”黄三泰有些似懂非懂。
	“利用司徒浩影，以唐馨妍为媒介，挑拨唐振东和孙晨阳之间的关系，只要唐振东把天王堂堂主的位置
一收回来，那么孙晨阳就是瓮中之鳖。僵军！”叶中秋趁黄三泰一步不留神，将过了河的“卒”推到
了黄三泰的“将”前。
	黄三泰的棋输了，心里却豁然开朗，“叶大哥果然博古通今，这一招棋走的真妙，就按照你说的方法办
。”
	“哈哈哈哈....”叶中秋一阵得意的大笑。
	这一边，近日无所事事的孙晨阳陪着唐馨妍出来逛街了，天清气朗，秋风习习，天空的颜色蓝得有些不
真实。
	巴黎街上人影幢幢，装修精致的橱窗里传出熟悉的民谣，好久没有这样自由自在的逛街了，两个人高兴
得像两个刚刚放学的孩子。一路嬉戏打闹，打情骂俏，惹的街上的行人频频注目。
	街角的一隅，在孙晨阳和唐馨妍视线范围外的地方，正有一双充满嫉妒怒火的眼睛狠狠盯着他俩，右手
指扣在墙角上，由于用力过大，手上的指甲“嘎嘣”断了一片。
	这个人，便是司徒浩影。司徒浩影把这一切看在眼里，心里的醋意早泛滥成了一条河。
	自上次的“钻石人间”事件后，司徒浩影一心想着如何报复孙晨阳，课也不上了，伺机再把唐馨妍从他
身边抢回来。
	她苦苦跟踪了孙晨阳和唐馨妍好多天，发现他俩不是不是在唐府里睡大觉，就是来街上购物，或者上游
乐场玩小孩子才玩的游戏，她也一直没找到合适的出手的机会。
	就在司徒浩影看着她俩勾肩搭背的身影走进一间法式咖啡厅，心里的怒意无处发泄时，一个人从背后拍
了拍她的肩膀。
	司徒浩影吓了一跳，赶忙回头来看。一个二十岁上下，穿着棕色皮夹克，头戴遮阳帽、尖嘴猴腮的家伙
正一脸奸笑的看着她。
	“你是谁？你想干什么？”司徒浩影警惕地问到，并随时做好冲到大街上喊人的准备。
	“我是谁不重要，重要的是我可以帮你把情敌解决掉。”男子一副云淡风轻的表情，好像吃定她一样。

	“我不知道你在说什么。”司徒浩影面无表情，心里却有一种好像被对方偷窥过的心虚感。
	“唐馨妍。我可以让唐馨妍重新回到你身边。”男子并不饶舌，简单而直接地亮出了自己的底牌。
	司徒浩影怔住了，不知道这个年轻人是怎样窥探到她心底的秘密的。
	见司徒浩影面有犹疑之色，男子便趁热打铁的说道：“怎么样，有没有兴趣合作？”
	“你们要我怎么做？”司徒浩影心中的天平还是倾斜了，只是需要拿出多大的筹码，她还未知。
	男子勾了勾手指，示意司徒浩影靠近一点。司徒浩影将信将疑地将耳朵凑到他脸前。
	男子附在司徒浩影耳根说：“这里不是说话的地方，有兴趣和我们合作的话，晚上八点之前打这个电话
”说着，男子从怀里掏出一张名片递给了司徒浩影，“我们自然会把见面会谈的地点告诉你。”
	司徒浩影从男子手中接过名片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 藏信
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3102 
            更新时间：2015-01-12 22:05:56
        	男子说完，闪身进了巴黎街心的一条小巷，不见了。
	司徒浩影低头看手上的名片，名片上赫然写着：海堂派  丁川。后面是一串电话号码。
	原来这个人是海堂派的，前些天黄家军联合海堂派围攻唐家天王堂的事，司徒浩影也有所耳闻，当时她
还为此暗暗庆幸过，希望这两家联合之力可以打垮孙晨阳，这样，唐馨妍就能顺利回到自己身边了。

	可惜事与愿违，黄家和海堂派非但打了败仗，还使得孙晨阳及他手下的天王堂名声大噪，眼看唐馨妍能
够回到自己身边的可能性更小了。
	自上次孙晨阳说要把唐馨妍据为己有，不肯成全她时，司徒浩影就已经把孙晨阳列入了黑名单，无时无
刻不在想着如何报复他。但无奈她一个手无缚鸡之力的女学生，孙晨阳又有异能傍身，要报复他谈何
容易呢。
	事到如今，司徒浩影也已经铁了心要与孙晨阳为敌了，既然这样，如果能借海堂派之手除掉这颗眼中钉
，夺回唐馨妍，她还有什么好犹豫的呢。
	想到这里，司徒浩影目光一凛，在心里拿定了注意。
	云都的夜不疾不徐地降临了，夜色沉醉在满城灯火之间，充当了某些见不得阳光的黑色交易的保护伞。

	巴黎街某茶馆内，隔断间。桔色灯光打出很暧昧的光晕，桌上茶杯里溢出好闻的茶香。
	一名年纪轻轻的女子与一个大腹便便的男子和另一个手捧线装书的男子围着一张茶桌对坐。
	隔断间外站着一个尖嘴猴腮的年轻人，棕色夹克，小平头。这个人便是丁川。坐在隔断间里谈话的，分
别是京城来的黄三泰和海堂派老大叶中秋。
	“司徒小姐，幸会幸会！”叶中秋放下手中的书，故意装出一脸无害的表情。
	坐在一旁的黄三泰用肘部轻轻撞他一下，示意他谈正事。
	“有什么话，大家打开天窗说，不必拐弯抹角。”司徒浩影也是雷厉风行惯了的女子，面目从容，丝毫
没有娇羞的女风。尽管坐在她对面的，一个是纵横京城的三太子的黄三泰，一个是十年前云都江湖上
叫的出名号的黑道大哥叶中秋。
	叶中秋老脸一红，没想到眼前的这个刚满二十岁的女孩子性格这么烈，“好，我也不绕弯子了，这次叫
你来呢，就是商量怎么除掉孙晨阳的事。”
	“只要你们的条件不太过分，我可以和你们合作，但是你们要保证，不管你们用什么手段对付孙晨阳，
绝不能伤害到唐馨妍。”司徒浩影斩钉截铁的说，眉宇间一股迫人的气息。
	叶中秋和黄三泰相视一笑。“这个自然，我们要对付的只是孙晨阳，不会为难唐馨妍。”黄三泰幽幽地
说。
	“那好，说吧，你们要我怎么做？”司徒浩影把心一横，一副豁出去的表情。心不狠，站不稳，为了唐
馨妍，她只能不择手段。
	“很简单，我们要你凭借和唐馨妍的关系，你送一封信到唐振东房间，但你不能让任何人知道信是你送
进去的。就这样，信送到后，你的任务就完成了。”黄三泰呷一口茶，又缓缓地把茶杯放到茶托上。

	“什么信？”司徒浩影问。
	“什么信你不用管，这和你无关。”黄三泰眯着眼睛说。
	“信在哪？”送一封信而已，这对她来说，并不是一件困难的事。
	叶中秋拿起桌上的书，从书的夹层里取出一封信来，递给司徒浩影。
	这是一封用牛皮纸密封完好的信，信封上一个字都没写。
	信的内容是由叶中秋的写的，为了隐藏笔迹，他故意使用了左手书写。这样隐匿笔迹的手法，是前十年
黑道尔虞我诈的生活里常见的栽赃陷害的手法。
	“我答应你们的，我一定办到，但你们也别忘记答应我的。”司徒浩影揣好信封，起身告辞。
	“好说好说。”黄三泰会心一笑。
	三个人先后走出了茶馆，云都的夜色更浓了。夜色的掩护下，多少故事落下了帷幕，又有多少不为人知
的故事将要上演。
	第二天，按照计划，司徒浩影要到唐府找唐馨妍。
	天刚放亮，司徒浩影就迫不及待的从家里出来了，早饭都没顾得上吃，就打车直奔唐府而去。
	“嘭嘭嘭”一阵敲门声，惊醒了还在梦乡的唐馨妍，“谁呀？”唐馨妍睁开朦胧的睡眼，冲门外的不速
之客喊道。
	“馨研，是我。”司徒底气不足的声音。
	“司徒？”唐馨妍一听是司徒浩影的声音，整个人一下从床上弹了起来，冲到门口打开了门。
	“钻石人间”事件后，两人一直没有再见过面，曾经亲密无间的关系也随之冰封，这才是让唐馨妍最难
过的。那晚司徒浩影的话虽深深刺痛了唐馨妍，但她从来没有真正记恨过这个昔日的最要好的闺蜜。
今天听到她来了，表示两人的关系将有可能出现新的转机，她怎能不心花怒放。
	司徒浩影一脸羞愧的站在门口，一副欲言又止的表情，一见到唐馨妍，眼泪啪嗒啪嗒就落了下来。
	唐馨妍也鼻子一酸，一个熊抱抱住了司徒浩影。
	“馨研，那天都是我不好，喝了太多酒，说了很多不该说的话，你知道吗，酒醒后我肠子都悔青了，不
知道你会不会原谅我。”司徒浩影把下巴枕在唐馨妍削瘦的肩头，一脸我见犹怜地可怜表情。
	“司徒你别说傻话了，我从来没有怪过你，你这两天上哪去了，都不说来找我，”唐馨妍带她进自己卧
室坐下，拿衣袖给司徒浩影揩干脸上的泪水，自己的眼圈也变得红红的。
	“我，我觉得，没脸再见你。”司徒浩影把脸别过去，哽咽着说。
	“都过去了，不提了。”唐馨妍的眼泪也涟涟而下，两人再度紧紧相拥在一起。
	唐馨妍不知道，此刻抱在被她怀里的司徒，已经不是昨天那个笑容可掬，明媚清纯的司徒了。现在的司
徒浩影只是一个戏子，负责为唐馨妍表演，赚取她的眼泪，然后利用她，达到自己此行的目的。
	“还有晨阳哥，那天给他惹了那么大麻烦，还没给他道歉呢。”司徒浩影语气诚恳地说。而这种诚恳，
听起来始终有一种笑里藏刀的意思。
	听到司徒浩影这样说，唐馨妍高兴得简直要得意忘形了，一把紧紧抱住了司徒浩影，“你不恨晨阳哥了
吗？太好了，我以为爱情和友情真的不能兼得呢。放心吧司徒，晨阳哥也不是那么小气的人，你的话
我帮你带到，他一定会原谅你的，他这会可能在和爷爷谈天王堂的事呢。”
	可怜的唐馨妍，被蒙在鼓里还傻傻的高兴着。
	“那怎么行，我一定要当面和他道歉，这样才能显示我的诚意嘛。我在家都想好了，晨阳哥那么好的一
个人，真算是万里挑一的好男人了，你以后有了这样的依靠，我该替你高兴，而不是自私的老霸占着
你呢。”司徒浩影看着唐馨妍的眼睛，认真而平静地说。
	唐馨妍听到好友的祝福，脸倏地一下红了，“谁要托付终生给他啊，我还没想好呢。”唐馨妍幸福而娇
羞的笑着，“既然你坚持要亲口和他道歉，走，我带你去找他。”
	司徒浩影喜形于色，跟在唐馨妍后面，一前一后的向唐振东的卧室走去。
	司徒浩影想到自己的计划马上就可以实现了，不由心跳加快，脸色也腾地变得没那么自然了。而这一切
，大大咧咧的唐馨妍丝毫没有察觉。
	两个人很快来到了唐振东卧室门外。
	“晨阳哥，看看谁来了！”唐馨妍一路蹦蹦跳跳地推开唐振东卧室的门，带着司徒浩影进了唐振东的卧
室。
	孙晨阳和唐振东正坐在沙发上，面前摆着一张小圆木桌，边饮茶便聊天。听到唐馨妍这么喊，两人同时
扭头朝门口看去。
	孙晨阳一眼就注意到了唐馨妍身后的司徒浩影，她今天穿了一件轻亮紫色的毛衣，下面一条怀旧风格的
高腰裤，抿着嘴，眼神怯怯的，一副文质彬彬的模样。和那天在“钻石人间”的醉态判若两人，孙晨
阳心里吃了不小的一惊，但他还是尽量摆出若无其事的表情，“司徒来了啊，好久不见，最近怎么都
没见你人影了呢。”
	“我，我今天是来向你道歉的，那天真是对不起，没想到给你惹出那么大麻烦。”司徒浩影两只眼睛扑
闪扑闪地，似乎下一秒，如果孙晨阳不肯说原谅的话，就马上能掉下两公升的眼泪来。如此动情的演
技，不当一线演员真是屈才。
	“多大点事啊，那事儿我压根也没放心上，你也快别再提了。”尽管对那场恶战仍心有余悸，此刻的孙
晨阳还是刻意的镇定着，大大方方地说。
	听孙晨阳这么一说，司徒浩影反倒尴尬着不知道说什么好了。
	站在一旁的唐馨妍见状，急于想要两个人握手言和，便冲过去一把拉过司徒浩影的手，又一把拉过孙晨
阳的手，把两只手强按在一起，“算是两人和解了哦，晨阳哥，别绷着个脸，笑一个嘛，你看人家司
徒都特意来跟你道歉了。”
	孙晨阳生硬地挤出一个笑脸，司徒也回了一个蹩脚的微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 将计就计
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3090 
            更新时间：2015-01-13 15:02:38
        	一直坐在孙晨阳对面的唐振东也发声了：“司徒啊，以后常来家里玩，那些事也别往心里去，年轻人之
间，闹点别扭也正常。”说完，又转向唐馨妍：“馨研啊，带司徒各处好好转转，如果她看上什么东
西，就拿给她，当是爷爷送她的礼物。”
	“谢谢唐爷爷。”司徒浩影勉强地一笑，说完这句话，突然左手抚额，脸上的表情也由轻松转为痛苦，
身体开始左右摇摆起来。
	唐馨妍眼疾手快，上前一把扶住摇摇欲倒的司徒浩影。
	“司徒你怎么了，哪里不舒服？”孙晨阳和唐振东见状，俱是一惊。
	毋庸置疑，司徒浩影出色的演技，成功地骗过了所有人的眼睛。孙晨阳虽有常人难以望其项背的视力，
但对于司徒浩影如此倾情的演出，他也被蒙蔽了。
	司徒顺势倒在唐馨妍怀里，满面羞红，“我，我那个来了，没事的，休息一下就好。”
	“晨阳哥，司徒她不舒服，我在这里照顾她，你去我房间的桌上拿药来好吗。”唐馨妍对坐在身后的孙
晨阳说。
	孙晨阳早已听到了两个人的对话，尴尬地一笑，站起身，让出位置，“来，让司徒坐这里。”然后径自
往唐馨妍房间取药去了。
	唐馨妍扶司徒浩影到沙发上坐定。司徒浩影趁着唐老和唐馨妍不注意，立即从怀里取出那个事先准备好
的信封，塞在了沙发坐垫之间的夹缝里。
	不一会，孙晨阳端着一杯热水进来了，手里还捧着一些红色的药丸，先递给了唐馨妍。
	“来，司徒，把这个喝了，呆会就会好些了。”说着，唐馨妍喂司徒浩影喝下了手心里的药。
	司徒浩影喝下药，略略闭目休息了一会，便挣扎着要起身告辞了，说身体不舒服，改天再来。
	唐馨妍苦留不住，便帮她叫了一辆车，送司徒浩影回去了。
	这边孙晨阳和唐振东喝完早茶，一起从房间里出来，到唐府后面的花园散步去了。
	半晌后，唐振东散步回来了。
	“老爷，这有一封信，不知道写给谁的，刚才整理房间时发现的”，仆人张妈从兜里把信拿出来，交给
了唐振东。
	唐振东狐疑地接着信看了看，发现信封上没有写收信人的名字，便随之抽出里面的信来。“张妈，去书
房帮我把老花镜拿来。”张妈闻声把眼睛拿了来。
	信是以陈广生的名义写给孙晨阳的，大致意思是说：要孙晨阳尽快通过骗婚把唐馨妍娶到手，接管唐家
家产，进而用慢性毒对唐振东进行鸩杀，好取而代之成为新生代江湖大哥，另外还含沙射影地表露了
事成之后，要将天王堂堂主一职传给自己（陈广生)。全信洋洋洒洒近一千字，情词恳切，真情流露
，重要的是写信人还采取了用左手写信隐匿笔迹的手法。
	叶中秋也算聪明之人了，可与几十度春秋走过的唐振东比起来，前者还是显得太嫩了。唐振东接到信，
稍微一琢磨，又联想起司徒浩影的种种表现，就明白了这其中的逻辑关系。随之了然于胸的笑了，叶
中秋这点小把戏，怎么能逃过唐振东这个千王之王的火眼金睛。
	午饭饭毕，唐振东有意把孙晨阳留了下来，并拿出那封信给他看。
	“这信是谁写的？”不出唐振东所料，孙晨阳看到信后顿时火冒三丈。
	“你仔细想想，信是在我卧室的沙发下发现的。”唐振东有要考考孙晨阳的意思。
	孙晨阳似有所悟，“难道司徒浩影？”他为什么这样栽赃我，这对她有什么好处？”
	唐振东笑着摇摇头，“再想想。”
	“是黄三泰和叶中秋，一定是他们，利用司徒浩影，妄图用挑拨离间的方式将我从天王堂驱逐，然后再
来个瓮中捉鳖，这这一招真他妈的阴险。”孙晨阳咬牙切齿地同时，也暗暗后怕，如果他们的计谋真
的得逞，此时的他恐怕已经如垓下的项羽，四面楚歌了。
	唐振东笑着点点了点，那种笑里有种孺子可教的欣慰。
	“您是怎么识破这一阴招的？”孙晨阳不由得对唐振东的洞烛机微的侦查能力更加佩服起来。
	“很简单，他用了左手写字企图掩饰笔迹的手法，哈哈，而这一招，我在二十年前就用过了。”唐振东
哈哈一笑，他们可真是在关公门前耍大刀了。
	“我这就带人找他们算账去！”说着，孙晨阳就要出门。
	“等等，现在黄家军并没有从云都撤回京城，上次他们吃了大亏，正在伺机反扑，你这带人一去，正中
他们下怀，一旦两方交手，又将是一场恶战，难免两败俱伤。既然他们这么喜欢玩，我们就陪他们玩
到底。”唐振东说完，意味深长的一笑。
	“您说的陪他们玩到底是指？”孙晨阳有些摸不着头脑。
	“三十六计之将计就计。”唐振东扬起嘴角，像是年轻时爱玩的天性又回来了。
	唐振东告诉孙晨阳，让天王堂的众兄弟把你被逐出天王堂的消息散布出去，然后等待对方看看他们会有
什么动作，我们再随机应变。
	正所谓好事不出门恶事行千里，消息散布出去后，很快传到了黄三泰和叶中秋的耳朵里。
	“叶大哥，现在怎么办，是不是直接带人把孙晨阳这小子弄来先折磨两天消消气？”黄三泰难掩心中的
得意和激动，满脸横肉因为笑的幅度太大不停的抖动。
	“黄兄别着急，在不知道消息真假的情况下，我们还是按兵不动的好，万一对方放出的是个假消息，到
时候只怕我们要吃大亏。”叶中秋并没有被胜利的喜悦冲昏头脑，而是压抑住心中的狂喜，怀疑起消
息的真假来。
	黄三泰却对叶中秋的这种担心不以为意，以为他是胆小怕事惯了，又吃了孙晨阳手下的天王堂的亏，有
点长他人志气灭自己威风之嫌。所以不等叶中秋发话，自己先派了几名信得过的手下去跟踪孙晨阳的
行踪。
	唐振东早料到对方会来这么一手，便告诉孙晨阳，让他暂时到外面住几日，等彻底摆平了这两个倒霉鬼
，再回天王堂来。
	孙晨阳于当天早上就从唐府搬了出来，然后悄悄地驱车二十公里来到了天马山下的一处农庄上，这里是
一家以养殖奶牛为主的牧场，庄后的一片树林长得郁郁葱葱，非常利于藏身。
	孙晨阳在与农庄庄主一番交涉后，庄主同意了孙晨阳以六百元每月的价格在这里租一间房子住，孙晨阳
很快安顿好了住地。然后秘密联系到唐振东，说万事已经具备，只欠黄三泰和叶中秋的东风了。
	唐振东告诉孙晨阳，明天正式恢复学生身份，按部就班的到学校上课，他会提前安排五十名天王堂的兄
弟藏进那片农庄后的树林。
	事实上，唐振东已经提前派人勘探了农庄范围内的地形，料定黄家人一定会在孙晨阳回农庄的丁字路口
的土丘后设伏。
	原来这农庄出口的不远处有个土丘，土丘后有个不大不小的天坑，正好能容纳二三十人。
	孙晨阳从唐府搬出来住进农庄的一事一节不落地被黄三泰派出的线人看在眼里，然后二人很快将此事汇
报给了黄三泰。
	黄三泰听后大喜，第二天带了一行二十人悄悄的来到了农庄附近进行埋伏。埋伏地点果然选在了丁字路
口的土丘后的天坑里。而这个土丘离农庄后那片树林的直线距离只有不到二百米。
	第二天孙晨阳从学校出来后，直接打车回农庄，在计程车离农庄还有约一里地的地方下了车。然后一路
哼着小曲大摇大摆地往农庄走去。
	天色接近傍晚，朝霞把天际染得通红，迎面而来的风里夹杂了几缕牛粪的气息。
	孙晨阳离土丘越来越近了，土丘后的黄家军蠢蠢欲动。为首的黄三泰更是压抑不住心里的兴奋，一个月
来积压在心里的火终于找到倾泻口了。就像蓄了一夏天水的水库，现在终于到了要放闸的时候了。

	孙晨阳离土丘只差五十米了，坑里的所有黄家军都屏住了呼吸，静静地等待孙晨阳越走越近的脚步声。

	三十米，十五米，十米，就在黄三泰将要下令往路上冲的时候，忽然听到孙晨阳打了一个很响的口哨，
黄三泰心里一惊，难道是什么暗号？于是他忍不住悄悄地把头探出天坑去观察上面的情况。
	只见农庄背后的树林一阵摇曳，从里面冲出四五十个身穿警用防刺服，头戴海军陆战队头盔的大汉。“
虎狼师”黄三泰在心里惊呼，果然中对方的计了，开始后悔没有听叶中秋的劝告。可这时后悔已经来
不及了。
	由于上次已经领教过“虎狼师”的厉害，黄三泰仇也不报了，此时只想着怎么才能尽快脱身。而孙晨阳
的“虎狼师”已经逼到眼前了，再逃也来不及了，他只好决定冒死相拼。或许能够杀出一条血路。

	黄三泰一声令下，“杀上去”，没想到这一句喊出后，身后一点动静都没有，二十余个黄家军竟然没有
一个人敢动。黄三泰抬头一看，孙晨阳已经率人把黄家军所在的这个坑团团包围了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 终于等到你
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3215 
            更新时间：2015-01-14 14:05:18
        	以孙晨阳为首的“虎狼师”虎视眈眈地看着天坑里的这一票黄家人，孙晨阳知道，只要他一松口，不出
一刻钟，这个天坑就将成为他们最后的归宿。黄三泰纵然骄横跋扈，可孙晨阳并没有对他到恨之入骨
的程度，上次在“钻石人间”，虽然也被他咄咄逼人的蛮横伤到尊严，可自己一举将他打成重伤也算
扯平了，后来在唐家门口的一场大战，也是他黄家人吃了大亏，这次虽然凭着唐老的计策占了上风，
可这毕竟是二十多条生命。想到这里，孙晨阳更加不忍心对坑里的人痛下杀手了。
	认识孙晨阳的人都知道，他是个软心肠的人，尽管平时发起怒来也是怒火腾腾，但真正当敌人落到他手
下，准备好引颈受戮的时候，他反倒会动恻隐之心。
	此时尚呆在坑里的黄三泰已是满头大汗，眉头皱成了一团。想不到他黄三泰堂堂京城第一大少，今天将
会陈尸在云都郊外的这样一个小小的天坑里。造化弄人，也合该他吞这个苦果吧，年轻时积攒了太多
的恩怨纠葛，今天只好以死相还了。只是，跟在他身后的这二十几个兄弟.....
	“孙晨阳，今天栽到你手里，我认了，但跟在我身后的这些兄弟是无辜的，我恳请你放他们一马。”正
所谓人之将死，其言也善，生死关头，不可一世的黄三泰也有了几分义气。
	孙晨阳本来也没打算把他们怎么样，听到黄三泰如此说，心里更感到不落忍。他踌躇了，他开始怀疑这
么做是为了什么，就是为了杀人而杀人吗。
	“嘀哩哩嘀哩哩”孙晨阳的手机响了。电话是马英丽打来的。
	“喂，晨阳吗，今天听同学说有人在学校附近看到你，怎么人来都来了，也不过来看看人家。”电话那
头，传来马丽英娇滴滴的声音。
	孙晨阳忍不住皱了皱眉，在这个紧要关头说男女情长的事很不合适宜。虽然孙晨阳对马英丽也是朝思暮
想，无奈今天去学校完全是事出有因，不能找马英丽促膝长谈，来解除心中的相思之苦。
	“恩，今天事情比较忙，没来得及过去和你打招呼。现在我手头还有些事要处理，完了我打给你哈。”
孙晨阳说着就要切断电话。
	“等等！你怎么那么猴急，手上是有多重要的事要忙，能比我接下来要说的这件事还重要吗？”马英丽
一听他要挂，想着这么长时间也没打个电话，这刚说一句就要挂，口气也有些气急败坏起来。
	“啊？什么事？你接着说。”孙晨阳听她这样说，赶忙从天坑边走开，到人少的地方听马丽英继续说下
去。
	“不是有重要的事情要忙吗，你忙啊，忙完我再说。”马英丽故意掉孙晨杨的胃口，耍起女人固有的小
性子来。
	“好了，宝贝，是我不好。下次一定负荆请罪。快说，是什么事，宝贝你要急死我了。”孙晨阳也不顾
一张老脸了，干脆冲马英丽卖起萌来。
	马丽英一听自己这招见效了，立马又笑的花枝乱颤起来，“咯咯格格....好了，不跟你贫了。告诉
你吧，昨天晚自习下课后，咱学校的之前的一个老教授的女儿突然拿了一份文件来找我，说要我亲自
转交给你，还说这对你非常重要，请我务必提前告诉你一声。”
	“文件上是怎么写的？”孙晨阳忽然想起之前拜托胡玲玲的父亲帮忙宣传和推销天骨丹的事情来。
	“我随手翻了一下，文件上大致是说由你自主研发的天骨丹已经由市骨科医药研究所分析鉴定，药品配
方无毒无害，临床治疗效果明显，可以上市之类的，还加盖了研究院和市工商局的红戳。这对你来说
算是很重要的事了吧？”马丽英一副邀功的口气。
	“算算算，当然算，这可比我手上要处理的事重要多了，我明天一早就去取文件，到时候再好好报答你
哈。”听筒这边的孙晨阳嬉皮笑脸的，没了一点做堂主的架子和威严。
	“好，我可等着你的报答呢，敢放我鸽子的话，我保证你以后再也见不到你的文件。”马英丽春风得意
地说。
	“哎呦我的姑奶奶，我怎么敢放您的鸽子。行，不跟你说了哈，明天见！”
	“明天见！”
	孙晨阳挂了电话，突然冒出一个想法来，为什么不借他黄三泰的势力，把天骨丹也推广到京城去呢。现
在他已经是我孙某人的阶下囚，又有求于我，他没有不答应的道理。想到这里，孙晨阳又为自己神来
之笔一般的经商创意心满意足地笑了。
	孙晨阳绷着脸，一本正经地复又来到了天坑边，“要我答应你放你兄弟一码也可以，但我孙某人从来不
做赔本赚吆喝的买卖，你先得答应我一个条件。如果这件事你做的好，非但你的兄弟可以不用跟你下
黄泉，我连你的小命也可以留下。”孙晨阳颇有气势地对坑里的黄三泰说道。
	黄三泰一听，对方竟然和自己谈条件，感到非常不可思议，“好，你说吧，只要我办得到”他连经过大
脑思考都没有，一句话脱口而出。
	孙晨阳满意的笑了笑，“既然我让你办，就说明你有这个能力办到，我无非是想让你帮我在京城市卖一
点东西。”说完，孙晨阳又把含威眸光转向了黄三泰。
	“卖什么东西？”黄三泰不明就里地问。
	“天骨丹，一种治疗骨病的药。”孙晨阳示意手下的“虎狼师”把手里的家伙都收起来。
	“我答应你。：别说让他黄三泰卖药，就是卖海洛因，依他黄家在京城的势力，他都能成吨成吨地卖出
去。
	“好，但是口说无凭，你得跟我回去立个字据。”孙晨阳并不是想要什么真正的字据，而是还不大信得
过这个刚刚死里逃生的黄“太子”，万一放他回去后，他非但把这件事忘得干干净净，反而出尔反尔
，变本加厉的报复其他来，那他孙晨阳不是纵虎归山了吗。他要把他软禁在天王堂，这样就不害怕他
会做出什么出格的事情了。
	孙晨阳命人把黄三泰绑了，并缴了他一票黄家人的械，放他们走了，临走前还逼黄三泰放出指令，命尚
在叶中秋的海堂派待命的三百余黄家军火速返回京城，不得在云都逗留。
	这样一来，完全解决了孙晨阳的后顾之忧，至于叶中秋的海堂派，孙晨阳压根就没放在眼里。
	随后，孙晨阳派人将黄三泰扭送上车，送到天王堂的议事厅来。于此同时，他也收拾了自己再农庄的住
处，重新搬回到唐家来。
	这一战的凯旋，没有费一兵一卒，而且还有可能赚个钵满盆溢，对孙晨阳来说，这才叫真正的胜仗。同
时这也和唐振东之前说的“不战而屈人之兵”不谋而合，所以唐老见到孙晨阳绑了黄三泰回来，还要
借他之力在京城推销自己的天骨丹时，对孙晨阳更是赞赏有加。
	第二天，孙晨阳驱车直奔学校而去，对他来说，今天是个好日子。
	秋分将至，学校的林荫道上，落叶积了厚厚一层，人脚踩上去，咔擦咔擦响。孙晨阳走在铺满落叶的人
行道上，看着身边匆匆擦身而过的学弟学妹，开始感慨时光的飞逝，命运的不可测。
	一年前，他也和眼前的学弟们一样，甚至比他们还不如，穿着寒酸，面目悲苦，而如今，他已经身兼数
种社会角色，每一个名号说出来，都能吓人一跳的那种。但不管他是何种角色，何种身份，在命运手
中，他也只不过是一个穿线木偶，被命运之手操控着一步步向前走着而已。
	孙晨阳无边走边想，很快来到了马英丽的办公室门前。
	“嘭嘭嘭”
	“进来。”马英丽轻柔低缓地声音。
	孙晨阳推们走了进来，手上多了一捧娇艳欲滴的玫瑰花，“中秋节快乐！”
	“对啊，今天中秋节，我都给忘记了”马英丽接过花，眼神中爱意满满，“啵”地在孙晨阳脸上亲了一
口。
	马英丽今天穿了一套深灰色职业装，挽了发髻，身上的小西装紧紧地绷在身上，胸部呈现出完美的曲线
。深V型领口内，隐约看得到浅粉色文胸的布料。笔直的腰身和浑圆的臀部，更让久不尝女色的孙晨
阳口干舌燥，热血翻滚。
	趁马英丽回身往桌上的花瓶内放玫瑰的当儿，孙晨阳一把从背后环抱住了马英丽。“想死我了宝贝。”

	“放开我，也不怕别人看到。”马英丽羞红了脸，欲拒还迎的窘迫道。
	“怕什么，我现在又不是你的学生了。”说着，孙晨阳单手运气，一把关上了办公室的门，又朝窗口一
挥手，窗帘“唰”的一声掩上了。
	紧接着孙晨阳的唇就堵上了马英丽的唇，都说小别胜新婚，马英丽和孙晨阳不在一起也有一段时间了，
两人干柴烈火，很快缠绵在了一起。
	孙晨阳离开学校后欠下的这份作业，终于在今天交齐了。
	（诸种画面请参考岛国爱情动作片）
	一番云雨后，孙晨阳重整了一下衣冠，“文件放哪了，待会我还得去药厂看看。”
	满面潮红的马英丽从抽屉中取出文件给他，“这么快就要走吗？”眼神里满是不舍的温存。
	孙晨阳俯下身，在马英丽额上深深地一吻，“人在江湖身不由己嘛，我回再回来看你的。”轻柔而富有
磁力的声音，如国际顶级小提琴师手中的提琴，清脆而灵动。
	“我等你。”马英丽柔情似水，一如大提琴声的深邃低沉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 纵虎归山
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2958 
            更新时间：2015-01-15 21:18:00
        	孙晨阳从马英丽办公室出来后，又驱车三十公里来到了药厂。
	孙晨阳不在药厂的这段时间里，一直由天王堂的杨友真、杨友谅两兄弟代理，天骨丹的生产由于自药厂
建立以来就没有合法的销售渠道，始终处于小批量的生产范畴中，而这种小批量生产的销售，还是靠
着胡玲玲之前说的OTC卖药方式才得以维持的。如果不按照胡玲玲说的这种方法，孙晨阳的药厂恐
怕早就倒闭了。
	想到这里，孙晨阳也更加感激起胡老教授和胡玲玲来，而对于胡玲玲，孙晨阳还多多少少有写愧疚，觉
得亏欠她很多，自己也一直没有找到弥补的方式。
	听说堂主孙晨杨来了，杨友真、杨友谅两兄弟赶忙放下手中的活，亲自出来迎接。
	“孙哥，你来了。”杨友真、杨友谅两兄弟一见到孙晨阳，异口同声地说。
	孙晨阳点点头，随他们来到办公室坐下，上次两个美国佬来这里打砸后，孙晨阳又拨了一笔款项对药厂
进行了重新装修，现在的办公室比以前也更上了一个档次。
	“最近药厂销量怎么样？”孙晨阳有些明知故问，而杨友真杨友谅两兄弟还不知道孙晨阳这次来将会带
来多么劲爆的消息。
	两兄弟见孙晨阳这么问，脸上一时都难为情起来，对于药厂持续低迷的销量难以启齿，“还那样，对，
还那样。”哥哥杨有真笑的极不自然，身边的杨友谅也红过了脸。
	“这一段时间咱们药厂有多少进账？”孙晨阳憋住笑意，想看看这两个年轻人是不是那种好大喜功、欺
下媚上的主。
	“这一段时间，老实说，有点入不敷出，厂里面的兄弟手头也总是紧巴巴的，孙哥，药厂这样下去可不
行啊，肯定要赔个底朝天的。”弟弟杨友谅忍不住抖出了药厂的账务实情。
	没想到孙晨阳哈哈哈地笑了，这一笑，把杨氏兄弟二人笑蒙圈了，也跟着讪讪地傻笑。
	“来，看看这是什么？”孙晨阳看到兄弟两人蹩脚的讪笑，从怀里把医药研究所出具的文件拿了出来。

	杨氏兄弟接过来一看，眉头由紧蹙渐渐舒展，进而抚额大笑起来，“太好了，孙哥，这下可好了，药厂
的兄弟们终于能放开手大干了，大家也不用勒紧裤腰过日子了，”说到动容处，杨友真甚至热泪盈眶
。
	“去，马上给大家开个会，把这个消息给大家说一下，让大家从明天开始，放开手脚大干，药厂所有设
备全部投入生产，人力或设备不够的话，报备财务科，再招募或购进足够的劳动力和生产工具。”孙
晨阳大手一挥，三言两语把事情交代的清清楚楚。
	杨氏二兄弟闻声，颠颠儿地去了。
	这边孙晨阳也没闲着，简单的交代后，取了些天骨丹样品，起身返回了唐家。
	黄三泰仍被软禁在议事厅，两天来的起居饮食，一直由陈广生派人负责打理。当黄三泰得知叶中秋收到
他被软禁唐家而不敢派人来救的时候，也看穿了这个叶中秋的真实面目，决定今后不再与他来往。

	而这两天以来，黄三泰也明白了，孙晨阳根本不是让他前来写什么字据，那只是为了软禁他而编派出的
借口。可不管怎么说，捡回条小命，也该知足了。所以被软禁起来的黄三泰虽然还不知道孙晨阳口中
说帮他卖药是怎么回事，却也乐得逍遥自在，有吃有喝，间或还能看到唐馨妍，这对他来说，已经是
无比的恩赐了。不知不觉中，对孙晨阳的恨意也渐渐淡化了。
	孙晨阳回到唐家后，第一件事就是到议事厅找到了黄三泰。
	“今天就中秋节了，想不想回你京城老家？”孙晨阳有些戏谑地看着黄三泰问。
	“你又要耍什么花招？”黄三泰一脸觳觫不明的表情。
	孙晨阳从身上取出几丸天骨丹来，“看到没，就这个药，只要你答应帮我在京城做宣传，搞推广，我现
在就可以帮你预订机票送你回家。
	“此话当真？”黄三泰脸上密布的愁云一哄而散，露出几分喜悦的曙光来。
	“大丈夫一言九鼎。”孙晨阳沉着可信地说。
	“我答应你。”黄三泰喜出望外。
	“不过，我不知道能不能相信你。”孙晨阳转了一下话锋，他脑袋里又不是浆糊，哪会那么容易就纵虎
归山，毕竟在京城市打开天骨丹市场这件事非同小可。
	“我们可以签字画押。”
	“都什么年代了，还搞什么签字画押”说着，孙晨阳从口袋中掏出手机来，“来，给你在京城做高官的
父亲打一个电话，让他帮忙在今晚的新闻节目中对这种药多多美言几句，这样我保证你今晚就能回到
你在京城的家。”孙晨阳把手机递给黄三泰。
	黄三泰犹犹豫豫地接过手机来。
	“哦，对了，今天刚从五金店里买了把水果刀，如果你想玩什么花招的话，这把刀我就不打算拿它切苹
果用了。”孙晨阳从腰间摸出一把明晃晃的匕首，轻轻地抵在了黄三泰的喉结处。
	黄三泰虽然书读的不多，可从小就在军区大院长大的他认得眼前这把刀，他一看就知道这不是什么水果
刀，而是空军陆战队专用的伞兵刀，一尺长的手柄，矛形刀尖，具有非常可怕的穿透力和切割力，用
它来穿凿高强硬度的铁皮都是分分钟的事，别说他的血肉之躯。
	黄三泰哆哆嗦嗦地拨通了他老头子的电话：“喂，爸，是我。”黄三泰刚说了这一句，就被一旁的孙晨
阳劈手夺了过去。
	“喂，黄伯父您好，中秋节快乐。”孙晨阳笑里藏刀的说，但并没有忘记用刀尖继续顶着黄三泰的喉结
。
	“我是你儿子的一个朋友，暂时呢，邀请你儿子在我家做客，”孙晨阳继续淡定自若地说，“今天给您
打电话也没别的意思，一是问候您老人家中秋节快乐，二来呢，就是晚辈有个不情之请。还望伯父您
看在三泰的面子山，多多成全。”
	“嗐，也没多大事，就是我这刚刚研制出来一种治疗风湿骨病的药，一直苦于找不到合适的宣传机会，
想让您今天上新闻节目的时候对这味药呢多多美言几句，药的名字和功效我待会发您手机上。”
	“哦，还要考虑？可您儿子刚刚说他等不及了，想要早点回家过中秋节呢。”孙晨阳说着，又把电话递
到黄三泰嘴边。
	“爸，爸，您快答应他吧，要不然儿子永远回不了家了。”黄三泰配合地说。
	“伯父您听到三泰怎么说了吗？我当然不会乱来，我们可是好朋友呢。”
	“哎，那好那好，待会我在电视机前看您的表现哈，这个药的优点您可别说漏了！恩，好，再见！”孙
晨阳心满意足地挂断电话，把事先编写好的短信发了过去，然后手机关机，把电话卡取出来，用手中
的刀一片一片切碎了。
	做完这一系列动作，孙晨阳打开了电视机，陪着黄三泰一起，坐在议事厅的沙发上等待好节目的上演。

	半个小时后，新闻头条开始播报：据通华社消息，今天下午四点，京城市市委书记兼市长，全国人大常
务委员会委员黄海兵在京城市体育馆紧急召开新闻发布会，黄在新闻发布会上就全国骨病患者目前的
生活现状问题发表长篇言论，声称最近在市面上发现一种治疗风湿骨病患者的良药........
..
	然后电视镜头切换到了黄海冰在新闻发布会上的画面，画面里，黄海冰捧着发言稿，对这味叫做天股的
神药大加赞扬和宣传，鼓励有需要的老百姓购买。
	孙晨阳坐在电视前，心里笑成一朵花。
	用政治手段为一款新上市的骨科药代言，这无论在新闻史还是在行政史上都属首例，引起了政商工农服
务业等各个领域各个阶层的高度关注，天骨丹一时在云都和京城等地迅速蹿红。众人纷纷上街寻找起
这款玄之又玄的骨药来。
	孙晨阳药厂的订单接踵而来，市场供不应求，而每一批天骨丹的销售，都会引起万人空巷的哄抢，孙晨
阳很快赚的盆满钵溢，成了腰缠万贯的医药巨头。
	正所谓人怕出名猪怕壮，随着天骨丹的热卖，孙晨阳的名字也一度被推至社会舆论的风口浪尖。
	社会往往就是这样，当你落魄，有人会笑你；当你得意时，有人眼红你，笑话你的人未必肯伸手帮你，
但眼红你的人却有可能对你下黑手。
	树大招风的孙晨阳很快引起了社会各界重要人士的关注，这其中有人想要巴结他与他谈联手互利共赢合
约的，也有暗地里悄悄放黑枪妄图使他从云端跌落十八层地狱永不翻身的。其中就包括了云都市另一
个颇有势力的帮派头目——黑豹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 黑豹
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2711 
            更新时间：2015-01-16 20:07:25
        	孙晨阳药厂的天骨丹的大卖热卖，几乎对整个云都和京城地区的骨科医药市场形成了垄断之势，也无形
中也削弱了其他骨科药生产厂家在医药市场上所占的比重，而这些厂家唯一可以挽回损失的办法，就
是让孙晨阳的药厂倒闭。
	因此黑帮头目黑豹的出现，并不是偶然。
	这天又是一个周六，迎面而来的风里有了些微寒的味道，节气已经站在秋天的尾巴上了，冬天的脚步越
来越近。
	云都市某骨科医院门口，前来购买天骨丹的人群把街道围得水泄不通，队伍从丽水街的这一头排到了另
一头，几乎占满了整条街，造成了整条丽水街的交通瘫痪。
	为此，杨友真还专门致电云都市的几大交通广播电台，让电台DJ将丽水街交通瘫痪的消息散布出去，
提醒广大司机朋友绕行，由于销售天骨丹而给市民出行造成的不便天骨丹制药厂公司向广大市民表示
诚挚的道歉。
	自天骨丹上市以来，云都市各大骨科医院纷纷向孙晨阳的药厂抛出橄榄枝，要求购买由他的药厂生产的
天骨丹，由于销量太大，部分医院买药的人常常门庭若市，导致了医院其他部门无法正常运作。
	考虑到这个问题，孙晨阳干脆制定出一条生产销售一条龙的服务制度，规定只要到孙晨阳药厂购买天骨
丹的医院或部门，天王堂免费出人帮这些医院或部门卖药，这样各大医院部门就实现了利益最大化，
孙晨阳的天骨丹销量也就翻了几倍，可谓实现了制药厂和医院的互利共赢。
	这一天，在医院门口的帐篷下卖药的正是孙晨阳手下天王堂的的几个兄弟。
	“嘀嘀、嘀嘀....”十分尖锐的汽车鸣笛音从街头传来。
	“奇怪，街头的这两辆车没有听到车载电台的广播么？”正在卖药的天王堂的一个小兄弟对身边的另一
个兄弟说到。
	“谁知道呢，相邻两条街都畅通，不知道他们怎么想的。”一个面目清秀身穿蓝色外套的年轻人一边说
，一边继续卖药，“两盒一千块，哎，来，药您拿好嘞，效果好下次再来哟，我们打折。”
	汽车不再鸣笛了，人群里却似有若无地传来一阵骚动。接着有人惊呼：“快看，这几个人，是黑社会的
吧？”“会不会是来闹事的？”“我看很可能是。”
	听到人群里有人这么议论，卖药的几个天王堂小伙不约而同的朝骚动传来的方向看去。
	只见七八条手持甩棍和伸缩棍的大汉气势汹汹地朝他们的卖药点走过来。他们全部统一着装，红色夹克
，红色长裤，头发也染成红色的，看上去不伦不类的。待他们再走近一些，天王堂的几个人发现，这
些人无一例外都纹了面，左耳耳侧的面颊上都纹有一颗小小的黑色豹头。
	“是仓风派黑豹手下的人。”为首的天王堂的一个人说。
	“看这来头不对啊，要不要给杨哥打电话？”卖药的几个人都开始紧张起来，他们手无寸铁，而且总共
才4个人，而对方八个人显然是有备而来，真要动起手来，肯定不是对方的对手。
	此时黑豹手下的八个大汉已经穿过人群，也看到了在简易帐篷下卖药的天王堂的四个人。
	卖药的人群中有些在幸灾乐祸地笑，有人则对卖药的几个小伙子隐隐担忧起来。
	“喂，你们卖药妨碍我们的车过路了。”八个大汉中为首的一个左耳带了黑色耳钉的男人边走边说，转
眼来到了卖药的简易帐篷前。
	“我们杨大哥已经和电台打过招呼了，几位没收到电台消息？”卖药的天王堂小伙不卑不亢地说。
	“操。谁他们整天像个娘们似得整天抱着个电台听呢，也就你们杨大哥口味重。”耳钉男朝着身后的几
个人狡诈地一笑。身后的几个大汉也随之附和：“听说他们杨大哥是个同性恋，不知道真的假的。”
另一个大汉接住话茬：“我倒希望是真的，我就喜欢杨大哥这样的。”说完，几个大汉猥琐的哈哈大
笑起来。
	由于杨友真平时对这几个卖药的小伙都不薄，此刻他们听到对方侮辱杨友真，都气得脸色紫胀。
	“你们别他妈欺人太甚！”天王堂的一个小伙忍不住了。
	“哟，说话还挺吊！”耳钉男点了支烟，吧嗒抽了一口，头一歪说到。
	“屌你没商量！”对面的小伙猛吼一声。
	“草，给你脸了是不？”耳钉男把吸了一口的烟往地上一掷，扭头冲身后的另外几个大汉喊道：“给我
打！”
	身后的七条大汉挥着棍子蜂拥而上。
	天王堂四个人很快被打倒在地，头破血流，哀嚎连天。
	黑豹手下的几个大汉并没有住手的意思，打完人又把帐篷里的没卖出的天骨丹砸了个稀巴烂。直到听到
警笛声才晃悠悠地离开。
	这一天，孙晨阳正在天王堂议事厅和几个京城来的大客户洽谈订单的事，杨友真的电话就打到了孙晨阳
的电话上。
	“喂，孙哥，我们有几个卖药的兄弟被人打了，伤得挺重，你过来看看吧。”电话里，杨友真忧心忡忡
地说。
	“现在人在哪个医院？”孙晨阳皱着眉问。
	“第一人民医院。”
	“好，我马上过去。”孙晨阳挂上电话。
	“几位，真是不好意思，药厂那边有点事亟待解决，请各位改日再来。“孙晨阳从沙发上站起来，风度
优雅，落落大方。
	“既然孙兄弟有事忙，我们也就不打搅了，只好改日再来拜访。”几个穿西装打领带的男人也纷纷起身
。
	“实在不好意思啊诸位，广生，替我送客人出去。”孙晨阳径自回到卧室，褪下西装，换了一套宽松点
的衣服，驱车直奔人民医院。
	陈广生闻声过来，对客户们抱歉地鞠了半个躬，做出一个请的手势。
	“怎么回事，好端端地卖药怎么会打起来？”孙晨阳进到病房，检查了手下的伤势，问坐在病床边的杨
友真。
	“是黑豹手下的人干的，属于故意找茬。”杨友真说完，把头低了下去。
	“黑豹？就是那个臭名昭著的云都第二大黑帮仓风派老大？”孙晨阳怒火稍息，理智回笼。
	“就是他，仗着自己手下人多心狠，在道上各种目中无人，渣到极点。”杨友真提起他，也是一副狠狠
地表情。
	孙晨阳一听，已对黑豹为什么会盯上他有了些揣测：一定是那些同样生产的骨科药的厂家，在市场上失
去了竞争力，就通过黑帮势力扳倒比他们竞争力强的对手，以实现市场利益的平均分配。
	这事如果放在别人身上，可能忍忍也就过去了，毕竟有了黑帮的插手，很多事情的性质就会变得很复杂
。可偏偏欺负到了他孙晨阳头上，是可忍孰不可忍？堂堂天王堂堂主，而且有早已在黑白两道声名鹊
起的“虎狼师”撑腰，还被人欺负到家里来了，这口气叫他孙晨阳如何咽得下去。
	“这场仗一定要打，而且一定要打赢！”孙晨阳明白，黑豹的出现，只是那些利益受损的商家向他发出
的示威信号，如果这口气忍了，以后会有更多更大的麻烦找上门，他的药厂也就没法开下去了，所以
在对手这个信号刚刚生发苗头的时候，就要不惜一切代价，给予扑灭，避免对手形成星火燎原之势。

	从医院出来后，孙晨阳直奔药厂，吩咐杨友谅召集在药厂内参与生产和销售的所有兄弟，召开全体员工
会议。
	杨友谅按照孙晨阳的指示，主要向员工宣导了两个观点：第一、继续保持大规模的生产和销售，兄弟被
打伤这个仇，一定要对方血债血偿；第二、无论是负责生产还是销售的员工，全部都要武装起来，一
旦对方来犯，要做到牵一发而动全身，全面给予敌人以迎头痛击。
	此外，孙晨阳还将“虎狼师”近一半的成员调到药厂，负责药厂的生产销售和人事安全。药厂有了孙晨
阳安排的重兵把守，连着几日来相安无事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 折戟
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3210 
            更新时间：2015-01-18 16:02:26
        	孙晨阳布置好药厂的事后，带着“虎狼师”另一半近五十个兄弟直奔仓风派老巢而来，要找黑豹讨个说
法。
	前面说过，仓风派凭着帮内人多势众，手下个个都是亡命之徒，打起架来不要命，以心狠手辣著称，这
一点，从黑豹手下对天王堂手下的一番毒打中不难看出端倪。而黑豹手下之所以没有对天王堂的几个
人痛下杀手，可能也是因为他们对天王堂鼎鼎大名的“虎狼师”有所顾忌。
	黑白两道的人提起这个仓风派来，俱是敢怒不敢言，传闻他们老大黑豹无恶不作，整人手段更是无所不
用其极。前番在毒品市场的黑市交易中，因为交易对方提供的海洛因纯度太低，没有符合黑豹提货的
标准，黑豹在收下货后，断然拒不付账。对方派人来讨，又全部被黑豹手下开枪射杀。随后引发了两
个团伙的火并，然而对方寡不敌众，险遭黑豹一伙灭门。而警方对这种黑吃黑的火并案并不甚上心，
也乐得坐山观虎斗待收渔翁之利。
	对于黑豹的种种恶行，江湖上虽然怨声载道，也仅仅是在背后对他不齿的行为指手画脚，很少真正有人
敢对黑豹登门算账的，孙晨阳算是自仓风派创派以来的第一人。
	仓风派的门户就坐落在云都市中心埃菲尔广场后的一条街当中，周围商铺林立，人流如织，与寸土寸金
的巴黎街仅一墙之隔。
	这天，秋意浓浓，惠风和畅，孙晨阳带领“虎狼师”一众人等，气势汹汹地敲开了仓风派的合金大门。

	仓风派不愧是云都市黑帮第二大派，门户装修的极为奢华，别墅大楼全部以镀金颜料覆盖，哥特式尖顶
直刺汉广，流光溢彩，金碧辉煌。孙晨阳一行数十人站在别墅大门前，显得十分渺小。
	开门的一个精神矍铄的老头，头发已经花白，脸上的皱纹蜿蜒成灾，“你们找谁？”他只把门开了一条
细缝，打量众人一番，觉得来人不像是便衣刑警，语气里没有一点客气的意思。
	“找黑豹！”虎狼师队员中一个叫王青远的年轻人颇有气势地说，一双小眼精光四射，一看就是身手极
其敏捷的那种。
	“稍等，我进去通报一声。”老头说着就要转身回去。
	“哪来那么多废话通报！”说着，王青远嘭地一脚踹开大门，为身后的孙晨阳等人让出一条路来，孙晨
阳也不多话，穿过院内的直行道奔别墅大厅而来。
	正在大厅内和几个手下谈笑的黑豹似乎听到了门外的响动，“小刀，去看看怎么回事？”
	一个身高不满一米六的精瘦男子应声出去了，刚出大厅门口，就看到孙晨阳一票人紧绷着脸，脚步匆匆
地向大厅走来。男子一看来者不善，又赶紧跑回大厅来，“大哥，外面孙晨阳带人来了！”
	“哦？这么快就来了，他带了多少人来？”黑豹抽了一口手中的雪茄，慢吞吞地吐出一个烟圈，仿佛对
孙晨阳等人的造访早已有所准备。
	“大概有四五十个，全都拿着家伙。”
	黑豹“嗤”地笑了，“家伙，他们能有什么家伙，拿根烧火棍就以为自己是丐帮了？”
	这句话话音刚落，一股力道十足气浪迎面扑来，大厅的门不知道什么时候已经被气浪轰开了。
	孙晨阳带人直奔大厅里来。
	“哈哈，孙堂主，别来无恙！”黑豹剪灭手里的雪茄，站起来皮笑肉不笑地看着孙晨阳，“不知道今天
孙堂主今天贵步来访，有失远迎多多包涵，哈哈！”
	“废话少说，我今天来找你不为别的，就是为你手下打我兄弟的事讨个说法？”孙晨阳开门见山。
	“哦，看起来是我手下得罪贵了堂的人？”黑豹有意装糊涂，在孙晨阳面前卖起乖来，“不过话说回来
，年轻人嘛，谁没个热血气盛的，有点摩擦也属正常。”
	“你放屁！”一直站在孙晨阳身后的王青远忍不住骂了一句。
	黑豹不满地朝王青远瞪了一眼，并不答话。好像在说：你小子什么身份，有发言权么。
	黑豹身后的几个手下见对方出口伤人，也怒气腾腾，其中一个一把抓住了王青远的衣领。
	“干什么？放开他，”黑豹冲手下摆了摆手，“人家登门是客，有你这么对待客人的吗？”
	听见黑豹如是说，揪住王青远衣领的男子愤愤地松开了手。
	“孙堂主，你手下被打，既然已经认定是我们的人干的，而且今天上我这讨说法来了，那我做大哥的也
不能太护短，谁打的，就这栋房子，我给你半个小时，如果搜得到打人者，你带走，随便你怎么处置
，如果找不到，我要起诉你私闯民宅。”黑豹一屁股坐回沙发，冷冷地看着眼前的孙晨阳等人。
	黑豹为人残暴，不择手段，但他并不是头脑简单的那类人，这次雇主的目的很明确，就是捣毁孙晨阳的
药厂的，而不是直接与孙晨阳火并，何况“虎狼师”的大名他也早有所闻，硬碰硬地来，只能是两败
俱伤。
	孙晨阳没想到对方会唱这么一出，心里也一时没了主意。天王堂兄弟被打的时候，他当时并不在场，虽
然明知道打人者就是黑豹手下的人，可目前并没有直接的证据证明，那么他黑豹就有一万种为自己开
脱的理由，这样想来，倒是自己太意气用事了。
	孙晨阳站在大厅中央，憋红了眼睛，双拳攥的咔崩响。以他现在的实力，杀死眼前的六个人就和碾死六
只蚂蚁差不多，但他不能这样做，理亏。
	“我们走。”第一次，孙晨阳有了挫败感。
	“堂主.......”王青远欲言又止。
	众人随着孙晨阳浩浩荡荡出了仓风派大门。
	“豹子哥，就这么放他们走？”说话的是黑豹手下那个精瘦的男子。
	黑豹反手给了男子一巴掌，“你觉得如果孙晨阳真的动起手来，我们有胜算？”
	一个小时后，孙晨阳率众人回到唐家议事厅，“传我的话下去，以后不管在哪碰见黑豹的人，都给我打
，往死里打！打死人算我的！”孙晨阳的愤怒已经不可遏制。
	两天后，王莹的宠物店内。
	“这么长时间都不来看我，是不是把我忘了？”王莹趴在孙晨阳身上，手指在他肚皮上画着圈圈。
	孙晨阳捧起王莹肩上的秀发深深一嗅，发丝间有一股浓浓的护发素香，“这一段不是在为药厂的事忙着
么，现在不是刚得空就来看你了。”
	“油嘴滑舌，我看你是被那个唐家大小姐迷了心窍了，说，你们有没有....”问到这里，王莹突然
脸颊一红，不好意思再问下去了。
	孙晨阳看着她娇羞的脸，觉得更有一种风情万种的性感，忍不住捏了捏她的一双丰胸，“有没有什么，
小妖精？”
	“讨厌，就是那个，你刚才和我做的那个.....”王莹的脸更红了，把脸埋进孙晨阳的臂弯。大概
是修炼《百草天经》的时间太久，他身上始终有一股淡淡地草木气息，让王莹不胜迷醉。
	“你猜呀，”孙晨阳被她逗得咯咯直笑。
	“不猜，打死你，打死你，让你到处留情。”王莹半握粉拳捶在孙晨阳肋间。
	“没办法，谁让老天把我生的这么魅力四射呢。”孙晨阳沾沾自喜地说。
	“臭美！”王莹白他一眼。
	“对了，那两个小东西怎么样了，好久没见它们俩，还真不太适应呢。”孙晨阳突然想起黄金兽和雪蛤
来。
	“哼，就知道你不是专程来看我的。”王莹佯嗔着推了孙晨阳一把。
	孙晨阳把她一把揽过来，更紧地抱在胸前。
	“黄金兽还是能吃能睡的，就是雪蛤自从你上次说它食欲不振送过来后，更加不爱动了，现在马上冬天
了，它也快该冬眠了吧。”王莹一直在为孙晨阳照顾着这两个小东西，也慢慢地培养出了感情，所谓
爱屋及乌，说的就是这个道理吧。
	“我都忘记雪蛤还要冬眠这回事了，最近谢志伟张飞什么的没有再来找过你麻烦吧？”
	“没有，我看他们是不敢再来了。”
	两个人的谈话进行到这里，黄金兽突然撞开卧室的门进来了。冲着孙晨阳一阵叫唤，很急躁的样子。

	“怎么了小东西，是不是肚子饿了？”孙晨阳不解地看着黄金兽问道。
	黄金兽还是急的摇头晃脑又蹦又跳，不停地向卧室外望来望去。
	孙晨阳觉得事情不对头，登上裤子批了件外套下床来，随着黄金兽向店门口走去。
	隔着宠物店巨大的落地窗，孙晨阳看到门外站着一个女人，正在朝店内张望着。她穿着怪异，身材窈窕
，乍看之下，身形有些熟悉，好像在哪见过。趁女人还没发现自己，孙晨阳赶紧躲到窗帘后，把窗帘
掀开一条缝，细细地打量这个女人。
	鹅黄色纱裙，长发及腰，丹凤眼，罥烟眉，好像从年画里走出来的，孙晨阳越看越熟悉，就是想不起来
在哪里见过。
	那女子朝店内张望了半天，发现店内没什么动静，便微微侧了一下身，把耳朵贴在了店门玻璃上。
	女子这一侧身不要紧，倒是把孙晨阳吓坏了。
	刚才女子正身对门站立时，孙晨阳从侧面看不到女子手里的东西，可当女子侧过身暴露出手里的兵器时
，孙晨阳吓得倒抽了一口凉气。
	女子右手里拿着的是一张弓，这张弓孙晨阳并不陌生，正是在天寒山上神秘女子大战雪蛤时所用的那张
弓，万丰羽翎。
	正是这个神秘女子，带给了黄金兽空前的不安。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 神秘女子
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3056 
            更新时间：2015-01-19 13:57:18
        	这个有着先天修炼阶段的女人，竟然敛了自己特殊的脉息，混入到这周遭熙熙攘攘的人群里来了。
	孙晨阳暗暗吃惊的同时，也悄悄屏住了呼吸，他知道，眼前这个女子的正在调动她全身敏锐感官探听着
，一切响动都逃不过她的耳朵。
	黄金兽也不动声色地蹲到了孙晨阳的身边，不再动弹。
	“呱~”，千钧一发之际，雪蛤不知死活地叫了这么一声。
	糟糕！孙晨阳心中暗暗叫苦不迭，这个雪蛤，早不叫唤晚不叫唤，偏偏在这个节骨眼上出乱子。这下看
来，躲躲藏藏已经解决不了问题了，或许不管什么时候，躲避都不是解决问题的办法。
	站在门外的女子听见雪蛤的这声叫，脸上顿时眉开眼笑。孙晨阳，你果然躲在这里。
	孙晨阳知道躲不过去了，整了一下衣摆，走到玻璃店门前来。
	对面的云仙儿看到孙晨阳出来，一脸轻蔑的打量起他来，“让我找你找得好苦啊，你竟然也学会了敛收
自己的灵气，看来最近进步不小嘛”云仙儿的语气里颇有些看不起孙晨阳的意思。
	孙晨阳也不答话，把玻璃门打开。她身上没有杀气，看来不是来找茬的。
	云仙儿笑意盈盈地走进点来，黄金兽咻咻地叫了几声，躲到孙晨阳身后去了，看来它对这个女人仍然心
有余悸。
	“坐”，孙晨阳指着沙发，请这个不速之客落座，“这次不是来报仇的吧？”
	“我要是来报仇，你现在还能好端端地站在这么？”云仙儿的口气倒也不小，真的找他报仇的话，谁还
整这些婆婆妈妈的。
	“那你找我有何贵干？”孙晨阳对这个女人谈不上讨厌，但也丝毫没有好感，属于那种路人与路人之间
的感觉。上次在天寒山打伤了她，想必这个仇她也不会那么容易一笔购销，既然今天不是来报仇的，
一定另有原因。
	“今天来找你是帮个忙，如果这次你帮助得力，以前的账一笔勾销。另外，我还会送你一颗你梦寐以求
的灵药。”云仙儿摆出了自己谈判的条件。
	《百草天经》上的太岁和天阳葵花花种孙晨阳都得了，天骨丹和七花雨露的配方他也完全有能力要多少
催生多少，实在想不出还有什么能让他动心的果实来。
	“什么灵药，说出来听听。真的能让我心动的话，我再考虑要不要答应你的请求。”作为一个还算成功
的商人，孙晨阳不会在利益不确切的情况下贸然答应云仙儿的请求，况且自己也不一定答应了就都能
帮到。
	“天王桔。”云仙儿说完，转过脸去观察孙晨阳的表情。
	三个字如响雷一般在孙晨阳耳边炸响。
	尽管在云仙儿摆出条件的时候孙晨阳就暗暗回想过《百草天经》上所记载的神草妙药，从头想到尾，他
也没有想到有什么真正可以让他心动不已的灵药，可真正听到云仙儿说出“天王桔”这三个字的时候
，他还是心跳漏掉一拍。
	《百草天经》上对这种灵药的记载只有短短数行：天王桔，多年生草本植物，根可入药，可与人体融合
，修仙炼草之人食之，或可登堂入室，或可登峰造极，存世无几。
	存世无几的意思是说，这种灵药可能已经不存于世了。
	几百年内可能都无缘得见的一种灵药的名字，竟然从眼前这个身材窈窕，青春逼人的女子口中吐出，还
是那么不经意的口气，孙晨阳简直如坠梦中。
	“我怎么知道你说的天王桔是真是假？”震惊归震惊，孙晨阳还没有被震惊冲昏脑袋，保持着最基本的
理智，从直觉上判断，云仙儿所言非假，但从客观上说，这种灵药真是举世罕见，他还是有些不相信
。
	云仙儿似乎早已料到孙晨阳会这么说，如果光听自己一面之词就满口应承下来的话，那也不难看出他不
过是个唯利是图头脑简单的货色，反倒会让她看不起他，也根本值得由她来请他帮忙。
	云仙儿从裙带中拔出一张照片，递给正满脸不相信的表情的孙晨阳。
	照片上，两根白皙如葱根的玉指轻轻捏着一支金黄色的类似金银花但又不完全像的花的花梗，茎尾的须
根蓬蓬飒飒，正是《百草天经》里的手绘图本所画的模样。这是一支完整甚至说得上茂盛的天王桔。

	“帮什么忙？”孙晨阳心中的狂喜已经压抑不住。此时别说什么他杀人放火，就是让他去把天捅个窟窿
，只要他孙晨阳办得到，一定会去捅。
	云仙儿已经看出了孙晨阳努力压抑的激动之情，却并不揭穿，“去帮我灭一个门派。”
	如果说之前天王桔三个字的提出让孙晨阳如闻惊雷，那么现在回荡在他耳边的，就是一百颗原子弹同时
爆炸才能产生的撼动。
	“什么样的门派？”高风险高收益，没人比孙晨阳更懂这个道理。再不可能完成的使命，也值得活出性
命去尝试，因为天王桔。
	“我们云当派的宿敌——金鸣派”，提到这个门派，云仙儿的脸也是一下阴鸷下来。
	“对方有多少人，什么段位？”孙晨阳似乎已经感觉到这个门派的不同寻常，眼前的云仙儿已是修仙门
派中段位不低的高手了，而由她和她门派都对付不了还需要请外援的门派，可见多么非同凡响。
	“十二个人，八个先天后阶，四个后天前阶。”虽然愤怒，云仙儿的口气里却听不出半点怯意。
	“算上我，我们共有多少人？”以孙晨阳目前的实力，对付眼前的云仙儿都够呛，别说对方段位还都那
么高，己方如果没有几个得力的高手助阵，基本只能沦为战场上的炮灰。
	“就你和我两个。”云仙儿的话说得斩钉截铁。
	“棺材买好了吗？不用帮我买，谢谢。”孙晨阳简直要打退堂鼓了。开什么玩笑，对方后天阶段的高手
就有四个了，而我们就两个人，还是菜鸟级别的，这还天线宝宝的战斗力，怎么和只有奥特曼才能打
得过的怪兽相抗衡。
	“怕死你可以不去，天王桔你一辈子也别想得到。”
	“我去！”孙晨阳想都没想，脱口而出，可随即他又后悔了，知道他中了她的激将法了，也可能是天王
桔的诱惑力太大了，人为财死鸟为食亡，孙晨阳这次求的虽然不是财帛，而是用多少财帛都买不来的
无价之宝。
	如果一个人宁愿死也要去做一件事，说明这件事的价值已经远远超过了活着本身。
	对孙晨阳来说，能为天王桔而死，也算死得其所了。而且不见得一定会死，只是可能性无限接近百分之
百而已。
	“什么时候动身？”既然这一战也在所难免，是生是死，结局已经等在那里了，何不早些从容面对呢？
孙晨阳有些等不及了。
	“时机还未到，暂时不动手，我只是先来通知你一声，动手之前我会再联系你。”说完，云仙儿就要起
身离开。
	通知？她就那么确定我一定会答应帮她忙，口气也忒大了点吧，“等等，我给你留一电话吧，万一你到
时候找不到我....”孙晨阳把眼前修仙门派的高徒当成和白若溪马英丽一类的肉体凡胎的人了。

	“不用了”云仙儿晃了晃手中的万丰羽翎，示意孙晨阳只要在云都市内散发出些许灵气，对方便能很快
找到他。
	“晨阳，有朋友来了啊，怎么也不提前说一声，我好准备饭菜。”这时，王莹穿了一件睡衣，头发也乱
蓬蓬地从卧室出来了，看见身穿鹅黄纱裙的云仙儿，以为是孙晨阳的朋友。
	准备出门的云仙儿闻声回过头来，看到了王莹，虽然是简单的睡衣睡裙，头未梳脸未洗，周身所散发出
来的气质却充满知性美，虽然对方只说了两句话，但不难听得出来是一个挺有心计的女人。不过她误
会自己了。
	云仙儿朝孙晨阳勾唇笑了一下，好像在说：小伙子，干得不错，女朋友选得挺正。然后又对王莹礼貌地
一笑：“不用了，我这就走，下次有机会的话，再来叨扰。”
	这一抹笑在孙晨阳读来却是另一层意思，好像在笑他金屋藏娇。
	“这就走啊，下次一定再来啊，我让晨阳下厨给你做好吃的。”王莹皮笑肉不笑地说，对她来说，已经
有马英丽和唐馨妍在和她抢这个男人了，她决不允许再来一个分羹的女人，而且士一个身材和容貌都
不在她之下的女人。
	唉，女人的江湖。
	“勿送。”云仙儿摆了摆手，头也不回的出门走了。
	“这又是你哪个朋友啊？”王莹撒娇地看着孙晨阳。
	孙晨阳伸手在她鼻尖上轻轻勾了一下，“哪是什么朋友，她是我的克星。”
	尽管是这样一句无奈的吐槽，也惹的王莹一阵醋意上翻。孙晨阳照例又哄了半天才好。
	“晨阳，吃完午饭我们去逛街吧，我在店里面闷得要烦死了。”王莹发起嗲来可是一点都不输《全城热
恋》里的张曼玉。
	“好啊，我也好久没有轻松地逛逛街了。”孙晨阳一口答应下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章 唐馨妍来袭
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3153 
            更新时间：2015-01-20 16:42:41
        	中午饭毕，阳光正好，习习的秋风拂面不寒，使人倍觉清爽和惬意。巴黎街夹道的法国梧桐树叶落了，
成了一个病恹恹的“秃头”，滑稽地扮演着一个无人问津的角色。
	孙晨阳和王莹逛了半天逛得累了，来到梧桐树下的长条凳上坐下来休息，阳光懒懒地把光线铺在他们身
上。王莹今天穿了一件枣红色过膝尼风衣，脚上蹬了一双足有十公分高的高跟鞋，扎了马尾，整个人
有一种干净的妖冶。
	孙晨阳穿了米黄色外套，雷打不动的水洗色牛仔裤，白色板鞋，看上去土鳖而另类。由于尤物在怀的关
系，惹得周围的人频频对他施以凌厉的目光，搞得孙晨阳觉得每一刻都如同在接受一场凌迟。
	王莹倒是对这些丝毫没有察觉，兴许她早已经习惯了如此高的回头率，自在的尽量把身体向孙晨阳怀里
靠拢，好像一不小心，眼前的这个男人就飞走了，尽管他已经是她煮熟的鸭子了。
	街上的行人来拎着大包小包来来往往，好不热闹，和巴黎街的每个周末都没什么不同。
	“晨阳，我想吃冰糖葫芦。”王莹仰起脸，看着孙晨阳棱角分明的下巴，我见犹怜地说。
	“宝贝你这不是存心为难我么，这里也不是乡下的胡同串子，我上哪给你找卖冰糖葫芦呢？”孙晨阳头
很大，女人的食欲和心思一样让他捉摸不透。
	“我不管，我就要吃，你不是有本事么，给我变一个出来啊！”王莹不依不饶，继续霸道地撒娇。
	“那好，我变出来你一定吃啊，不吃看我怎么修理你。”孙晨阳暗暗起了捉弄王莹一番的心思。
	“一言为定。”王莹并没有看透孙晨阳心里的花花肠子，认真而又淡定地看着孙晨阳，乌漆漆的大眼镜
，满是眷恋的神色，令人心怡。
	孙晨阳避开众人的视线，双手暗暗运气，在胸前催生出一串青里透红的山楂来，然后一松手，五六颗山
楂噼里啪啦地落到掌心里来。王莹在一旁看得又惊又喜，忍不住从孙晨阳手里劈手夺过两颗来。
	刚把第一颗放进嘴里，王莹就把两片红唇咧的老长，眼睛也眯缝到一起，两道秀眉更是蹙成了一条黑色
的眉峰。“好酸啊~孙晨阳你故意的吧。”
	“没有啊，可能是现在的山楂都还没熟透吧，我只能把山楂从无催生到有，却没办法把他们由生催生到
熟来。”孙晨阳憋住捧腹大笑的冲动，故作认真的跟王莹解释道，事实上，他不仅可以把山楂催熟，
把它们完全催生成冰糖葫芦的口味也不费一丝力气。
	王莹不由分说地把手里的一颗山楂也塞到了孙晨阳嘴里，奇怪的是孙晨阳却吃得津津有味，一点没有酸
倒牙的表情，把王莹看得也是一愣一愣的，难道山楂在他口里变味了不成。原来孙晨阳在王莹把山楂
放入他口中的一刹，就运气把山楂催生熟了。
	王莹不信邪，把山楂一咬成两半，一半递给孙陈阳让他先吃，孙晨阳想都没想就一口吞下去了，王莹将
信将疑地把另一半放到口中，香齿刚一咬合，就酸得赶忙吐出来了。
	孙晨阳再也忍不住了，哈哈大笑起来，王莹也明白了是孙晨阳在捉弄他，伸手就去拔孙晨阳的下巴上的
胡茬。孙晨阳疼得龇牙咧嘴，可还是大笑不止。
	嬉笑打闹的她俩根本没注意到，眼前不知道什么时候已经站了两个人。
	“孙晨阳！”不知道什么时候，唐馨妍已经站在了孙晨阳和王莹面前，旁边还跟着一个同学模样的女生
，都正在看着她俩情意绵绵地打闹。唐馨妍的眼里盈满泪花，喊声里也满是失望和愤怒的语气。
	这一声喊把两人从嬉笑打闹中拉了回来，孙晨阳看到站在面前的唐馨妍时，尴尬的表情僵在了脸上，他
从没想到会在这样的情形下，撞上唐馨妍。
	同时他也明白，纸终究包不住火，这一天终究会来到，他只是一直在自欺欺人，以为自己准备做的充分
，就有能力同时应付身边的女人。他本来准备再事业稳定后再回头来向身边的女人一一表明态度的，
并不想这么一直瞒下去。可是现在看来这一计划彻底破产了。三妻四妾，并不是那么容易驾驭的。
	在唐馨妍的眼里，此刻躺在孙晨阳怀里的女人尽管有几分面熟，可她怎么也记不起究竟在哪里见过。但
在王莹眼里，眼前的这个唐馨妍并不陌生，自从孙晨阳在天王堂做了堂主以后，她就知道有这个女人
的存在，并且也一直知道她对孙晨燕有意，所以此刻的王莹非但没有一种被原配当场捉奸在床的羞耻
感，反而觉得自己赢得了这场较量的胜利，心里反有了几分得意。
	孙晨阳还在愣愣地思索如何挽回眼前的局面，一时也忘记了把怀里的王莹放下来。
	唐馨妍被孙晨阳和王莹亲密无间的姿势和暧昧表情深深地刺伤了，她只知道孙晨阳有几个很要好的异性
朋友，却没想到他已经和她们发展到了如此亲密的地步。而这一切，还是被她亲眼看到的，如果不是
亲眼看到，打死她都不会相信，她心心念念的晨阳哥，竟然是一个风流成性的花花公子。
	下一秒，唐馨妍的心里防御工事已经崩塌了，“哇”地一声大哭出来，她不知道还有什么人可以信任，
连这个曾经那么诚挚的要求自己嫁给他的男人都瞒着她和其他女人厮混在了一起。
	站在唐馨妍身边的女同学不停地拉她的衣角，想拉她离开这个地方，大概是不愿看到她继续这样崩溃下
去。
	“馨研你听我说，不是你想的那样。”关键时刻，孙晨阳也变得和狗血偶像剧里的男主角一样，明知道
说什么都于事无补，还是妄图做最后的挣扎。
	孙晨阳的这一句话，更让唐馨妍难过，所有谎言，无论多么荒谬，只要如实说出来，都有被原谅的可能
。不能原谅的，是那些一直隐瞒着没说出口的谎言，是那些被揭穿真面目后还要欲盖弥彰的虚伪。

	“我再也不想见到你！”唐馨妍猛地一把将手里的两包东西摔在孙晨阳身上，哭着扭头跑开了，此时一
直站在唐馨妍身边的女同学也鄙视地看了孙晨阳一眼，转身追唐馨妍去了。
	这两包东西砸在孙晨阳身上后，又滚落到他们的脚边，包装袋里的纸盒翻了出来，原来是两双花式一样
的情侣鞋，男款的那一双，和孙晨阳脚上的鞋子大小相类似。
	孙晨阳今后将怎样面对唐馨妍，他心里没底，这是个心底纯净的女孩子，也是个从小承受了太多伤痛的
女孩。此时他心里空空的，眼前的一切都恢复了平静，他的脑海却还在翻江倒海地乱腾着。
	王莹默默地从长条凳上站了起来，眼圈也开始泛红，这个男人，终究不能为她一人所独享，但她早就知
道，也早就看开了，她不像唐馨妍那么女权主义，认为自己所钟爱的男人，必须为自己一个人所有。
她比她懂得太多做人的道理，她所要求的，只不过是他孙晨阳给别人的东西也一样给她就好，这样的
感情虽然卑微，却也安心，也许爱情里，所有人都是卑微的。
	孙晨阳也站了起来，伸手紧紧的抱住了王莹，这个女人对他的好，他无时无刻不铭记在心，虽然也心疼
唐馨妍的任性，可王莹的知性和宽宥，才始终是他心灵的归属。
	穿街而来的风渐渐的有些冷了，孙晨阳紧了紧衣领，揽着王莹的腰向巴黎街口走去，心里乱糟糟的，但
他并没有表现在脸上，也不想继续把这份不好的情绪传染给身边的人。
	唐馨妍一口气跑回了学校，身后的付丽丽也紧跟着赶了过来。
	唐馨妍一回到宿舍，就把头埋进被子里，嚎啕大哭起来，对于一个涉世未深的小女生，心里的象牙塔天
塌地陷的时候，唯有痛哭。
	窝在宿舍看书的司徒浩影见这一副光景，又看到随后而来的付丽丽，忙问她是怎么回事？
	“他男朋友劈腿，被她撞个正着。”付丽丽无奈地摇了摇头，“你说现在这男人，还有一个能信的吗，
唉，这下可害苦了这个唐家大小姐，这一哭，又不知道要哭到什么时候。”
	司徒浩影听完付丽丽地说法，心里替唐馨妍感到不值的同时，也更加痛恨起孙晨阳来。此外，她也有隐
隐有几分难言的喜悦之情，如果这次唐馨妍与那个孙晨阳彻底闹崩了，那么唐馨妍不就算是重新回到
她身边来了？想到这里，司徒浩影不禁扬起了嘴角。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，她费尽心
思去夺，反而适得其反什么都没得到，正当自己不去争抢了，想得到的反而自己回来了。
	付丽丽见司徒非但不替唐馨妍伤感，反而自鸣得意起来，有些不明所以，但也没有细问，只着急和她商
量着如何哄唐馨妍别再哭了。
	两人反复劝了半天，几乎都要把嘴磨破了，也无济于事，只好作罢。
	唐馨妍哪里肯听人劝，她长这么大第一次对一个男人上心，第一次将全身心的感情倾注到一个男人身上
，而这个男人竟在她心里插了一把刀，让她如何止住眼泪。
	因为爱得毫无保留，才会伤得体无完肤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 带你装逼
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3137 
            更新时间：2015-01-21 19:36:09
        	在巴黎街与王莹缠绵被唐馨妍撞破后，孙晨阳也不好意思再回唐府住了，一来避免与唐馨妍碰面时尴尬
，二来他知道现在唐馨妍需要的是一个人安静的静养，心里的伤，只有时间的药方可以治愈。所以干
脆搬到了王莹的宠物店来，两人每晚情谊绵绵，软言侬语，耳鬓厮磨，日子过得倒也挺快，很快又是
一个周六来了。
	这天早上，孙晨阳正在宠物店里喂黄金兽吃早饭，店门口的空气里忽然窜进几丝隐隐的灵气来。这灵气
对孙晨阳来说并不陌生，正是云仙儿的万丰羽翎散发出来的。
	看来，是时候去战斗了。
	一星期以来，孙晨阳抱着临阵磨枪的心态，每天都要闭户修炼百草天经，为此，他还特地挖来几株上好
的太岁用以弥补修炼进度太慢的不足。在前番与唐馨妍换心时，他成功地将修为提升到了先天中介的
骨淬阶段，之后的一段时间虽然没有参与过打斗，可他已明显感觉到自己比以前更强大了一些。
	他将要面对的是八个前天中阶高手和四个后天阶段的高手，以自己和云仙儿的实力，远远不是对手，可
是如果连面对的勇气都没有的话，他才是真正的失败者。失败不是战死，而是当逃兵。
	这一仗，可谓九死一生。战争和爱情一样，都是人生中最不可控的变项。他和唐馨妍的爱情已经陷入囹
圄，这场战争，他会折戟，还是凯旋，答案未知。
	可是，为了天王桔，拼了！
	孙晨阳没有对王莹说出自己真实的去向，只向她简单交代了一些对雪蛤如何照料的话，说自己要带黄金
兽出几天差，当是带它见见世面。
	王莹对孙晨阳的话并没有起什么疑心，这个男人太忙了，忙到如果自己不提醒，他永远不会记得刮自己
下巴上的胡须。
	事实上，除了孙晨阳自己和云仙儿，没人知道他将会去参加一场怎样的冒险之旅。说出来，徒增他们的
担心而已。天王桔的诱惑对他来说实在太大了，而除了他本人，没有人可以体会到，一个修炼草木之
人，得到天王桔意味着什么。
	孙晨阳带了几件简单的行李出门了，其实所谓的行李，也不过是几件可换洗的衣服。黄金兽在他的怀里
呼呼大睡，似乎并没有预感到即将而来的大战。
	孙晨阳顺着灵气飘来的方向走去，来到了花园街心的一个公园内，此时的云仙儿正坐在一棵盘根错节的
枯松上，笑盈盈的看着孙晨阳，脸上没有一丝大战前的沉郁感。
	“走吧。”孙晨阳表情冷静，对树上的云仙儿摆摆头，示意她下树来。
	“干嘛绷着一张苦瓜脸，是不是后悔答应帮我的忙了，现在后悔还来得及呦。”云仙儿见孙晨阳一副从
容就义的凛然，不禁觉得好笑，在天生乐天派的她的眼里，生和死不过是两种共生的状态。师傅经常
教导她，死是生的另一种状态，就一直存在我们周围，不必抗拒，也无须迎合，看淡就好。
	不过对于从不曾路过鬼门关的孙晨阳，生和死却是头一件大事，他事业未竟，家未立，对双亲也还未尽
孝，他不可能把生死看的那么淡。
	“准备好天王桔。”孙晨阳颇有些生死自持的沉着，视云仙儿的话若透明。
	“有几分胆量，算我慧眼识珠，没有看错人，走，”云仙儿一跃从树上跳下来，把万丰羽翎往身前一横
，一把拉住孙晨阳的胳膊。
	孙晨阳唬了一跳，“干嘛，我自己会走，怎么，还怕我跑了不成，别以小人之心夺君子之腹。”
	云仙儿看也不看孙晨阳，“我知道你会走，可是你会飞吗，从这里到金鸣派的老巢罗汉山一百三十多公
里，大部分路段不通车，你准备走过去么？”
	“那你现在拽着我就能飞了？”孙晨阳没好气地说。
	“还真给你说对了。”只见云仙儿将手中的万丰羽翎变横向为纵向，双眸微闭，口中念念有词，最后念
了声“起”，两人就真的嗖地一下飞了起来。
	孙晨阳的身体被她这么猛地一拽，吓得魂都差点掉出来，虽然在天寒山见识过这个女人的本事，可没想
到她真的可以御弓飞行，还带了他这么一个重量级的拖油瓶。
	云仙儿带着孙晨阳扶摇而上，转眼间就来到了离地面数百米的高空，这样的高度，在地面上的人看来，
他们就像两只飞鸟那般大小，根本不会引起人们的注意。
	孙晨阳只觉得风声过耳，定睛细看，发现自己已身在数百米的高空，眼下的房屋建筑都成了积木大小的
方块时，顿时吓得脸色苍白。不由得一把抱紧了云仙儿的腰，身体不停的颤抖着。
	正在御弓而行的云仙儿冷不防给孙晨阳这么一抱，又羞又急，还从来没有任何一个男人和她这么贴近过
。她不知道这个为了天王桔死都不怕的男人竟然恐高，搂着自己的腰不算，还真不停地颤抖，可怜她
一个纤尘不染的女儿身。
	她不知道怎么摆脱腰间的这两只咸猪手，可眼下从云都市区到罗汉山最快也得二十分钟，总不能一直保
持着这个让人无比尴尬的姿势吧。想到这里，云仙儿秀眉一弯，想出一个捉弄孙晨阳的办法来。
	只见她把手中的万丰羽翎往腰间一收，口中惊叫一声“哎呀！”两个人便以垂直落体的速度朝地面上跌
去。
	孙晨阳环住云仙儿的腰，心中的恐惧感稍微缓解了一分的时候，听得她一声尖叫，两人竟然开始下坠起
来。这么高的高空，摔下去还不摔成肉酱吗。孙晨阳的脸已经失去血色，尖叫声直逼第一次坐过山车
的小姑娘。这还不算，下坠的空当，孙晨阳心里一急，双手竟然从云仙儿的腰间升至了她的胸部，而
神经高度紧张中的他根本没意识到自己的手现在抱在什么位置。
	此时的云仙儿更加恼羞成怒了，如果说刚才被他环住腰已经让她尴尬得无脸见人的话，现在的她脑海里
盘旋的只有四个字：生无可恋！那么，就让你这只色魔品尝够濒临死亡的滋味吧，她把心一横，也不
着急调整方向继续飞行，而是随着他继续往下坠落、坠落。
	两人还在极速的下坠着，此时的孙晨阳虽然还没有完全克服对死亡的恐惧，可比起刚开始下坠的时候已
经有了些理智回笼，既然难免一死，死一个总比两个人都死要强，刚刚是因为自己动作太大破坏了飞
行的平衡，那么就让我舍身成仁吧。
	想到这里，孙晨阳用力一翻身，竟然在不断的坠落中沿着云仙儿的身体从背后爬到了身前，四目相对！
云仙儿完全不知道此刻的孙晨阳在玩什么把戏，难道他想来一个牡丹花下死？云仙儿的脸羞得更红了
。
	离地面只有不到一百米了，孙晨阳眼睛的余光已经瞥到越来越大的建筑和逐渐迎上来的地面，难道这辈
子就这样结束了吗，他觉得自己还没活够啊。短短几十秒内，孙晨阳脑海里翻腾出无数过去的画面：
家里的父母、儿时和小伙伴在水里游泳、《百草天经》里的灵药、白若溪被车门夹住的脚，药厂的天
骨丹、王莹的胴体......的一切一切都要烟消云散了吗。
	云仙儿看着眼前的孙晨阳，他的眼神很恍惚，并没有好色之徒的猥琐之色，他到底在想什么。
	离地面只剩二十米了，电光火石之间，孙晨阳毅然决然地擎起双臂，使自己背对地面，用臂力把与他紧
紧抱在一起的云仙儿托了起来。
	原来他是想以死来成全自己的生，是自己误会他了，想到这里，云仙儿反而不好意思起来，她本来就没
有要置他于死地的念头，不过想吓唬他一番罢了，没想到他关键时刻还挺仗义，不由得在自己的印象
中给孙晨阳加了分。
	只剩十米了，孙晨阳似乎听到了地面上的人的惊呼声。
	云仙儿觉得够了，再不收手自己也要跟着遭殃，便重新把腰间的万丰羽翎拿了出来，重新念动口诀，轻
轻喊了一声“起”。
	孙晨阳已经闭上了眼睛，做好了迎接生命最后的一刻的准备。就在他整个身体要和大地亲密接触的时候
，忽然，他感到自己被人反剪了双手，接着又被一股相反的力道重新引向了空中。
	他知道自己安全了，长舒一口气：从地狱到天堂，原来不需要进过人间。
	他在这气流巨大的起伏中睁开了眼睛，却发现自己的双手正背云仙儿反剪着，重新升往了高空中。而对
方的脸，竟然挂着得意忘形的相容。
	原来一直是她在捉弄自己，孙晨阳气的脸都紫了，从来只有他捉弄身边的女人，哪被女人这么捉弄过。
此时的他简直羞愧的无地自容了。
	“刚才好玩么？”云仙儿一脸得意之色，看向被自己拎在手中的孙晨阳。
	“你......”孙晨阳已经气的说不出话来了。
	“谁让你的手乱放。”云仙儿脸色潮红地说。
	孙晨阳暗暗回想自己的手在下落之前到底放在哪了。都说身体是有记忆的，好像刚刚掌心那温热柔软的
触感还在，难道？孙晨阳想到这里，心里的气愤也一下消了一大半。既然是自己冒犯人家在先，被那
么捉弄一番也是活该。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 连环计
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3077 
            更新时间：2015-01-22 15:25:44
        	很快，两人来到了罗汉山的峰顶。这是一座海拔超过一千米的断块山，千万年来的地质运动，使得山周
围的天堑遍布，也因此，这座山得以保存了完整的天然美，没有人工雕琢的痕迹。山腰之上林海莽莽
，色彩斑斓，虽然季节已交初冬，山上却没有大片大片的暴露着的山的皮肤，真是一个幽远阒静的所
在。
	“看，他们的老巢就在那儿。”云仙儿指着山腰上草木交掩的一处，对孙晨阳说。
	孙晨阳凭借过人的视力，早已看到在火红枫叶掩映的山坳中，有一栋三层高的黛瓦白墙的院落。细看之
下，房屋坐北朝南，黑漆大门紧闭，八角飞檐上挂着风铃，风一吹，哐啷直响，大门上方挂着一块黑
底金字的额匾，上面写着“金鸣”两个字。奇怪的是，这栋建筑三个楼层共计四十余间房，半天之内
竟无一人进出，像一座久无人居的空城。
	“怎么一个人都没有，我们不会扑空了吧。”孙晨阳看着空空的院落，狐疑地问道。
	“亏你还是个修炼之人，连气流中的灵气都捕捉不到么？”云仙儿鄙视地看孙晨阳一眼。
	这一眼倒提醒了孙晨阳，他之前只顾着院落的构造和规模，忘了去感受空气中气流的成分有无异常。

	想到这里，孙晨阳闭上双眼，调动全身感官，仔细捕捉着空气中的诡异气息。
	果然，丝丝缕缕的灵气从山腰上院落的屋瓦间冒出来，更仔细的分辨一下，这些气息颜色不一，味道有
别，可以肯定不是一个人发出来的。
	“他们现在正在地下室闭关，几个已步入后天的前阶的老家伙想要把还处于先天阶段的毛头小子也带入
后天阶段。我师傅说，他们的闭关以七天为一个循环，等到七七四十九天后才能完成整个闭关过程，
现在是他们的最后一个循环，我们当前最要紧的事，就是设法切断他们的这次闭关。”云仙儿把目前
的敌情告诉了孙晨阳。
	“你师父怎么不来？”孙晨阳总是善于捕捉对话中的非重点。
	“师傅腿脚不便。”
	“你们派的其他弟子呢？”孙晨阳自始至终只看到过她们所谓的云当派的一个人，就是他眼前的云仙儿
。
	“我们派只剩一师一徒，三年前的一场恶战，云当派险遭金鸣派灭门，仅我师父一人活了下来，后来才
收了我为徒。”云仙儿咬牙切齿地说，恨不得一口吞掉眼下的金鸣派。
	“这次灭金鸣派，你加上我两个人，有多大胜算？”孙晨阳想看看这个云仙儿是不是还有什么杀手锏没
有亮出来。
	“没有胜算。”云仙儿面不改色地说。
	“那就是说你要找死，然后想拉我做个垫背的？”孙晨阳越来越搞不懂眼前这个女人了。明知道没有胜
算，为什么还要拿着鸡蛋往石头上碰。
	“因为等他们所有人修炼进阶后，我会更没有胜算。”在没有胜算和更没有胜算之间，云仙儿选择了前
者。
	“一直想问你，你手上的天王桔从哪弄来的？”孙晨阳想起了此行的最终目的，不是为了阻断金鸣派的
修行，不是灭金鸣派的门，而是为了得到天王桔。
	“事成之后，我会告诉你。”云仙儿仿佛早看穿了孙晨阳的心思。
	“面对这种敌情我弱的情况呢，我想我们只宜智取不能强攻。”孙晨阳老谋深算的说，其实他并没有什
么好的锦囊妙计，只是不敢和对方硬碰硬的来罢了。
	“你有什么好的想法可以说出来。”
	“还没想到。”
	“我们只有三天时间，三天之后是他们出关之日，如果不能在这三天内成功切断他们的修炼，问题会更
棘手。”
	“你不觉得现在也很棘手吗，”孙晨阳看了看脚下的虚空，“我这样被你吊在空中肯定想不出好的办法
来对付他们。”
	云仙儿看了看仍被自己拎在手中的孙晨阳，“我现在只是带你观察一下金鸣派老巢的地形，具体行动计
划，今天晚上我会和你商量。”
	云仙儿脸上始终挂着一种虐你没商量的表情。被吊在半空的孙晨阳也是敢怒不敢言，因为他怕云仙儿会
突然松手。
	“恩，你考虑的确实周密，不过我现在肚子饿了。”孙晨阳我见犹怜的说。
	“要不我把你丢下去，你自己去找吃的？”云仙威胁地看着孙晨阳。
	“别别别，千万别，我跟你一起去。”
	十分钟后，两人在罗汉山的山麓落了脚。
	“你去找些树枝来，搭个简易帐篷，今天晚上我们再这里过夜。我去找些吃的。”云仙儿对孙晨阳吩咐
道。
	“这还不简单，”孙晨阳双手一拍，两掌在两棵大树之间自上而下一抹，一座造型算的上漂亮的简易帐
篷落成了。
	云仙儿似乎忘记了眼前这个男人就是靠这门手艺吃饭的，搭帐篷对他来说根本不费吹灰之力，对他点了
点头算是赞赏，然后她拿出腰间的弓，念完几句咒，噌地一下飞走了。
	孙晨阳躺在刚刚搭起的帐篷里，思考凌晨的行动该从何处入手。
	“醒醒，大敌当前，还有心思睡觉。”云仙儿找食物回来，发现孙晨阳已经倒头大睡了，气不打一处来
，对着他的肚皮就是一脚。
	孙晨阳捂着肚皮醒来，准备破口大骂的时候，发现了云仙儿手里的烧鸡，于是他把差点脱口而出的话化
成一口口水咽回了肚里。
	“这个给你吃。”云仙儿把手中的烧鸡递给了孙晨阳。
	“你不吃？”
	“我吃过了。”
	孙晨阳接过烧鸡大快朵颐起来。
	“我觉得，我们可以在金鸣派大院里放把火，不怕他们不出来。”孙晨阳边吃边说。
	“不行，他们在房子四周布了结界，一般人根本进不去，里面也不具备火种发育的条件。”云仙儿驳回
了孙晨阳的提议。
	“我们可以用炸药炸掉他们的房子。”
	“你有炸药？”
	“没有。”
	云仙儿给了孙晨阳一个白眼。
	“他们每天吃什么？”孙晨阳好像忽然想到了什么，就算是闭关修炼，也不可能一个星期不吃不喝。

	“每天有门人上山送饭给他们。别想着投毒，他们的鼻子比狗都灵，被他们发现反而会打草惊蛇，我们
更难下手。”云仙儿也为这次的行动绞尽了脑汁，可终究没想到什么好的方法。
	孙晨阳一听有人给他们送饭，就觉得事情有门，“谁说要投毒了，我们可以投点别的东西。”
	云仙儿一言不发的看着他，好像在等他往下说。
	“《百草天经》里面记载着一种叫做爆裂果的果实，我仔细调查过，这种果实其实并不直接存在于自然
界中，而是由松果和人心果嫁接而成，由于两种果实内都含有大量碳元素，而碳元素可以在短时间内
急剧燃烧形成爆炸，其爆炸效果不亚于任何一种型号的手雷。”
	孙晨阳看了看身后的莽莽林海，继续说道“这里的草木灵气足够用来催生这种果实，不过，要把这种果
实随着他们每日的饭食投放到他们修炼的密室内，就需要一定技巧。”孙晨阳有些卖弄风雅的说。

	“那你到底有没有想到好的办法把你说的这种果实送进去。”云仙儿见孙晨阳说来说去，还是没有说到
重点，不禁有些替他着急起来。
	“想倒是想到了一个，就看你肯不肯委屈一下了。”说完，孙晨阳用色眯眯的眼光打量着眼前的云仙儿
。
	云仙儿心里发毛，“你说是什么方法，实在万不得已，我可以做一下牺牲。”牺牲小我成就大局的故事
，历史书上比比皆是。
	孙晨阳向四周扫视一圈，确定周围没有第三个人后，把嘴凑到云仙儿的耳根悄悄地说：“你假扮成卖果
实的年轻少妇，等候在上山送饭人的必经之路上，然后施以美人计，设法把果实卖给他，这送饭的人
必定会将一部分果实随食物送去密室，只要东西一送到位，我就能在方圆十里范围内的任何一个地方
任何一个时间引爆这种果实，到时候他们不死也重伤。”
	云仙儿听完，也不得不为孙晨阳的诡计多端叹服，看来如果不请他来帮忙，自己一个人还真的无法下手
。
	云仙儿看了看天色，黄昏已经一层层地染上来了，“现在就快到每天他们的固定送饭时间了，你快些弄
出那些果实来才是正事。”
	听到云仙儿如是说，孙晨阳也不再多想，盘膝而坐，双掌提于胸前，身后涛涛林海中的草木气息滚滚而
来，转眼间已有大大小小数十枚松果和人心果自孙晨阳的掌间落下来，铺了满地。
	孙晨阳将这些果子捡起来，又取了一截枝叶葳蕤的树枝，将松果和人心果绑上去后进行催生，一刻钟功
夫不到，已催生了大约三十枚红艳艳的爆裂果，形状类似草莓，果皮却是硬质的，透着果香。
	“接下来看你的了。”孙晨阳对云仙而挑了一下眉。
	趁孙晨阳的催生果实的空档，云仙儿已用几条树枝编制了一个提篮出来，然后将爆裂果全部装到了篮子
里来。
	“我不会让你失望的。”云仙儿信心满满地说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章 随机应变
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2984 
            更新时间：2015-01-26 19:53:34
        	罗汉山下，钗荆布裙的云仙儿守在通往罗汉山顶的唯一一条羊肠小道边，一篮红色小果摆在面前，等着
送饭人的前来。
	此时的她虽然衣着有些粗糙，貌若天仙的姿色却遮掩不住，肤如凝脂，口含朱丹，像极了《仙剑奇侠传
3》里面的紫萱，还特意露出了一段香肩玉臂，胸口的一抹春色更是让男人把持不住，令此刻隐身在
她身后孙晨阳也忍不住鼻血恣意。
	一盏茶的功夫后，路的前方出现一个人的身影，再近一些，发现是一个身穿卡其色坎肩军绿色工装裤的
三十岁上下的男子自远而近的沿着羊肠小道走来了，手中还提了一个类似电饭煲一类的器皿，不用说
，这就是那上山送饭的人了。
	孙晨燕小声惊呼：“人来了。”
	云仙儿低低的回应他：“知道，你藏好了，别露了马脚。”
	送饭的男子沿着小路逶迤而来，远远地，就看见了坐在路边的云仙儿，曼妙身段，香肩玲珑，心头不由
得一阵雀跃。
	云仙儿看到来人越来越近，秀美一锁，开始痛苦地呻吟起来，“哎呦呦，我的脚....”一边抚摸脚
踝还一面叫苦不迭。
	送饭人听到路边的美女哀叫连连，心里更是欢喜，这样自己便能名正言顺地开口搭腔了。
	“小姑娘你怎么了，伤到脚了吗？”送饭人色眯眯地看着云仙儿的纤纤玉足，假惺惺地问。
	“刚才摘果子的时候不小心扭到了，现在走不动道，”云仙儿在心里冷笑一声，楚楚可怜的说。
	“伤得重不重？我刚好懂得一些静脉推拿的按摩手法，也不着急赶路，要不我帮你看看？”送饭人将手
里盛着饭食的盒子放在路边，蹲下身来检查云仙儿脚上的伤势。
	“不要紧、不要紧，也许就是轻微扭了一下，我休息一下就好。您这是要上山送饭是吧，怎么好意思耽
误您费心。”云仙儿吃定这个眼神猥琐的男人不会那么轻易走开，故意欲擒故纵的说到。
	“我这送饭也不妨事，赶在天黑之前送过去就行，倒是这荒郊野岭的，你又一个人，天马上要黑了，不
早点回去怎么行呢？”送饭人说的恳挚，心里面却不这样想。
	“那，多有劳烦了。”云仙儿不胜娇羞地将腿伸到了送饭人眼前。
	送饭男子喜不自胜，抓过云仙儿的玉足就摩挲起来，还煞有介事地问东问西。云仙儿的脚本来没一点问
题，没想到这送饭男子摩挲了半天后，硬说她脚踝内的一块踝骨移位了，然后又是一番推揉拍捏，弄
了半天。
	“现在有没有感觉好点？”送饭男子看天色差不多了，再晚一会估计会被山上的金鸣派的人骂。
	云仙儿颤颤巍巍地站起来，双脚着地，踮着脚走了两步，“好多了，真是谢谢你。”云仙儿的演技不拿
奥斯卡金像奖也是可惜了。
	“嗐不客气，你脚如果还疼的话，就在这路边等我会，我上山送完饭就下来，顺道送你回去.”送饭男
子一脸送佛送到西天的仗义表情。
	“那倒不必了，我这自己就能走了，你帮了我这么大忙，也不知道怎么感谢你，手边唯有这些刚摘下来
的果子，不嫌弃的话，就当我表示一下小小谢意，请务必手下。”云仙儿说着，从地上将提篮拿起来
，就往送饭男子的怀里送。
	“这可使不得，助人为乐是应该的，我怎么能收你的东西，何况是你为了摘果还受了伤。”送饭人虚伪
的推搪。
	云仙儿听他这样说，佯嗔着把脸一拉，“大哥您要是这么说的话，就是看不起我的意思啦。”
	“没有没有，既然姑娘你这么热情，我就拿几个尝尝。”送饭男从云仙儿的提篮里拿出五六个踹进口袋
。
	“多拿几个吧，也给等着你送饭的人尝尝鲜。”
	送饭人见盛情难却，便依言又拿了几个放进饭盒里，然后恋恋不舍地和云仙儿到了别，往山上去了。

	孙晨阳一脸坏笑地从身后的树林里走了出来，也拿云仙儿的脚打趣，“你的脚没事了吧，我也会按摩的
哟”
	“还不是你想出来的损招！”云仙儿见孙晨阳拿她逗乐，想起刚刚那个猥琐男人捧着她脚是垂诞欲滴的
表情，不由得脸红成了番茄。
	“我只是让你用美人计伺机把果子卖给他，谁知道你竟然演起了苦肉计。”孙晨阳也不由得为云仙儿的
随机应变能力赞赏有加。
	“不管用什么方法，总之是按照你的意思把果子给他了，接下来怎么办？”
	“接下来就是见证奇迹的时候了。”孙晨阳嘿嘿一笑，不无得意地说，“我们远远地跟着他上山，在他
们院子周围隐蔽起来，等他将饭盒送到地下室，时机一到，我就会引爆果实。到时候，这十几个老老
少少的家伙，不死也得残废。”孙晨阳对自己的计策很有信心。
	很快，两个人尾随送饭男来到了坐落在半山腰的院落前，天色完全暗了下来，山中阴风阵阵，有些森然
，两人在院落东侧的一丛密林中隐蔽了起来，屏息敛气，静静地观察着男子的动向。
	只见男子来到院门前，四周环顾一圈，确定无人尾随后，右手并成一道剑指，凌空在院门前画了道符，
叫了声“开”，沉木大门咕咚一声打开了。男子提着饭盒轻手轻脚走进大门，复又将大门掩上。
	男子进入院内后，沿着三层小楼的底层的走廊一路向西，进入了墙角的一间边房内，消失在了两人的视
线内。
	过了五分钟，男子又从边房内出来了，孙晨阳估摸饭盒已经送到了地下室，于是暗暗运气，准备引爆爆
裂果。
	云仙儿识趣地捂住了双耳。
	又是五分钟过去了，送饭的男子已经出门下山了而，云仙儿并没有听到期待已久的爆炸声，她回过头看
着孙晨阳。
	孙晨阳此时正双目紧闭，额头上的汗珠不断渗出，双掌也在僵硬的来回轮换着位置，可不知什么原因，
他就是无法将催动的灵气引入地下室引爆果实。
	云仙儿也替他着急起来，“怎么回事，不是说爆裂果没问题的吗，怎么成了哑炮？”
	孙晨阳一听也是满脸羞愧，他无论如何没想到，自己设计的连环计会在这个节骨眼上功亏一篑。
	“他们地下室内还有一层结界，灵气无法进入引爆果实。”孙晨阳停止运功，面带愠色。
	“现在怎么办？”云仙儿看着孙晨阳的眼睛。
	“冲进去，摧毁结界。”
	“有把握吗？”
	“没有。”
	两人泄气地堆坐在草丛中，像两个瘪了气球，垂头丧气。
	所谓天无绝人之路，就在两个人无计可施之时，金鸣派额匾上的“金鸣”两个烫金大字映入了孙晨阳的
眼底。
	“金鸣派是依据什么来修炼本体的？”孙晨阳忽然想起或许可以从他们布置结界的性质上下手。
	“他们主要以修炼剑锋金为主，可以提取所有金属上的所具有的煞气来练体，据说达到后天后阶段的金
鸣派老东西，可以点石成金。”
	“也就是说，他们的结界一定是金属性的？”孙晨阳眉梢一弯。
	“这一点毋庸置疑，不过这有什么关系吗？”
	“依据五行生克的道理：‘火能克金，金多火熄，金能克木，木坚金缺。’前番你不是说他们的结界内
不可能具备自然火衍生的条件么，我们可以从相反的方面下手，既然用火这条路不通，我们就利用木
，用足够坚硬的木，一定可以撑破他们的结界。”孙晨阳继续眉飞色舞地说，显然为自己的小聪明沾
沾自喜起来。
	云仙儿愣愣地看着眼前这个其貌不扬的男人，为他石破天惊的想法深深折服，他总是能在关键时刻想人
之不能想，行人之不能行，真是人不可貌相，也越来越对孙晨阳刮目相看起来。
	“事不宜迟，我们先解封他们外面的这层结界，进入走廊尽头的边房在做打算。”
	“走。”
	两人摸黑从林草间穿过来，径直来到金鸣派大门前，孙晨阳模仿之前送饭男子的动作，右手并成剑指凌
空画了一道符，也轻声叫了声开，大门应声而开。原来，孙晨阳早在男子解封结界时，凭借过人的视
力记下了他所画的咒文。
	两个人蹑手蹑脚进了金鸣派大门，来到院子内。不愧是一个存世无几的修仙大派，院内的奇花瑞草不知
几多，阵阵清香扑鼻而来，正院中心焚香祭祀用的青铜方鼎也颇有气势，白墙黛瓦被雨水洗刷的干干
净净，抛开门派成见，平心而论，这里真算的上是一处洞天福地。
	“发什么呆呢，快进边房。”云仙儿见孙晨阳怔忡不已，提醒他道。
	一路向西穿过二十米长的走廊，来到走廊尽头的边房外，云仙儿把耳朵贴在门上细听一番，确定屋内无
人后，两人先后闪入房内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章 初攫
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3154 
            更新时间：2015-01-26 19:54:07
        	边房内装修的极为精简，靠左手边贴墙立着一张一人高的褐色壁橱，壁橱上摆放了若干厨具，所谓厨具
，不过是一些经年不用的盘子碟子罢了，都蒙了厚厚一层灰。除此之外，房间正中还摆了一张八仙桌
，四把高脚椅，再无他物。
	如孙晨阳所想，地下室的入口一定有暗格障眼，如非有心人，很难轻易发现。不过很快，心细如尘的云
仙儿就发现了壁橱上的一只广口青瓷碗存在异样，碗的边缘洁净如新，和其他蒙尘的厨具很不一样，
她双手握住碗的边缘，轻轻一旋，整张壁橱轰地一下移开了，露出一个黑魆魆的门洞来。说是黑魆魆
的门洞，也不尽然，细看之下，可以看到洞口均匀地隔着一层淡黄色的光晕。不用怀疑，这一定是那
层内在结界了。
	听到响动，云仙儿和孙晨阳俱是吓了一跳，不过所幸，地下室入口离金鸣派的人所闭关修炼的暗室还有
一段距离，并没有打草惊蛇。
	“按你说的试一下，看能不能撑破这层结界。”云仙儿道。
	“你后退。”孙晨阳上前一步，双掌运气。
	屋子内的气流诡异的旋转着，最后汇聚到孙晨阳掌心来，紫气氤氲，像一支利剑一样的棕榈叶迅速在孙
晨阳的胸前变得粗壮坚硬，孙晨阳双掌慢慢前推，宽大尖利的棕榈叶随着力道缓慢前进。终于触到了
结界，阻力越来越大，孙晨阳更加用力地将双掌前推，结界竟然像牛皮糖一样有了弹性，随着棕榈叶
的嵌入开始慢慢变形凹陷，孙晨阳一鼓作气，把棕榈叶推出半米远，并不断运气催生。
	终于，一盏茶的功夫后，从外面可以清晰的看到棕榈叶的尖端部分刺破了结界，但仅仅是一个小洞，孙
晨阳一看此法行得通，开始催动更多的灵气灌输进棕榈叶中，结界上的破洞越来越大，待到漏洞有篮
球那般大小的时候，孙晨阳停了下来，收了棕榈叶，带着云仙儿悄悄的退出边房来。
	“现在可以透过刚才的漏洞输入灵气进地下室了，等我一引爆爆裂果，我们就离开这。”孙晨阳悄悄地
对云仙儿说。
	“好。”云仙儿从腰间拿出万丰羽翎，念动咒语，与此同时，孙雨辰深吸一口气，双目微闭，暗暗发力
，爆炸吧，小宇宙！
	“嘭嘭嘭嘭....”边房内传来一连串的爆炸声的同时，云仙儿也带着孙晨阳飞离了地面，飞向了高
空。
	金鸣派地下室内，浓浓的血雾还未完全散去，空气里弥漫着沉郁而悲愤的气息。两个年轻人躺在地上，
已经血肉模糊、面目全非，没有了一丝生气，还有两个靠着墙角坐着，也受了不轻的伤，嘴角挂着血
丝，面如死灰。
	四个比较年长的耄耋老者，分别靠地下室的东西南北四个角坐定，正在运功调息，强大的冲击波直接阻
断了他们对八个小辈的的加持，进而被没来得及收回的功法反噬，俱已脉息大乱，若不用心调理，极
易走火入魔。
	另外四个年轻人气喘吁吁地从地下室暗道里跑了回来，“四位师叔，都检查过了，院子四周并没有发现
可疑的人。”其中一个高个精瘦的年轻人忍住腾腾的怒火说到。
	“既然是偷袭，凶手自然不会被我们轻易被我们发现，明天等李亮来了细问一下，问给他果子的是什么
人。”坐在东北角的老者幽幽地说。他是金鸣派四大长老之一，叫做卓文德，年轻时曾凭一支梨花点
钢枪连挑七大门派，名震修仙界，人送绰号“卓梨花”。
	他们所说的李亮便是那个送饭的男子，他们还不知道，此人已经连被炸得连渣都不剩了。
	“我看不必了，既然果子是他送来的，他身上也必定还有剩下的果子，只怕这时也已经遭到不测了。凶
手这次阴谋得逞，炸死了两个，炸伤了连个，也重创了我们几个老家伙，他们必定会乘胜追击，很快
就会杀过来的。”说这话的是坐在东南角的老者，这个老头是金鸣派四大长老之首，也是整个派系里
最有辈分的人，叫做郑昂然，年轻时惯使一柄长把槊，武功卓群，人称“郑长槊”。
	“老郑说的有理，当前我们最要紧的，是尽力把功力调息至原来的八成，尽最大可能保存我们的有生力
量，在敌人杀过来前，按兵不动。”坐在西南角的魏成勋说。他的头发已经花白，一把雪白的山羊胡
也被血迹染了，看起来很滑稽。
	“一定要找到凶手，我要亲手将他碎尸万段！”高个的年轻人怒眼圆睁，恨恨地说。这个人在八个年轻
人中排行老大，叫做冯凯泽，死掉的两个分别是老二和老四，伤势较重的两个分别是老三何汉义和老
七易元驹。
	“先看看他们两个的伤势怎么样了，你去我房间把三元丹拿来给他们吃，再帮他们运功调息，对手既然
能连破我们两层结界，看来不是什么小角色，尽快准备一下，一起准备迎接眼下的这场恶战才是。”
郑昂然对站在他面前的冯凯泽说道。
	冯凯泽闻声去了。郑昂然转头对其他三个没有受伤的年轻人道：“乐天、韦博、安易，你们三个把老二
和老四的尸体停放到后山的寒冰洞里，别急着埋，等报了这个仇，拿对方的尸体给他俩陪葬。”
	这三个年轻人是同父异母的三兄弟，姓杜，在八个人中分别排行第五、第六、第八。
	“是。”三个人异口同声地说，然后冲郑昂然和其他三个老头抱一下拳，抬起地上两个人的尸首，向后
山去了。
	话分两头，孙晨阳和云仙儿引爆爆裂果后，飞身来到了山麓，返回了之前他们所搭建的帐篷处，开始策
划下一步的行动。
	“这次我们虽然成功引爆了爆裂果，给他们尝了一些苦头，可要将他们一网打尽，还不是一件容易的事
，不知道他们还保存了多少有生力量。”孙晨阳坐在帐篷内，靠着一株粗壮的木槿树，对面前的云仙
儿说。
	“谢谢你，谢谢你不顾危险帮我报仇。”云仙认真而坚定的说。
	“不用谢，我们只是一种简单的雇佣关系，雇佣金是一颗天王桔，事成之后，我们会重新恢复原来井水
不犯河水的关系。”孙晨阳有些阴郁地说。
	第一站告捷，照理说孙晨阳应该高兴才对，可这时候他完全高兴不起来，金鸣派的人本来和他无冤无仇
，而他为了自己能得到天王桔，为了更进一步的修为，用阴谋杀害了与他毫无干系的人，也许他们该
死，可也不该死在自己手下，这在孙晨阳之前的人生剧本中，是绝对不会发生的事。可今天他这样做
了，这是不是就意味着，以后只要牵涉到他的利益得失，他都会不择手段，为了得到，就不惜失去更
多？他没有答案，越想越烦，干脆闷着头不再说话。
	一旁的云仙儿可能看出了他心里的隐忧，同时也感到了自己复仇心切的残忍，可是开弓没有回头箭，这
条路，她走也得走，不走也得走，师命不可违，她的命是师父救下来的，就算师父叫她死，她也不会
有半个不字。
	夜越来越深了，山麓的夜晚分外的冷，满天扶摇的枯叶被无边无际的风撕扯着，相互摩挲着，一夜未息
。
	倚树而坐的孙晨阳一夜未睡，他想了很多，也明白了很多。一将功成万骨枯，自古以来就是如此，自己
也将是这历史长河里的一朵浪花，如果杀人如麻的生活是他孙晨阳逃不开的宿命，他又何必因为自己
的妇人之仁而自责和愧疚，他的双手已经沾满血污，他已经开始了杀戮，他已经不可能回头，重新做
回那个自卑而平凡的男大学生。
	云仙儿的这一夜也睡得不好，她开始为自己思考，思考自己想要怎样的生活。
	为什么自己不能像其他的女孩子一样自由自在的逛街购物、恋爱结婚，而要每天活在杀戮和仇恨之中，
难道自己的就是为了复仇而生？
	师父的命令应不应该做一下必要的取舍，一味的服从命令就一定是对的吗？
	她不是一件武器，一部机器，她是一个人啊，有自己的喜怒哀乐，有自己的思想和追求，她应该为自己
而活，而不是活给师父看。
	可眼下的复仇，已是箭在弦上不得不发，她决定报完这个仇，就开始摆脱师父的指令，学会规划自己的
生活。
	这一夜很快过去了，看上去，这个夜晚和千千万万个夜晚没什么不同，可对孙晨阳和云仙儿两个人来说
，这却是个不同寻常的夜晚。心智由不成熟到成熟的蜕变，对他俩的影响是潜移默化而深远持久的。

	接下来的一天，是充满挑战的一天，也是生死攸关的一天。他们必须在今天对金鸣派剩余的力量发起进
攻，如果等他们完全恢复了元气，胜算会更小，甚至为零。
	面对比自己强大数倍的敌人，孙晨阳和云仙儿决定，采取迂回作战的方式，对敌人实施逐个击破，而这
个作战方案等够顺利实施的关键，就在于调虎离山计策的运用。
	他们初步制定了第一步的作战细则：利用黄金兽，引开金鸣派的两个尚未进阶到后天阶段的年轻小辈，
然后合孙晨阳和云仙儿二人之力，彻底解决这两个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章 梅开二度
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3115 
            更新时间：2015-01-28 08:05:13
        	这一天天清气朗，阳光明快，气温虽然随着冬天的到来变得越来越低，空气的透明度却达到了空前的最
高值。
	金鸣派的四个老头都从地下室里出来了，看他们脸上的神色，面色红润，双目含春，估计也都恢复了以
往七八成的功力，照门派规矩，他们今天要到后山的寒冰洞里送两个小辈最后一程，因此四人都穿了
黑色的中山装，显得肃穆而庄重，手里拿了一些纸马香烛之类的东西，在院子里稍作逗留，便沿着楼
房后的小道逶迤走去。
	伤势较重的老三何汉义和老七易元驹坐在小楼顶层的藤椅上，沐浴在大好的阳光下，掌心向天，双目紧
闭，眉头微微锁着，似在运功调息。看起来伤势已无大碍，只是要完全恢复以前的状态，恐怕还需要
些时间。
	经过一夜的折腾，老大冯凯泽和杜氏三兄弟都累得筋疲力尽，直到日上三竿才懒洋洋的起来，尽管派里
的四个老家伙已经吩咐过他们：今天敌人可能回杀个回马枪，一定要严防死守，有什么状况，一定要
等他们四人回来再说，切不可轻易迎敌，以免被敌人有机可乘。
	闭关修炼的最后一个循环，被昨天云仙儿和孙晨阳的几个重磅炸弹彻底打断，除了损失两个门人外，几
个人的修为不进反退。修炼剑锋金本来就是在刀刃上起舞，一旦失足，修炼之人必定会被金属剑气锋
芒重创，而且是在进阶的最后关键时期，行百里者半于九十，这种反噬对他们来说事危险而致命的。
不过所幸几个人当时离炸弹较远，又是他们四个人中场调休的时间段，因此避免了直接被金气所噬，
只是受到了小幅度的波及，算是不幸中的万幸。
	最先起床来到院子里的是冯凯泽，对于他们门派而言，秋末冬初是一年当中修炼的最佳时机，因为秋天
在五行阴阳中属于金属性，有金戈铁马的沙场肃杀之气，借此良机修炼，可以收到事半功倍的效果，
这也是金鸣派的四个老头把进阶修炼安排在这个时间段的原因。
	不一会，杜氏三兄弟也都出来了，四人在院子中心排开阵势，足立八字，身胸挺直，左手曲肘护于左肋
一侧，右掌贴近右大腿外侧，掌心向内，掌指向下，目视着前方。这是金鸣派特有的一种心法修炼方
法，有利于打通周身各个命门，充分吸收这节气里的肃杀之气。
	藏身在山岚榕树上的孙晨阳和云仙儿把这一切都看在眼里，准备着下一步的动作。
	“房顶上的两个人暂时构不成威胁，不如先拿他们两个开刀？”云仙说道。
	“不行，这样冲过去太危险，一旦给院里的四个人听到楼顶的响动，我们会很难脱身，依我说，倒不如
调调他们四个人的胃口。”孙晨阳冷静沉着的分析道。
	“怎么调？”和孙晨阳比起来，云仙儿的情商差了一大截，简直被孙晨阳甩开八条大街。
	“看我的。”孙晨阳从怀里把黄金兽掏了出来，托在手心。几天来，孙晨阳不知道利用罗汉山的草木灵
气催生了多少奇珍异果给这个小东西吃，每天都让它吃到肚皮光溜溜的，这小东西也懒得动，知道吃
饱了，就钻进孙晨阳怀里睡大觉，所谓“巧者劳，智者忧，无欲者无所求”这黄金兽就属于那什么欲
求都没有的家伙，吃吃睡睡，山中几日过得好不快活。
	“养兵千日用兵一时，黄金兽听令！”孙晨阳一本正经的说，通过这么一段时间的相处，孙晨阳发现，
这个小东西不但能听懂他的话，而且能够根据孙晨阳的表情和心跳来判断出他心情的好坏。唯一不足
的是，这个小东西不会说话，偶尔的叫唤声也乏善可陈。
	黄金兽耍地一下竖起了耳朵，睁大了眼睛，定定地看着孙晨阳，好像随时在听候他发号施令。
	“现在命你到山下的院子里，将院中人引到后山去，我们将在那里和你接头，你的任务只是调虎离山，
切不可有其他动作！”孙晨阳语气很是威严，一改以往嬉皮笑脸的常态。
	黄金兽似乎也意识到了这次任务的艰巨性和危险性，论灵力，黄金兽也许可与院中的每个年轻人比肩，
但是真正动起手来，黄金兽绝对不是对手。
	黄金兽闻言，晃了几下尾巴，扮乖地点了点头。
	“去吧！”孙晨阳将黄金兽轻轻放在地面上，脸上的表情说不清是不舍还是担忧，或者两者兼有。
	黄金兽冲孙晨阳和云仙儿眨眨眼睛，嗖地一声穿草而出，朝着山下的院落奔去了，孙晨阳一路目送，眼
光一刻也不肯从黄金兽身上离开。
	“放心吧，黄金兽是瑞兽，没那么容易死的。”云仙儿想安慰一下此刻精神高度紧绷的孙晨阳。
	“你不懂，这小东西和我心意相通，跟着我的这些日子来，培养了很深的感情，它就是我心头的一块肉
，若不是万不得已，我绝对不会单独派它出去做什么任务的。”孙晨阳语气抱歉而温柔的说，就像“
儿行千里母担忧”一句话中的“老母亲”，也许，在他心里，黄金兽已经是他另一个意义上的儿子了
吧。
	孙晨阳依然没有宽心的感觉，看着黄金兽一路跑啊跑，左冲右突，穿过草丛，跃过荆棘，避开树干，被
石子嗑到了小腿也一路马不停蹄。那一刹，孙晨阳感觉黄金兽在他心目中的位置，陡然上升到一个空
前的高度。
	黄金兽很快来到了院落门前，黑漆漆的大门刚好漏出一条缝，黄金兽把头探进门缝，观察着院子里的情
况。
	院子里的四个年轻人还在用心闭目养神，丝毫没有注意到门口的黄金兽。
	黄金兽探头探脑地挤过门缝，一步三晃的来到了院子里。
	孙晨阳的心已经提到了嗓子眼，身后的云仙儿也是紧紧地捏着一把汗。
	也许是感觉到了黄金兽身上的灵气的波动，四个年轻人中为首的冯凯泽率先睁开眼睛，发现了站在他眼
前的黄金兽。
	“快看，这是什么？”冯凯泽惊喜而诧异地喊道。
	杜氏三兄弟闻声也睁开了眼，循声望去，看到地上身长一尺，高约两寸的黄金兽，俱是一惊。
	“好像是一只挺有灵气的小瑞兽，从哪里跑来的？”老五杜乐天说话的语气也是异常惊喜。
	“这还用说，一定从山上跑来的，师叔们不是经常说这山上钟灵毓秀的么，保不齐就有什么鸟啊兽的修
炼成精，眼下这只，也一定快成精了。”老七堵韦博的声音。
	说着四人蹲下来，围着黄金兽绕成一圈。黄金兽站在地上，眼睛滴溜溜转来转去，不时还伸出舌头对四
个人摇头摆尾的，四个人喜不自胜。老大冯凯泽欢喜地伸手就要去捧黄金兽。
	黄金兽见对方把手伸来，歪了一下脑袋，跐溜从杜安易的胯下钻了过去，跑到了大门口，又回过头来对
四个人咻咻地叫唤了几声。
	“别让它跑了！这可是一只上好的宠物呢，以后不仅可以逗乐，还能看家护院，说不定还有其他意外收
获。老七老八，你俩去把它捉回来，我和老五在这守着院子。”老大冯凯泽说道。
	老七杜韦博和老八杜安易一听，想都没想，屁颠屁颠地去了。
	冯凯泽和杜乐天不知道，这将是他们之间的最后一面。
	黄金兽挤出门缝，回头看到有两个人追了出来，故意在门口踌躇一下，等他们两个人渐渐走近后，又嗖
地一下向山上跑去了。
	两个人紧跟在后，气喘吁吁。黄金兽每甩开他俩一段，就会停下来等他们一会，等他们再接近一点，又
跑远去了。一兽两人很快来到了山顶。
	孙晨阳和云仙儿把一切看得一清二楚，眼见他俩随着黄金兽往山顶来了，云仙儿也马上催动万丰羽翎，
带着孙晨阳低空飞到了山后一片郁郁葱葱地树林间来。
	这里古树参天，葳蕤的枝叶遮天蔽日，林间的紫色苜蓿长得非常茂盛，阵阵清香扑鼻，山谷间隐约传来
微不可闻的鸟啼兽嘶。
	一着地，孙晨阳就暗暗运功，催生出一片张牙舞爪地杀人藤来，之所以把这里选作金鸣派两个年轻人的
最后归宿，一是这里位置偏僻，杀害其门人后不易被发觉，方便脱身；二是这里林木参掩，枝桠横生
，便于孙晨阳布置杀人藤。
	很快，黄金兽引着两个人渐渐近了，听得到窸窸窣窣的脚步声。黄金兽最先跑过来，一跃扑进了孙晨阳
的怀里。
	孙晨阳一把揣住黄金兽，轻轻拍了拍它的头，然后随云仙儿躲进了树林间，静静地等着两个人自投罗网
。
	杜韦博和杜安易一路追随到这里，忽然不见了黄金兽的踪影，于是两个人放慢脚步，仔仔细细搜索起来
。
	头顶慢慢飘来了一层很厚的乌云，树林间倏地暗了下来，刚才还阳光大好、草木芬芳的树林一下子变得
暗沉沉的可怕起来，些许阴冷的穿山风迎面吹来，钻在林草中的杜氏两兄弟俱是一哆嗦，心底也渐渐
感到了不安。
	两个人一路拨草散叶，不知不觉，已走进了杀人藤的包围圈，但两个人只顾寻找黄金兽，对身边的环境
浑然不觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九章 复仇
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3109 
            更新时间：2015-01-29 21:26:26
        	“哥，”老八杜安易小声地叫道，“看天气怕是要下雨了，要不咱俩早点回去吧。”
	老七杜韦博心里本来就有些发毛了，听老八这么一说，更是害怕起来。“走，今天看来找不到了，不知
道这小东西往哪跑了，改天再来找吧，咱俩出来这么久了，再不回去，师兄他们要担心了。”
	两个人说着就准备起身往回走了。
	杀人藤在孙晨阳的控制下，慢慢从四周向中心靠拢，围到了两个人身边，两个人虽也觉察到响动，却没
往杀人藤之类的地方想。
	“啊~”老七杜韦博惨叫一声。
	“怎么了？”与他一米之隔的杜安易上前一把扶住他，紧张地问。
	“被这条腾扎了一下，不碍事。”杜韦博吃痛地说。
	“小心点~”杜安易嘱咐他道，“哥，你有没有觉得周围什么东西在动啊？”
	听杜安易这么一说，杜韦博也警觉起来，“刚才确实有什么声音在“簌簌”地响，应该是那只小兽吧。
”听得出来，杜韦博也在自欺欺人。
	“哥你不觉得眼前的这些藤条有些奇怪吗，我们刚才过来的时候并没有这么多的藤条，这些好像一下子
冒出来的。”
	杜韦博已经忍不住了，噌地一身从腰间抽出佩刀来，“看我砍了这些东西！”说着就挥刀上前，作势要
砍。
	杜韦博右臂刚抡起刀，忽然唰地一声，右臂被一条藤缠住了，龇牙咧嘴地喊了句脏话。正要换左手拿刀
时，左手也被一下缠住了。
	“老八，快来帮我，我双手被藤缠住了！”杜韦博转头看向身后的杜安易，这一看，立马惊出一身冷汗
，只见杜安易身后的上千条的藤蔓已经迅速向他身后飞攀过来。
	“小心！”杜韦博刚喊出这一句，藤条已经像天罗地网一样把杜安易捆住了。
	“啊~”杜安易发出一声凄厉的惨叫，四肢不断地挣扎起来，可是他很快发现，越挣扎，身上的藤蔓就
缠的越紧。
	“是杀人藤，不要再挣扎了！”见多识广的杜韦博终于认出了眼前的这种藤，于此同时，他的四肢也很
快被杀人藤缠住，浑身空有一身力气却使不出来。
	此时，孙晨阳和云仙儿自林后飘然而至，落到了杜氏兄弟眼前。
	“交给你了！”孙晨阳勾一下嘴角，对身边的云仙儿说。
	“万丰羽翎？你是云当派的人？”被紧紧绑在藤蔓中的杜安易已是体无完肤，浑身血淋淋的，可他还是
认出了云仙儿手中的弓表情惊讶地说。
	“不错，没想到吧，当初你们金鸣派对云当派先下毒后围剿，酿造了震惊修仙界的灭门惨案，没想到云
当还有门人活下来了吧。”云仙儿的口气轻蔑中透着愤怒，冷冷地说道。
	“哼，看来你就是那个有爹生没娘养的小娼婢了吧，还真是和你娘一样的不要脸啊，尽然用这么阴损的
招来祸害你娘家人。”老七杜韦博不屑地说，虽然死到临头，金鸣派的年轻人还是没有一点服软的意
思。
	原来，云仙儿的娘原本也是金鸣派的人，而云仙儿的爹，却是云当派的门人。由于金鸣和云当自古以来
就是老死不相往来的世仇，两派之间几百年来一直纷争不断。在后来一次交战中，云仙儿的娘沈冰双
在与云当派的云文耀几番交手后，情窦初开的两个人非但没有你死我活，反而竟互生情愫，背着师门
私定了终生。
	终于有一天东窗事发，云耀文被逐出师门，而沈冰双却面临着被当时的金鸣派掌门清理门户的威胁。当
时的沈冰双想要一死了之，却在跳崖之际发觉自己怀上了云耀文的骨肉。
	最后两个人结局怎样，江湖上没有传闻，有人说沈冰双产下一女后与云耀文双双殉情，也有说金鸣派掌
门网开一面，对沈冰双不再追杀，成全了两人去浪迹天涯......
	云仙儿从小无父无母，虽然早已听师父说过她父母的一些往事，可如今听到从对方口中说出这样侮辱她
们母女的话，不由得心如浇油，怒从中来，当即拉开硬弓，凌空朝杜韦博射出一箭。
	一尾看不到实质形状的箭擦着风声呼啸而出，扑地一声洞穿了杜韦博的左臂，杜韦博噗地一口鲜血吐了
出来，嘴角却仍挂着笑意，“婊子养的，给小爷来个痛快点的吧！”
	“那我就成全你！”云仙儿不再犹豫，拉弓满如秋月行天，只听“嘣”的一声，弦响箭出如流行坠地，
稳稳朝杜韦博的胸口穿将过去。
	剩下的杜安易就没有那么豪情冲天了，见他哥哥杜文博死在了云仙儿的箭下，竟然痛哭流涕地请云仙儿
和孙晨阳放他一马。
	孙晨阳怀疑他俩是不是一个爹生的，差别竟然这么大。不过作为一个局外人，他还是保持了缄默，什么
也没说。
	“当初你们灭我云当派的时候，有没有想过放他们一马？”云仙儿一眼不眨地瞪着杜安易，狠狠地说。

	“那都是四个老家伙的意思，我们只是奉命行事啊，”
	“巧了，今天，我也是奉师父之命，来取你狗命的！”云仙儿说着就开弓搭箭，瞄准了杜安易的胸腔。

	忽然，孙晨阳听到身后不远处传来一阵匆匆地脚步声，他扭头一看，几十米之外的莽林间，两个老头带
着两个年轻人，正穿过莽莽林海朝他们所在的方向箭步走来。已经隐隐约约看得清他们的青褐色身影
。
	“不好，有两个老家伙带着两个年轻人过来了！”孙晨阳提醒云仙儿赶快动手，要不然来不及了。
	云仙儿也听到了越来愈近的脚步声，遂不再犹豫，松开了手里的弦。
	“救~”杜安易一句话没喊出，就被云仙儿的箭贯穿了胸腔，鲜血喷涌而出。
	尽管杜安易这一声“救命”声音不大，但在这沉寂的树林间显得依旧很突兀，还是被身后赶来的两个老
家伙和两个年轻人听见了，他们飞也似地赶了过来。
	“他们在前面！”喊出这句话的是匆匆赶来的冯凯泽。
	“快走！”云仙儿一把拽住孙晨阳的手臂，催动万丰羽翎，嗖地一下离开了地面。
	等郑昂然和魏成勋带着冯凯泽和杜乐天赶到孙晨阳和云仙儿刚才立足的地方的时候，看到的只有两具被
缠绕在藤蔓上的已经血肉模糊的尸体。
	早上，当四个老头从寒冰洞吊唁完两个已死的小辈，回到金鸣斋后，发现院子里只有冯凯泽和杜乐天在
院内练功。
	“老七和老八呢？”见院子里少两个人，郑昂然首先有了一种不好的预感，厉声说道。
	冯凯泽见郑老气色不好，以为是他还在为昨天晚上的事不好受，于是收了练功的姿势，对郑昂然抱一下
拳说，“刚才有一只金黄色的瑞兽跑到院子里来了，我们几个看着挺有灵气，就想抓住把玩一下，没
想到小东西一眨眼就溜了出去，我让他俩去拔它抓回来。”
	“他俩出去有多久了？”魏成勋似乎也觉得事情不对头，爆炸事件刚发生，就有瑞兽跑院子里来，这事
越想越觉得蹊跷。
	“快两个小时了，照理说现在也该回来了。”杜乐天看了看天色，“他俩不会上别的地方玩去了吧。”

	杜昂然深谙八卦算吉凶之法，当即在院子中心为他俩卜了一卦，卦象为震卦，东南方，主凶。
	卜完卦，杜昂然伸手便给了冯凯泽和杜乐天每人一个嘴巴子，“糊涂！如果那是敌人的调虎离山计，恐
怕你们以后就再也见不到他俩了，跟我找人去！老赵、老卓你俩留在这儿看家！”
	卓老头和赵老头依言领命。此时在房顶藤椅上调息的老三何汉义和老七易元驹也闻声下来了，“我看见
他们沿着山路朝东南方向去追瑞兽了。”何汉义道。
	冯凯泽和杜乐天这才感到了事情的严重性，大气也不敢喘，紧紧跟在郑昂然和魏成勋的身后，沿院后的
小道上了山，开始了地毯式搜寻。
	可当他们找到两个人的时候，一切都已经晚了。
	当杜乐天认清藤蔓上的两具尸体就是早晨出来寻找瑞兽的杜韦博和杜杜安易后，愣愣地一阵发昏，旋即
晕倒在地。双眼含泪的冯凯泽上前抱住倒下来的杜乐天，浑身颤抖，拳头攥的咔崩直响。
	“凶手一定还在附近，不会走远，老大，你等老五醒来，把老七和老八的尸体按照昨天的方式还抬回到
寒冰洞中去，我和你魏师叔去搜找凶手.”面对门人接连遭遇不测，没有悲戚，没有眼泪，已经年过
花甲的郑昂然遇变不乱的行事作风让人佩服，也让人唏嘘。
	两个老头在莽林里搜寻了整整一下午，并没有发现凶手的蛛丝马迹，最后只得无功而返。
	金鸣斋里，安置好两个师弟尸首的冯凯泽和杜乐天已经先于两个老头回来了。脸上都挂着浓浓的悲戚之
色，尤其是杜乐天，一下失去两个兄弟，虽然是同父异母，毕竟血浓于水，因此他脸上的恨意也更明
显。
	冯凯泽则双眉蹙成一团，眼中泪光未干，咬牙切齿地呆坐在院内走廊的栏杆上。老七和老八是他派出去
的，他们的死和他有着直接的关系，因此他自责不已，更觉没有脸见杜乐天和几位师叔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章 命悬一线
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3105 
            更新时间：2015-01-30 16:47:38
        	见郑昂然和魏成勋回来，杜乐天迎上去，忍住喉头的哽咽，把自己在两个兄弟尸体上发现的异象说了出
来。
	“从伤口上看，他们是被箭射死的，但无论是现场还是他们体内都没有发现箭头，而且箭伤的创面比一
般的弓箭创面要大很多，不像是一般的弓射出的。两具尸体上全部是贯穿伤，可见拉弓的人对金鸣派
的恨意之深。初步判断，这应当是云当派的人干的，所用的弓，正是当年那把我们没有在云当派找到
万丰羽翎。”
	郑昂然和魏成勋听完俱是一震，难道当年的灭门行动，真的有漏网之鱼？
	郑昂然仿佛忽然想起了什么来，看着魏成勋，淡淡地说，“还记得当年的沈冰双吗，当初背着师门和云
当派的云耀文私通，之后产下一女，现在算来，这个孽障也二十多岁了。这两件事，保不齐就是她干
的。”
	魏成勋似有所悟，“记得，但任凭她功法如何精进，也不过是个二十多岁的丫头片子，最多也就先天中
期阶段，就算有神弓在手，她也不可能如此轻松的杀掉我派的两个弟子吧？”
	“说的是啊，只怕，这其中还有帮凶，昨天会爆炸的果实和今天的杀人藤，这两样都不是直接存在于物
质界的东西，小时候听师父讲，这世上除了我们以修炼剑锋金为主的门派，还有借草木花树来修炼的
门派，虽然这一派别的门人少之又少，保不齐会有一个两个出类拔萃的。”郑昂然道。
	“如果真是这样，昨天我们两层结界皆被攻破，一定也是这个帮凶干的了。”魏成勋顺着郑昂然的推理
说了下去。
	“斩草没除根，终究是自吞苦果啊，若是当初师父救没有那一念之仁，现在也不会遭受这样的泰山压顶
之灾。”郑昂然想起当年师父放沈冰双的女儿一条生路的决定，也暗暗后悔不已。
	善恶皆有报，因果轮回，应是不爽。
	说完，两个人同时陷入了沉默。
	这天晚上，夜空群星闪烁，深邃辽阔。
	金鸣斋里灯火通明，金鸣派里老老少少八个人在院里的铜鼎前团团坐定，围成一个圆圈，掌心相对，铜
鼎之内青烟缭绕，弥漫山谷，他们好像在进行一个什么仪式。
	原来，这是郑昂然在合众人之力，利用天上星宿的位置，催生出的一个类似今天的GPRS的定位系统
，利用它，可以搜寻方圆十公里内的任何一个有生命体征的人。这个术数是金鸣派一脉相传下来的，
创始人由于历史太远久，已经无从追溯。但是这个术数一直保留了下来，并且被郑昂然习得。
	郑昂然一行人从山后无功而返后，相信敌人一定还在附近，等待下一次的进攻机会。这次不等对方发难
，郑昂然决定通过这种方式找出凶手位置，主动出击，他自信凭借四个后天阶段的老头，掩杀两个年
纪轻轻的年轻人完全不在话下。而他的自信是有道理的。
	孙晨阳和云仙儿从杀人现场离开后，径直飞回了罗汉山山麓，准备明天的行动。两次的偷袭都取得了胜
利，让云仙儿对灭杀金鸣派的信心大增。而孙晨阳经过昨夜的反思，也明白了一将功成万骨枯的道理
，要么成为森森白骨堆中的几根，要么成为踩着森森白骨拾级而上的人，问鼎世间的最强者。妇人之
仁不能有，他记得上学时曾读到以前一位国家领导人的诗：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”
他要做“不读书”的刘邦，不要做兵败垓下的项羽。
	回到山麓后，照例是云仙儿去外面找吃的去，孙晨阳把双手垫在脖子后，倒头睡去，这一觉睡到傍晚，
竟莫名被逐渐压迫过来的不祥预感弄醒了。
	“你醒啦，饿坏了吧，这些都是你的。”云仙儿把怀里的一大堆东西一股脑塞给孙晨阳，有罐头，干鱼
片，鸡腿， 和一些水果。
	孙晨阳伸手接过来，“今天右眼皮老是跳，总觉得要出什么事。”虽然已经接连打了两次胜仗，可每次
都赢得很侥幸，这让孙晨阳心里隐隐觉得不安。
	“干嘛长他人志气灭自己威风啊？灭金鸣派指日可待了，我们应该一鼓作气，绝不能半途而废。”云仙
儿笑嘻嘻地说，“别忘了你的天王桔哦，现在放弃，就前功尽弃了。”她把腰间的弓拿下来，靠着一
棵树坐下。
	云仙儿再怎么强势，也不过是个女人，思考问题的深度和广度远不及孙晨阳那么深刻，现在的她已经被
连日来的胜利冲昏头脑了，殊不知，对方真正厉害的角色还没有露面，而对方一旦反扑，结果不堪设
想。
	“我们接连戗杀对方四个门人，他们一定会设法反扑，而以我们的实力，根本不是对手，要灭杀他们整
个派的人，光靠耍小聪明是远远不够的。”孙晨阳说出了自己的担心。
	“你要是害怕可以回去，在没有完成复仇大计前，我是不会走的，今天你也听到了，他们是害我成为孤
儿的幕后黑手，这口气，我已经忍了二十多年。于公于私，我都不能当逃兵。”云仙儿想起树林里杜
韦博的话，就心情难以平复。
	孙晨阳知道，在那样深仇大恨前，任谁也无法保持平静，保持头脑清新，可眼下的状况，已经变得十分
被动了，接下来的金鸣派一定严防死守，要么闭门不出，要么伺机反扑，自己根本无机可乘，而云仙
儿根本没有意识到这一层。
	“留得青山在不愁没柴烧，我不是让你当逃兵，只是暂时避开他们的锋芒，迂回作战，你放心，仇我一
定会帮你报，但现在真的没有出手的机会了。”孙晨阳苦口婆心地劝着。
	“你不用劝了，我是不会临阵脱逃的，甘心战死在这里。”看来云仙儿已经横心不走了。
	“好一句甘心战死也不脱逃，果然是我金鸣派的好外孙女，哈哈哈哈~”郑昂然老而不僵的声音隔空传
来。
	孙晨阳和云仙儿俱是一惊，从地上跳起来，寻着声音传来的方向看去。
	以郑昂然为首的四个老头，穿着清一色的中山装，自莽林间走了过来。让二人大跌眼镜的是，看上去对
方明明还有几公里之远，可仅仅两三步，四个老家伙已经来到了他们眼前。这是金鸣派特有的一种行
路法，可以缩地成寸，千里之遥的路，只要运用此法，瞬息百里，不出半日，便可到达。
	一下来了四个后天阶段的老头，强大的压迫感已经把两个人完全压制住了。
	“快走！”云仙儿这才反应过来，一把抓起万丰羽翎，拽上孙晨阳，一边念动咒语，准备御弓而逃。她
知道和对方过招，完全无异于自取灭亡。
	四个老头中的赵英宣见对方要逃，并不着急，嘿嘿一笑，“雕虫小技，也敢在老夫面前现眼。”这个老
头原本是纵横派的一支，擅长排兵布阵，据说是解放战争时期领兵打仗的一把好手，凭借身上的一身
绝学，立下过不少赫赫战功，但在之后文化大革命中被当做牛鬼蛇神打倒，后来被郑昂然的师父收留
，成了金鸣派门下的一个老资历。
	只见他凌空画出一道符文，双掌将所画好的符文往上一撑，几个字符便迅速在上升中变形，延展，最后
演化成了一个巨大的金色八卦，金光闪闪的圆盘浮动在浓如泼墨的夜空中，像一个巨大的锅盖。
	刚刚离开地表的云仙儿和孙晨阳被这个巨大的“锅盖”一照，手里的弓立即失去了法效，一下从两米高
空跌了下来，摔得人仰马翻。
	四个老头分东西南北站定，把两个人围在了中心，云仙儿一看，知道自己这次插翅难逃了。
	两人狼狈的从地上爬起，背对背靠着，机警地看着四个老头。
	“这个小兄弟想必就是修炼草木派的高人了吧，不知道你师父姓甚名谁，在江湖上有什么称号？”说这
话的是郑昂然，看着眼前两个年轻人的目光和看着两只嗷嗷待哺的小雏鸡没什么分别。
	“我师父是谁不重要，重要的是杀害你们弟子的事全是我一个人干的，跟我身边这个姑娘无关，你们放
她走，我随便你们怎么处置。”孙晨阳大义凛然地说。以孙晨阳现在的功底，与眼前的四个老头抗衡
是不可能了，但要说略施雕虫小技，从他们眼皮底下溜走也不是没一点可能。
	身后就是一片茂林，可以利用草木隐身的他有把握摆脱四个老家伙，可身边的云仙儿不一样，她除了一
张破弓，几乎什么本事都没有，而她一死，自己的天王桔也就泡汤了。当一个雇佣兵，保护雇主安全
是最基本的一个原则。
	“看不出来，这小子还挺有情有义，哈哈哈哈，像当年的我。”卓文德哈哈一笑道，不知道什么时候，
他手里已经握了一杆梨花点钢枪，看上去光洁如新，那是他年轻时得以驰骋沙场的法宝。
	“既然这么有情有义，就让他们死在一起好了，到了那边也有个伴儿，算是我们几个积了一场阴德，哈
哈哈哈。”此时开口大笑的是魏成勋，他手里此时也持了一把银光闪闪的托天叉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十一章 金蝉脱壳
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3056 
            更新时间：2015-01-31 16:24:06
        	“我看我们四个派一个人动手好了，要不然这件事传出去，让外面人笑话，说我们四个欺人太甚，哈哈
哈哈!”郑昂然晃了晃手中的方天槊说到。
	“就由我来好了，再怎么说今天死掉的老七老八和我也有过一段师徒的缘分，今天就由我来为他俩个讨
个公道。”拿着托天叉的魏成勋上前一步，恶狠狠地看着孙晨阳和云仙儿说道。
	“好，那就把他俩交给你了，反正有老赵的八卦阵，他们也飞不到哪去。”郑昂然呵呵一笑，和其他两
个老头退出几步，让出了一块空地。
	孙晨阳把云仙儿护在身后，悄悄地对她耳语道：“这个老头由我来对付，你退到帐篷边去，待会听到爆
裂果一响，我就带你逃出包围圈。”
	云仙儿点了点头，退到了简易帐篷边缘。
	“小子，不管你是出于什么原因帮云当派的余孽杀人，但千不该万不该你骑到我们金鸣派头上来。念你
不是个薄情寡义的人，老夫今天就给你个痛快，到了那边，别怪老夫无情。”魏成勋把话说完，率先
发难。
	只见他左脚向前大跨一步，两脚碾地，身体左转成90度，右手接把，冲着孙晨阳的胸部就是猛地一叉
。
	孙晨阳看这一叉来势汹汹，一个后仰，使背部与地面呈60度夹角，这一叉贴着他的面部擦过，险些刮
断鼻梁。与此同时，孙晨阳右手背后发力，催生出一条长约2米的藤条棒来。这种棒多为少林武僧使
用，硬度自然比魏成勋手中的托天叉差了许多，可韧性却出奇的好。
	老头见一叉不中，右脚向前垫一步，左脚收成左弓步，两手托叉像前下方叉去。
	这一叉被孙晨阳手中的藤条棒拦开。
	魏成勋体转180度，挽顺舞花，刺出一个绞肠叉接舞花进叉，颇有一叉乾坤定天下的大气。
	孙晨阳见对方刺出连环叉，藤条棒往地面轻轻一点，身体上翻，来了一个打马过江接青龙入海，躲过了
这横扫千军的两叉。
	站在身后的云仙儿见孙晨阳只有招架之功，没有还手之力，也是暗暗为他捏一把汗。
	郑昂然、赵英宣、卓文德三个老头见魏老头功夫不减当年，连连叫好。
	孙晨阳此时心里却暗暗叫苦，自己的那点花拳绣腿，如何跟眼前这个后天阶段的老头相提并论，接下来
如果不设法逃脱，三招之内，必死于对方钢叉之下。
	孙晨阳正苦于找不到间隙脱身，对方又劈叉刺来，夜叉探海，坐虎扑羊，风扫梅花，马上托枪，魏老头
一口气劈出四叉，每一叉都裹挟着千钧之力，叉端隐隐约约泛着蓝色的幽光，孙晨阳知道，那是魏老
头内力之气灌输到叉柄上的显现。
	孙晨阳见无论如何躲不开这四叉了，拼尽全力蹬出一个脚飞天堂，又接一个翻身回宫，硬是避开了前两
叉，却被第三叉扫过来的叉把扫中左肋，孙晨阳清晰听到了肋骨断裂的声音，一口鲜血随之吐出，整
个人横飞了出去，跌出五米之外，正好落在了帐篷边缘，与云仙儿仅一步之隔。
	倒地后的孙晨阳见对方并没有继续刺来的意思，忍着剧痛，从怀中掏出一把爆裂果，朝着四个老头的脚
下一把扔了出去，四个老头知道这种果实的厉害，俱仰面扑倒在地。孙晨阳一道灵气猛地催出，引爆
了地上的爆裂果，只听“轰”地几声巨响，刚刚打斗的地方尘沙满天。孙晨阳趁乱一个鲤鱼打挺站起
来，拽着云仙儿两步跳进帐篷，又同时催生出两股力道，把自己和云仙儿借帐篷后的莽林隐藏了起来
。
	四个老头灰头土脸地从地上爬起，却发现不见了孙晨阳和云仙儿，料定孙晨阳带伤跑不远，便一把挑翻
帐篷，分头钻进身后的莽林里仔细搜索了起来。
	隐着身的孙晨阳和云仙儿见四个老头渐渐搜索着走远了一点，便飞快地跑出刚才赵英宣布置下的八卦阵
。云仙儿催动神弓，带着已经快要不省人事的孙晨阳飞离了罗汉山山麓。
	这一战，九死一生，万幸的是，孙晨阳捡回一条小命。
	云仙儿带重伤昏迷的孙晨阳回了自己的家。
	这里是云都市郊区的一个小镇，群山环抱，风光旖旎，洛浦河切开山腹，沿小镇前蜿蜒而过。云仙儿和
她叔叔同时也是她师父云天老就避世居住在这里，这里很安静也很干净，人们安居乐业，邻里和睦，
像一个世外桃源。
	在这里，除了云天老和云仙儿，没人知道他们是什么门派的什么人，只知道有一个双腿残疾的大汉带着
侄女寄居在这里。大汉开了一家药店，靠卖些中草药过活。侄女长相出众，总爱背着一张好看的弓，
平时坐在楼前花园里看看书，间或上山帮叔叔云天老采些草药回来卖。
	这里距离罗汉山整整二百三十公里，金鸣派的人短时间找不到这里来，比起孙晨阳居住的云都市区，相
对安全很多。
	云仙儿住的是一座欧式复合二层小洋楼，雪白的墙体，罗马式圆拱穹顶，留有早些时候的殖民风。
	孙晨阳不知道自己昏睡了多久，醒来的时候，发现在自己躺在在一张铺着粉色缎面的双人床上，身上一
丝不挂，只盖了一层薄薄的棉被。床头吊了一挂嫩白色薄纱帐，房间里有一股淡淡的爽身粉味道，很
香。窗帘掩上了，几缕细细的光线从窗口接缝处挤进来，不知道现在是几点。
	孙晨阳觉得腹中空空，想起身来找点吃的，刚一欠身，就被肋间传来的疼痛放倒了。孙晨阳拍了拍太阳
穴，隐隐约约想起那天晚上在罗汉山山麓的恶战来。
	他只记得用爆裂果逼退了四个老头，趁机带云仙儿躲在了帐篷隐起身来，这之后发生的事他一概不记得
了。至于自己究竟为什么会到这里来，估计要问了云仙儿才知道。
	云仙儿呢？想到这里，孙晨阳环顾了一下四周，房间只有他一个人，脚底方向有一张乳白色香樟梳妆台
，左手边是窗户，吊着橙色印花窗帘。右手边是一排欧式古典碎花沙发，靠着沙发立着一张亮色实木
衣柜。墙体裱了一层奶色雪花浮雕壁纸，标准的现代闺房装修风格。
	这儿大概是云仙儿的房间吧，孙晨阳想到这里，轰然而生出一种踏实安稳的感觉，比起之前自己寄居的
唐府、宠物店、学校公寓，这里更能给他一种家的温馨和舒适感。孙晨阳说不上为什么会有这种感觉
，也许是自己太累了。
	正没头没脑地想着，房门吱一声开了，孙晨阳扭头去看。云仙儿笑意盈盈的推门进来了，手里拿着一沓
干净的衣服，“你醒啦，身体感觉好些了吗，我帮你把衣服洗了，现在已经干了，正好可以穿。”说
着，走到床边，把衣服放在了孙晨阳的床头。
	她穿了一件白色修身鱼尾连衣裙，压花面料，胸部和腰肢曲线尽显，长发垂肩，画了淡妆，脸蛋美的不
可方物，堪比希腊传说中那个祸乱两个国家的绝世美人海伦。
	“我现在在哪？”孙晨阳反应过来，第一句问了这么个问题。
	“我家。”
	“我睡了多久？”
	“两天一夜。”
	孙晨阳看到她放在床头的衣服，想起自己现在还是一丝未挂，脸色陡变，“谁帮我换的衣服？”
	“我。”
	“那，那你什么都看到了？”孙晨阳的声音渐渐弱了下去，觉得脸已经被自己丢光了。
	“我都看到什么了？”云仙儿反问道。
	“算了，不问你了，我现在肚子很饿，有没有吃的东西？”孙晨阳觉得面子和肚子比起来，还是先填饱
肚子再讲面子。
	“等着，我给你拿吃的去。”云仙儿娉娉婷婷地出去了。
	被人伺候的感觉真爽，以后就要过这样的生活。
	“咕噜噜”肚子又不争气的叫了起来，想起待会的烧鸡、烤鸭、鱿鱼，还有秀色可餐的侍女，孙晨阳口
水忍不住恣意。
	半晌，云仙儿回来了，孙晨阳一看云仙儿手中的食物，愣住了。
	没有鸡鸭鱼，有的只是当归、茯苓、白术、黄芪、柴胡等一系列中草药。
	“吃的呢？”孙晨阳天真地问。
	“这不都是。”云仙儿把手中的中草药往孙晨阳面前一推。
	“你在逗我玩？”心中抱着最后一丝希望。
	“干嘛逗你玩，我叔叔说，吃这些你的伤才能好的更快。”
	孙晨阳差点晕倒。刚想起身自己去找吃的，肋间的疼痛又使得他一阵龇牙咧嘴。
	“云仙儿，现在你听我说，如你所知，我是专业借草木练体的，本身呢，有很强的自愈能力，但是前提
我要有足够的力气去催动灵气来为自己疗伤，我现在很饿，没力气。去帮我找些正常人能吃的东西拿
来，这比你这些中草药管用的多，知道不？”孙晨阳像教导一个小朋友那样耐心地把自己的心事说给
云仙听。
	“哦。”云仙儿似有所悟的点点头，走开了。
	没想到这个有着先天中阶段实力的女汉子，在家竟然是这样一个未成熟的模样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十二章 告别云仙
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3118 
            更新时间：2015-02-01 22:08:17
        	趁云仙儿去拿吃的的空档，孙晨阳忍痛穿上了自己的衣服。不一会，云仙端着盒饭上来了，虽然菜色没
有孙晨阳想象的那么丰盛，他还是大快朵颐的吃完了。
	饭毕，孙晨阳坐在床上，开始运功疗伤，云仙儿就站在他床边。
	孙晨阳盘膝而坐，五心向外，左手半握，催动灵气在肋间来回游移，原本红肿紫胀的左肋分分钟恢复了
原貌，和其他没受过伤的皮肤保并无二致。
	魏老头的这一叉把，打断了他三根肋骨，折断的肋骨又戳进脾脏，如果不死孙晨阳以内力拼死抵住，他
早就因为脾脏大出血而魂归天堂了。
	云仙儿在一旁看得目瞪口呆，他原本对孙晨阳修炼水平的认知还停留在天寒上一战的程度，却不知道短
短月余不见，孙晨阳已然掌握了自行疗伤的本领。又联想到他是为了保护自己才受的伤，心中一时动
容，看孙晨阳的眼神也有了一丝异样。
	孙晨阳还在闭目养神，丝毫没有注意到身旁的云仙儿看他的眼光。虽然昏睡了两天一夜，但元气并没有
完全恢复，那一战他消耗了太多的精气。本来已是重伤在身，又同时催动了两股真气，所幸的是，这
次并没有像上次在与唐馨妍换心时那样糟糕，体内的两股真气并未上蹿到檀中穴，尽管如此，他依旧
消耗掉了十之八九的元气。想想当时的险境，真是命悬一线。
	“报仇的事只能缓一缓了，虽然内伤已经没有大碍，但元气完全恢复还需要两三天时间，魏老头的那一
叉你也看到了。”孙晨阳有气无力地说。
	云仙儿没想到新伤初愈的他仍然惦记着帮自己报仇的事，心中一暖，“报仇的事就晚点再说吧，反正我
们已成功地打断了他们最后一个闭关循环，我想经过咱们这次折腾，他们短时间内也不会有新的动作
了。”
	说到这里，云仙儿又想起大战那天晚上自己说过的话，懊悔不已，如果当时听了孙晨阳的话提早几分钟
离开，也不会有后来那一场恶战。自己非但帮不上忙，反而成了最大的拖油瓶。
	其实孙晨阳始终也没怪过她，他知道凭一个女人的心性，在接连两次偷袭胜利的心理惯性下和派仇家恨
的影响下，她根本无法静下心去权衡利弊。都说吃一堑长一智，自己的伤就当给她长点记性吧。
	天王桔没弄到手，自己挨了一叉把不说，还给自己又树立了四个修为变态的敌人。想到这里，孙晨阳不
由得一声苦笑。
	孙晨阳忽然想起了黄金兽，怎么自己一觉醒来就没见到它，“黄金兽呢？”孙晨阳忧心忡忡地问。
	“放心吧，我把它安置在楼下的小木屋了，和我家的贝贝玩的正开心呢。”云仙儿一五一十地告诉他，
这个人，担心一只宠物竟和担心自己的亲儿子差不多。
	“贝贝？你家养的狗么？”孙晨阳一下来了好奇心。
	“不是，贝贝是我在上山采药时遇见的一只狐狸，我看着挺有灵气，就把它抱回家了。”
	孙晨阳若有所思，又嘿嘿一笑，“听你这么说，应该是只雌狐狸吧，我有个提议，咱们两家联亲怎么样
，把你家贝贝嫁给我家黄金兽，保证它吃香的喝辣的比在你身边强得多。”
	云仙儿一下被孙晨阳的这一说法逗笑了：“去你的吧，我家贝贝还未成年，就算成年了，也不要嫁给你
家那只小赖皮，它们根本就不是同类，跨物种结婚的，一般都没好结果。”
	“没成年可以等啊，你也不是一出生就长这么大的不是，跨物种结婚也不是一点好处没有，要是它们真
能生出个东西来，保不齐还是个绝世的瑞兽呢。”孙晨阳被自己的想法迷了心窍，自顾自地说下去。

	“那也不要！”云仙儿俨然成了贝贝的婚姻保卫战的代言人。
	“嘀哩哩嘀哩哩....”诺基亚经典铃声想起，孙晨阳从口袋中翻出手机，按下绿色的接听键。
	“喂，晨阳，前两天打你电话怎么都打不通呢，我以为你出什么事了呢，我这几天老是心神不宁的。”
听筒那头，传来王莹娇滴滴的声音。
	“哎呀，我没事，前两天一直在和客户开会，手机关机，我能有什么事啊，要非说有事也是想你想的，
得了相思病。”孙晨阳油腔滑调起来，也是一发不可收拾。
	在一旁的云仙儿听到他们两个这样的软言侬语，自觉脸上挂不住，讪讪地走开了，脸上还挂着一丝不知
名的失落。连她自己都没察觉到。
	“那你出差的事忙完没有，什么时候回来？唐家的人昨天来找你，说那个唐家大小姐病了，让你去看看
。”
	“恩，我知道了。很快就忙完了，我可能下午就坐车回去，在家等着我哈。”孙晨阳兴奋地说。
	“真的？你不许骗我！”王莹惊喜的有些不相信。
	“骗你干嘛，晚上做好了饭等着我，别忘了煲个甲鱼汤！”孙晨阳一脸坏笑道。
	“讨厌！”似乎隔着听筒都能感觉到王莹脸上的滚烫。
	“好了宝贝不和你说了，晚上见。”
	“好。”
	孙晨阳挂断电话，想起刚刚王莹说的唐馨妍的病来，应该是她的心脏需要更换心的了。上次的不欢而散
，不知道现在她的气消了没有。
	孙晨阳起床收拾了一下，几件换洗的衣服都被云仙儿洗的干干净净摆在床头，散发着洗衣粉的香味。

	孙晨阳带着行李下楼来，见云仙儿正蹲在门前的小木屋前喂黄金兽和贝贝吃东西，披肩的长发柔柔地垂
在空气里，瘦削的双肩显得很是单薄。
	孙晨阳移步来到云仙儿身后，“我要回去了。”
	云仙儿没注意到孙晨阳已经到了身后，忽然听到背后有人说话，吓了一跳，回头一看是孙晨阳。
	“回云都市区么，你现在回去很危险，金鸣派的人会随时找上你。”云仙儿不无担忧地看着孙晨阳道。

	孙晨阳面色一黯，“可我总不能在这躲一辈子，我还有很多事要做。”
	“回去陪你女朋友？”云仙儿这句话一出，自己表情也一下僵住了，不知道自己竟然无意识地说出这样
一句话。
	孙晨阳一听扑地笑了，“也不全是，有人病了，只有我能救她。”
	“可你的伤并没有完全恢复。”
	“不碍事，救人要紧。”孙晨阳淡淡地说。
	“既然你这么坚持，我也不好再留你，这里距云都市还有一百多公里的路，我送你过去。”云仙起身去
房间拿万丰羽翎。
	“那，多谢。”孙晨阳枯涩地一笑。
	云仙儿拿弓出来了，两个人来到院子正中站定。
	初冬的风把天空刮得干干净净，棉絮状的云在碧空中飘来荡去，不知所终。
	云仙儿挽起孙晨阳的手，倏然间感受到他手掌的温度和厚实感，心中漾起一圈诡异的涟漪。她甩了甩头
，逼自己不再胡思乱想。念动咒语，说了声“起”。
	两人拔地而起，扶摇直上，一瞬蹿上了百米高空，很快和那些飘荡的云丝并肩了。
	经过几次的高空体验，孙晨阳不再那么恐高了，他俯视着眼底色彩斑斓的大地，有那么千分之一秒的时
间，他忽然不想再回到地表生活了，愿意一辈子住在这座“天空之城”里，和心爱的人相伴终老。

	此时的云仙儿却无端想起，几天前第一次带孙晨阳起飞，他吓得缩成了一团，抱着他的腰不肯松手。她
故意捉弄他，他却想要以死成全自己的生。云仙儿在心里甜甜的笑了，可她也明白，此刻被他牵在手
里的男人，不属于他，也不会属于他，他们始终只是一种相互利用的关系。顶多算是个泛泛之交，而
已。
	二十分钟后，两个人来到了云都市区上空，已经可以清晰得分辨出哪一座是唐家的大院，哪一处是王莹
的宠物店，陆婷婷的别墅和孙晨阳的药厂.....
	“送我到那去！”孙晨阳指着唐家大院的一片建筑屋顶说。
	“那是你情人住的地方？”现在的云仙儿，一言一行里都泛着浓浓的醋意，而身在醋坛里的她却浑然不
觉。爱情有时候就是这样，自己身在其中不觉爱有多深，旁人却看得一清二楚。
	“是我的帮派所在地。”孙晨阳不知道自己为什么不从正面回答她，兴许是他不想让她误会自己是那种
万花丛中过的浪荡男人吧，但为什么要怕她误会呢，她只是自己的一个雇主啊。
	离唐家大门原来越近了，云仙儿却觉得，这一百多公里的路还是太短了些，使她没有足够的时间去维持
手心里的那一抹温暖。
	“到了。”云仙儿送孙晨阳来到了唐家大院的门口，牵着孙晨阳的手却忘了松开。
	孙晨阳看了看两个人还粘在一起的手，尴尬地说：“手。”
	云仙儿像触电似地一把甩开孙晨阳的手，涨红了脸。
	“谢谢你送我回来，要不要进去坐下来喝杯茶再走。”孙晨阳谦逊有礼的说。
	“不了，谢谢。”云仙儿不自在地说。
	“哦，那我先进去了，里面有病人等我。”孙晨阳指了指唐家朱漆大门。
	“好。”云仙儿竟然有些哽咽，她抵死忍住泫然欲泣的冲动，不知道自己今天是怎么回事，完全不在状
态的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十三章 你好唐馨妍
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3097 
            更新时间：2015-02-02 16:02:28
        	可当孙晨阳真的转身进入唐家大门，只把背影留给她时，她的心还是那么微微地疼了一下。
	“万丰羽翎，风动云雷；九天白鹤，万箭归宗，起！”云仙儿念完咒语，把万丰羽翎朝天一擎，嗖地一
下消失在了唐府大门前。
	“唐老，我回来了。”孙晨阳回到唐府后，没有回自己的卧室，而是直接取道来看唐振东。
	唐振东真坐在卧室的窗子前，带一副老花镜，借着不太强烈的光线看一本《道德经》。听到孙晨阳的声
音，他把书放在案板上，起身来迎。“出去有好些日子了吧，最近都没见到你，是不是忘了我老头子
了啊，怎么样，外面生意谈得顺利吗？”
	“顺利顺利，我这不是一得空就回来看您了嘛，外面再好，也不能和家相提并论啊。您最近身体都还好
吧。”孙晨阳笑道。
	“好，我好得很，就是妍妍啊，最近总不让人省心。”唐振东一面说，一面给孙晨阳沏茶，“来，坐，
喝茶。”
	孙晨阳依言在沙发上坐下，想起唐馨妍，他心里也是一团乱麻。
	“跟我说，你俩是不是闹什么别扭了？”唐振东似笑非笑地说，一副了然于胸的表情，好像在说，你俩
那点事，逃不过我的眼睛，毕竟我也年轻过。
	“没。没闹什么别扭，可能她对我有些误会，不过也不完全是，也许是我做法欠妥。”孙晨阳语无伦次
地说。
	“妍妍这孩子我知道，嘴上要强，可她耳根子软，你得时刻哄着、惯着，再说你一个爷们，也没必要因
为一点小事和女孩子置气是不是。”
	见唐老说的恳挚，孙晨阳心里也大框委屈也是茶壶里煮鸡蛋，倒不出来，只有苦笑。
	“这孩子啊，我就交给你照顾了，你可别辜负我对你的期望啊。”唐老语重心长地说，再一次表明了自
己的意思。
	“听说她最近病了，要紧不？”孙晨阳眉头紧锁，担忧地问。
	“这个问题，你还是亲自问她吧。”唐老不肯提供唐馨妍的一点消息。
	从唐振东卧室出来，孙晨阳先回自己的卧室简单收拾了一下，洗了个澡，刮了胡须，换了一身干干净净
的衣服，来到了唐馨妍的门外。
	今天周六，唐馨妍在家。卧室里传来电视机的喧闹声，她可能在看某个频道的娱乐节目。
	孙晨阳在唐馨妍的卧室外踱来踱去，不知道接下来怎么开口。
	眼看天色已经黄昏，孙晨阳答应王莹晚上要回宠物店的。
	不能再这么耗下去了，孙晨阳鼓起勇气叩响了唐馨妍的房门。
	“哒哒哒，哒哒哒”孙晨阳连扣两声，并没有听到唐馨妍应允的声音，他疑心是电视机声音太大，唐馨
妍没听到。
	“嘭嘭嘭嘭...”孙晨阳加大了敲门的力道，房间里还是只有喧闹的电视声音。
	“馨研，你在里面吗？”
	没有回应。
	“你的病怎么样了，我能进去吗？”
	依旧没有回应。
	“馨研，我知道一切都是我不好，不该隐瞒你一些事，可....”孙晨阳说不下去了。
	还是没有回应。
	算了，还是明天再来吧，孙晨阳转身要走。
	门在身后“吱”一声开了。
	孙晨阳回头去看，唐馨妍一身睡衣，眼圈红红地站在门口，愣愣地看着他。她头发乱蓬蓬的，脸色憔悴
，双唇干燥，隐约可见皲裂的血纹。孙晨阳不由得心头一震，一周时间没见，唐馨妍竟消瘦了一大圈
。
	孙晨阳冲过去一把抱住了唐馨妍，把下巴抵在她的头顶上，双手摩挲着她枯干毛糙的长发，泪花迅速逼
出眼眶，那一刹，他心如刀绞。
	“是我不好，都怪我。”千言万语，都融进这一声哽咽的认错里。
	唐馨妍不再一言不发，把头埋进孙晨阳怀里，失声痛哭。
	不管她有多恨他，真正当他面对面站在她面前低眉顺眼地承认自己的错误时时，他所有的谎言都将得到
原谅。
	原来唐馨妍并未生病，只是唐振东看孙女整日以泪洗面，倍感心疼，弄清楚事情原委后，命人传出假消
息到王莹宠物店，借王莹之口骗孙晨阳回来。解铃还须系铃人，这样既不失他唐振东江湖大佬的身份
，又成功地把孙晨阳骗回唐家来，孙女的相思病也有望得以治愈了。
	这一夜，王莹的宠物店里灯色一夜未熄，她等了又等，等了又等，始终没有等到孙晨阳，满满一桌的晚
餐，她凉了又热，热又变凉，终究无人来尝，甲鱼汤里的那只甲鱼，仿佛也在咧着嘴嘲讽她的痴：这
个苦命的女人！
	她并没有再打电话给孙晨阳，孙晨阳也没有再打来。她明白，上次在巴黎街头，她赢了唐馨妍，今天，
却输给了她。
	不知不觉，王莹趴在满桌饭食的餐桌上睡着了。这一夜特别的长，长到她一夜做了无数个梦，每个梦里
都是失去孙晨阳的剧情。
	第二天醒来的时候，天光已经放的很亮了，街上车辆川流，人马杂沓，开始了新一天的喧闹。王莹这才
注意到自己身上多了一件外套，卡其色男款束身外套，上面有淡淡的古龙水的香气，这件衣服以及上
面的香水味她并不陌生，是孙晨阳的。
	她抬头四顾，发现孙晨阳就坐在门口的玻璃门后，定定的看着街上来来往往的车流和行人。早上的第一
缕阳光给他周身镶了一道金边，干净的脸上也多了几分柔和，刀削斧凿般的面颊线明丽一如阳光下的
大堡礁的海岸线。
	王莹不由得看的痴了，以为自己尚在梦中，一夜的梦都是自己将要失去她，而这最后一个梦，他却在自
己眼前，不远不近，清晰的刚刚好，能让她这一辈子就以这样的姿势观望他就好，她真的别无她求。

	孙晨阳注意到餐桌旁的响动，扭头来看，发现王莹已经醒来了，正在怔怔地看他。孙晨阳从凳子上站起
来，走向她。“你醒啦，昨完没有及时赶过来，抱歉。你怎么不回卧室睡，幸好店里开了暖气，要不
然非感冒不可。”孙晨阳不无歉意地说，然后伸手在她鼻尖上轻刮一下。
	画面感太强了，声音也逼真的迷人，她甚至嗅到了他手指上淡淡的肥皂香。半晌，她才恍恍惚惚明白过
来，原来不是梦。
	王莹甜甜地笑着，没有苦等一夜男主却不来的愠色，没有像韩剧女主角一样哭天抢地，她只是静静地看
着他，摇摇头，“因为睡在这里，我可以早一点看到你。”
	孙晨阳的心酥了，怜惜地将王莹的头捧进怀里，然后抱起她进了卧室。
	一番温存后，两人还是紧紧的抱着，不肯松开彼此。
	时间已接近中午。黄金兽从外面嗤嗤地跑进来，冲着床上一丝不挂的孙晨阳和王莹摇头摆尾，看样子是
饿了。
	“我去煮饭给你和黄金兽吃。”王莹捡起衣服一件件穿上。
	“不用麻烦了，就把昨晚的饭菜热一下吃吧。”孙晨阳淡淡地说。
	“那怎么行，那是隔夜剩下的。”王莹脸上有些气急败坏的样子，甚是可爱。
	“我就喜欢吃剩的。”孙晨阳贱兮兮的说。
	“你骂我是不？”王莹有点悟出了孙晨阳的弦外之音。
	“不敢不敢！”孙晨阳嬉皮笑脸。
	“好啊你，敢骂我是剩下的.....”两个人又扭打成一团。
	中午饭毕，“下午和我一起去药厂怎么样，我们上街卖药去！”孙晨阳对王莹说。
	“好啊，和孙大老板一起卖药，求之不得呢！”王莹无比期待的说。
	半个小时后，两人驱车来到了孙晨阳名下的天骨丹制药厂。
	前来买药的厂商还是人山人海，把药厂前面的大路围得水泄不通。两个人费劲九牛二虎之力才把车开进
了办公楼前。
	“孙哥，你来了，哟，还把嫂子也带来了！怎么也不提前通知我们兄弟一声，好派车去接大哥！”杨友
真
	“接什么接，这才做了几天生意，好的不学，尽学一派官僚气息！”孙晨阳笑骂道。
	王莹听见孙晨阳的下属叫她嫂子，虽然心里和受用，脸上却还是一红。
	“孙哥教训的是，以后一定改正。”杨友真嬉皮笑脸地说。
	“我不在厂子这段时间，生意怎么样？还有没有人捣乱？”孙晨阳问道。
	“不怕孙哥生气，说句夸张的，咱的生意一直都这么如日中天，您看今天前面这车，”杨友真指着办公
楼前的广场上停的密密麻麻地私家车，“这些都是周边其他城市的客户的车，听说咱们厂的这个药卖
的特别好，纷纷前来要求订货。现在还是十一月份，生产的订单已经订到明年六月份了，而且云都当
地的市场也还没有饱和，我和其他几个销售经理商量了，按照就近原则来，先满足本地的供应，再发
配其他地方。”
	孙晨阳听完点点头，“把这些外来客户的有针对性的资料集中一下，请IT行业的精英来做一个订购系
统，对订货量特别大的地区，我看将来有必要在那里开分厂。”
	“不满孙哥说，我们几个在下面商量的时候，也经常提到开分厂的事，只是还没有得到孙哥您的口头回
应，现在有您这句话，我们就能放手大干了。”杨友真喜不自胜地说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十四章 断你一条手
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3167 
            更新时间：2015-02-03 16:31:04
        	“恩，尽管放开手去干，这是利国利民的好事，我们做生意的人，不能只想着利益，更要为更多老百姓
考虑，真正做到为民谋利。”孙晨阳不苟言笑。
	“是是是，孙哥所说极是。”
	在生意场上摸爬滚打的久了，杨友真也学会了阿谀奉承，尽管这种变现现在表现的还不明显，可从他刚
才一番话中，孙晨阳已经感觉到了苗头。
	“马上给我备辆车，我下午要亲自携夫人上街卖药。”孙晨阳一手挽住了王莹，后者已经笑开了花。

	杨友真听完先是一愣，然后马上派人准本去了。
	这天下午依然是个好天气，南京街上人潮涌动，车水马龙。距离“天子驾六”雕塑不远的小广场上，围
了一群人，人群中心，站着一男一女，身后是一辆银白色路虎揽胜。
	男的卡其色外头，水洗牛仔裤，发型凌而不乱，收拾的整整齐齐，不过看上去像从村里来的。女的一件
奶色针织螺纹线衣打底，混搭一条几何菱形复古名族风棉质围巾，下穿一条鹅黄色雪纺裤，脚蹬一双
牛筋色高跟鞋，姿色绰约，卓尔不群，巴掌大的小莲更是楚楚动人。和身边的男子看起来非常不搭。

	两人好像在卖什么东西，生意非常火爆。整个小广场几无他人立足之地。
	卖药的正是孙晨阳和王莹。拿药，收钱，包装，找零，他俩挂着一脸不够职业和商业的微笑，却忙的不
亦乐乎，热火朝天。前来买药的人还在陆陆续续涌来。
	“哎，小伙子，你身边这位水灵灵的姑娘卖不，开个价，觉着合适我就买下来。”人群里，一个染着黄
毛的年轻人问了这么一句。在他身后，还站着五六个身高和模样相仿的年轻人。
	王莹的脸倏地一下变得苍白，又气又急。
	孙晨阳只顾着卖药，没注意说话的人，以为是哪个老乡开的玩笑。便随口接了一句：“这我可不能卖，
全世界可就这么一个限量版，卖给你我上哪找个一模一样的来，呵呵。”
	“上‘红灯街’去啊，小伙子我告诉你，你就把身后这辆车往那条街口一停，分分钟能有十多个妞抢着
往你车上上。”还是刚才那个黄毛。
	“红灯街”是市井小男人之间的黑话，意思就是发廊、洗浴中心等开得比较集中而且提供色情服务的地
方。
	孙晨阳这才听出这话里的味道不对，于是抬起头来看说话的人。
	只见黄毛叼着一支烟，吊儿郎当的站在人群里，他身后的五六个人也嘻嘻哈哈地看着王莹色咪咪地笑着
。
	“你是哪里来的小王八犊子，赶紧给我哪凉快哪呆着去，告诉你，我，你惹不起。”孙晨阳轻蔑地看着
几个年轻人，用不屑的口气说。
	“哟！”站在最前面的黄毛转身看了看身后几个青皮头，笑道，“这哥们说话还挺拽，兄弟们，能忍不
？”
	这时他身后一个青皮头接住话茬，故作痛苦地说到：“王哥，不行啊，忍不住了，我这都硬着老半天了
。”
	接着几个年轻人都往他裆部看去，七嘴八舌地说：“有没有点出息啊，真他妈没见过女人，前面那小娘
蹄子，看到没，送你了，上！动作慢了哥们说你懒哈！”众人看着面前光彩照人的王莹，一脸淫荡的
笑。
	听到这里，孙晨阳已经怒火攻心，双拳暗暗握了起来。而前面几个年轻人丝毫没有察觉。
	青皮头摩拳擦掌，跃跃欲试，竟然完全无视在场的孙晨阳！
	青皮头身后的几个流氓不断的怂恿：“上啊，楞什么楞？”“怂包，这时候怎么怂了？”青皮头本来也
没想在大庭广众之下干这样下流的事，可他骑虎难下，架不住身后几个流氓的怂恿。
	其他买药的人群也不买药了，都围过来看热闹了，脸上的表情或兴奋或担忧。
	青皮头顿了顿，就饿虎扑羊一样的向王莹扑去。王莹完全没有防备，吓得闭上了双眼。
	孙晨阳怒极反笑，单手抽出一支拳头，开始运功，气流迅速汇于拳心。
	流氓已经起跳到了空中，离王莹还有不到半米远。
	孙晨阳扯一下嘴角，一步跨到王莹身边，对着青皮头的小腹就是一记重拳轰出。
	有人说，李小龙所开创的截拳道，曾经创造了一拳将一个重260磅（约117千克）的外国大汉打出
6米远的记录。如果今天拿孙晨阳这一拳与李小龙的所创造的记录相比，有过之而无不及。
	孙晨阳这一拳，将青皮头打飞了12，3米之远，然后重重地摔在了地上。
	全场的观众惊呆了，黄毛和他身后的几个流氓也惊呆了。
	王莹睁开眼睛，看到挡在他身前的孙晨阳和被打飞出去的混混，瞬间觉得孙晨阳身形暴涨。
	摔在地上的青皮头噗噗连吐两口鲜血，晕了过去，不省人事。
	黄毛见自己兄弟被眼前的孙晨阳一拳打得昏死过去，有些害怕了，他从没见过人的拳锋有这么大的力量
，就算他号称“黑道第一白金打手”的老大黑豹，也未必办得到。
	但如果这时候脚底抹油开溜的话，回去难免要给身后的几个兄弟嘲笑，于是，他决定硬着头皮装完这次
比。殊不知，在黑道历史上，因装比而死亡的案例并不在少数。
	黄毛噌地一下亮出了杀手锏，武器一亮出来，除了几个流氓之外的围观群众俱发出一声惊呼，只见这黄
毛伸右手从后腰一拔，手上多了一把少林宣花斧。
	原来这黄毛少年时曾在嵩山少林寺学过几年武功，打起架来颇有些花式，常常在街头巷战中以一当十，
深得他老大黑豹赏识。这黄毛姓王，人送外号“王和尚”。这次黑豹派他出来，就是负责打砸孙晨阳
的卖药点的，并给了他一大笔钱，叫他砸完就跑路。这黄毛自恃怀武在身，随便带了几个平时和他要
好的兄弟就出来了，扬言要带他们风光一把。
	可不曾想，他们这次碰到的竟然是孙晨阳本人，而这几个流氓中，虽然也经常听说孙晨阳的名字，可并
无一人认得孙晨阳。
	黄毛心里发憷，但还是壮着胆量挥斧朝孙晨阳劈来了。
	只见他左脚前移半步，右手持斧猛地朝前方下劈，斧刃向下，这一招叫做罗汉迎门，出手就是杀招。

	孙晨阳见他举斧劈来，不退反进，在他挥手劈来的一瞬，弓步进身，用右肩挡在了他持着斧头的右手手
腕，然后一个屈膝上击，稳稳击中了黄毛的裆部。
	黄毛右手手腕被猛地一架，斧头劈空，一下掉落在孙晨燕身后，接着裆部就传来如同被天雷地火击中的
疼痛和灼烧感。
	蛋疼有多疼？网上有个说法，一个正常人最多可以承受45个单位的疼痛，而女人在分娩的时候要承受
57个单位的疼痛，相当于断掉20个骨头的痛楚。而一个男人被击中蛋蛋后，所产生的疼痛超过9
000个单位，相当于同时断掉3200根骨头。
	可想而知，此时的黄毛处在怎样的一个疼痛感中。
	黄毛以一个缓慢的姿势倒地后，捂住裆部在地上翻来覆去，失去了抵抗。而其他流氓见状，怕孙晨阳对
黄毛痛下杀手，立即把他围在了中间。
	事实上，就算孙晨阳对黄毛网开一面，他今后恐怕也无法再近女色，真的要出家当和尚了。轮回报应，
“王和尚”虽然来这三千红尘的大千世界里游走了一遭，可最后依旧避免不了皈依我佛的宿命。
	言归正传，孙晨阳见众流氓团团把黄毛围在了中心，并没有善罢甘休的意思，得罪他孙晨阳的女人，真
是厕所里点灯（找死)。
	孙晨阳冷哼一声，双掌运力，气流滚滚而来。偌大的广场平地生风，诡异的气流环绕在孙晨阳周围，买
药的观众和面前的流氓都看傻了，完全搞不清此刻的孙晨阳是人是鬼。孙晨阳把握住最佳击发时机，
叠掌轰地推出，掌心的气流风雷滚滚，咆哮而出，以霸王举鼎的力道向众流氓冲将过去，一圈人嘭嘭
嘭被气浪撞飞出4,5米高，然后重重砸在了广场的水泥地面上。
	一时间众流氓惨叫连连，哀嚎连天。孙晨阳一步上前提起瘫软在地的黄毛，“说，谁派你们来砸我卖药
点的？”
	黄毛忍住裆部的剧痛，仍然嘴硬道：“是我们自己要来的，并不是受谁指使。”说起来，这个黄毛倒也
算是一条好汉。
	“看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有几只眼了！”孙晨阳捡起了地上的宣花斧。然后把黄毛
的右手拖到了斧头下，“刚才你是这只手拿的斧头是吧？”
	黄毛明白孙晨阳的的意思，显而易见，这是要废掉他的一只手。
	黄毛脸上有一刻的犹疑，额上青筋暴起，冷汗骤出，定定的看着自己斧头下的手。
	“打架输给你我认栽，但打砸你的卖药点确实是我们几个自己的意思，那边几个兄弟见了你的女人走不
动，见色起意，我们才商量着要砸你摊子的。”这黄毛还挺能编，说起谎来一串接一串，让人很难从
中发现破绽。
	孙晨阳也有一刻的不确定，难道这几个人确实不是受人指使，自发来闹事的，不是有组织有预谋？但当
他抬眼看其他躺在地上翻滚的混混的时候，发现了对方的破绽。
	前方不远处一个倒地的混混中，面颊左侧靠近耳根处赫然纹着一颗黑色的豹头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十五章 又见黑豹
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3075 
            更新时间：2015-02-05 09:47:36
        	“再给你最后一次机会，谁，派你来的？”孙晨阳的眼神变得凶狠异常。
	“没有人，就是我们自己来的。”黄毛一口咬定就是自导自演。
	孙晨阳不再废话，抡起了宣花斧，众人屏住了呼吸，王莹想上来阻拦，可是已经来不及了。
	上次黑豹派人把天王堂的四个卖药的小兄弟打成重伤，孙晨燕带人上门讨公道却碰了一鼻子灰，这口气
孙晨阳一直憋在心里，无处可出，眼下终于有了机会，这个不识趣的黄毛小子竟然不松口。那么，我
就让你体验一下残疾人的生活。
	寒光一闪，血溅满脸。手起斧落，孙晨阳把黄毛右手的手筋砍断了，斧刃没入手臂一寸多深。血液喷涌
而出，在广场地面上喷出两米多远。血流成河。
	在场所有人都看傻了，有人尖叫着跑开了，有胆大一些的，双腿打着颤继续围观。众流氓惊慌失措，不
知道孙晨阳接下来会不会对他们也下手。
	黄毛已经疼得快要晕过去了，眼神变得涣散，无神，但还有意识。
	孙晨阳勾唇一笑，又把黄毛的左手拽到了斧头下，黄毛这次知道害怕了。“我说，我说，我什么都说。
”
	“早点说的话，你的右手也可以留下的。谁派你们来的？”孙晨阳冷冷地问。
	“黑豹，是黑豹派我们来的，他是我表哥。他说趁孙晨阳现在不在云都市，只要把孙晨阳的卖药点砸了
，我们的任务就完成了，可以拿着他给的一大笔钱跑路。”黄毛战战兢兢地说。
	孙晨阳冷哼一声，只可惜，他黑豹的消息时效性还是差了点。殊不知，孙晨阳已经于昨晚回到了云都市
。
	“他以前是不是也派人这么做过？”
	“对，上次在丽水街，砸你们卖药点的人就是他派出去的，每个人10万块跑路费。”黄毛已经气若游
丝。
	“黑豹现在在哪？”孙晨阳面沉似水，眼睛里却冒着凶光。
	“我不知道。”
	孙晨阳再次抡起了斧头。
	“这位爷，您绕了我吧，我是真不知道，但他经常去玩的地方我知道，您可以去找找。”黄毛吓得胆都
要破了。
	“说，他平常这个时间都上哪玩？”
	“平常都在他的夜总会，就是埃菲尔广场内侧的‘时光’酒吧。”
	“带我去！”孙晨阳单手提起黄毛，就要往埃菲尔广场走。
	王莹从身后赶来，小心翼翼地问：“晨阳，你真的要去找那个什么黑豹？”
	“恩，你把车送回药厂，然后回宠物店等我，我不会有事的。”孙晨阳缓慢而沉着地说。
	王莹心中总有一千个阻拦孙晨阳去的理由，在他威慑力瘆人的眼神下，却一个都说不出口。她默默上车
，启动车子，沿着南京路往药厂赶去。
	路上，王莹的右眼眼皮又不停地跳起来，她逼自己不要往那一方面想。
	“你们几个，也一起去！”孙晨阳手里提着黄毛，又一指仍然趴在地上的众流氓，厉声说道。
	众流氓连滚带爬从地上爬起，对孙晨燕点头哈腰，又搀起晕死在地上的“青皮头”，一行七八个人朝埃
菲尔广场走去。
	南京路走到头，拐上巴黎街，埃菲尔广场就坐落在巴黎街中段上。
	“时光”酒吧内，灯移影晃，烟气蒸腾，外面天气阳光大好，里面确实一片乌烟瘴气。时髦的男男女女
服装怪异，酒气熏熏，头发染成各种颜色，坐在昏暗的酒吧角落里或摇头晃脑，或推杯换盏。酒吧内
，叫卖声、哄笑声、劝酒声、划拳声混成一团，像一锅已经煮烂仍在不断冒泡的粥。
	一个穿着豹纹卡克的大汉叼着一支雪茄，坐在酒吧大厅的沙发上，对舞台上穿着暴露的舞女郎指手画脚
，时不时和周围几个人哄笑一阵。脖子上手指粗的金项链在忽昧忽明的灯光下闪着廉价的光，脸上的
横肉不规则的抖动着。每当有女服务生端着酒或者果盘从他面前经过，他总要伸手去捏一下人家的屁
股。
	谈笑间，又一个长相清纯的女服务员端着酒水过来了，穿豹纹的大汉伸出胖大的咸猪手对着女服员的屁
股就是一捏。
	女服员吓了一跳，猛地一转身，手里的酒杯没端稳，一下全洒在大汉的豹纹卡克上。“对不起对不起郭
经理，是我太不小心了！”女服务员连忙道歉，又拿出身上的手帕纸俯下身帮大汉擦拭身上的酒水。

	大汉本来已经扬起了手，将要一把刮过去的时候，突然顺着女服务员的V型领口看到了里面的嫩粉色胸
衣，大汉满脸淫笑，把手放下来。伸手便向女服员的胸部抹去，女服务员看到对方的手向袭击胸部伸
来，连忙后退两步双手捏住了自己的领口。
	不料却被大汉身边的几个男子一把抓住，“婊子，豹子哥摸你是看得起你，躲什么躲，把衣服脱了，给
豹子哥道歉！”其中一名男子扯住女服员的头发，一把朝坐在沙发上的大汉怀里推去。
	女服务员一个踉跄栽倒在大汉身上，大汉顺势一把搂住女服务员，将她揽在怀里，“今天晚上就陪豹哥
玩好不好，想玩什么花样都行，豹哥对这个特别在行，”大汉说着，便把双手往女服员衣服里伸，开
始上下其手。
	女服员开始挣扎，“郭经理，别这样，求求你放开我吧。”
	大汉伸了几次手都被女孩挣扎开了，突然兽性大发，一把将女服务员摔倒在沙发上，不由分说地就把女
服员的的上衣扒了，只留下一件淡粉色文胸。大汉并没有停下来的意思，一手摁住女服务员，一手褪
掉自己的豹纹卡克，然后开始解裤子。
	旁边几个男子看的兴奋起来，“豹哥今天好兴致啊，要不要帮忙啊？”
	原来这个大汉便是黑豹，学名郭顺义。
	“去你们麻痹的，老子泡妞还要你们帮忙！”一句话的功夫，黑豹已经把裤子褪到了脚踝，开始扒沙发
上的女服员的超短裙。
	女孩又哭又叫，全酒吧那那女女百八十号人面面相觑，没有一个人敢上前。
	很快，女服务员的超短裙也被扒掉了，只剩下一条黑色蕾丝花边的小内裤。
	就在这时，酒吧大门被一股强大的气浪“嘭”地一下摧开了。
	整个酒吧几百道眼光齐刷刷地向门口望去。黑豹也停止了手中的动作，叼着烟扭头朝门口看去。
	女服务员趁机捡起地上的超短裙和上衣哭着跑开了。
	外面的太眼光一下子从门口涌进来，晃得酒吧里的人看不清来人的模样。待众人的眼睛稍微适应了一点
强烈的光线，孙晨阳已经一手提着黄毛，径直走进酒吧里来了。后面还跟着五六个鼻青脸肿的年轻人
。
	黑豹认出了来人，也与此同时提起了裤子。
	上一秒还喧闹不已的酒吧一下子肃静下来，空气里弥漫着一股压抑的气氛。
	“又见面了！”孙晨阳提着黄毛来到黑豹跟前，幽幽开口。
	“孙堂主，别来无恙！”黑豹眼中闪过一丝惊慌，但很快镇定下来。“小刀，取哪一支78年的拉图，
我要待客。”
	“不必了！这个人，”孙晨阳把手里的黄毛摁到黑豹眼前来，“是不是你手下？”
	黑豹装模作样地看了看黄毛的脸，“这个人我不认识，孙堂主从哪抓来的？”
	孙晨阳早知道对方会来这一招，另一只手摸出宣花斧在黄毛脸前晃了晃。
	黄毛立刻会意，“豹子哥，是我啊，我是‘王和尚’，豹子哥你不认识我了么？”
	“笑话，我一定要认识你吗，”黑豹脸上的横肉哆嗦了一下，决定不认账到底。
	孙晨阳朝身后五六个人瞟了一眼。
	“豹哥！”身后的众流氓异口同声地道。
	“孙堂主，你什么时候又替我收了这么些小弟么，哎呀我郭某人真是感激不尽，来人，开58年的贵宾
待客！”
	孙晨阳没想到黑豹脸皮这么厚，竟然一家人不认一家人。
	孙晨阳对手里的黄毛和身后五六个流氓冷冷地说：“今天谁能证明自己是黑豹手下的，可以不死。”

	此言一出，四座皆惊。身后的流氓纷纷刨根究底。
	“豹哥，我是前年秋初的时候跟您的，就在这间酒吧，当时......”
	“豹哥，你上次看上的那个妞我已经问到她的家庭住址了，正要跟您说呢.....”
	“豹哥，前天您带我去喝酒，喝多了，把人家酒摊砸了，还是我到警察局路的口供....”
	黑豹听着这些历历在目的故事，却是一副“我不懂你在说什么的表情”。
	这时候，孙晨阳手里的黄毛幽幽地开口了：“豹哥，我有您的银行卡账号，交易小票我也还留着。别怪
兄弟们，我们跟您，是为了跟您混口饭吃，没想到您今天要扫我们出门了，不是我们出卖您，是您先
不认我们的。”黄毛这一席话，说得身后众流氓连连点头。
	黑豹再也不能若无其事地装局外人了，一脸横肉唰地一下拉了下来，“不错，这是我的人，你的卖药点
也是我派人去砸的，怎么着，今天我还要把你也一起砸了！”黑豹恶狠狠的口气。
	“谁砸烂谁还不一定呢？”酒吧门口又传来一声暴喝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十六章 大混战
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3084 
            更新时间：2015-02-06 20:54:55
        	众人齐刷刷地朝门口看去，迎着光看不清来者是什么人，但从影影绰绰的身影中不难判断，来的不止一
个人。
	黑豹等人听不出来是谁，孙晨阳却对这声音并不陌生，了然于心地一笑。这正是他属下杨友真的声音。

	原来是王莹在将车送回药厂的时候，担心孙晨阳和一帮人打会吃亏，把两个人在南京路卖药被流氓调戏
孙晨阳怒打众流氓一事向杨友真等人说了。
	杨友真一听，便知是黑豹的手下干的，想起前番自己的人被打的仇还没报，眼前又对堂主和嫂子不敬，
顿时火冒三丈，纠集了二三十个驻守在药厂的“虎狼师”成员便朝“时光”酒吧赶来。
	刚到酒吧门前，正听见黑豹盛怒说要将孙晨阳一起砸烂，登时怒从心起，一脚蹬开了酒吧大门。
	钢化玻璃大门在被杨友真的军靴后跟的钢板猛地一击后，“哐啷”一声碎成粉末。酒吧内看热闹的人俱
是惊惧不已，以为神兵天降。
	杨友真率人从门口鱼贯而入，浩浩荡荡站满了整个酒吧大厅。这些人除了杨友真只穿了一身迷彩服一双
军靴外，其他人都头戴海军陆战队头盔，身穿警用防刺服，身背蒙古刀，看上去一个个身形威猛，骁
勇善战。
	和黑豹一起来酒吧的手下也不少，加起来有四五十个，比杨友真带来的人多出十来个人。可黑豹知道，
这一仗如果打起来，己方无异于以卵击石，没有一点胜算。鼎鼎大名的“虎狼师”他早就有所耳闻，
虽然从来没有交过手，但他知道对方不是一般角色。而且有孙晨阳这个“龙头”助阵，黑豹想想都惕
然惊心。
	可是狠话已经撂出去了，此时的他已经骑虎难下，如果这时候认怂，非但让他手下的人看不起，一旦传
出去，他黑豹在黑道上的地位势必一落千丈。况且，就算告饶，孙晨阳也不一定会放过他。
	这一仗看来躲不过去了，不如就挣个鱼死网破吧。
	黑豹朝他的手下小刀比了一个怪异的手势，然后把拇指和小指放到脸侧，做了一个打电话的动作。后者
会意，悄悄地去了。
	这一切都没逃过孙晨阳的眼睛，他看出黑豹这是要搬救兵的意思，心里冷哼一声，凭你黑豹搬多少救兵
来，我孙晨阳还会怕你不成。
	孙晨阳丢开手中的黄毛，后者一下摔倒在黑豹面前，黑豹看也不看他，伸腿就是一踹，一脚把黄毛踹出
数米远。
	身后几个受伤的流氓见黄毛被踢出去，赶忙围上去将他扶起，护送着从酒吧后门出去了。
	这时，孙晨阳的手下把身后的蒙古刀都已握在了手中，凶神恶煞地瞪着黑豹一帮人等。
	以黑豹为首的一干人等也纷纷亮出家伙，黑豹手里拿的是一把一尺半长的开山刀，直背直刃，形如柴刀
，通体雪亮，泛着白光。
	来酒吧喝酒的红男绿女一看这阵仗，有些胆小的早就沿着后门屁滚尿流地跑了。
	孙晨阳双眼瞪得通红，虽手无寸铁，却给人一种泰山压顶的迫力，让人脊背发凉不寒而栗。他双手微微
后张，做了一个屏退众人的手势，意思是说：你们退回，对付这帮狗，有他一个人就够了。
	杨友真看孙晨阳决定一个人出战，张了张口，欲言又止。无奈转过身，命自己人后退给堂主腾出施展拳
脚的空地。他心里清楚，在酒吧这么狭窄的地方，根本不适合两帮人火并。同时他也明白孙晨阳的伸
手，那是根本无法用常人的眼光去衡量的实力。
	黑豹一伙见孙晨阳决定一人出战，都吃了不小的一惊，他们没见过孙晨阳的实力，心道：这小子也忒狂
妄了点，竟然赤手空拳和我们这么多人对打，真是不自量力，嘴角都不禁勾起一抹笑。
	只有黑豹知道眼前这个年轻人的可怕，孙晨阳在江湖上的那些卓越战绩，他每一件都了解的一清二楚。

	双方还在沉默的对峙，呼吸如窒。
	孙晨阳见对方迟迟不敢动手，决定先发制人。只见他双手猛推一个气浪，轰地一下推开众人，迎着黑豹
的胸部就是一拳。
	黑豹也被这股强大的气浪退出三四米之远，但他不愧是黑道上传闻的“白金打手”，伸手也相当的敏捷
，见孙晨阳挥拳打来，一个猛虎跳涧，身体左旋，躲开了孙晨阳这一拳的轰击。同时左脚猛蹬一脚沙
发，弹身跃起，双手紧握开山刀刀柄，照着孙晨阳的面门砍将下来。好一招气势不凡的豹子登山！
	孙晨阳收拳为掌，两掌掌心相对，往上一抬，像夹心饼干那样生生用双掌夹住了砍下来的刀片。这在常
人看来匪夷所思的一招，在孙晨阳拥有视静的能力下变得轻而易举。
	黑豹见自己的刀被对方双手接住，心里一惊，便一个跳步收招想把手中的刀抽回来，无奈孙晨阳力量打
得惊人，他的刀竟像插进石缝一样，欲拔不能，而此时他的整个身体横截面已经完全暴露在了孙晨阳
的攻击范围内。一霎间，豆大的汗珠从他额头滚滚而下。
	孙晨阳鄙夷地一笑，掏出右脚，对着黑豹的腹部就是一脚，这一脚的力道大的惊人，直接将黑豹踹飞后
，一连撞上身后五六个人身上，被砸中的人也一起跟着黑豹倒飞出数米，“咕咚咚”砸在酒吧的墙壁
上才停下来翻身落地。
	黑豹被踹了这一脚后，已经失去还手之力，腹部像被雷炸开了一样疼痛不已，双手裹股在地面上挣扎不
断。
	黑豹的其他三四十个手下见老大被踹飞，纷纷举起刀斧向孙晨阳劈砍过来。
	孙晨阳不怒反笑，一拳一脚，打飞两个，又有更多人手持器械冲了上来，孙晨阳冷静迎战，一掌，一肘
，一顶膝，每打出一招，都有断骨的沉闷声传来，惨叫着飞出去的人，要么倒在地上晕死过去，要么
哀嚎连连，倒地不起。
	还有人在不断朝孙晨阳涌来，从这一点不难看出，黑豹手下确实都是一帮亡命之徒，根本不怕死。
	杨友真是在忍不下去了，也不顾孙晨阳允不允许，振臂一呼，身后的二三十个“虎狼师”队员也蜂拥而
出，加入到了拼杀中来。
	刹那间，刀光剑影，血流如注，惨叫迭起，尸首横地，一个小时前还歌舞升平的酒吧成了人间地狱，每
个人都杀红了眼睛，孙晨阳更是左冲右突，一招一个，如入无人之境。转眼间，倒在他手下的已不下
数十人。
	趴在地上的黑豹见自己的兄弟像白菜一样被人砍杀着，心头火烧，却无计可施，汗涔涔地望着已经倒在
血泊中或者还在血泊中挣扎的兄弟。
	反观孙晨阳这一方的人，除了有几个队员肘部和腿部被对方刺伤刮伤外，基本无一人惨死，手上和脸上
的血污早已积了厚厚一层。
	不出十分钟，黑豹手下的四五十个人全部被砍翻在地，死伤过半，还有一大半在地上垂死挣扎。
	孙晨阳这才挥手喊停，望着趴在几米之外的黑豹，随手抽了把还在滴血的军刺走了过去。
	见孙晨阳提刺走来，黑豹霎时脸色全白，浑身颤抖着，在地上缩成了一团，想有尊严的死，此刻都成了
奢望。一代黑道大哥，一败涂地至于此地，最后竟瑟缩成一只蝼蚁一般，风度尽失。
	面对死亡，所有过往荣光都是虚妄的苍白。
	“说，你的幕后指使者是谁？”孙晨阳蹲下身，一手提起黑豹的一只耳朵，一手把军刺抵住他的喉结，
缓慢而威严地说。
	“如果我说了，我可以不死吗。”黑豹战战兢兢地说，声音破碎。
	“不可以，说了是死，不说也是死。不过两种死法不同。”孙晨阳的眼里杀意正浓。
	黑豹大脑一片空白，此时他还在盼着那个只留给他电话的神秘人赶紧来，没准那个人可以救他一命。而
在他没来之前，自己要做的就是尽量拖延时间，给自己争取最后的机会。
	可黑豹同时也明白孙晨阳话里的意思，如果自己说出了幕后指使者，会有一个痛快而干脆的死法，如果
自己不说，就要被他一刀一刀割到断气为止。
	见黑豹缄默不语，孙晨阳也不再废话。反手捏起军刺对着黑豹的左肋就是一刺，黑豹闷哼一声，只觉胸
口发甜，鲜血顺着喉咙咕咕地冒了上来。
	“凌迟是古代十大酷刑之一，嫌犯会被刽子手割上三千刀，直至嫌犯流血而亡。如果你决定守口如瓶，
很快也会尝到这种酷刑的滋味。”孙晨阳拔出军刺，接着又是一刺。
	黑豹嘴里的血咕咕冒了出来，顺着脖颈流进衣领，很快在胸前洇开一大块血渍。黑豹无望的朝门口看去
。
	此时，门口忽然响起了微不可闻的脚步声，低如蚊吟，不过还是被听觉敏锐的孙晨阳捕捉到了。
	孙晨阳停下手中的动作，扭头朝门口看去。
	门口隐隐约约像站了个人，但又不完全像，影子细的像条绳子，走起路来静得像一阵轻风！
	整个酒吧的人除了孙晨阳没人发现门口的异样。
	那道瘦影快如闪电，在门口略微顿了一顿，便向孙晨阳飞冲过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十七章 神秘人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3817 
            更新时间：2015-02-08 22:02:56
        	快！这是那道影子给孙晨阳的第一印象。对方不知道运用了哪一种上乘功法，即便在孙晨阳获得了视静
这样的变态的能力后，依然快得让他眼花缭乱。在这之前，从来没有一个人动作如此之快，能够突破
孙晨阳视静的范畴，这应该是接近光速的移动速度了吧。
	“轰”地一声，孙晨阳整个人从黑豹的身上弹飞过去，同样撞在了酒吧的墙壁上，翻身跌落，一口鲜血
喷吐而出。
	众人都尚未反应过来，眼睁睁看着孙晨阳仿佛被一股无形的力道掼了出去。最先喊出声音来的是杨友真
，“孙哥，你怎么了？”说着就要往孙晨阳身边冲。
	“别管我，快带兄弟们走！”这一句话刚说到一半，正在冲奔着的杨友真也被一股力道抛到了空中，然
后重重摔下，晕死了过去，不再动弹。
	余下的二三十个队员面面相觑，惊惧不已，不知道究竟发生了什么事。
	只有趴在地上的乌鸦嘴角漾起了一抹不易察觉的微笑。
	“你们快走！”孙晨阳又竭嘶底里地喊了一句。
	“嘭嘭嘭嘭”一连串的撞击声，六七名“虎狼师队员，悉数被击倒在地。而对手，依然不可捉摸，像一
道透明的鬼影。
	”哈哈哈哈哈”，一连串的笑声在酒吧的空气里诡异的回荡着。
	半分钟后，那道细的看不见的身影慢慢显形，幻化成一个身材魁梧，满脸胡腮的七尺大汉来。
	大汉身穿一袭紫金长袍，长发绾成一个发髻绑在头顶，两条黑色束带垂至脖颈。八眉分海，目似朗星，
周身透出一股从某个朝代穿越而来的气息。手中把玩着一条滚堂鞭。
	没被击倒的众人看的呆了，孙晨阳也不由得怔住了。
	“你就是孙晨阳？”大汉转向已经缓缓站起来的孙晨阳，暴喝一声，纵横裨阖、目空万物的气势从这句
话里源源不断地溢出来，振聋发聩。
	“你是，咳咳，你是什么人？为何要帮这帮人出头。”孙晨阳嘴角挂着血丝，显然伤的不清，眼睛里的
杀意也弱了下去。
	对方仅一招，就把孙晨阳打成重伤，可见其修为之高。
	“我是奉命来取你性命的人，而你很快就会死，所以没必要知道。”狂妄嚣张如他，举手投足之间都盛
满杀意。
	“那也让我做个明白鬼。”孙晨阳淡淡地说。
	“黄三泰这个人你还记得吗？”大汉颔首一笑。
	黄三泰？是他！没想到当初郊外农庄天坑边的一时心软，竟然酿成了今天苦果，说起来，孙晨阳还是败
在了自己的妇人之仁上。
	“记得，当初是我一念之仁，纵虎归山，没想到.....”孙晨阳的眼光逐渐黯淡下去，自己当初真
的做错了吗，真的应该狠狠心赶尽杀绝吗？
	“对了，黄家还特地交代一件事，说不让我为难你这些小喽啰，所以他们可以滚，而你，必须把命留下
。”大汉一字一顿地说，语气里没有一丝回转的余地。
	“不能让他们走，大哥，不能放他们走！”一直趴在地上未动的黑豹听神秘男子说要放“虎狼师”的队
员走，记得连忙爬到神秘人脚边苦苦哀求。“大哥你如果这次放他们走，就算他孙晨阳死了，他们也
还回杀回来要我小命的！”黑豹满嘴鲜血，闪着泪花，我见犹怜地说。
	“你们之间的恩怨和我无关，我只不过借你这一步棋助我早日找到孙晨阳，现在你对我已经没有价值了
。他们要杀要剐我一点也不关心。我要做的事，就是按照黄老爷的指示，取孙晨阳的狗命回去复命。
”大汉冷冷地说。
	黑豹见对方如此说，知道此时抱大腿已经没用了，趁着身体还留有几分余力，孙晨阳又重伤在身，便脚
底一抹油，趁乱从酒吧后门逃了出去。
	“我反正已死将死的人了，不知道大侠能否宽心，让我交代兄弟们几句话，走的时候也好无牵无挂的走
。”孙晨阳见“虎狼师”没有一个人要丢下他走的意思，心里一暖，但他还是要设法说服他们，留得
青山在，不怕没柴烧。
	大汉料他们也玩不出什么花招，而且黄老头也没让他对这些小喽啰下手，便没有出声，算是默许了。

	孙晨阳见大汉还没有要痛下杀手的意思，便叫了一个队员到身边来，附在他耳边轻声说：“听着，你们
现在扶你们杨大哥回去，这是命令。还有，我待会自有脱身的方法，如果你们此时不走，待会势必会
成为我的负累，使我没办法潇洒脱身。最后，天王堂可以没有我，但不能没有你们，为大局考虑，你
们也得走。听我的，带上兄弟们，快走！”
	那名队员将信将疑，但转念一想，孙晨阳说的话并非没一点道理，便走到其他队员身边一一把孙晨阳的
意思说了。众人开始松动了，上前扶起倒在地上的杨友真和几个受伤的兄弟，从酒吧大门陆陆续续蹒
跚着出去了。
	孙晨阳这才松了一口气，此时的酒吧里，除了大汉和孙晨阳，只剩黑豹麾下的几个小弟的尸首还躺在地
上，但凡还有一息尚存的，早都逃之夭夭了。
	而孙晨阳在经过前两天的罗汉山一战和刚才被神秘人的一击后，已经只剩下半条命了，不耍点小聪明，
这次恐怕真的要命丧黄泉了。
	反观此时眼前的大汉，身宽体胖，血气方刚，修为更是深不可测，如果他此时对孙晨阳出手，必可一招
制敌。
	大汉慢慢把手中的滚堂鞭收到手中，面向孙晨阳，看样子，是要准备出手了。孙晨阳时刻做好了接招的
准备，可他没有多大信心，三招之内，如果不能成功脱身，他只有把命丢在这里。
	“受死吧。”大汉冷冷的眼神里，没有一丁点的不忍与惋惜，有的只是漠然的杀机。
	孙晨阳没有答话，只把双眼紧紧盯着大汉手里的鞭子。
	大汉双脚碾地，两手同时握鞭，右手在前，左手在后，上体前倾，恶狠狠地盯着孙晨阳。
	突然，大汉右手一松，左手猛地上抽，一个白马打战，滚堂鞭以排山倒的气势向孙晨阳蹿了过去。
	鞭稍快如闪电，孙晨阳来不及多想，拔地而起，身体侧转720度趁着双掌推出的气流之反作用力稳住
身形，这一鞭虽然躲开了，可他身体的消耗也已经接近了内耗的临界点。
	大汉紧接着甩出一个青龙闹海，双手上举，鞭绕头于后肩，形似挑担，鞭身呼啸而出，逼到孙晨阳的眉
梢来。孙晨阳已经没有力气来催生出什么武器来拦挡了，只能凭着直觉猛地躬身，鞭子擦着孙晨阳的
背部掠过，唰地在他背上揭出一条血痕来。孙晨阳吃痛地龇牙咧嘴，大汉踏步追风，绕到孙晨阳背后
，一把用鞭子勒住了孙晨阳的脖子。
	大汉的速度太快了，以至于孙晨阳根本没有时间从怀里的掏出爆裂果来引爆。
	大汉的钢鞭已经勒住了孙晨阳的喉结，孙晨阳抵死挣扎，呼吸变得艰难，面色憋得紫胀，双眼开始充血
，眼看就要气绝身亡。
	命悬一线之时，“噌”地一声从酒店吧台后蹿出一个女服务员来。这个女服务员，正是之前被黑豹调戏
的那一个长相清纯的女子。
	孙晨阳眼角的余光已经瞥到了女服务员，也许是产生了错觉，孙晨阳竟觉得这个女子好生面熟，倒像在
哪里见过似的，可细想的话，又没有一点头绪。
	大汉双手握鞭，紧紧勒着孙晨阳的脖子，丝毫没有注意到身后何时窜出来个人。
	只见女服务员双手紧握一个有成人胳膊粗细的装满酒的酒瓶，以迅雷不及掩耳的速度冲到了大汉身后，
高高举起酒瓶，瞪眼鼓腮，对着大汉的后脑勺就抡了过去。
	大汉大概听到了背后空气的响动，急忙扭头去看，当他看到女服务员时，一切都已经来不及了。
	“砰”的一声闷响，酒瓶炸裂，大汉眼前一黑，鲜血顺着他的额头滚滚而下。孙晨阳趁着大汉晕眩的这
千分之一秒，一把挣开了锁在他喉结上的钢鞭，从他怀中挣脱开来的一瞬，还不忘拼劲最后一丝力气
以一记鹰爪向大汉的裆部猛地一击。
	大汉翻了一个白眼，一手捂头，一手捂裆，眼神出现了轻微的涣散。孙晨阳抓住机会，一把拽过还在瞠
目结舌地看着大汉的女服务员，一把甩出几个爆裂果在地上，大步流星地向酒吧门口跑去，出们之前
，孙晨燕引爆了爆裂果。
	“轰.....”巨大的气浪将孙晨阳和女服务员掀翻在酒吧前的大街上，两人不敢多做停留，连滚带
爬地逃出了埃菲尔广场。
	被袭了裆的神秘大汉躺在硝烟还没散尽的的酒吧内，满脸焦黑，衣服破烂。被袭裆后全身痉挛的阵痛并
没有使他失去理智，当他看到孙晨阳扔下几个红色果实带着女服员逃遁时，他就猜到了这种果实的效
用，果不其然，当他翻身躲开这几枚果实扑倒在旁边的一瞬，地上的果实就爆炸了。纵然他钢筋铁骨
，也被这巨大的冲击波轰出了几米远，受了不轻的内伤。
	本来已经要煮熟的鸭子，竟然在他眼皮底下飞走了，这令他恼羞成怒，当即发誓不提孙晨阳的人头到手
绝不回去复命。
	孙晨阳带着酒吧女服员气喘吁吁地跑到了丽水街的街心花园内，在一个圆形花坛旁边的长凳上坐了下来
，那个神秘男子暂时不会找到这里来了。
	孙晨阳知道以刚才那个神秘大汉的修为，几颗爆裂果根本不能把他怎么样，此时无论回唐家还是回王莹
的宠物店，都不安全，只会给她们带来麻烦。他忽然想到了云仙儿，她那里绝对的安全，而且环境特
别适合养伤。他擦了擦嘴角的血，稍微恢复了点元气，准备立刻起身去找云仙儿。
	”对了，刚才谢谢你啊，谢谢你出手相救。”孙晨阳感激的看着坐在他身边的女服务员，他还是觉得这
女孩挺眼熟。
	“是我要谢谢你才对，要不是你，我就被郭顺义那个禽兽....”女孩气红了脸，说不下去了。
	“郭顺义？”孙晨阳不明就里。
	“就是被你教训一顿的那个黑豹。不过，看不出来，你身手还挺厉害的，一个人打倒那么多人，怪不得
唐馨妍那么迷恋你。”
	孙晨阳一听她提起唐馨妍，倏地响了起来，难怪他觉得眼熟，这个姑娘正是上次在巴黎街和唐馨妍一起
出现的姑娘，当时他正在和王莹......
	“我叫付丽丽，是馨研的大学室友，我们见过面。”付丽丽礼貌地自我介绍。
	孙晨阳尴尬地一笑，点了点头。
	初冬的天已经很短了，两个人刚到花园没多久，暮色就一层层染了上来。
	“天色不早了，你家住哪，我送你回去。”孙晨阳柔声说。
	“我平时住学校，见天周末来勤工俭学而已，没想到碰到这么多事。明天就要上课了，我还是回学校吧
。不用送了，我相信他们不会为难我，倒是你，小心点，他们可能还会随时找上你。”付丽丽得体而
轻缓的说完，径自起身，踱出了花园。
	起风了，迎面的风开始变得坚硬而寒冷，像刀子一样，一刀一刀扎进衣领。孙晨阳紧了紧衣领，拖着沉
重的脚步走出花园，登上了开往郊外云仙儿小镇的车。
	云都的夜，华灯初上。
	
	6512
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十八章 重返
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3091 
            更新时间：2015-02-09 21:08:32
        	云都市郊外，诸葛小镇。
	繁星满天，深邃的夜空像被尖刀剜开一样，干净而纯粹。无边无际的风从浩瀚的宇宙深处吹来，薄凉，
清冽。
	云仙儿坐在小院儿后花园的秋千上，仰望着灿亮的银河星辰，好像有无数心事要对它们说。贝贝卧在她
的膝上，洁白胜雪的狐毛被风微微掀动着，粉红的眼睛眨来眨去。送孙晨阳走后，云仙儿迷上了冬夜
的星空，几乎每一天都要抱着贝贝来这里观星。那些星子们也很给面子，每天都准时出现在夜幕上。

	不知为何，今天她的心底始终有一种莫名喜悦，那种感觉很微妙，没来由，就是情不自禁的让人嘴角上
扬。
	“贝贝，我带你去把它们摘下来好不好？”云仙儿看着天上晶亮的星辰，抚摸着贝贝的尖尖的小脑袋，
轻轻地说。
	贝贝一下子兴奋的从她腿上站起来，目光灼灼地看着她，狠狠地点了点头。
	云仙儿被它这一举动逗乐了，“傻贝贝，星星是摘不下来的，它是我们大家共有的，我们只能远远观望
，而不能把它据为己有，知道吗？就像有些人，他浑身闪着平凡却耀眼的光，却可触而不可及。”说
着，云仙儿又陷入了遥远的沉思中。
	站在她膝盖上的贝贝却兴奋不减，把两只三角耳朵竖得尖尖的 ，好像捕捉到了什么声音，接着从她身
上一跃而下，沿着小花园当中的卵石铺成的路嗖嗖地跑出去了。
	云仙儿正在仰头凝思，见它突然跑出去了，心下生疑，便尾随着它往外走去，刚走到校园门口，就感觉
到了空气中似有若无的灵气的波动。
	用心感应之下，这股微弱灵气中竟然还有丝丝缕缕的草木香气，很熟悉的味道，她曾在孙晨阳身上不止
一次闻到过这种气味。
	再看贝贝，她已经沿着院前的马路像镇子口的方向跑去了。云仙儿突然有了一种喜忧参半的预感。
	很快，当她尾随着贝贝赶到镇口，看到面色蜡黄的孙晨阳时，她知道她的预感应验了。
	喜的是，孙晨阳来找她了，这说明在他心里，她还是占了一席之地的；忧的是，看样子他有重伤在身，
这番前来，必是把她家当作避难所了。
	月华如水，真个小镇像铺了一层薄薄的水银，两个人就那么在镇子口的大马路上，乍然相遇。
	“喂，还愣着干嘛，带我去你家。”孙晨阳有气无力的说，额头上豆大的汗珠簌簌滚落。神秘大汉那一
击并不是单纯物理的物理攻击，力道中还隐隐混合着他独特的真气，这样的一击，伤害值有多高根本
无法衡量。如果一个普通人承受下这一击，必定奇经八脉尽断而惨死，孙晨阳尽管有灵气护体，还是
被打出了很重的内伤。又经过后来的一番苦战和长跑，更兼刚刚坐车的一路颠簸，体内各种真气翻滚
，势成水火。
	云仙儿说不出是心疼还是开心，泪花一下子就涌出了眼眶，可能怕孙晨阳看出她的失态，又赶忙回过身
用手抹掉。
	“你又来我们这干嘛，不是说金鸣派的仇以后再报吗。”云仙儿虽然心知肚明，嘴上却是软不下来。

	“噗”，孙晨阳一口血水吐了出来。身体慢慢倾斜，眼看要栽倒在地。
	云仙儿一下慌了，不知道他伤的这么重，看他要跌到，一个箭步蹿上去抗住他要倒下来的身体。
	孙晨阳就那么软趴趴地倒在了云仙儿的怀里，嘴角的血沾染了她淡蓝色外套。
	云仙儿不再迟疑，连忙催动腰间的万丰羽翎，带着他扶摇而上，径直来到了她师傅云天老的居所。
	这是一座临洛浦河而建的独体别墅，墙壁被工匠别出心裁的刷成了淡青色，和门前的碧幽幽的洛浦河很
好的融合到了一起。别墅底层的窗口亮着晕黄色光，那是云天老的煎药房，浓浓的草药味从窗口飘出
来，看来云天老还没休息。
	别墅大门被云仙儿嘭地推开了，“师傅师傅，快救救他！”一进门，云仙儿就冲在药房煎药的云天老喊
道。
	云天老正坐在轮椅上，手中拿着扇子，对着面前的紫砂药炉不停地扇着，火苗嗤嗤舔着炉底。
	这是一个年近五旬的男子，头发有一部分已经白了，脸上的皱纹很深，眼角的鱼尾纹拉进了鬓角，慈目
修眉，看得出来年轻时一定是个美男子。只是两条裤管空空荡荡的，耷拉在轮椅的踏板上，看上去很
不协调。
	云天老听见云仙儿喊声这样着急，便放下手中的扇子，摇着轮椅来到一楼客厅。
	云仙儿正用肩膀扛着孙晨阳站在门口，一脸焦急。
	孙晨阳此时已经完全失去了知觉，头耷拉着，整个身体都着力在云仙儿身上。
	“扶他到沙发上，我去拿药。”云天老见云仙儿身旁的男子伤得不清，也不问他是什么人，叫云仙儿把
他安置到沙发上，自己径直去药房取了药回来。
	云天老先喂孙晨阳服了一颗益气丸，这味药益气补血，不论多重的伤，吃下去都能稍稍恢复一些气血。

	半分钟后，孙晨阳幽幽转醒，看了看眼前的云天老了云仙儿，又轻轻闭上了眼，“水”，孙晨阳气若游
丝地说了一个字。
	云仙儿转身就去客厅中央的茶几上倒水。
	“且慢。”云天老摆了摆手，又把孙晨阳的手拿来，平稳放在沙发垫上，替他号脉。
	云天老双目微闭，右手食指和中指在孙晨阳左手的“寸关尺”来回游移，时而修眉紧蹙，时而双眸微转
。
	云仙儿在一旁看得提心吊胆，贝贝呆在她脚边，也一动不动望着孙晨阳。
	半晌，云天老微微睁开眼，“他的心、肝、肾都受到了不同程度损伤，体内寒热两股真气乱窜，脉息微
弱，必是被遭重创后，擅自运气疗伤，导致体内阴阳两气失衡，又没有及时休养调息，使得内耗透支
，造成短暂性的晕厥和昏迷。这时候千万不能给他喝水，非但无益他的伤，反而可能对他造成二次伤
害。”
	云仙儿听完，暗自后怕，幸亏没有自作主张将他扛到家里施救，要不然岂不害惨了他。
	孙晨阳在半昏半醒间也听到了云天老的话，见他所说句句属实，暗叹他医术高超。虽然还不知道他的身
份，不过看他慈眉善目，眼中并无恶意，和云仙儿又恨熟稔，把自己叫给他，却也放心。
	“他有没有生命危险？”云仙儿虽然平时也替云天老上山采药，对一些草药有一定了解，唯独在医术上
，却是个不折不扣的门外汉。
	“暂时没有生命危险，可是他遭到的这一重创可非普通人所伤，如果不善加调理，以后恐怕会功力尽失
。待会喂他服几粒培元丹，等他元气稍复，活动自如就没问题了。”云天老叹了口气，摇着轮椅回药
房了。
	云仙儿赶紧从药盘里翻瓶倒罐找出培元丹，一口气喂孙晨阳服了十多颗。后者服完药，便昏昏沉沉睡了
过去，云仙儿又赶忙从卧室找来被褥将他盖上。
	这一切都没逃过云天老的眼睛。
	“他是什么人？”药房里，云天老面对药炉，问站在背后的云仙儿。
	“是我找来帮我一起报仇的帮手。”云仙儿这句话说得很没底气，然后又把自己如何遇见他，如何被他
抢走雪蛤，后来又请他到罗汉山共同对付金鸣派一事原原本本对云天老说了。
	“这个人骨骼清奇，根骨资质都不错，倒是一块修炼功法的好料，他属于哪门哪派？”云天老将熬好的
药倒入一个黑色陶瓷大瓮中。
	“无门无派，据他说，早些年他遇见一个耄耋老者，老者增了他一本《百草天经》，后来依据书上所讲
演的修炼方法，自己不断琢磨摸索出一套借草木练体的修炼法门。”
	“依你看，他现在修炼到什么段位了？”云天老另取几味药剪上了。
	“先天中阶。”云仙儿不假思索地说。
	云天老点了点头，“依他的资质，现在修炼到这个阶段也算小有所成了，不过要想进一步提升，不借助
一点外力是不行的。”
	“外力？师父你是说.......”云仙儿似有所悟。
	“不错，我这里还有一些吸天草的草种，如果他愿意用，让他醒来后来找我拿。根据他受伤的程度和体
内残余力道判断，这次打伤他的人，应该是玄天派的门人，这些人身怀古武之术，厉害的很，修为也
数倍于他。如果他不愿意用这种草来提升修为，很难对付这个门派的人。”
	顿了顿，他继续说道：“还有金鸣派的四个老头，修为也不比玄天派的几个老东西差。如果他不能在短
时间内把修为提升到后天阶段，别说帮你报仇，就连自身也难保。”
	云仙儿知道吸天草这种至刚至阳的草，它生于东方极阳之地，彻底炼化后修炼者能通过这种草把对手的
功力全部吸收到自己身上来，为自己所用。但是这种草只能为男人所炼化，女流之辈非但不能炼化，
由于自身阳气不足，还可能遭其反噬，想到这里云仙儿又是一阵叹息。如果自己不是女娇娥，而是男
儿郎，帮仇家恨早都一并报了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十九章 吸天草
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3132 
            更新时间：2015-02-10 17:46:45
        	孙晨阳第二天醒来的时候，已经是上午十点。和煦的阳光透过窗户，把整个房间照得透亮。
	这是云天老家别墅的客厅，房间里的摆设的都是一些古香古色的家居，沙发对面靠墙处立着两张雕花镂
空沉木书橱，上面密密麻麻摆满了书。左手边是一个古旧屏风，上面是杏花烟雨江南的风景图，身后
站着一个立地的表钟，有一人高，钟摆滴答滴答打着秒。
	孙晨阳刚想起身，忽然觉得全身筋骨像断了一样，疼得直不起腰来。不过比起昨天，似乎体内顺畅了许
多。他模模糊糊地记起昨天晚上发生的事：在小镇镇口晕倒、被云仙儿带到这里、有个坐轮椅的中年
男人为他号脉.....
	他环顾了一下客厅，偌大的房间只有他一个人，静的能听见自己的心跳。
	思忖之间，楼梯口传来一阵鞋跟的踢踏之声，孙晨阳扭头朝楼梯口看去。
	云仙儿一袭紫色落地长袍，黑色束带系在盈盈一握的小蛮腰间，脚上蹬了一双黑金高跟鞋，长发披肩，
款步下楼来。孙晨阳不由得看的呆了，似乎云仙儿每一次的出现，都能给他意想不到的惊喜。
	“感觉好点了吗？”云仙儿抢步走到孙晨阳睡卧的沙发边，摸了摸他的额头。
	孙晨阳被这突入其来的亲昵弄得有点不好意思：“好多了。”
	“这是我师父制成的培元丹，你再多吃几个，元气就会恢复的快点了。”云仙儿拿起桌上的一个小瓶子
，倒了几粒药丸在手心，递给孙晨阳。
	孙晨阳接过来，拿在手心里看了看，送进嘴里，把头一仰，咽了下去。
	“昨天那个人，是你师父？”孙晨阳有些吃惊。
	“对啊，有什么问题吗？”
	“没有，我以为你师父会是个仙风道骨、鹤发童颜的高人，没想到是个郎中。”孙晨阳扯了扯嘴角。

	“你可别小看我师父，他现在虽然在做一些草药生意，可他医术高明的很，而且有着后天中阶的修炼实
力，我那点水袖功夫，只是跟我师傅学了些皮毛。”云仙儿说到这里，转了一下话锋：“不过，他的
双腿在几年前和金鸣派的大战中被斩断了，要不然，现在修仙界中哪里轮到的其他一些小门小派嚣狂
自负。”
	听到这里，孙晨阳脸上也有些惋惜的意思，觉得自己之前开口实在太冒失了。
	“对了，”云仙儿挨着孙晨阳坐下，接着说：“我师父昨天让我问你需不需要用吸天草，吸天草你知道
吧？”
	“吸天草！”孙晨阳大惊失色。
	他对这种药草并不陌生，《百草天经》上对它的效用和修炼方式写的一清二楚。不过他之前从来没有想
过要找这种草来修炼，觉得这种草太邪门，不正统，要靠吸收别人的功力提升自己，他从心底也一直
很抗拒。
	“年轻人。”一个响亮而浑厚的声音突然在耳边炸响。
	孙晨阳吃了一惊，循声望去，客厅转角处的走廊内，云天老摇着轮椅慢慢滑了过来。
	“师父。”云仙儿见到云天老，微微鞠躬表示见礼。云天老点头致意。
	“伯父好。”孙晨阳习惯性地挠挠头。
	“我想跟你说几句话，”云天老看着孙晨阳说。
	“伯父请讲。”孙晨阳微微欠身，此时他身体已经没有刚转醒时那般疼痛了。
	“云儿，你回避一下。”
	云仙儿没想到师父会叫他回避，微微怔了一下，无奈师命难为，只好重新往楼上自己的房间走去。
	“前番你和云儿一起上罗汉山偷袭金鸣派的事，云儿已经都跟我说了，首先我代表云当派死去的师叔师
弟向你表示感激。”云天老把轮椅停在孙晨阳对面，冲他抱了一下拳。
	孙晨阳想起自己之所以会出手，为的是天王桔，脸上的表情阴晴不定，“伯父，其实我.....”

	“哎，”云天老打断孙晨阳的话，“听我把话说完。”
	孙晨阳只好缄口不语，听云天老往下说。
	“不知道云儿刚才有没有告诉你，昨天打伤你的，是玄天派的人。”
	玄天派？这是孙晨阳第一次听说这个门派，他摇了摇头。
	“对方使用的招数是玄天派古武之术的第一套掌法，叫做断浪掌，相传当年玄天派高人在海上云游时曾
一掌击碎过6米高的海浪墙，这一套掌法也因此得名。”
	孙晨阳若有所思的点点头，联想起当时被神秘人击中时，确实有被惊涛骇浪猛抛在岸的感受。
	“虽然我不清楚你们之间有什么过节，但对方这一掌明显是要置你于死地的，你只是凭借护体的灵气才
逃过此劫。”云天老不苟言笑。
	“对方的修为想必你有所了解，说数倍于你一点都不为过。而单就我所了解的玄天派而言，玄天派目前
的四个老家伙都是先天后期修为，昨天出手伤你的，必是这四个人手下的徒弟。对方实力的可怕，你
一想便知。”
	孙晨阳无奈地点点头，昨天那个神秘人，修为最少也是先天后阶，而自己自从晋升到先天中阶后，就再
也没有取得新的突破，似乎很难再更上一层楼。
	“你之前和云儿一起上罗汉山寻仇，得罪了金鸣派四个老贼，昨天又何玄天派的人杠上了，而这两派随
便一个人都够你对付的，何况对方不止一个人。我这里可以让你躲一阵子，却不能让你躲一辈子。”
云天老仿佛早看穿了孙晨阳的心思。
	孙晨阳不由得脸上一红。
	“在短时间最有效提升实力的方法，除了吸天草，你别无他法。”云天老将怀里的一包草种往沙发旁一
扔，“用还是不用，在于你自己，吸天草只是一个工具，本身并无正邪之分，关键在于你利用它做了
什么事。”云天老把话说完，摇着轮椅往门口移去。
	“云儿那丫头喜欢你，我不想她将来守寡。”云天老消失在了门口。
	最后这句话如一串惊雷，在孙晨阳心底炸响。
	孙晨阳盯着沙发上那包吸天草的草籽，陷入了深思。
	云都联合大学，校门口。
	现在是中午下课时间，云都大学的学生纷纷从教学楼出来了，人群像潮水一样，有的涌向了学校食堂，
更多的则分流向了学校大门口，朝学校附近的小吃街涌去。
	唐馨妍和司徒浩影随着人流并肩从学校出来了，今天中午她们决定到小吃街吃垂涎已久的欧麦林炒鸡。

	司徒浩影和黄三泰暗中合作，阴谋暗算孙晨阳的事，孙晨阳和唐振东一直没把真相告诉唐馨妍，觉得那
样做对她太残忍，而司徒浩影这个人，本质上也并不坏。所以她俩在学校仍然一直保持着不错的关系
。
	阳光正好，空气如滤，迎面而来的风里都是冬天的味道。
	“哎，司徒，你有没有觉得今天付丽丽一副心事重重的样子？”唐馨妍挽着司徒浩影的胳膊，边走边说
。她今天穿了一件浓紫色抓绒连帽卫衣，发型中分，垂至双肩，看上去柔和而甜美。
	“对啊，我也发现了，昨天晚上她从外面回来就不大对劲。”司徒浩影深以为然。
	“你说，她会不会喜欢上谁了？”唐馨妍八卦地笑着。
	“有可能哦，今天上课我老瞥见她对着窗户发呆、傻笑，跟你那会刚认识孙晨阳时一样。”司徒浩影忽
然拿唐馨妍打趣。
	“你才是....”唐馨妍脸色变得酡红如醉。
	两个人说说笑笑，很快走到了小吃街街口。
	忽然，“轰轰~”一阵急促的马达轰鸣声呼啸而来，只见两辆黑色SUV朝着司徒浩影和唐馨妍就冲了
过来。
	街口行人一阵鸡飞狗跳。
	“谁啊，开车那么不长眼睛。”“就是，谁啊，会不会开车。”街上行人一阵叫骂，恶狠狠地盯着两辆
车。
	司徒浩影和唐馨妍两个人也吓了一跳，惊魂甫定地看着两辆车。
	这两辆车并没有继续往前开的意思，“吱嘎”一声停在了两人身边。
	车子刚一停稳，就从车上陆陆续续下来七八条带着墨镜身穿黑色西装的大汉，像极了黑帮电影里的黑社
会成员。
	几个大汉站成一圈，对司徒浩影和唐馨妍两人形成了包围之势。
	马路两旁原本吵吵嚷嚷的行人看到这阵势，立马噤若寒蝉，纷纷低头走开了。
	司徒浩影和唐馨妍站在包围圈中心，战战兢兢地看着这几个大汉。
	“你们要干嘛？”司徒浩影不知道哪里来的勇气，忽然挺身护在唐馨妍面前，扯着喉咙冲几个大汉喊道
。
	唐馨妍只在她身后拽着她的衣角，眼神怯怯。
	司徒浩影话音刚落，只见对方为首的一个圆脸、微胖的男人摘墨镜，皮笑肉不笑地走到了两人身边，整
了整衣领，右手摆出“请”的姿势，微微半鞠着躬说到：“请两位小姐随我们走一趟，我们老板有请
。”
	“你们老板是谁？”唐馨妍壮起胆子问了一句。
	“黄三泰黄老板。”大汉嘻嘻一笑。
	司徒浩影和唐馨妍一听，俱是一惊。唐馨妍对这个名字并不陌生，之前唐家大门前的一战，后来又被孙
晨阳软禁唐家，虽从未深入了解，也略知一二。司徒浩影更是和黄三泰私下合作算计过孙晨阳，尽管
计划到最后并没有得逞。
	想到黄三泰之前和孙晨阳有这么深的积怨，而这次对方无故来请她俩，必定是黄鼠狼给鸡拜年。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十章 唐馨妍遇险
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3198 
            更新时间：2015-02-11 16:29:57
        	“我们不认识你们老板。”司徒浩影厉声说道，上次的阴谋暴露后，她再也不想和黄三泰这种下三滥有
什么交集。
	“我们也是听命办事，还请两位小姐多多配合，别让我们为难。”大汉笑得十分牵强。
	“我们绝不会去的。”唐馨妍在司徒浩影身后喊了一句。
	“对，休想让我们跟你们走。”司徒浩影随之附和。
	“那，就别怪我们动作粗鲁了，”圆脸大汉向身后的另外几个大汉摆了下头，“带两位小姐上车！”

	几个大汉示意，不由分说就要将两人往车上拽。
	唐馨妍和司徒浩影都曾在跆拳道馆学过几招拳脚功夫，但她两个哪是这七八个精壮大汉的对手，三招没
过完，两人就被对方的人把双手反剪了。
	尽管被反剪了手，两个人还是不断挣扎着，不肯轻易就范。
	“住手！”，忽然，一声中气十足的暴喝从马路对面传了过来。
	众人循声望去，只见两个身穿黑色唐装、眉清目秀的年轻人从马路对面冲了过来，随手抽出了腰中的佩
刀。
	这两个人，正是孙晨阳之前安插到唐馨妍身边来暗中保护她的保镖，一个叫司泰成，一个叫仲奇思。两
人都是从“虎狼师”队员中精挑细选出来的骨干成员。
	这方的七八个大汉见对方有人来救，也纷纷从车里拿出了家伙，清一色的大马士革刀。比起两个年轻人
手里的蒙古刀，有过这而无不及。
	转眼间，两个年轻人已经冲到眼前。
	也许是救主心切，两个年轻人并不搭话，迎着八个大汉就挥刀砍将过去。企图杀出一条血路救两个女孩
子出来。
	思泰成踏步追风，率先朝为首的那个赤手空拳的圆脸大汉劈出一个反“八”字，这种劈法是所有近身格
斗中最难挡的一种刀法，具有极强的进攻性和杀伤力。大汉看上去虎背熊腰，属于行动慢半拍的那种
类型，但此时见刀锋迎面砍来，却没有一点惧色，两脚向左垫步半跳，闪电似的把上身左右一摇，堪
堪避过了这凶悍的两刀。
	思泰成心中大为震惊，对方闪身躲刀的速度，快得不可思议，竟比他手中的刀劈下的速度还要快。见两
刀不中，司泰成环刀绕弧，高高跳起，身体旋转360度，甩刀又向大汉劈去。“咣”地一声，两刃
相接，火花怒射。只见大汉身后另一个双手握刀的瘦高个男子横刀拦下了思泰成纵掼下来的这一刀。
两人很快战在一起。
	这边的仲奇思也没闲着，单手反握蒙古刀，冲身一跃，横刀向对方捉着唐馨妍的一名大汉的喉咙割去。
大汉猛地一个后仰，刀刃擦着大汉的西装领带飞掠而过，领带呼地断作两截。仲奇思双脚碾地，继续
发难，旋刀正握，拨刀上撩，刀刃顺着大汉的裆部电擦而上。大汉见此刀来势不妙，双脚拔地而起，
一个后空翻，腾空前蹬出一记双剪腿，松开了紧抓唐馨妍手腕的手。仲奇思救主心切，急于伸手去拉
唐馨妍过来，却忽略了这凌空飞来的双剪腿，“咚”地一声被踹中锁骨，只听“咔嚓”一声，仲奇思
抱着双肩倒飞了出去，锁骨粉碎性骨折！一下子失去了战斗力。
	单枪匹马的思泰成也寡不敌众，很快败下阵来，被对方大汉一记破风扫堂刀削去半条肩膀，顷刻血流如
注，趴到在地。
	是时司徒浩影见两方人站在一起，趁着反剪她双手的大汉一个不留神，提起膝盖冲着大汉的裆部就是一
腿，大汉应声捂裆而倒。司徒浩影抢身而出，沿着身后的小吃街跌跌撞撞的逃了过去。
	圆脸大汉见有人逃走，立马命手下的四个大汉去追。
	行动前，黄三泰曾亲口交代他，不能让任何人走漏风声，知道是他黄三泰绑的人。
	四条大汉闻命追风而去。
	思泰成和仲奇思俱已失去作战能力，趴在地上，眼睁睁地看着唐馨妍被几个大汉押上了一辆SUV。然
后另外两名黑衣大汉拎着大马士革刀向他俩走来......
	云天老别墅内，孙晨阳坐在沙发上，正在自行运气疗伤。这次心、肝、肾皆不同程度地被玄天派门人的
断浪掌所震伤，身上的筋骨也如同被震酥了一样，全身乏力，阵阵隐痛从骨髓中漾出来，扩散至全身
。经过一夜的静养兼益气丹和培元丹的调息，体内阴阳二气均已取得制衡，不再冲腾互博。
	吸天草的草籽还静静的躺在红木桌面上，和装培元丹的的药瓶放在一起。
	孙晨阳明白云天老的意思，如果想顺利拿到天王桔并对付玄天派高手，必须对桌上的这些草籽加以炼化
，吸收对手的功力化为己用。如果不，非但消灭金鸣派希望渺茫，就连自身安危也成问题。可是这种
功法的修炼又隐隐和他心底的一些原则交织冲突着。他能不能过自己这关，连他自己都不知道，人有
时候最大的敌人，不是对手，而是自己。
	时间接近中午，运功自疗了一个上午的孙晨阳腹中空空，眼看到了吃饭的时间。云仙儿不知道上什么地
方去了，还没回来。
	云天老一整个上午都呆在煎药房里，整个别墅被他搞得乌烟瘴气，一屋子的草药味。
	孙晨阳实在饿得坐不住了，便起身在房间里随便转悠起来。
	沙发前的两壁书橱，藏书不下两万册，孙晨阳一一扫视目录，无一例外都是一些中草药的炼制方法，他
对这些无甚兴趣，不过是一些普通的中草药，和他的七花雨露和天骨丹比起来，后者分分钟完爆这些
中草药。
	不知道唐家情况现在怎么样了，虽然有“虎狼师”坐镇，可黄家背后的玄天派又岂是几柄冷刀能对付的
。想到这里，他又看了看身后桌上的吸天草籽。
	孙晨阳正兀自出神，狐狸贝贝忽然从门外跑了进来，隔着窗户望出去，云仙儿持着万丰羽翎翩然着地。
手里捧着一大堆东西。
	“孙晨阳，看我给你带什么了。”云仙儿故作玄虚的说，银铃般的声音一如少女时候的天真浪漫。
	孙晨阳朝云仙儿看去，只见她脸蛋粉扑扑的，眼睫上落了些许灰尘，显然是在御弓而行时吹了风，怀里
抱了一堆花花绿绿的果实，却没有几种他能叫出名字来的。
	“这些都是什么呀？”孙晨阳不明就里的问。
	云仙儿脸上的笑更得意了，“不认识吧，我告诉你啊，这个是莲花果，这个是菩提果，这个是太阳子，
这个是缅茄......”每说一种果实，她脸上都会呈现认真而兴奋的表情。
	“这些可以吃吗？”孙晨阳已经饿得前胸贴后背了。
	“当然可以吃啦，而且所有这些果实对你的伤都大有裨益的。”云仙儿笑得开怀，就像情人与情人之间
那种心照不宣的笑。
	孙晨阳愣了一下神，又想起云天老早上的那句话：云丫头喜欢你，别让她守寡.....
	他随手拿起一颗果实，往嘴里一咬，味道出奇的好，香甜清脆，齿颊噙香。
	“噗！难吃死了，从哪找来的这些馊东西，快扔了吧。”孙晨阳一口把含在嘴里的果肉吐了出来，皱起
眉头，把手里的攥着的咬了一口的红色小果子也朝门外扔了出去。然后看也不看云仙儿的表情，转身
往沙发旁走去。
	云仙儿被他这一串动作唬住了，怔怔地站在门口，呆若木鸡。然后从怀里拣出一个一模一样的红色果实
，咬下一口，嚼了嚼。
	“挺好吃的，为什么说它难吃呢，这些都是我好容易才从孤绝峰莽林里采摘来的，市面上想买都买不到
的。”云仙儿说着说着，竟然觉得有些委屈起来。
	“我说难吃就是难吃，反正我是不会再吃了，你喜欢吃就留着自己吃好了。”孙晨阳头也不扭地说。

	“就算难吃你也没必要这样吧。”云仙儿的眼圈一下子就红了。
	“那你要我怎样？”孙晨阳决定狠心扮演到底。
	云仙儿没想到自己的好心被当成了驴肝肺，一时气涌如山，憋红了脸。
	孙晨阳也不再说话，心里却为云仙儿穿山越岭的帮他找果实难过起来，但他不能表现出来，不能表现出
一点自己也喜欢她的马脚。
	他已经有了王莹，有了唐馨妍，有了.......
	总之，他不能再把她的少女春闺也糟蹋掉。
	气氛诡异地沉默着。云仙儿终于忍无可忍，将怀里的东西倾怀倒了一地，然后“蹬蹬瞪”上楼去了。

	孙晨阳看着云仙儿伤心而绝望的背影，心中也是说不出的疼。
	“叮叮叮...”孙晨阳口袋里的手机响了，短信的声音在这空荡荡的房间里听起来很是突兀。
	孙晨阳翻出手机，是一个陌生号码发来的短信：“救我！南京路街心花园！司徒浩影。”
	司徒浩影？她不是应该和唐馨妍一起在学校上课吗，怎么会遇到危险，会不会又是她想要对付他的诡计
？孙晨阳心乱如麻，不知道该不该相信她。
	”叮叮...”又有一条短信进来，“馨研被他们绑架了，我知道在哪里！”孙晨阳赶紧拨过去，对方
已关机。
	孙晨阳心里一惊，连忙又打唐馨妍的电话，关机。
	又打到唐家。终于陈广生接起了电话。
	“喂，广生哥，我是孙晨阳，馨研回到家了吗？”
	“堂主，我正想跟你说小姐的事呢，刚刚接到兄弟们的消息，说是负责保护小姐的思泰成和仲奇思被人
砍死在大街上了，据当时在场的同学说，小姐被一票身穿黑色西服的男子绑架了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十一章 营救唐馨研
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3089 
            更新时间：2015-02-13 22:10:05
        	孙晨阳倒抽一口凉气，来者不善善者不来，没想到对方竟然从女人身上下手。
	“查到小姐被帮到哪里了吗，绑匪是什么来路？”孙晨阳按耐住已经沸腾的怒火。
	“不清楚，正在查。”听得出来，陈广生也是热锅上的蚂蚁。
	“好好安置两位弟兄的后事。”孙晨阳隐忍着说完这一句，挂了电话。
	只有救下司徒浩影，才能尽快找出唐馨妍的位置，也才能弄清绑匪是什么人。他当即决定，返回云都市
区救司徒浩影。
	“你身上的伤还没好。”不知道什么时候，云天老已经站在了孙晨阳身后。
	“救人要紧！”孙晨阳说着就要往外走。
	“连对方是什么人都不清楚，你确定能救下？”云天老不温不火的语气，却总能切中孙晨阳的神经末梢
。
	“救不了也要救。”孙晨阳说这句话时，明显有些底气不足。
	云天老哧地一声笑了，拿起桌上的吸天草，捏在指间，“这个，真的不需要吗？”
	孙晨阳犹豫了。连自己所爱的人都保护不了，连自己尚且不能活得毫发不伤都不能保证，还谈什么顶天
立地，谈什么问鼎修炼界第一高手。
	孙晨阳扭头盯着云天老手中的吸天草草籽，思想在做最后的挣扎。
	有人说，当你开始为两件事挣扎的时候，其实你心里就已经有了答案，你之所以会挣扎，是因为你需要
花一定时间说服自己去做出那个决定。
	对孙晨阳来说，当他考虑要不要炼化这种草的时候，他心里其实就已经有了答案，可他需要时间让自己
对这个答案做出解释。
	而现在，时间已经所剩无几。
	孙晨阳抢步到云天老身边，从他手中拿走了那包吸天草草籽！
	每个人心中的底线，从生到死，不会是一成不变的，再笃定的信条，也有崩塌的一天，这是对过去的自
己的毁灭，同时，也是对将来的自己的重建。
	如果说罗汉山下的一夜，使孙晨阳摆脱了单纯透明的少年时期的困顿和迷茫，从男孩变成了男人。那么
从云天老手中接过吸天草的这一刹，则是他由平凡走向非凡的开端。也许孙晨阳自己都不知道，这小
小的一包草，竟是他人生中一次意义非凡的伟大转折，而这种转折，是所有男人都必须经历的。
	说是投机也好，说是作弊也好，说是开挂也好，人生，就需要这样的一个契机。
	云天老哈哈爽朗一笑，“云儿，下来送客！”冲着楼上云仙儿的房间喊了一声。
	南京路，街心花园。
	中午一过，花园里已经没有几个市民逗留了，空空荡荡的花园一片萧索，百花凋零，衰草连天，就连绿
化带内的长青灌木都呈现出一种恹恹不振的病态。花坛里的枫树吃了霜，一片红海，绝美中透着凄清
。
	司徒浩影一口气跑了好几条街，跑到街心花园大门口的时候，已经筋疲力尽，体力透支了。而紧跟在她
身后的大汉，依然紧追不舍。
	司徒浩影闪身进了花园，趁几个大汉还没追过来，藏在了花园南墙根一个角落的灌木丛后。
	蹲下身子，颤抖着手掏出手机想要求救，却不知道该打给谁。
	几个大汉已经进花园来了，司徒浩影已经可以看到他们开始分头行动，四处搜找起来，这样的地毯式排
查，不一会就会被发现的。
	突然灵机一闪，她想到了孙晨阳，既然他身上那么好，又会那些乱七八糟神神鬼鬼的东西，他没准能打
退这几个人救她出去。但她转念又一想，自己上次和黄三泰联手陷害他，被他揭穿，他还会仗义相救
吗。
	情况已不容她多想，她翻出手机，十指轻飞，飞快地给孙晨阳穿了第一条短信。半天过去，仍不见对方
有复信，料定是对方信不过自己，于是再发一条，把唐馨妍的消息也告诉他，他看到消息一定会来。
短信发完，司徒浩影忐忑不安的关了机。
	几个大汉还在一寸一寸地搜，任何一个死角都没漏下。
	眼见就要搜到司徒浩影眼前了，她甚至能看到大汉笔直的裤管和深棕色皮鞋了。
	司徒浩影屏息敛气，只盼着孙晨阳快点来。
	“她在那！”一个高高瘦瘦的大汉率先发现了司徒浩影。另外三个大汉闻声赶了过来。
	司徒浩影暗叫糟糕，没等来孙晨阳，倒被这四个狗腿子发现了。想要再往别处跑已经来不及了，怎么办
。
	正思忖间，四个大汉已经来到眼前。
	拼了！司徒浩影冲身而起，一个高抬腿，冲着最前面的一个大汉的下巴就是一脚。大汉见她踢来，不着
急躲避，右手只轻轻一握，就将司徒浩影的脚吊在了半空。
	司徒浩影一只脚着地，一只脚被大汉吊在半空，整个臀部暴露在四个大汉眼前，又羞又急。
	后面的大汉相视一笑，脸上的表情顿时淫荡起来。环顾一下四周，发现这是个死角，各个垂涎欲滴。

	司徒浩影看他们见色起意，心中更是害怕，无奈一条腿被大汉死死抓住，无论如何也挣脱不开。
	后面的三个大汉已经慢慢围拢了过来，为首的大汉一看他们的表情，也明白了他们的意思。
	司徒浩影看情况不妙，呼声大喊起来，“救命啊，救~”刚喊了一句，就被为首的大汉堵住了嘴吧。

	四个人将司徒浩影推搡到墙角，一个人控制住她的双手，一个紧紧按住她的双脚，另外两个则开始上下
其手，在司徒浩影身上一顿乱摸。
	司徒浩影今天上身穿了一件白色钉珠圆领长外套，下穿一条低腰牛仔铅笔裤，曼妙的线条暴露无疑，更
惹得四个大汉饥渴难耐。
	这时候一个大汉已经剥下了司徒浩影的上衣，露出贴身的粉色背心来。
	司徒浩影被死死的控制了双手和双脚，口也被紧紧捂住，挣扎不动，也发不出声音，眼珠红红得快要突
出眼眶，怒目金刚的瞪四个大汉，眼泪早已恣意而下。
	云水街一幢公寓院内，两辆黑色的SUV缓缓开进了大门。
	这里栋公寓便是黄家在云都临时购置下来的房子，黄三泰把他作为暂时的落脚点，同时也是这次他带来
的整个团伙的落脚点。
	见两辆车开进大门，黄三泰早已按捺不住激动的心情迎了出来。
	车门打开，圆脸大汉反剪这唐馨妍的双手下车来。这一幕恰好被迎过来的黄三泰撞见，黄三泰抢步来到
车前，对着圆脸大汉就是一巴掌。
	“给我松开！我是让你们去请，请，知道什么意思吗？你倒好，给人把我绑来了，绑人我还会用你去吗
，饭桶，滚！”黄三泰一顿咆哮。
	“她，她会功夫...”大汉捂着左脸委屈地说。
	“啪”，黄三泰反手又给了大汉右脸一个巴掌，“滚下去！”
	圆脸大汉气鼓鼓地走了。
	“唐小姐，手下人不会办事，没吓着小姐吧，千错万错都是我的错，来，待会我自罚三杯，权当给小姐
赔罪。”黄三泰装出一副文质彬彬的样子。
	唐馨妍却一点不买他的账，黄三泰话音刚落，唐馨妍一个高鞭腿就甩过去了。
	殊不知，此时的黄三泰，已经不是昨天那个手无缚鸡之力的怂包黄三泰了。
	黄三泰右手轻轻一抬，稳稳接住了唐馨妍这飞来的一脚，“唐小姐好伸手啊，不过，这个见面方式很特
别，我喜欢。哈哈！”随之放下了唐馨妍的腿。
	“不要脸的老东西！”唐馨妍恶狠狠地盯着他。“我跟你又不熟，干嘛带我来这？”
	“唐小姐不要误会，我黄某人没别的意思，就是仰慕小姐已久，今天特地摆下宴席，请小姐共进晚餐的
。”说着，黄三泰便将手贴在了唐馨妍的后背上，引着她向客厅走去。
	唐馨妍只觉得背后一麻，整个人便失去了意识，就如同三魂六魄俱已不在体内了，整个肉身完全不受自
己驱使了。唐馨妍又惊又怕，不知道这老贼对她用了什么诡计。
	说话间，两人已进房间来。房间正中央果然满满摆着一桌子已经烹调好的菜市，光看这些菜色，就知道
价格不菲。
	细看这个房间，布置的相当讲究，不愧是黄老贼的手笔。靠近墙根的收藏夹上摆满了玲琅满目的古董物
什，从隋唐五代到清华民国，无所不有。地毯也是用上好的驼绒织就，几张座椅全部是梨花木制造，
欧式沙发一看就是进口来的，镶金印花壁纸，翡翠八角吊灯，无一不在透露着家主人的财大气粗。
	黄三泰屏退众人，和唐馨妍面对面地做了下来。
	唐馨妍六神无主，目光呆滞，俨然是个木头人，仿佛中了黄三泰的蛊，黄三泰说什么，她就做什么，完
全成了他手里的木偶人。
	云仙儿带着孙晨阳一路乘风掣电，从诸葛小镇直冲南京路街心花园。原本二十多分钟的行程，这次只用
了不到十分钟就赶到了。
	两人在街心花园中心花坛着地，打眼四顾，却并不见司徒浩影和其他行迹可疑的人，孙晨阳疑惑不已，
从他接到短信到降落街心花园，不过短短十几分钟时间，按他刚才的速度，完全赶得上救人，怎么反
倒一个人都不见了呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十二章 司徒浩影
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3107 
            更新时间：2015-02-14 21:27:38
        	“会不会我们已经来晚了，对方把人劫走了？”云仙儿在花园内来回踱着步，跟着孙晨阳来回扫视，然
而偌大个公园空空荡荡，并没有发现其他人。
	“不可能那么快，依司徒浩影的诡计多端，绝不会让对方十分钟内就找到她藏身的地点。”孙晨阳凭着
对司徒浩影的了解，做着最后的判断。随之走到环形花坛旁站定，微微闭上双眼，调动全身感官，用
念力细细感应着周围空气的波动。
	此刻的孙晨阳身体里就像装了一台雷达，哪怕蚊子扇动翅膀的声音都逃不过他的扫探。
	云仙儿见他一动不动，知道他在感应周围的波动，也马上立于原地不动，就那么静静地看着他。
	都说男人认真起来的表情最性感，果不其然，此刻的孙晨阳闭着双眼，表情严肃认真，青色的胡茬紧紧
贴着下巴，每一个呼吸都伴随着唇角毫毛的翕动，使他清秀不足的脸上平添几分英气。云仙儿不由看
的呆了，嘴角扬起微笑的弧度，刚刚在云天老别墅里发生的不愉快早就抛诸脑后了。
	孙晨阳并不知道此时他正在被一双灼灼的华目注视着，全神贯注的投入到搜索中去。双耳不停变换着角
度，一寸一寸地探听着周围的动静，眉头一会紧蹙，一会舒展，表情也随之阴晴起伏。
	终于，孙晨阳感应到，花园最南边靠墙的位置传来异样的气流波动。似有若无，冥冥中好像有人说话，
声音压得极低，像蚊虫低声的细语。
	孙晨阳睁开眼，霍然向花园南墙飞身掠去，云仙儿亦步亦趋跟在他身后。
	赶到南墙根时，孙晨阳被眼前的一幕彻底激怒了。
	墙角的灌木丛后面，四个身穿黑色西装的大汉正在对一个妙龄少女进行猥亵，甚至将少女的长裤也扒了
下来，只剩下了贴身的内衣裤。
	女孩眼中透露着羞辱，悲愤，仇恨的眼神，嘴角挂着血丝。却被两个大汉死死的摁在墙角，动弹不得，
也发不出声音。长发蓬乱在面前，好看的鹅蛋脸由于过度的愤怒已经发生狰狞的扭曲，看上去可怖而
吓人，赫然正是司徒浩影！
	四个大汉正意乱情迷，浸淫其中，根本没注意到身后不远处已经站了一男一女两个人，正怒不可遏地盯
着他们。
	先一步赶来的孙晨阳已经忍无可忍，“你们这群猪狗不如的东西！”一声暴喝喊出，隔空连打四拳，气
流混着拳力怒吼呼啸，如青龙出海，风雷迸裂，并着云仙儿射出的气箭，向着四个大汉劈身撞去。

	这一幕同样被身后赶来的云仙儿看到了，倏地一下气红了脸，登时热血如沸。一把从腰间拽出万丰羽翎
，开弓拉弦，无形的气箭将弓撑得饱满，隐隐泛着紫色的光焰。
	只听嘣得一声，弦响箭出，“咻咻咻咻”一串箭响，四支气箭撕裂空气破空而出，朝着四个黑衣大汉电
冲而去！
	四个大汉听见孙晨阳的暴喝声，才感觉出不妙，齐齐回头去看。然而除了站在不远处的孙晨阳和司徒浩
影，他们什么也没看到。
	气流诡异地波动，如狂卷的浪涛，四支气箭，四股拳风，迎着几个人的全身各处汹涌而来。
	“嘭嘭嘭嘭”四个大汉悉数被气箭和拳风击中，轰地一下被炸开，朝着身后的墙面飞了撞过去，身体纷
纷撞在墙上后又跌落墙根，口中“噗噗”吐着殷红的血。
	云仙儿的四支气箭分别射中四个大汉的肘关节和膝关节，一击使对方失去了反抗的能力。四个人卧倒在
墙根，有的惨叫连连，有的只有进气没有出气了。
	司徒浩影再也忍不住将爆的泪咽和屈辱，窝在墙角哇哇地惨哭起来。
	云仙儿见状，心中隐痛难忍，同为女性，她更能体会这种被凌辱的屈辱和愤慨，连忙冲过去将衣服给她
披上，轻轻把她抱在怀里。“好了好了，没事了，都过去了！”
	司徒浩影哭得更大声了。
	孙晨阳微微愣了一下神，安慰女生的事他不大会做，尤其是这种让人难堪的事，又想到唐馨妍还不知去
向。便抢步掠到一个还喘着气的大汉身边，一把揪住对方的脑袋，厉声问道：“说，你们把另一个女
学生绑到哪里去了？”
	那大汉低垂着眼，奄奄一息，额头上不断有血流下来，把整张脸染得极其可怖。虽然还在喘气，就是抿
着嘴不肯开口。
	孙晨阳见对方不答话，心中火烧火燎，冲着他的脑袋又是一拳，再把对方提起来的时候，发现对方已经
没了声息。
	孙晨阳丢下这一个，又去揪住另一个还没晕死过去的大汉的衣领，凶神恶煞地说：“这个问题我只问一
遍，如果你不说，就和他一个下场。你们把另一个女学生绑到哪里去了？”
	被揪住的大汉刚刚亲眼目睹了同伴拒不回答的下场，知道眼前这个年轻人的厉害，脑门上的冷汗混着血
液一起流了下来。
	“绑到云水街黄老板的二号公寓去了！”谁都有怕死的时候，黄三泰的手下也不例外。可有的时候，并
不是怕死就可以不死的。
	经过前番和神秘男子的一战，孙晨阳虽早预料到黄三泰早晚会卷土重来，可没想到他动作这么快，而且
使用这么卑鄙的手段。看样子，黄三泰这条大蝗虫凭着背后玄天派高手的撑腰，不仅在云都市建立了
窝点，也敢于公开向天王堂和孙晨阳叫板了，这口恶气，他无论如何不能忍。你有玄天派撑腰又怎样
，孙晨阳暗自捏了捏口袋中的吸天草。
	听完大汉如是说，孙晨阳随即又把眼光扫到大汉诚惶诚恐的脸上来，揪住大汉衣领的手慢慢上移，放在
了他脖颈上面。
	大汉更加冷汗恣意，满脸不可置信的的表情，嘴角肌肉不停抽动着，“不，别...”
	孙晨阳勾唇一笑，右手轻轻一扭，“咔擦”一声脆响，大汉垂下脑袋，停止了呼吸。
	“你留在这里照顾司徒浩影，我上黄三泰的老巢去救人。”孙晨阳扭过头，冷静而坚毅地对抱着司徒浩
影的云仙儿说。
	“好，你小心！”云仙儿虽然担心，但她没有阻止。事实上，孙晨阳决定要做的事，也没人能够阻止他
。
	孙晨阳起身向花园门口冲去。
	司徒浩影透过蒙蒙的泪幕，看到孙晨阳绝尘而去的义无反顾，倏然间明白，这个男人，才是唐馨妍真正
需要找的人，而自己，不过是在她大学生涯中陪她走一段路的人，四年后，还要各奔前程，她们之间
没有将来。
	经过这一番事故，司徒浩影也渐渐明白，真正能给唐馨妍安全感的人，让她欢喜和忧伤的人，从来都不
是自己，而是刚刚不顾一切冲过去营救她的这个男人。也许真的爱一个人，不一定非要拥有，能看着
她有一个好的归宿，不打扰，也是一种深刻的爱。
	司徒浩影没有意识到，她成全孙晨阳和司徒浩影的同时，也是成全了自己。
	孙晨阳踏步追风，一路朝云水街飞奔而来，路上，他已预感到将要面临的战斗的危险性和救人的艰巨性
，暗暗催生并炼化了口袋中的吸天草。
	炼化一种草对现在的他来说，不费吹灰之力，但要完全把这种草吸收，还需要很长一段时间。现在临阵
磨枪，究竟能否帮他打赢眼前的这场仗，他心里也没底。
	黄三泰公寓客厅内，黄三泰与唐馨妍的这这一顿午餐尚未结束。由于唐馨妍已经完全失去神识，动作变
得僵硬而缓慢。
	“唐小姐，不喜欢这盘嫩笋吗，来，尝尝，这是我特意托人从京城空运过来的，吃别家的我都不放心，
没有这个新鲜，”黄三泰像在自言自语，夹了几块笋放到唐馨妍的碗里。
	唐馨妍机械地拿起筷子，往嘴里巴拉笋片。
	“好吃吗？”黄三泰装模作样地问。
	唐馨妍脑皮层的语言中枢完全不受控制，失去了自主发言的能力。
	“说好吃！”黄三泰面色一沉，命令道。
	“好吃！”唐馨妍木讷地说。
	“这就对了嘛，哈哈哈哈哈。”黄三泰俨然对自己的把戏很是得意。
	黄三泰给唐馨妍拍在背上的是一种叫做“摄魂香”的蛊。这种蛊是由玄天派的几个老家伙从苗疆地区买
来蛊苗，合力炼制而成，过程之繁琐，消耗精力之多，俱是磐竹难书。炼制成后，蛊虫身上有一种淡
淡地迷迭香味道，控蛊者通过独特的秘法将这种蛊藏于掌心或者袖口，种蛊时，只需轻轻一拍或者甩
一甩衣袖，蛊虫便能顺着空气中的氧原子随着受主的呼吸进入体内，从而实现对寄主的控制。
	黄三泰正是从玄天派的几个老家伙处学得了这种控蛊秘法，在唐馨妍进门伊始，便对她下了蛊。
	就在黄三泰还沉醉在自己与美女共进午餐的浪漫氛围中自鸣得意时，公寓的大门“咣”地一声被人踹开
了。
	黄三泰被这巨大的响声震了一惊，手中的酒杯晃荡了一下，洒出几滴酒来。
	“来人！”黄三泰放下手中的酒杯，冲门口喊了一声。
	一个长相甚是猥琐身穿黑色外套的的年轻人低眉垂首地进来了。
	“去看看外面怎么回事？”黄三泰冷冷地命令道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十三章 单挑四大高手
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3170 
            更新时间：2015-02-15 16:43:45
        	黄三泰的公寓坐落在云水街的中心地段，这条街的繁华程度并不亚于的寸土寸金的巴黎街，商铺林立，
人潮如织。随便一个广告牌掉落下来都能砸到十多个人。
	孙晨阳穿过熙来攘往的大街，直奔云水街二号公寓而来。
	这幢公寓临街而建，磨砖对缝的灰白墙砖把整个别墅打扮的清新脱俗，正门是两扇对开的镂空玄铁大门
，通过大门可以看到院内错落的景致：院子中央是一个环形喷水池，鲤鱼状的汉白玉雕砌跃然其中，
小股水流从鱼口汩汩流出，有些细水长流的韵味。
	靠近喷水池停着两辆黑色的SUV，正是刚刚载唐馨妍来的那两辆。院子左侧是一块草坪，草坪里的草
虽然枯黄，修建的却整整齐齐。公寓主楼呈青白色，在铅灰色的天空下映衬下，显得卓尔不群。
	可惜一栋好建筑，竟然被黄三泰这样的狗贼霸占了。
	孙晨阳来到门前，不及细想，暗暗运气，一脚踹向了黑色的玄铁大门。
	“咣”地一声巨响，玄铁大门轰然开裂，门框连带着门廊上的碎土瓦砾陡然飞落，砸在院内的环形水池
上。
	孙晨阳站在公寓大门口，目光威严地逼视着院内的动静，眼神不威自怒，发梢无风而动，威风凛凛，带
着重重的杀伐气息，像一个未经开化的狂暴恶魔。
	过了几十秒，一楼客厅大门口走出来一名男子，穿黑色外套，满脸痤疮，身高不满一米六，畏畏缩缩，
站在门口看了孙晨阳一眼后，不屑地一笑，转身又回客厅去了。
	这名男子，便是黄三泰从京城带来的玄天派门下的人，冉飞扬。别看他其貌不扬，论实力，在玄天派内
，他能排进前十。
	冉飞扬回到客厅，对还在吃饭的黄三泰拱了拱手，“门口来了一个年轻人，看样子是过来要人的，黄老
板不用担心，交给下人打理就好。”
	黄三泰一听，猜出来人十有八九可能就是孙晨阳。自己不去找他，他倒自己送上门来了。提起这个人，
他就忍不住怒从心中起，恶向胆边生。“钻石人间”被痛打、唐家门前吃大亏、云都郊外险些被团灭
、被软禁唐家时的刑讯逼供。每一次和孙晨阳交手，都是他黄三泰铩羽，风水轮流转，今天可就轮不
到你小子风光了。黄三泰暗暗地想。
	他面不改色地对冉云飞道：“这个小子来头不小，恐怕你一个人不是他的对手，叫上文宜春、曲泽厚、
关洪才，你们四个一起去把他拿下。我和他之间的账，是时候清算一下了。”
	“黄老板未免太看得起这小子了，或者是对我玄天派的不信任？对付这样一个毛头小子，哪里需要惊动
派里的其他三大高手，有我一个人就够了。”冉云飞倨傲自负地说。
	黄三泰哈哈一笑，倒了一杯酒放在桌上，“古有关云长温酒斩华雄的英勇典故，如果今天你能在十招之
内把门口那小子拿下，回来我敬你这杯酒，再给你这个数。”黄三泰张开一只手掌，五百万。
	“那就先谢谢黄老板了。”冉飞扬志在必得的一笑。
	“先别着急谢，把人拿下再说。”黄三泰吸取前几次的教训，不像冉飞扬那么轻敌。
	冉飞扬转身出了客厅。
	“唐小姐，听见没，你孙大哥亲自来救你来了，这小子，说起来倒也算得上个情种。不过这一次，想从
我这里把你弄走，可没那么容易喽。”黄三泰端起酒杯，冲眼神呆滞的唐馨妍致一下意，一饮而尽。

	黄家大院内，冉云飞和孙晨阳相向而立，四目相接处，阴风乍起。
	孙晨阳的穿着打扮本来就够土鳖了，不过和冉飞扬一比，还是胜出了一大截。
	双方都不清楚彼此的实力，都没有贸然出手。不过孙晨阳隐隐感觉到，对面的这名男子和之前在黑豹酒
吧里遭遇的神秘男子身上有一种类似的气息，两人必定师出同门。只是不知道眼前这个模样猥琐的男
子和昨天的神秘男子比起来，谁的修为更高，是神秘人更胜一筹，还是眼前男子高人一等。
	于此同时，冉飞扬也在暗暗观察着对面的孙晨阳，从他脸上看不出一丝情绪的波动，眼神冷峻而坚毅，
气场比起一般的年轻人不知强大了多少倍，至少是先天中阶的修为。黄老板果然说的没错，这个年轻
人来头不小。
	偌大的院子忽然起了一阵风，劲风裹挟着砂砾尘土朝着两人呼呼地吹过来，孙晨阳眯起眼睛来避免风沙
吹进眼睑。
	就在孙晨阳眼睛微闭的一刹那，冉飞扬抓住时机，悍然发动攻击，一个猛虎跳涧跃到孙晨阳面前，对着
孙晨阳的胸口就拍出一掌。
	这一掌掌风如浪，狂卷直冲，朝着孙晨阳翻涌而来。孙晨阳大吃一惊，对方的速度果然堪与之前的神秘
大汉相比肩。孙晨阳躲闪不及，也鼓舞真气出掌迎接，两掌相击，电光火石，两股强劲的气流交错纵
横，风声如吼，气道怒射，“轰”地一声，两人如被雷霆击中，各自腾身后退。孙晨阳只觉胸口一甜
，喷出一口鲜血来。
	冉飞扬也没好到哪里，连退十余步稳住身形后，脸上的表情骤变，就像吞下一颗风雷，随时有肺炸膛开
的危险。
	孙晨阳原本旧伤未愈，又硬接了对方一招断浪掌，体内真气开始翻滚腾挪，汹涌如沸。大汗顺着脑门淋
漓而下。
	冉飞扬见对方口吐鲜血，以为对方体内经脉尽断，只等他最后一击了。争功心切的他便忍着浑身剧痛霍
然从袖口中抽出青铜双锏，一个催马过江又向孙晨阳奔袭而来。
	孙晨阳见对方双手各持一把铜锏穿挑过来，紧忙双手运气催化出两支铁桦拐来，“当当”两声脆响，两
双兵器相接，这一招竟也没分出高低。
	冉飞扬见一击不中，对方犹有接招之力，心里也是一惊，随即右锏前穿上挑，左锏挥手下插，打出一个
双龙出海来。
	孙晨阳右拐架住对手右锏，左拐朝对手左锏推劈过去，哐啷一声将对手左锏打落在地。
	冉飞扬见左锏被击落，急忙抽手去捡，孙晨阳趁机丢开左拐腾出右手一把按在了对手的肩前穴上，然后
暗自运气，紧紧锁住了对方的左肩。
	冉飞扬直觉左肩一麻，全身精气倒抽而去，沿着左肩源源不断溢了出去。而孙晨阳也感到了手臂的酸麻
感，紧接着一股真气顺着左臂经脉灌输过来。孙晨阳幡然醒悟，这是体刚刚炼化过的吸天草在发挥功
用。
	两分钟后，冉飞扬感到全身精气已将近流失殆尽，为了不至于修为全废，将心一横，挥起右锏自断左臂
，沿血路抽身而退，一下瘫倒在地上。
	孙晨阳没想到对方忽然抽刀自戕，经脉中的流通真气一下子被阻断，收功不及，也一个踉跄差点栽倒在
地。
	稳住身形后，孙晨阳只觉体内热血如沸，真气翻滚，五脏六腑皆像着火一般，快要炸裂开来，眼前一片
昏花，模模糊糊看不清东西，直觉对方又有两三条黑影冲将过来。孙晨阳双手不停的抖动着，好像急
于需要一个发泄口来输出体内的乱窜的真气。
	混乱中，孙晨阳看不清对方来人，可危险的气息在一步步逼近。孙晨阳凭直觉感受到了对方身上携裹而
来的重重杀气。
	刚刚冲过来的这三条大汉，正是黄三泰在客厅说的另外三大高手，分别是文宜春、曲泽厚、关洪才，其
中的关洪才，便是之前在黑豹酒吧内对孙晨阳出手的那个神秘大汉。
	原来三个人自孙晨阳踢烂黄家公寓大门的一刻起就已经在楼上偷偷注意着他了，因关洪才对其他二人讲
了自己和来人在酒吧交手的经过，三人才不以为意，认定楼下的冉飞扬一定打得过这个孙晨阳。
	不料几招下来，孙晨阳不知凭什么邪门的功夫，竟然占了上风，还使得冉飞扬抽刀自断一臂。三个人这
才觉出事情不妙，争相从楼上一跃而下，抢身来到孙晨阳面前。
	三人见孙晨阳正神魂颠倒，如醉酒的痴汉一般站不稳脚跟，都道是个出手灭他的好时机。文宜春向来和
冉飞扬关系不错，这次见好兄弟吃了大亏，自然怒火难消，率先出手，想给孙晨阳致命一击。
	比冉飞扬更胜一筹的断浪掌迎面劈来，孙晨阳虽然看不清来人，但凭借空气中气流的曲线波动判断出了
对方的招式和攻击过来的角度。
	体内真气还在翻滚不息，正亟待找一个出口，孙晨阳抓住眼前正要出手迎敌的机会，趁机提起丹田内多
出来的这股真气，沿经脉输送到拳锋上，朝着对方断浪掌袭来的方向一拳轰了出去。
	“轰~”，又是惊天动地的一声轰鸣，气流如炸，对孙晨阳出掌的文宜春被这惊涛骇浪般的气流狂卷飞
出，一头撞在了院内喷水池的石雕边缘上，顷刻血浆喷涌，失去了直觉。
	孙晨阳打出这一拳后，身体顿时清净下来，体内真气趋于和缓，五脏六腑恢复了往常的平稳状态，视野
也一下子变得清晰开阔起来。唯一起变化的是孙晨阳此刻觉得身体精力更充盈了，浑身好像有使不完
的真气和力量，脑海里也多了一些奇奇怪怪的招式。有些类似电影作品中的形意拳，有些则类似通背
拳。这些招式不断在脑海里滚动翻腾，像放电影一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十四章 后天高手
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3100 
            更新时间：2015-02-16 10:18:02
        	曲泽厚，关洪才见文宜春被孙晨阳一拳轰倒，心中俱是一凛。尤其是关洪才，心里的疑惧更甚，才一日
不见，这小子的修为已经精进到如此地步了吗，要知道就是关洪才本人，也只有先天后阶的实力，断
然不可能一拳把有着同样修为的文宜春打倒。
	而眼前的孙晨阳，怎么会突然爆发出那么强大的力量，以修炼者专业的眼光来看，那一拳的攻击力足以
与玄天派后天长老的修为相媲美，而且是有过之为无不及。
	孙晨阳看到自己一拳就将对方打得七晕八素，而且大有无力回天的迹象后，心中更对吸天草的邪乎感到
不可思议。从他炼化吸天草到现在不过短短数十分钟时间，竟然已能够将比自己强大数倍的对手的修
为全部叠加到自己身上来，而且在如此短的时间内与自己身体得到了完美融合，脑海中翻腾的那些招
式，好像也都随时可以信手拈来。
	现在孙晨阳的实力达到了一个什么程度，恐怕连他自己都不清楚，毋庸置疑的是，此刻站在他眼前的这
两个人，都已经不足为惧。
	孙晨阳也很快认出了关洪才，这个身穿紫金长袍，面阔口方的男子，就是当日在时光酒吧一击将自己打
出严重内伤的神秘人。
	风水轮流转，孙晨阳翻盘的时候到了。玄天派四大高手，分分钟被他干掉两个，剩下的两个，又怎能独
善其身。
	曲泽厚和关洪才似乎也感觉到了自己的实力已经不能和眼前的孙晨阳相抗衡了，眼神里露了怯意。而反
观站在对面的孙晨阳的眼神，杀意正盛。
	知道这场打斗已经不可避免，两人也很快摆开了迎战的阵势，相约成犄角之势站定。
	孙晨阳率先发难，隔空砸出两记拳风向曲泽厚和关洪才袭来，风声呼啸，如火如荼，气流如出洞苍龙激
吼着冲向两人。
	曲泽厚和关洪才不愧是玄天派门下的段位高手，明知道冲将过来的拳风威力不容小觑，还是不闪不避，
镇定自若地对掌相迎，看起来对自家的断浪掌也是相当自信。
	不出意外，又是两声惊雷般的响声，极速碰撞后的气流在空气中四处逃逸，形成了一阵不小的风在院内
扫荡而过。
	接完这一拳后，两个人不等孙晨阳再度发力，就各人一个电冲飞掠抢到了孙晨阳面前，两拳齐出，分别
打向孙晨阳的左右面部。
	由于对方这一系列动作太快，孙晨阳虽然有时间反应过来伸手格挡，但同时也错过了最佳的进攻机会。
如果他能够更快一些，完全可以在他俩出拳伊始，来一个魁星分海，偷步弓腰，在他俩暴露出来的肋
间给予一击。
	而这一招式，正是孙晨阳脑海中不断闪现的拳法中的一个套路，由此可见，孙晨阳虽然掌握了这些拳法
和套路，但在出手速度和时机上把握的还不够精确。
	挡开迎面而来两拳后，孙晨阳迅速撤步，避开他俩人腿部的攻击。事实上，孙晨阳在接他们上一招的时
候，已经预料到对方下一招将会采取怎样的攻击路数。到底是同一师门的底子，所学的武功招式如出
一辙。
	果不其然，两个人打出拳后，接着就是一个高鞭腿，由于孙晨阳早有预料，理所当然他俩各个踢了个空
。
	孙晨阳趁着对方收腿的瞬间，一个那吒闹海飞身而上，跃到了两个人的头顶，然后以迅雷不及掩耳之速
以铁钩银划般的指力抓向了两个人的神庭穴。
	神庭穴是人体督脉，控制人体全身经脉的活动，也是人体的“元神之府”，两个人在被孙晨阳锁住神庭
穴后，立马失去了直觉，全身的精力也通行无阻地倒抽而出，孙晨阳对两个人的功力修为一阵猛吸，
甘之如饴。
	两分钟后，孙晨阳松开了两人，翻身落地。身体和视野又出现了和第一次吸走冉飞扬的一功力后产生的
一样的情景，五内如焚，头昏脑涨，视野颠倒，看什么都有重影。
	恍惚中，听见客厅大门“嘭”地一声响，又冲出一个人来。
	单从身影来判断，这个人身量不高，身材颇接近土肥圆，身体臃肿的不成比例，孙晨阳看不清来人的脸
，但能感觉到此人身上波动的浩然灵气。那是一般修炼者身上所不具有的，他只在罗汉山与金鸣派的
后天段位老头大战时感应到过。
	那么，眼前这个对手，应该是后天修为的高手了吧。
	孙晨阳仔细捕捉着空气中的响动，想通过声音来获取对方出手的路径和方向。但是几分钟过去了，对方
依然没有要出手的意思。
	此刻的孙晨阳并不知道，此刻站在他面前的不是别人，正是几次败在他手下的老对手——黄三泰。
	“小子，还认得我吗。”黄三泰骄横的口气，听起来中气十足，简直和之前的那个懦弱愚顽的黄三泰判
若两人。
	“你，你是，黄三泰？”孙晨阳吃了不小的一惊，虽然看不清对方的面目，但他的声音不会变，这个声
音孙晨阳怎么会不记得？
	“记性还不错嘛，不过，有一点忘了告诉你，过去你那个手下败将黄三泰已经不复存在了，现在站在你
面前的，是玄天派首席关门弟子，黄泰山！”黄三泰晃了晃脖子，活动了活动手腕，关节发出沉闷地
响声。
	“黄泰山？哼，任凭你改成什么名字，永远改变不了你猪狗不如的本质！”孙晨阳虽然感受到了对方强
大的气场，但无论如何从心里接受不了对方一跃成为后天高手的事实。难道这厮真是个千古不遇的修
炼奇才？
	“哈哈哈哈，说得好，嘴上功夫还是那么厉害，但是不知道你身上的功夫可有没有精进？”黄三泰戏谑
地看着孙晨阳。
	孙晨阳此时视野仍旧一片昏暗，甚至看不清眼中重影哪一个是真的黄三泰，哪个是重影出来的，无法锁
定目标，也就无从发动攻击。
	“你试试不就知道喽！”孙晨阳有意挑逗黄三泰出手。
	“我看你是不见棺材不掉泪，那好，我就让你见识见识什么叫玄天派的独门绝技——玄冰章！”黄三泰
最后三个字一喊出，随即凌空拍出一掌，以排山倒海的气势向孙晨阳兜头拍来。
	孙晨阳虽然听见掌风，却不知道这一招该怎么接，这股掌风波及范围之大，超出了孙晨阳的想象。整个
风面呈一个巨大的扇形，以泰山压顶的力道从天而降逼迫而来，使孙晨阳惕然惊心。
	看来，只有从这个巨大扇面上破个洞来躲过这一击了。想到这里，孙晨阳双拳紧握，提起丹田内翻滚的
真气，双腿拔地而起，扶摇直冲掌风。
	孙晨阳还是低估了这一掌的威力，只听“咚”的一声，孙晨阳非但没有冲破掌风，反倒被重重砸了下来
，摔倒在地，登时头晕眼黑。
	这层掌风，撞过去后就如同撞上一层千年寒冰一般，坚如金石，牢不可破。趴在地上的孙晨阳这才感觉
到了黄三泰的可怕。
	然而没有冲破的掌风，还在不断地压下来、压下来。孙晨阳双臂紧紧护在头部和胸前，保护住要害部位
，保证自己不至被一招击垮。
	掌风旋斩而下，“嘭”的一声，孙晨阳失去了知觉。
	“哼，不自量力。”黄三泰轻哼一声，缓缓走近孙晨阳。
	南京路街心花园内。
	“好了，不哭了。”云仙儿拍了拍司徒浩影地背，附在她耳边轻轻地说。
	司徒浩影已经穿好了衣服，坐在街心花园的花坛边，还是忍不住的抽噎着。刚刚经过几个暴徒的一番蹂
躏，她的精神和心理承受能力都已经接近崩溃边缘，此时除了云仙儿，再也没有熟悉的人可以给她安
慰。
	已经是下午两点光景，救人走了两个多小时的孙晨阳还是没有返回来与云仙儿联系。云仙儿开始变得惴
惴不安起来：他不会出什么事吧。
	司徒浩影仿佛看出了云仙儿的担心，“你是不是在担心孙晨阳？”
	云仙儿被她看穿了，脸上飞起两块绯红的云霞。
	“我没关系，待会我会自己回学校，你快去帮孙晨阳吧，那个黄三泰可不是好对付的，手下有很多人。
”司徒浩影抹了抹眼角的泪花，我见犹怜的说。
	“你学校在哪，我先送你回学校吧。”云仙儿扶司徒浩影站起来。
	“春明路尽头就是。很近的，不用送。”司徒浩影终于停止抽噎，颤颤巍巍地和云仙儿来到了花园门口
。正好有一辆计程车过来，云仙儿伸手帮司徒浩影拦了下来。
	“既然这样，你先坐车回学校，等我和孙晨阳把唐小姐从黄家救出来，再去学校看你。”云仙儿把司徒
浩影送上车，托着她的手说。
	“好，谢谢仙女姐姐。”司徒浩影忽然觉得大受感动。
	“傻丫头谢什么谢！”云仙儿被人这么一夸，反倒有些不好意思起来。
	司徒浩影冲云仙儿笑了笑，摆了下手，坐计程车走了。
	那一抹笑容，却让云仙儿隐隐觉得不对劲，到底哪里不对劲，她又说不出来。
	由于心里一直挂念着孙晨阳，云仙儿来不及多想，催动手中的万丰羽翎，嗖地一下冲天而起，朝着云水
街二号公寓楼飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十五章 炼化
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3087 
            更新时间：2015-02-18 21:32:34
        	一分钟后，云仙儿御弓来到了黄家公寓上空，俯瞰院内情景时，她吃了一惊。
	地面上有斑驳的血迹，孙晨阳趴在院子当中的喷水池旁一动不动，不知是死是活。另外一个肥胖如瓠的
男子面带轻蔑的微笑，缓缓走近了孙晨阳。
	云仙儿不知道对方要干什么，但她有一种预感，对方绝不会轻易饶过孙晨阳。
	只见男子走到孙晨阳身边停下，略一停顿，慢慢抬起了右掌，看样子，是要对孙晨阳痛下杀手了。
	云仙儿心里一凛，来不及多虑，急忙搭弓开箭。
	“咻咻咻”，云仙儿一连射出三支气箭，气箭呼啸而出，拖着紫莹莹的光芒，气贯长虹，朝着男子怒射
而去。
	黄三泰走到孙晨阳身前，抬起右掌，刚欲将掌心的蛊毒同样种入孙晨阳体内的时候，忽然听得头顶一阵
气流旋冲而来，急忙抬头。 
	一列三支带着带紫色光芒气箭的气箭破空而来，直逼黄三泰脑门。半空中，还站着一个手拿羽翎，白鲨
披身的妖娆女子，有如被谪贬的仙姑。黄三泰一惊，把没来得及拍下的右掌向上一挥，掌风带着惊涛
狂浪般的气流鼓舞而出，格挡开了冲将过来的气箭，有惊无险。
	趁着黄三泰挥手挡箭的时间罅隙，云仙儿一个俯冲直下，一把拽起地上的孙晨阳，在掠着地面绕出一个
弧形，带他重新冲回了高空。
	黄三泰见孙晨阳被那女子救走，心中大为不快。这番恶战，黄方折了四员大将：一死一残，剩下两个虽
然没有伤残，却功力尽失，形同废人。
	看到孙晨阳这只本来已经煮熟的鸭子又飞走了，黄三泰长叹一声，重新回客厅来。
	唐馨妍依然呆呆地坐在客厅餐桌旁，黄三泰走过去，紧紧挨她坐下，一把将她葱玉般的玉手捧过来：“
看到了没，你心心念念的孙晨阳，非但没有能力保护你，到头来还要别的女人保护他，现在是死是活
都不知道，你也别指望他来救你了，不如以后就跟了我吧，保你吃香喝辣，还没人敢欺负你。你觉得
怎么样啊？”黄三泰淫荡地笑起来。
	“所谓择日不如撞日，我看那些什么结婚典礼的繁文缛节也一概省了，今晚就直接和我洞房吧，我不会
亏待你的。”黄三泰用手捏了捏唐馨妍精美如画的脸蛋，贱兮兮地说。
	“说好！”黄三泰粗着喉咙大声命令。
	“好。”唐馨妍面无表情，语气也不带丝毫感情的说。
	“哈哈哈哈，我就知道你会同意的。他孙晨阳何德何能，也配的上消受你这样的可人儿？简直焚琴煮鹤
、暴殄天物！”说着，黄三泰便将臭烘烘的香肠唇朝唐馨妍的脸蛋上嘟了过去。
	“黄老板，外面来了一拨人，说是天王堂的，来要人。”之前那个开车的圆脸大汉走进客厅来说到。

	黄三泰把嘟到一半的嘴巴收回来，火冒三丈，啐了一口道：“上次唐家门前砍杀我黄家军数十人，我还
没找他们算账，今天他们还敢来问我要人！也不掂量掂量自己的分量，走，我给他们长点记性！”黄
三泰一蹿而起，说着就要往门外走。
	刚走走了两步，他忽然又想起了什么，扭过头来对唐馨妍道：“宝贝儿，别着急，等我把他们收拾了就
回来陪你！”恶心巴拉地说完，黄三泰和圆脸大汉一前一后走出门来。
	院子当中，已经齐刷刷站了不下五十个“虎狼师”队员，他们全副武装，目露凶光，一脸逆我者亡的气
壮表情。为首的一人面如冠玉，眉峰墨黑，此人正是陈广生，他在属下查明绑架唐馨妍的人的系黄三
泰派出的人后，辗转打听到了黄三泰的购置的公寓。
	有了前一次与黄家军交手的经验，陈广生对打赢接下来这场仗的信心十足，当然，他无从得知，眼前这
个大腹便便、脑肥肠油的黄三泰，已经今非昔比。
	云仙儿带着孙晨阳重新回到了诸葛小镇她师父的家。
	“他这次伤得怎么样？”客厅沙发上，云天老刚为孙晨阳号完脉，云仙儿就关切地问。
	“这次的伤并无大碍，你也不必过于挂怀。根据脉象来看，虽然他此次是被一种至阴至寒的掌风所伤，
但新近注入他体内的三股真气就像三块弹力海绵，对这种伤害起到了很好的减伤防御作用，他之所以
会昏迷，是三种真气不断在他混合氧化，头部又受到撞击，消耗了他肺腑内太多的血红蛋白所致，给
他服两粒益气丹，很快就会好起来。”云天老看到孙晨阳昏迷不醒，不仅没有担心之色，而且面含春
风，一脸得意。
	云仙儿看这情形，心里也猜出了七八分，师父之所以不忧反喜，大半是因为孙晨阳听了他的劝诫，炼化
了他给他的吸天草。
	云仙儿蹬蹬瞪上楼拿了益气丹下来，跑得比一只兔子都快。
	用开水冲药喂孙晨阳服下，一盏茶功夫不到，孙晨阳真的幽幽转醒。
	云天老见孙晨阳醒了，捻须一笑，摇着轮椅走开了。好像在说，不打扰你们两个了。
	云仙儿脸颊一红，又柔情蜜意地转眼去看刚刚醒来的孙晨阳。
	“我怎么会在这，发生了什么事？”孙晨阳揉了揉尚在隐隐作痛的太阳穴，稀里糊涂地说。
	“你被那个大胖子打趴下了，还好我及时赶到，才把你从他的爪牙下救出来，你不知道当时多危险，眼
看他就要对你下死手了。”云仙儿想起刚刚在黄家大院的一幕，仍然心有余悸。
	孙晨阳晕乎乎的，还没反应过来云仙再说什么。
	两秒钟后，孙晨阳又猛地一拍脑袋，“馨研呢，馨研救出来没？”他一把抓住云仙儿的手，大惊失色地
问道。
	“就知道问你的唐馨妍！人家从老虎口中把你救出来也没听你说一句感谢。”云仙儿醋意浓浓地说。

	“那~谢谢你啊！”孙晨阳也感觉到自己刚才的失态。
	“不用啦，你说的那个唐馨妍应该还困在黄家公寓里吧，我能把你救出来已经是九死一生了。”
	“不行，我要赶回去救他，再晚就来不及了。”孙晨阳说着就要起身。
	云仙儿一把将他重新按回沙发，“你刚从昏迷中醒过来，不要命啦？而且你又不是那个胖子的对手，现
在去不是送死吗？”云仙儿一看他火烧火燎的样子，也是气不打一处来。
	“可我不能丢下馨研不管，就算是死，我也得把她毫发无伤地救出。”孙晨阳挣开云仙儿的双手，又要
起身。
	“等等，我给你拿样东西！要救人也把它吃了再去！”云仙儿以命令的语气对孙晨阳吼道，还没等孙晨
阳问明白是什么东西，又蹬蹬瞪跑上楼了。
	不一会，云仙儿拿着那个所谓的东西下来了，像一根枯萎的芦苇一样的草根。
	“天王桔？！”孙晨阳一看，大跌眼镜。
	“你赶紧把它吃了，待会打起来，可能会多一份胜算。”云仙儿目光柔和，双眸含波。
	“可，可是，我还没帮你报仇。”孙晨阳面面愧色，愣愣地看着云仙儿递过来的天王桔，不知道该不该
接受这么贵重的东西。
	“等你炼化了天王桔，功力有了更大提升，再回过头来灭杀金鸣派不是更事半功倍？”云仙儿眨眨眼睛
说，见孙晨阳还在举棋不定，一把将天王桔塞到他怀里，“时间不多了，你要是想赶在天黑之前把唐
馨妍救出来的话，就别说那么多没用的了，赶紧炼化了天王桔，我还送你过去救人。”云仙儿说的斩
钉截铁。
	孙晨阳听她这样说，也不再犹豫，接过天王桔，开始对它进行催生。
	草木灵气滚滚而来，汇聚到孙晨阳指尖，再由孙晨阳输送到天王桔的根须中，天王桔如沐春风，忽然起
死回生，迅速疯长，在几分钟内开枝散叶，转眼间成了一株绿意盎然的盆栽大小的鲜活植物，釉质鲜
亮，叶脉清晰。
	孙晨阳顾不上味道如何，掐下叶片和根须就往嘴里送，一番烂嚼后，喉头上下一番，咽下去。这样反复
吃了数十片绿叶和几乎所有根须后。孙晨阳盘腿端坐沙发上，开始闭目炼化。
	丹田内三股混合交叠的真气在天王桔灵气的催化下，实现了与孙晨阳体内原有真气的完美结合，孙晨阳
心头一喜，顿时眉开眼笑。现在他虽然还没进阶后天，可是凭他目前的实力，打败后天初阶的高手已
经不在话下。而究竟是什么原因阻碍了孙晨阳的进阶，他不得而知，不过也不想深究。
	一刻钟后，孙晨阳慢慢张开了眼睛，平复了一下心情，目光锐利而坚定的对云仙儿说：“走，杀回黄家
！”
	云仙儿诺然应允，虽然知道孙晨阳此次是去救一个对他来说极为重要的女人，云仙儿也没有心胸促狭的
不肯帮他，而这其中的深意，孙晨阳会懂吗。
	两人御弓一路冲腾过来，重新定位到黄家上空的时候，发现黄家院子里已经乱作一团。
	头戴头盔，身穿防刺服，手拿蒙古刀在与黄三泰浴火厮杀的，分明是他旗下的“虎狼师”众兄弟。而眼
下，已有十数名队员倒在了血泊里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十六章 旷世大战
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3114 
            更新时间：2015-02-18 21:33:37
        	孙晨阳大吃一惊，他们怎么找到这里来了？自己并没有直接下达命令。
	转念一想，一定是唐振东爱孙女心切，派“虎狼师”过来要人的。可连自己都对付不了的黄三泰，这些
队员又怎是他的对手。
	孙晨阳不再多想，示意云仙儿俯冲下去。
	黄家大院里，黄三泰以一挑多，恶战孙晨阳手下的“虎狼师”众队员。
	虎狼师虽然人多势众，可在这一方小小的院子内，大部分队员根本施展不开拳脚，而且攻击目标只有黄
三泰一个人，所以很多时候，只有十余个人能够挤到黄三泰跟前和他一见高低。
	黄三泰凭借从玄天派学来的几套古武之术，奔突于人群中，上跃下翻，避开对手的刀刃，掌风大开大合
，如入无人之境，每拍出一掌，都有队员应声倒地，口中鲜血狂喷不止。而众队员越战越勇，虽然死
伤递增，却没有一个人露出怯色。
	黄三泰杀意正浓，忽见空中又坠下两个人来，定睛一看，不是别人，正是刚刚被救走的孙晨阳和那名可
以御弓飞行的“小仙女。”
	黄三泰嘿然笑道：“人都到齐了，正好，今天是个好日子，我就把你们一并送上黄泉路！”言语间，又
有数名队员倒在他的掌下。
	孙晨阳看到自己的手下一个个被黄三泰的掌风打翻在地，随即奄奄一息。登时怒火中烧，“黄鼠狼，别
得意的太早了，还是吩咐好手下待会给你收拾吧！”说完一个前空翻从半空中跃下，来到黄三泰面前
，屏退身后的众兄弟。
	“广生，带受伤的兄弟们上医院，送已经断气的兄弟们回家。这里交给我，回去跟唐老爷子说，馨妍如
果少本根毫毛，我提头来见。”
	“堂主！”陈广生心有不甘地喊。
	“快走！”孙晨阳不由分说地命令手下撤退，他知道，他们在这里多呆一分钟，就会造成多一份的伤亡
。
	“哼，想走，没那么容易！”黄三泰脚蹬喷水池内的雕塑借力一跃，竟凌空腾起两丈多高，连着几个空
翻落在了陈广生带领的众人身前，对着陈广生的胸口就是一掌。
	孙晨阳眼疾手快，抢步到陈广生面前推出一掌，替陈广生格挡下这一掌，“嘭”~气流如炸，两人各退
一步稳住身形。
	这一掌，可说两人是平分秋色，分庭抗礼。
	孙晨阳定住脚步，气不喘脸不红，显得相当镇定，对天王桔的炼化使他有了这般实力他一点也不奇怪。

	吃惊最大是黄三泰，他一脸不可置信的表情，短短数十分钟，不知道眼前的孙晨阳用了什么方法，竟然
拥有了与他相抗衡的实力。
	孙晨阳见黄三泰还挡在路上没有让开的意思，翻身一个扫堂腿朝对方掠去，黄三泰见招拆招，一跃而起
，一个白鹤亮翅，避开了孙晨阳扫将过来的腿。
	孙晨阳动作不停，收回扫堂腿后拔地而起，又打出一记冲天拳，朝腾起在半空中的黄三泰冲奔奔而去。

	黄三泰见对方直拳打来，连忙拍出一掌来迎，想来个借力打力，不料孙晨阳这一拳力道太大，竟一下又
被冲出一丈多高，此时的黄三泰已在空中两丈高处。
	孙晨阳趁机递给云仙儿一个眼色。
	云仙儿会意，一连朝黄三泰射出两箭后，又催动手中的羽翎直冲黄三泰而去。
	黄三泰注意到了冲将过来的气箭，连忙催掌来挡。
	云仙儿趁黄三泰挡箭的间隙，绕身到他身后，一把拽住他的衣领，扶摇而上，一下子窜上了几百米高空
。
	黄三泰大惊，刚想对云仙儿出手，发觉自己已身在百米高空。
	“有种你动手啊，我们就看看谁先死！”云仙儿自持有神弓在手，料定对方不敢轻易发动攻击，戏谑地
对手中的黄三泰说。
	可怜的黄三泰成了一只被吊在空中的猪，被云仙儿抓在手里想挣扎又不敢挣扎，虽有浑身武功却不敢贸
然对云仙儿出手，只有云仙儿愿意，她可以随时松手，将脑肥肠油的黄三泰摔成一张肉饼。
	“仙女姐姐，您大人有大量，放我下去吧，我恐高！”黄三泰吊在空中战战兢兢地说。
	“哼，想让我绕你，没那么简单！”云仙儿无视他的服软，继续拎着他往高处飞。
	黄三泰脑门上的冷汗越来越密。
	孙晨阳做了一个猴子观海的动作，发现两人已经越来越小，直至成了两个看不清的小黑点。
	孙晨阳乐了，你黄三泰不是后天高手吗，怎么也有了害怕的时候。
	“广生，快把受伤的兄弟送医院，我去接小姐回去。”孙晨阳对身后的陈广生说。
	陈广生闻声，和其他没受伤的成员一起，将受伤和牺牲的队员或扶或背，带出了黄家公寓。
	孙晨阳冲进黄家公寓大厅去找唐馨妍。
	唐馨妍还在餐桌旁作着，听到背后有人来也不回头。
	“馨研，我来接你了，怪我没保护好你，让你受这么多苦？黄鼠狼没把你怎么样吧？”孙晨阳见唐馨妍
好端端的坐着，松了一口气。
	唐馨妍没有开口，眼神直勾勾地盯着不远处的虚空，没有焦点。
	孙晨阳开始觉得有些不对劲，拿手在唐馨妍眼前晃了晃。
	唐馨妍还是没有反应。
	坏了！孙晨阳在心里惊呼一声，不知道黄鼠狼给唐馨妍下了什么咒，此时竟成了植物人一般。
	孙晨阳一把抱起唐馨妍来到院子里，用传音草传话给云仙儿，“问他对唐馨妍做了什么，如果不说，就
将他丢下来。”孙晨阳的说话的声音很大，吊在空中的黄三泰也听到了。
	“听见了吧，你对那姑娘做了什么手脚，劝你老实交代，要不然从这下去是什么滋味，不用我跟你细说
吧。”云仙儿晃了晃手中的黄三泰，威胁地对他说。
	黄三泰被这一晃又惊出一身汗，整个人已经快要虚脱两人，脸色惨白，像涂了很厚一层隔离霜。
	“在她身上的，是玄天四老培养出来的一种叫做‘摄魂香’的蛊，解药只有他们那里才有，我只是学会
了如何控制这种蛊。”黄三泰虚弱的对云仙儿说。
	孙晨阳早已通过传音草听到了黄三泰的话，不知道他所说是真是假，也许他只是想拖延时间，想由自己
引玄天四老过来，这样既能就他黄三泰一命，还反将了自己一军，万一自己不敌玄天四老，局面将会
很被动。
	云仙儿似乎也想到了这点，“孙晨阳，他没老实交代，依我看，就先结果了他，再去找什么玄天四老算
账拿解药。”
	黄三泰听完吓得魂不守舍，“如果杀了我，你们永远不会拿到解药的。”黄三泰虽然头脑不甚发达，却
也明白这其中的逻辑关系。 
	孙晨阳听云仙儿如是说，觉得虽然很有道理，可是黄三泰毕竟是玄天派的雇主兼入室弟子，如果杀了他
，只怕到时候非但难以拿到解药，还将成为玄天四老肉中钉眼中刺。如果将黄三泰的一身功力废掉，
拿他来与玄天四老交换解药，倒不失为一条上上策。
	“带他下来！”孙晨阳对云仙儿说。
	黄三泰同样听到了这句话，仿佛古代刑场上将要砍头的人得到了免死金牌，高兴得就差手舞足蹈了，“
带我下去，带我下去，孙晨阳说放我下去！”
	正在千米高空的云仙儿听到孙晨阳说让带他下去，不知道孙晨阳葫芦里卖的什么药，又不甘心就这么带
他下去，便决定存心捉弄他一番。
	“他是说让我带你下去，可我还没同意啊，别忘了你现在在我手上。”云仙儿用恐吓的语气说。
	黄三泰一听慌了神，“姑奶奶啊，你就听他一句，放我下去吧，我以后绝对不会再和他作对，解药的事
也包我身上，怎么样？”
	“好啊，我放你下去。”云仙儿说完就松开了手。
	天空传来一阵经久不息的杀猪般的海豚音。
	黄三泰以高空自由落体的速度极速下冲，此时的他面目狰狞，风把他的整张脸灌的变了形，看上去像个
滑稽的小丑。
	几十秒钟后，在黄三泰距地面仅剩不到二百米的时候，云仙儿电冲下来再次揪住了冲坠下来的他。
	在鬼门关走了一圈的黄三泰还没反应过来是怎么回事，双眼直直的盯着地面，呆若木鸡。
	两人徐徐下降，在离地面十多米高的时候，云仙儿把黄三泰扔了下去。
	“啊——————”
	“啪”黄三泰重重地摔在了地面上。
	孙晨阳没等他完全清醒过来，抢步上去一把按在了黄三泰的神庭穴上。
	昏迷中的黄三泰整个身体开始抽搐，全身精气倒流，顺着神庭穴源源不断地注入孙晨阳的体内。
	孙成阳感到浑身燥热，头脑发胀，那种熟悉而令人窒息的膨胀感，使得孙晨阳身体体表温度骤增，他看
上去面红耳赤，双眼血丝缠绕，体表透出淡淡的红光。
	整个过程持续了五分钟，黄三泰原本身上那种迫人的磁场不复存在，看上去更像随便在大街上碰到的路
人甲。
	孙晨阳把手从黄三泰的天庭穴上拿下来时，也一下子瘫倒在地，体内如同有万千条火蛇乱窜，锥心噬肺
。
	云仙儿冲过去一把扶住孙晨阳，“你觉得怎么样？”
	“我现在好热，好热。”孙晨阳仿佛是从嗓子眼里挤出这几个字的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十七章 玄天四老
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3116 
            更新时间：2015-02-20 20:59:39
        	云仙儿听孙晨阳如是说，又联想起刚刚师父为他诊脉时的一段话，料定他是因为刚刚吸入了太多黄三泰
身上的真气所致，而这种真气至阴至寒，与他体内固有的性质温和的草木真气难以融合，互成水火，
才使得他煎熬如此。
	灵光一闪，云仙儿猛地想起，刚刚从师父家出来时，身上还多带了几颗益气丹，于是她连忙从腰包里摸
出来，喂孙晨阳服下，静静地看着他身体的变化。
	孙晨阳服下益气丹后，面色稍安，感觉身体没有刚才那般灼热了，脸上的紫胀也稍微缓和了一些，可体
内的两股互相纠缠的真气还在左右互博，使他难以完全镇定下来。
	“感觉好些了吗？”云仙儿见他起色稍转，但还没完全恢复，一双秀眉拧成了麻花。
	孙晨阳双眼微睁，点点头，他已经习惯了体内真气互博时的煎熬，“好多了，”语气还是很虚弱，“扶
我做起来，我要运功调息，然后，找那几个老头子，拿解药！”
	云仙儿看了看呆坐在水池边缘上的唐馨妍，又看了看躺在他怀里的孙晨阳，无奈地叹了口气，依势将他
扶起来。
	事到如今，他心里还是只有唐馨妍一个人，她只有在心底苦笑一声。
	孙晨阳盘膝坐地，勉强支撑住上半身，双掌缓缓起伏伸屈，不断调整着呼吸的节奏。他要尽快把身体状
态提升到最佳状态，以便使自己能应付接下来要对付的四个玄天派老头，这才是真正具有挑战性的难
题。
	“是谁打伤我徒儿？”一声暴喝隔空炸响，声音沧桑而饱和，浩浩荡荡，振聋发聩。只闻其声，不见其
人，没有后天阶段的修为，发不出如此浑厚威猛的声音。
	此种声音极具穿透力和杀伤力，是玄天派的另一套古武之术，叫做玄天破。
	云仙儿只觉胸口一震，喉咙发甜，强忍着没有喷吐出来。从地上猛地弹起，护在孙晨阳身前。
	孙晨阳的调息刚刚进入关键期，却被对方一声玄天破生生切断，体内真气非但没有归于稳定，反有越来
越翻江倒海的趋势，忽然急火攻心，“噗”地吐出一口黑血来。
	“挟，挟持，黄三泰，问他们要，要解药~”孙晨阳呼吸如窒，对面前的云仙儿轻声说道。
	这句话倒像给云仙儿提了个醒，她知道自己断然不是这几个老家伙的对手，此时挡在孙晨阳身前，也不
过是为他多争取一点调息的时间罢了。而眼下最好的拖延时间的办法，莫过于挟持黄三泰。
	想到这里，云仙儿抢身一步拽起地上的黄三泰，将手里的万丰羽翎一下套在了黄三泰的脖子上，弓弦紧
紧勒住黄三泰的喉结。
	这万丰羽翎的弓弦，相传乃是由上古大荒山的千年树茎所制，质地坚韧，吹毛断发。用来杀人更是易如
反掌。
	昏迷中的黄三泰被这一阵蹂躏弄醒了，睁开眼，只觉气闷填胸，喉咙如堵，呼吸不上气来。癔症一番后
，才知道自己被挟持了，刚欲发力挣脱，却发现自己浑身筋骨酸软，提不起一丝力气来了。
	黄三泰眼前一黑，脸色大变，难道自己也和那几个玄天派弟子一样，被废了武功？他心中悲愤欲绝，使
尽浑身解数想要挣脱套在自己脖子上的弓弦，挣扎半天，只是惘然。
	在他身后的云仙儿感觉到了黄三泰的动作，将手中的弓轻轻往后一拉，弓弦着力后勒，“再动，你项上
人头难保！”
	黄三泰被这一拉，只觉喉结处火辣辣地疼，呼吸更加不顺畅了，“不敢，不敢，再不敢了！”他终于放
弃挣扎，双手高高举起，甘心做投降的俘虏。只有这样，才能避免一死。
	云仙儿虎视眈眈地探寻着周围的响动，判断四个老头可能出现的位置，以防被对方趁自己不备，发动偷
袭。
	四周一下恢复了安静，静的有些诡异，明明危机四伏，此刻却风平浪静，大有山雨欲来风满楼的迹象。

	空气仿佛凝固了，听得到胸腔内嘭嘭的心跳。云仙儿此刻也害怕起来，不知道四个老妖怪如何出招。

	孙晨阳还在运功调息，似乎觉察到了空气中隐隐的杀气。开口对身前的云仙儿说道：“你带着他离开地
面，到空中去，想必四个家伙没有御风而行的本事。”
	“不行，我离开了你怎么办？”云仙儿口气坚决。
	“听着，现在我们有人质在手，四个老家伙不敢贸然对我出手，反倒是你在这里，他们可能出其不意对
你发动进攻，一旦黄三泰被他们救去，我们就会陷入被动。”
	云仙儿听孙晨阳这样说，仔细思忖一番，觉得他说的不无道理，便飞升到了离地面十几米的高空。这样
一来，如果地面上的孙晨阳真的遇险，她也能及时冲故去替他抵挡。
	云仙儿方离开地表，院内忽然刮来一阵阴风，只听“轰隆”一声，孙晨阳面前忽地塌下一个大洞来。

	云仙儿惊呼好险，再晚几秒离开，自己恐怕就将和黄三泰一起跌入洞中了。
	孙晨阳也暗呼一声，幸亏早有防备，要不然被对方四个老头偷天换日把黄三泰从地洞中掏走了。
	又过了不到十秒钟，黑魆魆的洞中一阵窸窣声，霍然“嗖嗖”地窜出四道人影来。黑影从黑魆魆的洞中
一跃而出，站在了院子当中。
	这四人，赫然正是玄天派的四个老妖怪。从左到右依次是宓春秋，华正平，钟阳羽，薛光霁。虽然没有
御风而行的本事，这四个人竟也掌握了纵横家土遁法的诀窍，从地底穿梭而来了。
	四个人全部身穿黑金蟒袍，个个鹤发童颜，发须银白，面含春风，熠熠的眼神饱亮黑圆，焕然照人，看
上去仙风道骨，道貌岸然，果然是修为到了一定境界后才能有的气场。
	被吊在半空中的黄三泰一看玄天派的老家伙都来了，戚戚然冲口喊道：“四位师叔，快救我，我的武功
全部被下面这小子废了，现在他们还要杀我，快救我下去。”
	四个老头抬头看了看浮在半空中的云仙儿和被她挟持着的黄三泰，又看了看面目呆滞地坐在水池边缘的
唐馨妍，心中了然。冲半空中的黄三泰说道：“黄公子别着急，冤有头找有主，今天这个仇我们几个
就算拼了这把老骨头，也一定替你讨回来。”
	黄三泰欲再喊什么，却被云仙儿猛拉一下弓弦，扼住了喉咙，发不出声音来了。
	“伤我四大弟子和入室弟子的可是你么？”为首一个老态龙钟，却精神矍铄的老头对着盘坐在地的孙晨
阳冷冷地问到。这个人便是四大老妖怪之首宓春秋，修为最是高深莫测。
	孙晨阳微闭着眼，头也不抬，颔首说到：“人是我伤的，你们修行之人，不以除暴安良，扶弱济贫为计
，反而被金银财帛所迷惑，助纣为虐，联合起来敛财害命，真是修行界的败类。我不过是帮你们清理
门户，你们若不能自持，将来也必遭天谴。”
	四个老头听孙晨阳如是说，顿觉脸上挂不住，纷纷开口骂道：“你是哪里来的野种，敢来教训爷爷们，
爷爷当年叱咤武林的时候，你娘还没把你从衣胞里生出来呢，岂轮得到你教训爷爷！”
	孙晨阳不怒反笑，心道：恶人自有恶人磨，这四根老废柴，虽然论罪当诛，但要是真与他们动起手来，
只怕自己不是对手，将会性命堪忧，现在唯一要紧的，是想法把“摄魂香”的解药弄到手，救下唐馨
妍，再从长计议。
	想到这里，孙晨阳也不再理论，“我是谁，从哪里来都不是重点，现在你们的入室弟子也是你们黄大老
板的公子就在我手上，想要他活命的话就乖乖地把‘摄魂香’的解药拿过来，我们做个交易。”
	几个老家伙面面相觑，不知道该不该答应对方的要求。
	此时华正平悄悄对宓春秋耳语道：“出门前黄老爷曾一再叮嘱我们，无论付出多大代价，一定要保证黄
公子的安全，可见黄老爷对黄公子安危的重视。如果此时不拿出解药与对方交换，只怕黄公子万一有
个闪失，我们回去也不好和老爷在交差，依我看，不如先把解药给他，待救下黄公子后，再一举将他
们消灭。”
	宓春秋闻言，略略思考一番，觉得很有道理。便捻须对孙晨阳说到：“我们接受你的建议，但你要保证
黄公子毫发无伤。”
	“这个自然。”孙晨阳淡淡地说，见对方如此爽快的答应了自己的要求，孙晨阳心中反倒隐隐觉得有些
不安起来，这其中会不会有诈？可事到如今他也管不了那么多了，先救唐馨妍要紧。
	宓春秋对身旁的钟阳羽摆摆手，示意把解药给对方。
	钟阳羽会意，从腰中的荷包内取出一小包白色的药粉，扔给了地上的孙晨阳。
	孙晨阳伸手接住解药，此时的他调息已经接近尾声，基本上将体内互博的真气都得到了很好的控制，精
神面貌也为之一振。
	孙晨阳起身走到唐馨妍的身边，将她抱在怀中，掰开她的香唇，将药粉一点点倒入她口中。唐馨妍气息
如兰，香气吞吐，口中的唾液慢慢将药粉溶解，随着呼吸将药粉咽了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十八章 云仙儿遇险
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3074 
            更新时间：2015-02-21 21:03:58
        	一盏茶的功夫后，唐馨妍幽幽转醒，眼神由涣散开始聚光，恢复了往昔的神采。面色也渐渐有了红润，
面部肌肉不再那么僵硬，开始正常松动。紧蹙的眉尖也慢慢舒展开来。
	唐馨妍睁开眼后的第一眼就看到了孙晨阳，激动地一把抱住了他。“我就知道你一定会来救我。”说着
说着，眼泪就大颗大颗地掉下来，簌簌扑落在孙晨阳的肩头，在他灰色外套上洇开一小块青色的湿。

	孙晨阳把唐馨妍搂得更紧一些，眼中也闪出泪花，“对不起，我来晚了，让你受那么多委屈。”
	两人在水池边紧紧相拥，唐馨妍更是哭声呜咽。
	浮在空中的云仙儿把一切看在眼里，心中酸疼如刀割，声音却果敢而坚韧：“你快带她走！再不走来不
及了。”
	孙晨阳这才从压抑的情绪中清新过来，拍了拍唐馨妍的背，“我们回家。”
	唐馨妍点了点头，拭了拭脸上的的泪痕，和孙晨阳并肩起身向黄家公寓外走去。
	黄三泰看到唐馨妍就这样被孙晨阳带走了，虽心有不甘，却也无可奈何，此时的他尚且还是别人手中的
人质，又怎能顾及其他更多呢。
	出黄家大门前，孙晨阳回头看了一眼浮在空中的云仙儿，意思是说，小心。
	云仙儿朝他点点头。
	然而此时的孙晨阳并不知道，接下来的十分钟内，她将会遭到怎样的不测。
	四个老头眼睁睁地看着孙晨阳和唐馨妍从他们眼皮底下一寸寸消失，心中说不出的愤恨。
	直到他俩人的身影完全消失在了众人的视线中，确定他俩没危险了，云仙儿才缓缓松了一口气。
	手中的黄三泰已经接近废人，杀不杀都无所谓了，于是云仙儿将弓从黄三泰脖颈上取出，把黄三泰朝着
地面上的四个老家伙一把丢去。然后转身朝高空飞去。
	黄三泰再次惨叫着冲撞想地面。
	地面上四个老家伙其中两个高高跃起，一把接住了将要冲坠下来的黄三泰。而另外两个，却纷纷向将要
飞走的云仙儿甩出了独门暗器——流星镖。
	说时迟那时快，就在云仙儿丢下黄三泰将要御弓而飞的时候，只听“咻咻”两声破空之音风驰电掣而来
。她急忙转身回顾，只见两支菱形青铜飞镖已经疾冲到眼前。飞镖周身还闪着盈盈的蓝光，一看就不
是普通的飞镖。
	云仙儿闻声知意，心中恨意大涨，没想到这几个老家伙居然用阴招。而此时闪避已经来不及了，云仙儿
只好猛地翻身倒挂金钩，开弓拉弦，刷刷射出两支气箭，气箭朝着两支飞梭而来的流星镖迎贯而去，
“叮叮当当”，火星四射，然而使云仙儿意想不到的是，被迎撞过的两支飞镖并没有改变飞行轨迹，
还是直直的朝云仙儿怒蹿过来了。
	云仙儿这下慌了神，时间已经不够她再射出两支气箭了，只好挥弓去格挡，“当”的一声，羽翎只挡开
一支飞镖，而另一支，则直直朝她的腹部射来。
	“噗”地一声闷响，飞镖钻入了云仙儿体内，顿时鲜血喷涌而出，云仙儿整个人也一下失去平衡，直直
地从十余米高空栽倒下来。
	正在送唐馨妍回唐家路上的孙晨阳右眼眼皮忽然猛地一跳，胸腔中仿佛被利剑狠狠戳了一下，刺啦啦一
阵疼。
	该不会是云仙儿出事了吧？孙晨阳不由得一阵乱想，随即回头仰望早已被远远甩在身后的黄家公寓上空
，孙晨阳视力自然非常人所能比，但看了半天，并不见有人影飞过，心中不详的预感又多了一层。

	踯躅间，忽然看见一辆白色的大奔引着四五辆银灰色宝马沿着南京路开了过来，缓缓的停到了孙晨阳和
唐馨妍身边。孙晨阳认得这车，正是交给手下陈广生开得那辆。
	车子停稳后，车门随即打开，陈广生走了下来。“堂主，我正准备带兄弟们重新杀回去接您和小姐回来
呢，不成想在这碰到你们了。”
	“你们来的正是时候，你们先护送小姐回唐家，我还要回黄家一趟，这车我开走了。”孙晨阳把唐馨妍
交给陈广生，自己上了那辆白色的大奔。
	陈广生和唐馨妍还想再说些什么，孙晨阳已经摇上车窗发动引擎了，随即一脚油门窜了出去，沿南京路
朝黄家公寓绝尘而去。
	众人望车兴叹一阵，接唐馨妍回了家。
	孙晨阳一路风驰电掣，五分钟，后已经驱车已经来到了云水街，距黄家大门仅仅几步之遥。
	云仙儿像一只断了线的风筝，从半空中跌落而下，重重地摔在了黄家大院内的SUV车顶上。
	她口中汩汩漾着鲜血，腹部的伤口也流血不止，云仙儿已经濒临昏死状态，神识俱已不甚清楚。定定地
看着黄三泰等人。
	那支飞镖，自然是被老家伙高强度的内力催发的，力道之大难以想象，普通的撞击根本无法改变其运动
轨迹，这也是云仙儿躲不开这一镖的致命原因。
	黄三泰拍手大笑，“哈哈哈哈，师叔好功夫，果然老当益壮，流星镖百步穿杨的功夫真让晚辈大开眼界
，这小妞就给我留着，晚上我要好好伺候她。”
	云仙儿一听，恼愤交织，忽然噗地又吐出一口血来。真后悔在即当初没有亲手将他从千米高空狠狠摔下
。
	“黄公子且慢，这女子虽然中了我的流星镖，身上的修为却丝毫未减，如果她伤势稍愈，恐怕会对公子
不利，依我之见，还是将她绑起来，不愁孙晨阳那小子不回来救他，到时候便可将他们一网打尽。”
宓春秋老谋深算，料定孙晨阳一定会回来救这名女子。
	“师叔高见，晚辈自然愿意服从，但是这女子三番两次捉弄我，这口气晚辈无论如何咽不下去，今天就
要先淫之而后快，既然怕她伤好了对付我，我看久不必等晚上了，就趁现在！”黄三泰恶狠狠地说完
，淫荡地冲趴在车顶已经动弹不得的云仙儿笑了笑。
	玄天四老看黄三泰执意要对这名女子下手，都不好再说什么，纷纷进客厅去，想避开这尴尬的场面。

	云仙儿目光涣散，听到黄三泰要玷污自己，无奈连咬舌自尽的力气都没有了。只能无助地趴在车顶，看
着黄三泰这只禽兽一步步走过来、走过来。
	云仙儿今天穿了一件雪白色纱裙，不过此刻已经淋漓的鲜血弄污了，到处白一片红一片的，像一只受了
伤趴在草丛中残喘的花蝴蝶。尽管如此，曼妙的曲线依然是遮掩不住，一双丰胸几乎从残破的纱裙中
跌出来，修长的玉腿沾上了点点血迹后更显风情万种，薄如蝉翼的纱裙，简直成了黄三泰眼中最美的
风景。
	黄三泰一步步朝云仙儿走了过去。就在他将咸猪手向云仙儿伸过去的时候，一阵巨大的引擎轰鸣声在他
背后冲了起来。
	黄三泰不知道发生了什么事，急忙扭头去看，登时，他眼珠瞪得圆圆的，双腿发软起来。只见一辆白色
大奔呼啸着冲进黄家大门，一个漂移把车头对准了他，一脚油门就朝他冲奔过来。黄三泰躲无可躲，
怔怔地站在车前吓破了胆，脸色惨白像一张纸。
	忽然，一道黑影从客厅窜出来，电光火石之间，一把抓住黄三泰的肩膀，一脚蹬在黑色SUV车门上，
一个后空翻，将黄三泰从奔驰车的车轮前拖了出去，隔着奔驰车的茶色玻璃，孙晨阳认出那个人就是
宓春秋。
	云仙儿静静躺在车顶上，恍惚中看到冲过来一辆白色的车，赶走了想要侵犯自己的黄三泰，心中稍稍平
静，不由得去看开车人的脸，当他透过挡风玻璃看到坐在驾驶座上的人正是孙晨阳的时候，眼泪扑簌
簌就爬了满脸。
	孙晨阳搂着唐馨妍喂药的时候，云仙儿没哭；孙晨阳丢下她送唐馨妍回家的时候，她没哭；凌空中了两
个老头的飞镖栽倒在这车顶上，血流如注时她没哭，但是在孙晨阳一个调头漂移开车冲过来救她的时
候，她眼泪再也止不住了。
	孙晨阳一脚踩住刹车，引擎没关，嘭地一声推开车门，从车顶一把将云仙儿抱进车里，拉上车门，急打
方向，一溜烟冲出了黄家大院。整个过程没超过五秒。
	玄天四老纵然遁地有术，也无法和现代化的轿车像媲美。四个人冲出黄家公寓追了一段，无奈只能望其
项背，只好打道回府。
	眼看车上的云仙儿已经奄奄一息，孙晨阳载着一路掣风掣电，先来到了自家的天骨丹制药厂。
	车子停稳后，孙晨阳急忙从办公室找来贮存在药厂的几株百年太岁和七花雨露拿了出来，先是替她将体
内的流星镖取了出来，又一边催动灵力，一边引着太岁的灵气向云仙儿的体内输送。
	由于失血过多，内伤严重，体内真气流失，云仙儿脸色苍白，整个人陷入了休克状态。
	如果仅仅是外伤，孙晨阳不难为她治疗，但涉及到内伤和真气泄露的话，孙晨阳也无力回天了，只能靠
着上好的补药为她加持。
	“你不能有事，你一定不能有事！”孙晨阳大汗淋漓，喃喃自语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十九章 诸葛镇托孤
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3129 
            更新时间：2015-02-22 19:59:51
        	昏迷中的云仙儿似乎听到了他的地喃，嘴角似有若无地勾起一抹微笑。而这一细节，孙晨阳并没有察觉
到。
	十分钟过去了，云仙儿脸上慢慢有了起色，虽然眼睛尚未完全睁开，却已凭着顽强的意志，张了张口，
好像要对孙晨阳说什么。
	孙晨阳俯下身去，将耳朵贴在云仙儿发白的嘴唇上，“啊，你说什么，大声点。”孙晨阳几乎是气急败
坏地喊出这几句话来的。
	“送我，回，回，师父，师父那儿。”云仙儿虚弱而断断续续地说。
	孙晨阳听完，心里有一丝的犹豫，她师父虽是悬壶济世的郎中，医术高超，但从云都市去驱车到郊外他
们居住的小镇无论如何要一个小时的车程，而现在云仙儿的体质又这么弱，万一支撑不到她师父那里
怎么办？
	“你还撑的住吗？”孙晨阳面带懊悔之色，忧心忡忡地问。今天云仙儿受的伤，全都是为了帮他一起救
唐馨妍才受的，他又愧疚又自责，可这对云仙儿的伤并起不到一点作用。
	云仙儿吃力的点点头。
	孙晨阳也知道，恐怕她的伤，也只有她师父救得了，现在那些医院，除了一群尸位素餐的庸医，只是一
个外强中干的空壳子罢了。去了也只是白白浪费时间。
	想到这里，孙晨阳不再犹豫，一步跨进车里，发动引擎，打方向，调头，朝着郊外诸葛小镇狂奔而去。

	节令已交冬至，车窗外是呵气成霜的温度。大奔在笔直的国道上飞驰，路两边风光旖旎，可是车上的人
无心留恋。
	一路上，孙晨阳不断地扭头看躺在副驾驶上的云仙儿，一旦发现她脸色稍白，孙晨阳就不惜耗费掉自己
体内的真气为他加持。
	她嘴角依然挂着殷红的血丝，脸上的微笑几乎僵硬着，长长的睫毛像两把小小的蒲扇遮掩住眼睑。头上
的发髻有些松动，几绺青丝沿着面颊线垂下来，显得楚楚动人。身上的百褶白纱裙已经血迹斑斑，可
这依然难掩她逼人的美色。
	这样接近完美的一个天使般的玉人，今日为了他孙晨阳，折翅敛羽，伤筋动骨，他每每想到这里，心里
便一阵阵揪心的疼。心底的那道防线，也在一寸一寸地塌陷着。
	一个小时候，汽车终于开进了诸葛小镇，有了前两次来这里的经历，这个小镇对孙晨阳来说已经是轻车
熟路。他很快找到了洛浦河旁云天老的那懂天青色的家居别墅。
	车子停稳熄火。孙晨昂拉开车门，一把抱起云仙儿就冲进了别墅大门。
	“伯父，伯父！”孙晨阳声嘶竭力地冲云天老的煎药房喊道。
	在药房煎药的云天老听是孙晨阳的声音，而且叫声这么悲情激越，料定是发生了不好的事。今天煎药的
他也一直心底发慌，喉咙若堵，总预感有什么不好的事发生，果不其然，孙晨阳的来临宣告了这种预
感的正确性。
	云天老摇着轮椅直奔客厅。一进门，就看到了被孙晨阳摆放在沙发上的云仙儿，那是孙晨阳两次躺卧问
诊的地方，只是这一次，躺着的不是孙晨阳，而是他的徒弟兼侄女————云仙儿。
	“云儿，云儿~”云天老虽是经历过生死荣枯，见过大世面的人，但当他看到自己的侄女也病恹恹的躺
在沙发上，脸色苍白血气惨淡的时候，也忍不住揪心的心疼起来。
	云天老的轮椅几乎是飞着掠到云仙儿身旁的，他强忍着将爆的泪咽，一手握住云仙儿的纤纤玉臂，为她
断起脉来。
	云仙儿的脉象很乱，全身经脉受损严重，缺血气短，而且有很重的内伤，体内真气所剩无多，若不是有
百岁王的灵气护体，只怕她早无力回天了。
	云天老见侄女伤得这样重，来不及细问，转头对身边的孙晨阳说到：“我现在帮她稳住脉息，你去楼上
云儿的房间多拿写补血丹和益气丹来，她内伤寒气很重，再多拿几丸火元丹，这些药分别在云儿房间
药橱的第二排左起第二，第四，和第七个抽屉格内。快去！”
	孙晨阳闻言就向楼上蹿去，打开云仙儿的房门，一股女儿特有的清香扑鼻而来，就如同孙晨阳上次在云
仙儿的住处问到的味道一样，而如今这香味的主人命悬一线，全都是为了他。孙晨阳想到这里，更加
懊悔愧疚，抢步来到药橱前拿药。
	这张药橱盖住了整面墙，上面密密麻麻全部是小小的抽屉格子，每个抽屉的外面都贴有小小的名片，名
片上写着药丸的名称和功用。孙晨阳发现这里的很多药草都是他闻所未闻的，更有几样就连《百草天
经》上都没有记载。想起自己那间小小的药厂和几位颇为自得的药方，和眼前这里的藏药比起来，简
直霄壤之别，果然一山更比一山高，孙晨阳不由得自惭形愧。
	对着药橱叹为观止的同时，孙晨阳也没有忘记找药的使命，他按照云天老说的，分别从左起第二排的第
二、四、七个抽屉格里拿出了补血丹、益气丹、火元丹十数课，然后马不停蹄地下了楼，将这些药交
给云天老。
	“去拿开水来！”云天老的脑门上布满了密密麻麻的汗珠，两道墨黑的眉峰愁眉不展，看得出来，为了
侄女的伤，他也是豁出去了。
	孙晨阳闻声而去。
	云天老一颗颗喂云仙儿吃下了这些丹药。
	孙晨阳在一旁看着，想插手帮忙又帮不上什么忙，只能干着急，盼着云仙儿能快点好。
	等待昏迷不醒的人从床上醒来，每分每秒都是一种煎熬，因为你不知道她什么时候会醒来，有可能下一
秒，有可能永远醒不来。喂下云仙儿药后不过短短几分钟，孙晨阳却觉得有一个世纪那么长。
	在这短暂而漫长的等待中，孙晨阳心底的一些原本坚硬的东西，也随着云仙儿如水的媚颜一层层融化了
，他好像在某个瞬间不可自拔地喜欢上了这个坚强到让人心疼的女孩。那种感觉的微妙，使他自己都
觉得不可思议，就像许久不曾为一个人情动的心，忽然剧烈的晃了一下。
	之前孙晨阳虽然也隐隐约约地对她有些喜欢，但远没有这次来的这么直接和强烈。
	云仙儿服下这些药后的十分钟内，脸色逐渐活泛起来，也恢复了些红润，但双眸依旧紧深深的闭着，眉
尖微微蹙着，有一种“黛眉轻蹙远山微”的绝美，孙晨阳看的如痴如醉。
	可下一秒，他又想到了王莹，想到了白若溪，想到了马英丽，想到了陆婷婷....他们每个人都有每
个人的好......孙晨阳又陷入了矛盾而苦恼的挣扎中。自古鱼与熊掌不可兼得，他怎么能贪婪
地想把一切心仪的人都据为己有呢，这岂不是一种莫大的自私？
	“我有话问你，借几步说话。”云天老冷冷地说完，摇着轮椅来到客厅与卧室相连的走廊内。看云仙儿
的安危已无大碍，他终于也喘了口气。
	“云儿送你会云都，为什么会伤得这么重？”云天老的口气了有一丝责备的意思。
	孙晨阳面色难看，面沉似水，低眉颔首地将两人联手救唐馨妍一事已经云仙儿如何在脱身之时被玄天派
老头的飞镖射中一事原原本本对云天老说了。
	云天老听完，陷入了长久的沉默中。
	“玄天派的这几个老东西，果然是为老不尊，帮着京都第一大地头蛇压榨剥削民众不说，还几个人联起
手来欺负一个小孩子，别说别人，就连我都看不下去。”半晌，云天老狠狠地攥住轮椅扶手，恨恨地
开口说道。
	“我们云当派，向来和玄天派无任何瓜葛，今天他们欺压到我们头上，也是看着云当人烟渐稀，在修炼
界的地位江河日下，势力式微，不把我们这一支人放在眼里。”云天老颇感伤地说。
	孙晨阳站在他身后期期艾艾，不知道如何接话。
	云天老顿了一顿，抬起眸光，灿若星河的瞳孔银光闪耀，有一点遥想当年的意思：“想当初我云当人烟
阜盛，门厅昌隆的时候，也是于金鸣派、玄天派门户相当的大派，是人尽皆知的修炼界三大巨头。自
从我派惨遭金鸣荼毒，几近灭门后，就一蹶不振，如今更是只有我一人偷生于此，门下仅系云儿一人
，还是个女流。”
	说到动情处，云天老的语气里有些悲天悯人，长太息以掩涕兮的动容。这个年近花甲的男人，一生戎马
倥偬，功败垂成，落得今日僵卧轮椅的下场，不能不说是莫大的讽刺。
	“若不是身负为门派薪火相传的使命，还未找到合适的下一任掌门，我早就一头撞死在南墙上了，做个
冤死鬼何妨，总好过到头来上到了那边面对列祖列宗的时候无颜相见。”男儿有泪不轻弹，此刻云天
老眼中含泪，却不是轻弹。
	孙晨阳从他身上，看到了坚韧，也看到了忍辱负重，以大局为重的担当。“伯父请放心，这个仇，我孙
某人一定会替你和云而雪靖。”孙晨阳眉宇坚定地说。
	“我云某人虽然年迈体衰，老眼昏花，却也看得出你是个可造之材，如你果能与云儿共结连理，报得此
仇，我就将此位传于你二人接管，也算了我毕生心愿。”云天老趁机将自己的盘算和盘托出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十章 复仇大计
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3144 
            更新时间：2015-02-23 20:54:10
        	孙晨阳怔住了，云天老的话犹如一记重磅炸弹，炸得他晕头转向。他不知道该如何接话，不知道该不该
接受云天老的托孤大任。
	眼下的孙晨阳已经是天王堂堂主，在黑白两道也是声名鹊起，是个不大不小的帮派大哥。自己又开了一
家药厂，身兼厂长兼董事长两职，事无巨细，都需要他亲自出面调停处理，身上的担子越重，事情也
就越冗杂难办。他孙某人本就分身乏术，现在又面临着这样艰难的一个取舍。
	云天老满别墅的灵丹妙药自然让孙晨阳眼红妒忌，可他从未因此觊觎过云当掌门的位置。帮云仙儿报仇
不完全是出于道义，更多的是当初出于私心才答应的。而云仙儿其人，体贴周到，善解人意也是无可
挑剔，孙晨阳不知道该何去何从。
	“咳咳~”客厅沙发传来云仙儿的咳嗽声，云天老见孙晨阳面有犹疑之色，也觉得这件事不能强求，年
轻人有时候需要用一定时间去考虑问题。
	“你不用着急答应或者拒绝，我给你足够的时间考虑，但是如果有一天你考虑清楚了，一定要来把思考
的结果告诉我。”云天老淡淡地说完，摇着轮椅朝云仙儿躺卧的沙发上走去。
	孙晨阳呆若木鸡，如坠茫茫大雾，又仿佛是走失在一座浩瀚广博的森林里。半晌，也又有地回到了客厅
。
	云仙儿已经转醒，明眸善睐的大眼镜正扑闪扑闪地看着云天老和表情复杂的孙晨阳。“孙晨阳你怎么了
，见我醒来不高兴是吗？”云仙儿明知他不是这个意思，故意拿话逗他。
	孙晨阳脸上一阵尴尬，心说自己怎么什么事都写在脸上，还是在面对刚刚从阎王门前逛了一圈回来的云
仙儿面前。于是牵强的挤出一个笑脸相迎。
	“行了，你别笑了，比哭都难看。”云仙儿见他这样，也被气笑了。
	“他呀，是担心你受伤太重，心里放心不下，现在忽然见你醒来，倒有些不知所措了。”云天老打着替
孙晨阳解围的幌子，干着撮合他俩在一起的勾当。
	孙晨阳听完脸上一阵红一阵白，不能说是，又不能说不是，更觉的面红耳赤了。
	云仙儿听完也是面带羞涩，不敢正眼去看孙晨阳。“师父又拿我打趣，早知道这样，我就不醒来了，还
是昏迷着让你们担心着点才好。”
	云天老也扑地一下笑了，“还是醒来好，还是醒来好，要不然会有人坐立不住，寝室难安。哈哈！”好
一句一语双关。
	说笑间，窗外已是暮色四合，黯蓝色的夜幕深邃辽阔，奶黄色的月亮像蛋黄派一样斜斜钉在天上。
	云仙儿新伤初愈，心情也算不错，折腾了一天，觉得有些饿了，肚子咕噜噜叫了起来。
	云天老率先觉察出了云仙儿肚子的响动，“晚上想吃点什么，师父去给你做。”
	云仙儿尴尬地一笑，“师父为我的伤忙了一下午，您就歇歇吧，让旁边那个大闲人去做，我受这么重的
伤，说来说去还是不因为他，人都是要知恩图报的，你说是吧，孙晨阳？”云仙儿故意瞄向在一旁发
楞的孙晨阳。
	被云仙儿这么一说，孙晨阳心里也是五味杂陈，担心了一个下午，终于可以把心放回肚子里去了。况且
云仙儿说的不无道理，确实是为了他才受这么重的伤。于情于理，云仙儿的请求都不算过分，自己还
有什么好扭捏的呢。
	想到这里，孙晨阳一扫脸上的阴霾，粲然一笑，“好，你想吃什么，我这就去买！”
	“谁要吃你买的东西，我要吃你亲手做的，你最拿手的饭菜是什么？”
	“鸡蛋炒番茄！”孙晨阳脱口而出。
	云仙儿和云天老都“扑哧”一声笑了，“好，今天我就吃你的鸡蛋炒番茄！”云仙儿眉开眼笑的说。

	“家里也没什么食材了，让他开车去外面买食材回来做吧，我们就等吃现成的。”云天老与云仙儿“沆
瀣一气”，倚老卖老地说。
	孙晨阳诺然领命，拿了车钥匙向外走去了。
	白色的奔驰车就停在云天老别墅的院子里，四下悄然，院墙外的河水淙淙流着，映着天空黄月亮的光，
像谁铺了满河的黄金。
	孙晨阳拉开车门发动引擎，眼角的余光却瞥到了挡风玻璃下的那支从云仙儿腹部取出来的流星镖，青铜
色的镖沾染着层层的血迹，在月光的映射下泛着幽幽寒光。孙晨阳拿过来仔细看了看，镖身上赫然镌
刻着“玄天”二字。
	孙晨阳修眉一挑，计上心来。他推开车门到小河边把镖上的血迹认真地濯洗了，然后用纸巾小心翼翼地
包好，放进了车内前挡板的暗格内。这支镖，将会成为他复仇时的杀手锏。
	孙晨阳做完这些，就一路吹着口哨哼着小曲驱车上超市买菜去了。
	一刻钟后，孙晨阳驾车回来了，买了满满两大包的菜，今天他要拿出自己的看家本领去犒劳慰问因他受
伤的云仙儿。
	孙晨阳从小在家，父母常常干农活回家很晚，因此赶着上学的孙晨阳很早就学会自己做饭。长此以往，
孙晨阳不但学会了做饭，而且能把极简单的菜色做得有模有样有滋有味。
	大学以来，虽然孙晨阳下厨的机会少之又少，可小时候就掌握的技能，他并没有丢掉。就像他催生植物
的本领，虽然不经常用，可要用的时候，不管间隔多长时间，随时都可以信手拈来。
	云天老别墅里的厨房很小，却锅碗瓢盆一应炊具样样都有，颇有些麻雀虽小五脏俱全的意思。
	烧水，炒菜，调料，装盘，每一道程序孙晨阳都做得有条不紊，没有一点慌乱的感觉。
	半个小时后，一道道色香味俱全的菜色摆上了客厅的餐桌。鸡蛋炒番茄，榄菜肉碎四季豆，酱扒茄条，
百叶结烧肉，尖椒豆腐丝.....全是浓浓的乡厝风味的家常菜。看起来无甚新奇，味道却出奇的
美味。
	饭桌上，云天老和云仙儿吃的满嘴流油，对孙晨阳的厨艺更是赞不绝口。
	“行啊孙晨阳，想不到你做饭还真有一手，这菜都叫啥名头啊，我怎么从来没吃过。”云仙狼吞虎咽地
吃着，问对座的孙晨阳。
	孙晨阳得意之色溢于言表，一一把菜名告诉了云仙儿，“这几样全都是我老家常吃的几样菜，小时候看
我妈做过几次，就记下来了，然后就自己做，和那些山珍海味、龙肝凤脯虽然不能比，不过养活自己
没问题。”孙晨阳呵呵一笑。
	云天老也忍不住夸口：“我看这些不比那些龙肝凤脯逊色，有过之而无不及，以后云儿嫁给你也算有口
福了。”这句话顺嘴就说了出去。
	云仙儿一听，脸色顿时红成了番茄，“师父你说什么呢，谁说要嫁给他啦！”
	“对啊，我也没说要娶她。”孙晨阳脱口而出。
	云天老认真观察着云仙儿听完这句话后的反应，只见云仙儿眼中熠熠的光芒果然减淡了几分。
	孙晨阳说完后也倍觉出言不妥，赶紧岔开话题，“对了，我想到了一个帮云仙儿报仇的好办法。”
	“哦，说来听听。”云天老颇有兴趣地问。
	孙晨阳趁着吃饭高兴的当儿，把自己的计划和实施细则一一对云仙儿和云天老说了。
	“办法是好办法，不过还是要注意安全，毕竟后天阶段的老家伙凡事见惯经多了，不一定中计。”云天
老不无担忧的说。
	云仙儿却与孙晨阳的想法不谋而合，商量着等她的伤一好，就着手复仇大计，与孙成阳一起杀回去。

	这顿饭吃完已是深夜，满天的星子都睡着了一样，躺在黑绒布一样的夜幕上一动不动。洛浦河对面连绵
起伏的山脉像是上古巨兽的脊背，伏在黑暗中苦苦待命。
	孙晨阳辞别云天老叔侄两个，驱车复又回到云都市区来。云天老叔侄两个见留他不住，只好放行。云仙
儿虽心有不甘，可她也说不出挽留的话。
	孙晨阳首先取道去了王莹的宠物店，看了看他的黄金兽和王莹，然后径直回唐家来。唐馨妍经过白天的
一番惊吓，需要他仔细安慰。
	唐振东卧室的灯还亮着，晕黄的光从窗口细细地透出来，在这遮天避地的暗夜里，像茫茫大海中的一盏
小小渔火。
	未等孙晨阳敲门，便听见了卧室内传来低低的啜泣声，是唐馨妍的。以及唐振东柔声安慰的话语。
	孙晨阳站在门外，心头一酸。
	这爷孙两个，和云当的叔侄两个，命运都是这般孤苦，孙晨阳之前衣衫褴褛食不果腹的时候，觉得自己
就够可怜了，没想到这些生活在金字塔顶端的人，也各自有着各自难言的辛酸。
	可是，生活不就是一个七日接另一个七日吗。
	孙晨阳调整了一下情绪，敲了敲唐振东卧室的门，得到应允后，推门走了进去。
	唐馨妍和唐振东见是孙晨阳，顿时心潮汹涌。唐家在危难时刻，几乎都是这个奋不顾身的年轻人救他们
于水火。想到孙晨阳几次身陷囹圄，被敌人打成重伤，却从来没有吝啬对他们伸出援手的时候，唐振
东更是老泪纵横。
	孙晨阳见到爷孙两个泪水连连，也忍不住鼻头发酸，眼角噙泪。深刻地感受到了一路打打杀杀，无非是
为了换来现世的安稳，换来亲人平安本真的生活。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十一章 瞒天过海
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3027 
            更新时间：2015-02-24 20:29:45
        	这一天，罗汉山上的金鸣派再也沉不住气了。
	金鸣斋一楼“义堂”内，金鸣派的四个老头和剩下的四个门生分长幼顺序坐定。正在共同商讨对付云当
派云仙儿和杀掉孙晨阳为死去众门生报仇的事。
	“如今老三和老七身上的伤已经大愈了，是时候下山找那小子算账了吧。”老五杜乐天一副急不可耐的
语气，恨不得现在就冲下山去找到孙晨阳和他拼个你死我活。
	“上次我们布下天罗地网，又将他打成重伤，还是被那小子跑了，这足以看出他的实力。我认为我们应
该稍安勿躁，从长计议，很多事，往往欲速则不达。”说这话的是四个老头中最擅长排兵布阵的赵英
宣，此时他手里拿一根拂尘，道貌岸然地坐在正厅的最左侧。
	“老赵的话虽然有道理，可这仇也不能不报，不然传出去，以为我们金鸣派怕了他们的！”魏成勋把茶
杯往桌上猛地一掼，“哐啷”一声，茶水倾洒。
	“四位师叔，这次就把报仇这事叫给我们四个吧，这斩断我们手足之恨，晚辈夙兴夜寐没齿难忘，不报
此仇，我心头恨意难消。”老大冯凯泽咬牙切齿。
	“交给我们吧！”“交给我们吧！”老三何汉义与老七易元居随声附和道，距离上一次被炸伤已有半月
余，他们身上的伤也都恢复了八九成，功力也恢复如初了，虽然没能成功进阶到后天阶段，可他们坚
信凭借他们四个先天后段的实力，灭杀一个孙晨阳和一个云当派的小妖女完全不在话下。
	“咳咳，听我说一句，”郑昂然见众人争论不休，干咳一声，决定出面调停，“这个修炼草木的小子虽
然修为不高，却诡计多端，一不小心就会上他的当，这从前几次与他的交手中不难看出。你们四个小
辈，虽然平时功夫练得不错，但是真正动起手来，你们不见得能占上风，依我看，这次就由老魏和老
赵带领你们四个一起下山。”说到这里，郑昂然将头转向魏成勋和赵英宣寻求他们二人的意见。
	魏成勋和赵英宣闻言，都点了点头。
	郑昂然继续往下说到：“云当的小妖女会御弓而行，我们虽然有缩地成寸的遁行法，但其速度和其相比
相去甚远，所以必须由老赵的天罗八卦阵给予压制；而老魏之前和那个毛头小子交过手，知道他的实
力和招数。这次你们下山，一定要注意他手里的爆裂果，另外要避免他潜进树林，这小子已经初通了
利用草木隐身的法诀。”
	以冯凯泽为首的四个小辈齐齐坐在大厅两侧，聚精会神地听着。
	“这次就由我和卓梨花看守宅院，今天午饭后由魏成勋和赵英宣两位师叔你们下山，期限为三天，三天
之后，无论事成与否，都要回到山上来。你们四个要时时听候两位师叔的调遣，切不可擅自行动，注
意时时与我们保持联系。”
	四个小辈诺然领命。
	中午的饭局上，郑昂然又对四个人嘱咐一番。饭后，一行六人辞别郑昂然下山了。
	话分两头，孙晨阳回到唐家小住了两日后，又搬到王莹的宠物店里来了。孙晨阳始终对这里有一种难以
言说的眷恋，也许那只是对王莹的一种依恋吧，他说不上来，可是只要几日不见王莹，总觉得心里却
了些什么似的。与马英丽给孙晨阳的那种炽烈而直接的爱情不同，王莹始终是在以一种母性般的光辉
宽容和呵护着他，对他就像对待一个长不大的孩子一样。
	书上说，男人的本质永远是孩子，而每个孩子，都有或多或少的恋母情结。
	连日来的云雨不歇，软语温存，使得孙晨阳在温柔乡里忘记了俗世的纷扰，如同回到了没有思想没有光
泽的人之初，整个人退化成一个孩子，天真无邪，知慕少艾。好像没有意识到愈来愈近的危险，或者
，他已经意识到了，只是在等一个恰当的时机。
	一边是以黄三泰为首的黄家势力无时无刻不在对孙晨阳的一举一动虎视眈眈，碍于几个门下弟子接连被
重创，需要休养生息，才没有亦步亦趋对他进行追杀。另一方面，金鸣派一行六人已经下山来到云都
市区，到处打听孙晨阳的下落，江湖上也传开了，都说孙晨阳这次将要大限将至了。
	这一天，孙晨阳照例坐在王莹的宠物店前，搬了把小凳子，一边嗑瓜子，一边逗弄黄金兽，午后暖融融
的阳光照在身上，好不惬意。
	王莹则在店里忙生意，冬季是宠物发病高发期，最近不断有人带着宠物狗来店里为狗治病，多为两种病
：犬细小病毒症，犬瘟热。
	时间接近傍晚的时候，宠物店迎来了两位特殊的顾客：两名二十五岁上下的年轻男子，两个人一般穿着
，深灰色羊毛衫，黯蓝色直筒长裤，长相倒都是浓眉大眼，看上去特别精神。两人并没有带宠物来，
而是在店里晃了两圈，好像在找什么东西。王莹觉得奇怪，抄足上去问道：“有什么可以帮到两位的
吗？”
	两个男子对视一眼，其中一个开口问王莹：“这里有没有一个叫孙晨阳的？”王莹一听，心里一凛，脸
上却依然很镇定：“没有啊，没听说过什么孙晨阳，你们怎么会找到这里来找人？”
	“我们收到消息说他可能在这，既然没有，我们就不叨扰了。”两个男子说完就往外走，路过门口的时
候，看了一眼坐在门口逗弄黄金兽的孙晨阳。
	“两位兄弟请留步。”孙晨阳忽然开口。
	王莹大吃一惊，这两个人明眼一看就知道是来找茬的，自己好不容易哄走了，怎么又被他叫住了，急的
脑门出汗。
	两个年轻人站住脚，狐疑地看着孙晨阳。
	“刚才听两位兄弟说要找什么孙晨阳，这个人在我们这块是有点名气，我也知道他的一些消息。你们想
知道什么可以问我。”孙晨阳淡淡地说，继续逗弄着黄金兽。
	王莹听到这里，顿时一个头两个大。
	两个年轻人一听来了兴趣，转过身来走到他身前，俯下身子问，“那兄弟你知道他人现在在哪里吗？”

	“我当然知道，但是不知道你们敢不敢去？”孙晨阳故弄玄虚地说。
	“笑话，你去打听打听，这云都市有我们金鸣派不敢去的地方吗？”两个年轻人倨傲地笑了。
	孙晨阳微微颔首，“他现在就在云水街二号公寓内。”说完，怔怔地看着两个年轻人的表情。
	“哪里不是京都黄家的盘踞处吗，孙晨阳和黄家不共戴天，他怎么会在那里？”年轻人有些不明所以。

	“这二位恐怕就有所不知了吧，前两天玄天四老和孙晨阳在黄家的那一场大战不知二位有无耳闻？”

	“玄天四老？他们果然在对黄家执鞭随蹬！我们下山后确实收到过一些关于孙晨阳和黄家打仗的消息，
不过全都捕风捉影的，说的神乎其神，可信度恐怕不高。”
	孙晨阳一听有门，他们既然不知道大战结果，他就可以任意发挥了。
	“当时那场大战打得那叫一个精彩，听说是两方人整整打了一天一夜啊。不过，唉，最后呢，还是孙晨
阳寡不敌众，被玄天四老收押了。”孙晨阳表情夸张，一边说一边用手比划着，把打斗经过说的惟妙
惟肖，使人如临其境，两个年轻人听得呆了，信以为真。
	“那照你这么说，孙晨阳现在是被黄家囚禁了？”
	“八成是这样。”孙晨阳拍拍胸脯。
	“成，那谢谢兄弟你哈，怪不得我们打听半天找不到人，原来是被黄家藏起来了。”两个年轻人拍拍孙
晨阳的肩膀，感激地说。
	“嗐，谢什么呀，多大点事。”孙晨阳仗义的说。
	辞别孙晨阳，两个年轻人小声嘀咕着走了。这两个人正是金鸣派洗个小辈中的老三何汉义和老七易元居
，两个人从没亲眼见过孙晨阳，因此“纵使相见应不识”并不足为奇。不过，他俩不认得孙晨阳，不
代表孙晨阳也不认得他俩。当日孙晨阳在罗汉山用黄金兽引金鸣派的弟子上山时，他和云仙儿曾在山
顶清清楚楚地看到过二人在金鸣斋楼顶运功疗伤，因此今天见他们第一面时就认出是他俩，才故意演
了这么一出戏。
	送走两人后，孙晨阳一个电话打到了云仙儿家，得知她伤势无大碍后，叫她尽快赶到王莹宠物店，共谋
接下来的复仇大计。
	挂上电话不超过二十分钟，云仙儿果然一袭酒红罩衣御弓缓缓降落在了王莹宠物店门前。孙晨阳一把将
她拉进宠物店，随手关了宠物店的门。
	王莹一看又是上次来找孙晨阳那个女人，心中便有些不快，当着孙晨阳的面又不好表现出来，便独自一
人往卧室去了。
	孙晨阳拉云仙坐下，拉上窗帘，给她讲了今天下午两个金鸣派年轻人来找他并为他所骗的事，然后就着
手布置接下来的行动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十二章 借刀杀人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3113 
            更新时间：2015-02-26 08:02:28
        	“待会金鸣派的两个年轻人回去后，必定会和几个老家伙商量去黄家要人，我们就埋伏在黄家附近，不
等他们碰面就对金鸣派发动偷袭。”孙晨阳轻声对云仙儿说。
	“好，听你的。”两人一拍即合。
	“事不宜迟，我们这就动身。”
	“走！”
	孙晨阳又到卧室和王莹交代了几句，便和云仙儿出发了。
	王莹看着他们双双离去的俪影，虽然心里酸溜溜的有些吃醋，但他知道孙晨阳是要做大事的人，大丈夫
不拘小节，无论他做什么，她都会无条件充分支持。
	夜幕渐渐拉上了，两个人直奔黄家二号公寓而来，在黄家大门前的一株香樟树上藏起身来。静静等着金
鸣派人的到来。
	何汉义和易元居回去后，立马向魏成勋和赵英宣转述了孙晨阳的话。并信誓旦旦的表示自己得到的消息
百分百属实。
	“虽说如此，我还是担心这其中有诈，我们打听半天都一无所获，怎么偏偏就有个年轻人对此事知根知
底，而其他人竟无一人知道？现在天色已晚，不如明天再用半天时间打探清楚了，再动手不迟。”赵
英宣生性多疑，做事向来谨小慎微。
	“我看不必再等，我们向来和玄天派无冤无仇，此次去问他要人，虽然名义上说不过去，但只要我们晓
之以情动之以理，他们断然不敢不卖我们这个面子。”魏成勋晃了晃手中的托天叉，义愤填膺地说，
他向来是个大老粗，简直就是《水浒传》里黑旋风李逵、《三国演义》中的张飞的翻版。
	“万一此事行不通呢，玄天派的四个老家伙修为并不在我们之下，而且这次他们有四个人，而我们六个
人加起来，也不一定是他们对手，要是真动起手来，我怕我们会吃不了兜着走。”赵英宣死不松口。

	“晚辈斗胆说一句，赵师叔其实大可不必长他人志气灭自己威风，我们是奔着要人的目的去的，又不是
去踢馆打架，若是对方真的不肯交人，我们金鸣派也绝不会怕他。”老大冯凯泽因赵英宣是半路加入
金鸣派当上长老的，心里一直对他胸怀芥蒂。此次见他畏首畏尾，瞻前顾后，不肯前去要人，心里更
是不爽。
	“杀我两个兄弟之恨，我一刻也不能忍，就算他现在在天皇老子手里，我也要把他揪出来碎尸万段！”
杜乐天目露凶光，很明显他和魏成勋、冯凯泽同一个立场。
	何汉义和易元居两个向来没什么主见，见他们大哥冯凯泽坚持要去，也纷纷发声表示愿意一同前去。

	规则从来就是少数服从多数，赵英宣无奈地叹了口气，做出了让步，“要去也可以，但是我话说在前头
，一旦两方一言不合，有了冲突，我们要尽量克制自己，不要和对方硬碰硬，如果动手必定两败俱伤
，对谁都没有好处。”
	众人迟疑一阵，没有再表示异议，算是默认。
	简单用过晚饭，一行六人便浩浩荡荡地朝云水街二号公寓走来。
	又是一个月明星稀的晚上，万籁俱寂，寒风摩挲着枯枝沙沙作响，清冷的月光洒在地面上，像落了一层
霜。随着连日来气温的骤降，晚上在大街上走动的人也越来越少。整个云水街见不到一个人影。
	“注意，他们来了。”金鸣派的六个人刚一踏上云水街，隐身在树杈上的孙晨阳就发现了他们。
	“恩，看到了。”云仙儿手里的万丰羽翎闪着盈盈的紫光，似是已经被咒语催动过了，随时做好行动败
露后夺路而逃的准备，未雨绸缪，二人不打无准备的仗。
	金鸣派六个人还在渐渐的逼近，离孙晨阳和云仙儿所在的香樟树已经不到二百米了。
	孙晨阳悄悄地从口袋里掏出了那支用白色纱布缠得完好的青铜镖，耐心的等待着对方走进自己有把握的
射杀范围内。
	金鸣派的六个人走在最前面的是赵英宣，时时刻刻警惕着周围的响动。此人除了善于排兵布阵，还有高
度敏锐的侦察和反侦察能力，据说被当年的同道中人戏称为“赵雷达”。
	“停！”在距离黄家大门不到八十米的时候，赵英宣突然打出一个停止前进的手势，目光不断地朝孙晨
阳和云仙儿所在这棵树上扫来。
	孙晨阳心里一惊，难道行动已经败露了？不可能，他们不可能看的见自己和云仙儿，孙晨阳被自己的结
论吓了一跳，但随即又推翻了这一结论，如果对方真的能看得到自己的隐身体，当日在罗汉山下就不
会那么轻易逃脱了。
	“老赵啊，能不能别老这么神神叨叨的，这大街上明明什么人都没有。”魏成勋有些被赵英宣弄烦了。

	“这条街上有杀气，就在黄家大门前。一定是对方知道我们要来，早早设下了埋伏，我看我们还是改天
再来。”赵英宣把自己的感受和意见对后面几个人和盘托出。
	“我们都已经到门前了，连一个人都没见到就打退堂鼓，这不打自己脸吗，老赵你这有点说不过去啊。
”魏成勋五大三粗地说。
	“赵师叔年事已高，如果您腿脚不便的话，就在这守着吧，我们五个人带您效劳。”冯凯泽冷冷地说。

	“老大，”赵英宣砖转身对冯凯泽说，“我知道你平时对我有意见，不拿我当长辈看，我来你金鸣派这
么久也没说过什么，但今天你就听我一次，为了你自己也好，为了几个小兄弟也好，今天不要带人过
去。”赵英宣几乎是用恳求的语气说出这几句的。
	冯凯泽听完无动于衷，仍要一意孤行。
	“这样吧，老赵，你走前面怕被埋伏，我不怕，换我走前面，要埋伏也是先埋伏我，成了吧？”魏成勋
抄手从腰间拔出托天叉，桀骜不驯的说。
	“老魏，这么长时间你真的不了解吗，我赵某人岂是贪生怕死之辈，实在是我今天看这条路凶的很，劝
大家不要走，小辈们不懂事，怎么连你也挤兑起我来了？”赵英宣有被几个人说的有些火了。
	“既然大家都不是贪生怕死之人，就有埋伏也不应害怕，想埋伏我，也得问问我手中的托天叉答不答应
！”魏成勋把托天叉向上一条，叱声说道。玄铁浇铸的托天叉，在月光下泛着冷兵器独有的颜色。

	赵英宣本欲在说些什么，不料被魏成勋抢步而过，径直朝黄家大门去了，身后四个小辈也立马跟了上去
。赵英宣在后面气得直跺脚。
	孙晨阳见对方还是大步流星地往黄家大门来了，一下子乐了，嘿嘿，看来老天都要帮我们了。
	魏成勋距黄家大门只剩不到五十米了，孙晨阳慢慢攒聚真气，伺机催动最后的击发。
	还有三十米，孙晨阳稳住脚下树杈，捏着飞镖的右手慢慢抬起后张，做着最后的呼吸调整。
	云仙儿的心都提到嗓子眼了，眼睛一眨不眨地看着面目镇定的孙晨阳。
	就是现在！在魏成勋距离黄家大门不到二十米的时候，孙晨阳注满真气的右臂如出洞青蛟，越涧猛虎，
电闪而出，流星镖带着惊涛狂浪般的滚滚气流破风而去，飞沙走石，迎着魏成勋的胸口掼将过去。

	走在路上的魏成勋忽然觉得脊背一凉，耳边忽然起了一阵阴风，顿觉不寒而栗，走在他身后的几个小辈
也一阵心慌气短，不清楚从哪来的风。
	走在最后面的赵英宣已经明显感觉到了气流中异样的波动，正要开口喊“小心”的时候，发现一支碧幽
幽的飞镖已经逼到了魏成勋的胸前。
	赵英宣发了疯一般朝魏成勋冲去。
	“扑”地一声，流星镖没入了魏成勋的心口，魏成勋觉得胸口一甜，不可置信地看着射入自己体内的飞
镖，身体一寸一寸地向下倒去。
	后面的四个小辈还不知道发生了什么事，只见赵英宣箭步冲上去，一把扶住了将要倒地的魏成勋。“老
魏！”一声隐忍而悲切的呐喊。
	魏成勋眼睛瞪得像铜铃，嘴里汩汩地往外漾着血水，“保，保护，好，他~他们，怪，怪我~没听，没
听，你的话，怪~怪我！呃~~”魏成勋“咕”地吐出最后一口鲜血，僵硬着的手一下垂了下去。

	这时候冲过来的四个金鸣派小辈都惊呆了，瞠目结舌地说不出话来。
	赵英宣怕对方飞镖再射过来，一把放下怀中的老魏，来到他们身前捻了一道口诀，双手往放虚空一推，
“嘭”地撑起一个半弧形的结界来，“带上你们师叔往回撤！”
	几个已经吓傻了的年轻人这才醒过神来，冲进黄家要人的豪言壮语全都抛诸脑后了，冯凯泽一把扛起魏
成勋的尸体就往回走。
	几个人帮忙扶着，亦步亦趋地跟着冯凯泽往回撤。
	赵英宣撑着结界往回一步步撤着，直到退出五六十米，冯凯泽等人也转过了拐角后，赵英宣再也无力支
撑结界，长喘一口大气，一步三晃地沿着云水街落荒而逃。
	“耶！”大功告成，孙晨阳和云仙儿击掌相庆。
	然后孙晨阳由云仙儿带着，扶摇冲上了几千米高空。两个人的心情就和今晚的夜空一样广阔，和银亮的
星子一样璀璨。两个人在云都市上空飘来荡去，飞行了整整一个小时！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十三章 鹬蚌相
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3177 
            更新时间：2015-02-27 09:37:20
        	金鸣派一行五人连带着魏成勋的尸体连夜赶回了罗汉山金鸣斋。一路上，赵英宣老泪纵横，平素里他与
老魏私交不错，两人经常在一起煮酒下棋，短短几分钟，竟已阴阳两隔，怎能使他不悲伤。唉，出师
未捷身先死，长使英雄泪满巾。
	这一夜，金鸣派无眠。
	“义堂”内，魏成勋的尸体静静地躺在地面的草席上，四个小辈和三个老头全都穿着素色的衣服，围着
尸体站定。七个人，俱是满眼含泪。
	魏成勋的尸体旁边，搁着沾着一支血迹斑斑的青铜流星镖。
	“玄天派四个老杂碎欺人太甚，我必要和他们较个高低！”卓文德把拳头攥的“嘎嘣”响。
	“杀人偿命，血债血偿！”郑昂然从喉咙里挤出这几个字。
	赵英宣一掌将身边的沉木八仙桌拍得稀碎。沉默不语，只是落泪。
	“收拾家伙，处理好老魏的事后，找玄天派一决雌雄！”郑昂然暴喝一声。
	众人的怒火皆被郑昂然的这句话点燃了。各自在心里做好了三天后浴血大战一场的准备。
	孙晨阳和云仙儿这两天也没闲着，一边忙着利用灵丹妙药来提升自己的修为，一边到处放出消息，说几
天后金鸣派要挑战玄天派，原因是玄天派的门人非礼了金鸣派门人的大哥的小姨子。消息很快不胫而
走，黑白两道头一次听说这样古老的修仙门派也要打仗，纷纷抱着看热闹不嫌事大的心态耐心地等待
着战争的爆发。在两派尚未正式交锋之前，江湖上已是满城风雨。
	江湖上没有孙晨阳的传说，但是这江湖他曾经来过。
	几天时间一闪而过，金鸣派料理完了魏成勋的后事。开始着手属于金鸣派的复仇大计。
	这一天，金鸣派长老之首郑昂然将斋门重重落锁。并放出狠话，要么凯旋归来一个不落，要么马革裹尸
魂归狼烟。哪怕将金鸣派一门从历史上抹去，也要报这次的血海深仇。
	师叔弟侄一行七人，雄赳赳，气昂昂地下了罗汉山。等待他们的，将是事关帮派存亡的生死攸关的一战
。
	玄天派四个老头自然也早就收到了江湖传闻，但是对于金鸣派要挑战玄天派的理由却不敢苟同，那根本
就是一些子虚乌有的事。
	黄家公寓的客厅内，四个老头围着一张圆木桌坐定。
	“对于外面传的沸沸扬扬的金鸣派要下山挑战我们一事，你们有什么看法？”最有辈分的宓春秋将其他
三个老头一齐招来，开了今天这个“座谈会”。
	“多半是外界人咸吃萝卜淡操心，造谣生事，根本就没有的事，你们想想，我们和他们无冤无仇，他们
为什么要登上门来挑战我们？”华正平不苟言笑，对此事也不以为意。
	“我倒是觉得，宁可信其有不可信其无，不管消息真假我们都要做好迎战的准备，免得到时候被对方杀
个措手不及。”说这话的是钟阳羽，他还是一件黑金蟒袍，两道雪白的眉毛拉的很长，耷拉在眼睑上
。
	“这些年以来，修仙门派在江湖上的势力式微，踪迹也一直屏风侠影，本就容易遭外界猜忌怀疑。所谓
无风不起浪，这次的消息不论真假，总是有人在外面放出了风声，才会一石激起千层浪。放消息的人
必定别有用心，我们还是未雨绸缪，有备无患地好。”薛光霁捋一把胡须，淡淡地说道。
	“老薛说的在理，既来之则安之，如果对方真的要来，我们也不能当缩头乌龟。他们金鸣派凭着人多势
众，而我们近期连遭重创，保不齐消息是对方故意放出来借机来灭我们门派的借口。几年前的云当派
不也是被他们灭门的吗，所谓防人之心不可无啊。”宓春秋呷一口茶，又缓缓将茶杯盖上。
	“人心不足蛇吞象，他们人多又怎么样，论实力，我们玄天派在界内怕过谁，如果他们金鸣真是妄想统
一修仙界，铲除异己的话，我们对他们也绝不姑息，让他们吃不饱兜着走，有来无去！”听其他三人
如此说，一向不把这种消息当回事的华正平也火气上窜，双眼喷火，怒气填胸。四个人中，论脾气火
爆程度排行，首推此人。
	宓春秋闻言微微一怔，“有道是‘冤家宜解不宜结，各自回头看后头’，不管金鸣派此次下山所为何事
，还是不要最先剑拔弩张，不放弓弦的好，一来不是待客之道，二来好勇斗狠斗到最后两败俱伤，获
益的只有他人，于我们两家什么益处都没有。他金鸣派也一定早已想到了这点，这次若他们果下山来
登门造访，还是先问清缘故的好。”
	众人闻言，不再作声，只有华正平一人愤愤难平。
	闲话间，下人来报，“门外来了六七个人，三个老头四个年轻人，全都手执武器，有一人更是会气功，
已经连续打伤我们好几个人，现在正气势汹汹地朝院内走来。”
	华正平一听，拍案而起，“还真找上门来了，看来不给他们点颜色看看，当我们是‘软柿子————好
捏’了。”
	“华子兄稍安勿躁，我去看看怎么回事。”宓春秋摆好茶杯，甩了甩衣袖，朝门外走来。
	果不其然，院子内，金鸣派老老少少七个人各自手拿家伙什，见人就打，见车就砸，喷水池旁停着的两
辆黑色SUV已经被砸的不成样子了。
	话分两头，孙晨阳和云仙儿这两日过了两天逍遥自在的日子，时而去商场逛逛街，时而去药厂接待一下
顾客，时而在唐家蹭一顿饭，时而去王莹的宠物店溜达一番。两个人橡皮糖一样整日粘在一起，惹得
唐馨妍和王莹一阵阵醋意泛滥。
	这天，他们又一起来到了孙晨阳的药厂办公室。
	“听说今天金鸣派的人全部下山了，按照他们的速度，现在应该已经到黄家公寓了，说不定‘鹬蚌’已
经开始相争了。”孙晨阳坐在老板椅上，翘着二郎腿，一副事不关己高高挂起的样子。
	“真可惜不能去看这场好戏，两大修仙门派群殴，可是百年难得一见的盛事呢！”云仙儿也俏皮地说道
。
	“让他们尽管去打，我们就是渔翁，时机差不多了，我们就去收利。”孙晨阳不无得意地说。
	“那，你说万一他们一对质，澄清这是个误会，发现你并没有被囚禁在黄家，而凶手另有其人的话，我
们岂不就很危险了？”云仙儿把一直担心的问题说了出来。
	“放心，金鸣派的几个老东西，飞扬跋扈惯了，这次他们一个老头被杀，肯定气得肺都要炸了，哪会坐
下来和玄天派老头对质，而且别忘了，金鸣派可有‘铁证’————流星镖在手，那上面可清清楚楚
刻着玄天派的名号呢。”孙晨阳对自己的谋略很有信心，一点不担心被拆穿。
	“这么损的招儿，也就你能想得出来。”云仙儿佯嗔着说，心里却对孙晨阳的诡计多端佩服的五体投地
。
	“心不狠，站不稳，要想尽快复仇，就得这么来。”孙晨阳冷峻的眼神里透出重重的杀戮气息，和之前
那个和煦温暖的他判若两人。
	一个男人在成长过程中，当内心世界的暴风骤雨轰隆隆碾过，心中原本的那些温软的波澜，都将被岁月
的狂涛卷去，只有覆灭掉所有的温和善，才能问鼎孤高寒冷的人间苍穹。
	寒雪无声，纷纷坠下，铁灰色的天空，为人间送来这一场雪的盛宴。
	黄家大院内，剑拔弩张，弓弦紧绷，大战一触即发。
	宓春秋走出客厅，迎面撞上了金鸣派老老少少七个人。
	金鸣派的人也看到了站在客厅门口的宓春秋，其他人看他手无寸铁，慈眉修目，不知道他的身份，没有
对他贸然出手。怒火腾腾的卓文德却早已忍不住了，一副见人杀人遇佛弑佛的凶悍表情，也不打话，
见对方有人出来，挺起梨花点钢枪，照着那人的面门就刺了过去。
	宓春秋见对方逢面就打，根本没有要讲道理的意思，也没心思废话。一个闪身避开卓文德的梨花枪， 
抡起铁锤般的拳头向卓文德的腹部抽去，卓文德也不慌张，收枪撤步，踏步莲花，虚晃一枪，一招龙
头摆尾向宓春秋扫过去，宓春秋一跃而起，脚尖轻点一下横扫过来的梨花枪，翻身出爪，袭向卓文德
的天灵盖。卓文德哈腰一卧，动作不停，挑枪倒劈过来。宓春秋见这一枪躲无可躲，催动真气攒于拳
眼，以铁拳迎向纵劈过来的梨花枪，“兵乓”一声，真气如炸，宓春秋腾身落地稳住身形，卓文德打
马一挺，立在卓文德对面，墨眉斜挑，梨花枪背在身后，斜指苍穹。
	客厅内的玄天派余下的三个老头听到打斗之声，一齐抢步出得门来。
	宓春秋和卓文德还在对峙，一向以脾气火爆著称的华正平打眼一看，对方齐刷刷七个人，刀兵在手，目
露凶光，而宓春秋手无寸铁，凌风而立。更不多说，一连打出十七八拳向金鸣派众人奔袭而去。
	郑昂然赵英宣等一众人等上翻下跳，避开这一阵密不透风的拳风。趁华正平突进己方重围之时，双腿拔
地而起，抄起长槊一个插花盖顶，冲着华正平的头顶刺杀过来。还在不断挥拳的华正平忽听得头上一
阵寒风狂卷，料是对方长槊来袭，一个后空翻接倒身棚梁，一脚踢开逼近头顶的长槊，一脚蹬向郑盎
然腹部。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十四章 渔翁得利
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3171 
            更新时间：2015-02-28 14:36:04
        	郑昂然见一刺不中，对方又踢出一脚，连忙挥槊格挡，翻身三百六十度站稳于地。
	华正平也停止挥拳，退回到己方阵营，玄天四老和金鸣派三老四少对峙而立，将黄家大院一分为二，东
边是以郑昂然为首的金鸣派，南边则是以宓春秋为首的玄天派。
	前一番交手，两派人旗鼓相当，难分伯仲，但各自也没有使出真正的看家本领，只是试探意义上过了几
招。
	正在双方暂时偃旗息鼓，准备下一轮更加猛烈的混战的时候，以黄三泰为首的三个年轻人从黄家公寓的
另一个门内冲了出来。
	这三个人分别是黄三泰、关洪才、曲泽厚，原来三人武功被废后，连日来深居简出，足不出户，不为别
的，正是在闭关修炼。
	孙晨阳当日只是废除了他们的功力，而没有斩断他们的经脉，所以并不妨碍他们重新修炼。尽管这一过
程耗时费力，但因为有了第一次练习时的基础，修炼起来轻车熟路，一日千里。更兼玄天派几个老家
伙亲授要诀，以自己的内力为他们加持，不出几日，三个人已经恢复了四五成功力，已有先天中阶段
实力。
	这点修为用来对付眼前的金鸣派强敌固然心有余力不足，但用以壮声势却绰绰有余。
	两派人刀兵相向，空气中弥漫着浓浓的硝烟气息，只等一粒火星来引爆。
	“仇人就在眼前，还等什么？赶紧杀完了回山上以告老魏在天之灵！”卓文德爆喝一声，不等对方弄明
白他话里的意思，就蹿身冲出了阵列。
	点燃导火索的依然是金鸣派的卓文德，或许他早已看出了对方三个小辈底气孱弱，防御方式破绽百出，
便欲先拿黄三泰等三人开刀。一支梨花枪凭空刺来，枪头闪着淡淡的金色气芒，气流漩涡冲着三人逼
迫而来。
	三人心中凛然，知道对方这一枪自己绝对无力招架，翻身躲到玄天四老身后来。玄天派的四个老头见对
方霍然对弟子出手，一连射出四支流星镖企图压制对方阵脚。四支流星镖碧光幽幽，真气鼓舞，朝着
金鸣派一众人飞射而来。
	金鸣派的赵英宣早就料到对方会来这一招，凭空捻起一道口诀，剑指大开大合画了几道符文，轰地在金
鸣派众人身前撑起一层淡蓝色结界来。赵英宣本人则在结界后方不断注入真气到结界内，以防被对方
流星镖破防。
	金鸣派的冯凯泽见赵英宣为保护己派众人不遗余力，联想起昨晚的种种，经不住心酸眼热，决定以后不
再处处与赵英宣作对。
	四肢流星镖飞旋而来，“乒乒乓乓”一阵如刀剑相交时的铿锵之音，四支流星镖悉数射在赵英宣撑起的
屏障上后纷纷掉落于地。
	玄天四老一拥而上，黑袍鼓舞，拳脚生风，掌风青光吞吐，绕臂飞旋，陡然向金鸣派众人冲奔过去。

	赵英宣收了屏障，与金鸣派其他六人径直迎向玄天四老。
	院内气流如飓风飙舞，气浪排山倒海，刀光剑戟寒光闪闪，明灭不定，十余个人战在一处，打得难舍难
分。不时有“嘭嘭”的闷响声传出，细看之下，金鸣派的四个小辈已经有三个倒地不起，而玄天派的
三个小辈也没能避开打斗的锋芒，黄三泰和关洪才已已经分别被郑昂然的长槊和卓文德的梨花枪扫中
，唰地倒飞出数米之远，昏死过去，两派中剩下的两个小辈曲泽厚和冯凯泽打对手戏，十招没过完，
曲泽厚就被对方一戟戳中腹部，鲜血喷涌着横飞出战圈，看起来已经九死一生。
	冯凯泽也不轻松，挑翻曲泽厚不久，又很快被华正平的形意拳打中胸口，一口鲜血喷出，倒卧在地。

	剩下的七个老家伙中，最先不敌的是赵英宣，虽然他有气罩护身，但无论出招速度和力度，都要比其他
几人弱很多。混乱中接下了钟阳羽的一记暴冲过来的直拳，被一拳冲断右臂，横飞出去，倒地不起。
玄天派的老头中，薛光霁已经被郑昂然的长槊戳翻，血流不止。很快，郑昂然和卓文德又配合着左右
开弓一招将华正平打倒。此时金鸣派的郑昂然和卓文德俱已内耗太大，手中的长槊和梨花枪攻击速度
渐渐慢了下来，宓春秋和钟阳羽很快找出对方一个破绽，将已经筋疲力尽的卓文德一拳冲出数米远，
接着一个高鞭腿袭向了郑昂然，郑昂然横槊格挡的同时，也趁钟阳羽不备，凌空蹬出一脚，正中钟阳
羽胸口，后者被蹬出数米，撞在了喷水池的边缘上，无力再次组织进攻。最后留下来的宓春秋体内真
气也所剩不多，正与金鸣派的郑昂然苦苦僵持。
	“啪啪啪”一阵掌声忽然从墙头传来，众人还在喘气的齐齐扭头去看，只见一男一女立于墙头之上，“
啪啪”的鼓掌便由这二人鼓出。
	赫然正是孙晨阳和云仙儿。
	漫天雪花纷纷扬扬下得更凶了，从他们肩头扑簌簌跌落，看上去有一种唯美凄绝的惊艳。
	“好精彩的一场打斗，不过很可惜，我错过了前半场。”孙晨阳故作无奈地说道。
	云仙儿也面带微笑地看着横七竖八地躺在皇家大院中的众人。
	院中的人俱是心头一惊，他们怎么会突然出现，如果此时孙晨阳和云仙儿联合发动攻击，恐怕院子里的
人没有几个活得下来。
	还在僵持对立的宓春秋与郑昂然俱已无法分出气力去对付墙头的二人，心中急如火烧，恨意陡增，却也
隐隐约约的担心着。
	“郑老伯父，我送你们的那支流星镖你们收到了吧，怎么样，喜欢吗？哈哈哈！”孙晨阳阴阳怪气地笑
道。
	“是你？”郑昂然只觉血气翻涌，天摇地动，一口乌血喷吐而出，飞溅在已经积了厚厚一层的雪上，洇
开一块血污。
	躺在地上的金鸣派众人听到孙晨阳的这一句，脸色铁青，如遭晴天霹雳。
	玄天派的四个老头闻言也是一怔，“流星镖？”宓春秋喃喃地说。
	这一句低喃却没逃过云仙儿的耳朵，“怎么，老人家你不记得了么，当日是谁用流星镖击中我，害我从
空中跌落，几乎命丧于此？”云仙儿冷冰冰地说，语气里颇有些戏谑之意。
	宓春秋等人一停，如遭当头一棒，猛然惊醒，原来今日这一切，都是此二人策划好的，看着鹬蚌相争，
然后坐收渔翁之利。这一招，果然阴险狠毒已极。
	再看看倒在血泊里的金鸣派和玄天派众人，登时面如死灰。
	“小子，等你哪天落到我手里，我一定亲手将你挫骨扬灰。”躺在地上的卓文德狠狠地说。
	“哦？那还要等多久啊，现在我不就在你面前，来呀！”孙晨阳挑逗地说。
	“你~！”卓文德急火攻心，又吐出一口血来。
	地上中金鸣派小辈眼睛喷火，尤其是何汉义和易元居两个，眼中恨意更深，却无奈重伤不支，只能盯着
孙晨阳干瞪眼。
	孙晨阳看到这里，闹也闹够了，双眼射出两道阴冷的光，暗中催动灵气，滚滚气流飞旋于院子上空。

	院中的人脸上悲愤、不甘、绝望，变幻不定，这个年轻人看来是不会轻易放过他们了。这么好的机会，
任谁也不会轻易放过。
	想到曾经风光无两的两个修仙大派，此刻竟要遭一个毛头小子双双灭门，不能不说是一个莫大的讽刺和
耻辱，可事到如今，也只有听天由命了。
	孙晨阳还在不断催动，汹涌的气流忽然乍变，竟物化成十几张大大小小的藤网，兜头向众人罩来。
	宓春秋和郑昂然凭着自身尚有一力尚存，思忖着要避开这天罗地网的捆绑。就在困天藤纷纷落下的时候
，云仙儿忽然“嘣嘣”朝院中立着的两人射出两支气箭，气箭拖着紫色光芒的尾巴呼啸而来。宓春秋
和郑昂然挥手挡箭的同时，双双被困天藤罩住。地上的人就更不必说了，悉数被困天腾紧紧兜住了。

	孙晨阳和云仙儿从墙头上一跃而下，来到众人中间。
	“分头行动，金鸣派教给你，我负责玄天派，动作要快。”说着，孙晨阳递给云仙儿一把雪亮的军匕。

	孙晨阳首先来到了黄三泰身旁，黄三泰已经缩成一团，瞠目结舌地看着孙晨阳手中的军匕。
	“不要，不要，你要什么我都可以给你，别杀我！”黄三泰语无伦次。
	“我给过你机会，是你不珍惜，别怪我。”孙晨阳把军匕慢慢扎进了黄三泰的手腕，然后脚腕，杀猪般
的嚎叫声中，孙晨阳挑断了黄三泰的手脚筋。最后，孙晨阳一掌拍在他的肩膀上，生生将他的锁骨拍
碎了。
	“这一掌，是我替唐馨妍还你的。”
	黄三泰昏死了过去。
	孙晨阳利用吸天草的功效，依次吸光了玄天四老身上的所有功力，这次将集中不同的真气与自身真气融
合起来，比上次快得多也容易的多，身体不适感也减轻很多。
	转头看云仙儿，她正紧紧握着军匕，在金鸣派众人间来回徘徊，下不了杀手。脸上的表情又气又恨，恨
自己没用，仇人明明已在眼前，却战战兢兢扎不下刀去。
	孙晨阳看出了她内心的挣扎，一把抢过他手里的刀收在腰间，用同样的方式吸完了金鸣派老头的功力。
至于剩下的几个金鸣派和玄天派的小辈，孙晨阳不屑一顾，以他现在的修为，对付他们已经绰绰有余
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十五章 再遇黑豹
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2965 
            更新时间：2015-03-01 19:49:18
        	很快又是一个周末，付丽丽和唐馨妍照例来到巴黎街购物。
	刚刚下过今年冬天的第一场雪，两个人显得异常兴奋，一路踩着未融的新雪蹦蹦跳跳，像回到了小时候
，惹得路人殷勤探看。
	巴黎街依旧车水马龙，摩肩接踵，接近年关，买年货的人也越来越多。时间接近中午，唐馨妍和付丽丽
逛得累了，来到银基商座四楼吃饭。
	这家寿司面店生意不错，基本座无虚席，唐馨妍和付丽丽好不容易才找到两个位置坐下来。
	“人真多，早知道换家吃了。”付丽丽嘟起嘴巴，气鼓鼓地说。她今天穿了一件粉红毛呢长风衣，长发
烫了大卷，蓬松地披散于锁骨处，巴掌大的小脸水嫩光滑，浑身透着一种朴素而大方的美。
	“好啦，来都来了，就在这将就着吃一点吧，听说这家面做的还不错！”唐馨妍把随身的皮包和购物买
来的东西放在旁边空位上，安慰付丽丽道。
	这时候西装笔挺的服务员走了过来，微微鞠躬，彬彬有礼地问道：“请问两位小姐吃点什么？”
	“两份酸菜寿司面，谢谢。”唐馨妍对服务员说。
	“好的，两位需要喝点什么？”
	“不用了，谢谢。”
	服务员合上菜单，微微一笑，转身走了。
	“哎，你有没有觉得，刚才这个服务员挺像你男朋友的？”付丽丽看着服务员的背影，一脸花痴地问。

	唐馨妍被她问得一愣，她还真没仔细看这个服务员的脸，不过听付丽丽的口气，她好像对孙晨阳挺熟悉
似的。
	“怎么突然想起提他，你什么时候又见过他吗？”
	付丽丽听唐馨妍这么问，不禁想起上次在“时光”酒吧差点被凌辱，还好孙晨阳及时带人赶到，她才免
于被侮辱，后来又见孙晨阳那么漂亮的身手和干净利落的处事原则，不由得脸上一阵发烫。
	“没。没有啊，我就随便这么一问。”付丽丽不想被唐馨妍知道那次发生的事，毕竟那种事对于一个女
孩子来说，真的是很耻辱的一件事。
	“你的脸怎么那么红？”唐馨妍越看付丽丽越觉得不对劲，答话的时候眼神躲躲闪闪，有些敷衍了事的
意思。
	“可能这家店暖气开得太足了吧，刚才又在外面吹了风，难免这样。”付丽丽勉强的搪塞道。
	唐馨妍见问不出什么来，也只好放弃了，两个人在等待上面的过程中，忽然听到背后一阵骚动。
	“王老板，这话不能这么说，挣没挣到钱是你的事，和我们无关。怎么，你王老板知道过年，我和我们
手下兄弟就不用过年了？收不到管理费，让我和我手下的兄弟喝西北风去吗？”一名戴着黑色墨镜的
黑衣男子手里攥着一把水果刀，在寿司店的收银台上划来划去，对着吧台内的一名老板模样的中年男
子说，语气很是嚣张。
	黑衣男子后，跟着数名混混模样的年轻人，着装怪异，手里都拿着棒球棒。
	中年男子面有惧色，看上去很怕眼前的这伙人。“郭大哥，你也知道，我们店面小，本来挣得就不多，
而且一直是云峰堂的云大哥在罩的，前天我们刚把管理费派人送到云峰堂了，我们总不能每次都要交
两份保护费吧？”虽是据理力争，中年男子明显有些底气不足的样子。
	“云峰堂，云都第一大黑帮？呵呵，别人都怕他云义，我黑豹偏不怕，方圆十里打听打听，我们仓风派
在道上怕过谁？巴黎街是我们的地盘上，哪他妈轮到他云义插上一腿，我眼里就他妈揉不下这颗沙子
。今天这管理费交你得交，不交也得交，别他妈给我扯出什么云峰堂来吓唬我，我还真就不尿他那一
壶！”黑豹将手中的水果刀一扬，指着中年男子的鼻尖说。
	“有话好商量，有话好商量~”中年男子避开刀尖，讪讪地赔笑说。
	付丽丽也看到了吧台前的这一幕，并很快认出了带墨镜的男子确实是黑豹，上次在“时光”酒吧被他蹂
躏的事，使付丽丽仍然心有余悸。脸上的表情也变得极其不自然起来。
	“馨研，我们还是换家吃吧，这里好像要打架！”付丽丽低声地说。
	“走什么呀，不就是黑帮混混收保护费的么，他们收他们的，我们吃我们的，怕什么，再说我们都点过
饭了，没准这会饭都要做好了。”唐馨妍不明就里地说。
	付丽丽脸上的表情越来越不自然了，他认出了黑豹身后的那几名男子正是上次在“时光”酒吧和和黑豹
走的最近的几个，他们都见过付丽丽，怕被认出来。
	“你怎么了，不舒服吗？”唐馨妍看着付丽丽表情别扭，而且眼睛一直在打量吧台那边的情况，也扭过
脸去看那几个混混。
	“我们还是换个地方吧，求求你了！”付丽丽近乎恳切地说。
	唐馨妍见付丽丽害怕成这样，以为她从前没有见过黑社会的人，第一次见才会这样紧张。而他唐馨妍是
什么人，黑白两道谁不知道她是唐振东的孙女，从小就在家族势力中泡大的，虽然一度和唐振东关系
决裂，但也从没有黑白两道的人敢惹她。所以她从来不怕这些混混马仔之流。
	“好吧，真是怕了你了！”唐馨妍见付丽丽吓成这样，也只好做出了妥协。
	说着两人就拿起大包小包的东西要走，出门的时候，正好迎面碰到一个刚从卫生间出来的服装怪异的年
轻人。
	擦肩而过的时候，年轻人看了看她俩，目光扫到付丽丽脸上的时候，忽然发现新大陆似的，冲里面的人
喊道：“豹哥，快来看看这是谁，还真是有缘哪，是上次在您酒吧那小妞！”
	付丽丽一听，恨不得立刻找个地缝钻进去，拉着唐馨妍就往电梯间跑。
	“哎别着急走啊美女，好不容易碰到了，也不和我们豹哥叙叙旧？”男子一把抓住了付丽丽的手腕。

	付丽丽急得甩了几下都没甩开。
	唐馨妍一看这个小混混对好朋友动手动脚的，一脚就朝混混的裆部踹去。被小混混一把挡开了。
	“呦，小妞，还挺横，别着急走呀，来陪哥哥们玩一会？”说着也要伸手去拽唐馨妍。
	唐馨妍仗着有几招跆拳道护身，竟然把手里的大包小包一甩，和混混较量起来。
	黑豹听到手下说第一句话的时候，并没有当回事，被他调戏玩弄的姑娘多了，他哪记得是哪一个。可当
他看到那个喊话的小子和两个姑娘动起手来的时候，一下子也来了兴致。这年头，这样烈性的姑娘可
不多了。
	“小刀，你小子怎么这么不懂怜香惜玉，还和这么漂亮的美女动起手来了？”黑豹也不说收管理费的事
了，走过来看热闹。
	乍一看付丽丽，还真觉得挺眼熟，又仔细一想，还真是上次在酒吧没有得手的那个小妞，嘴角顿时扬起
一抹意味深长的笑。
	付丽丽看到黑豹走过来，脸都绿了。
	唐馨妍还在和那个叫小刀的混子僵持。
	“小刀，住手。”黑豹冲手下喊道。
	叫小刀的年轻人停了手。却被唐馨妍一记高踢腿踢中了下巴，往后退了好几部，磕在了一张饭桌上。

	才面店吃饭的顾客都颇有兴致的看起热闹来。
	黑豹转向唐馨妍，“小姑娘伸手不错，有没有兴趣一起喝两杯？”
	“呸，和你这样的狗杂碎碰面都脏姑奶奶的眼！”唐馨妍啐了一口说到，她发起狠来，也很是不知天高
地厚。
	“小妞有脾气，我喜欢。”黑豹对手下的人贱兮兮地说。
	这时有个红衣年轻人附在黑豹耳根轻轻地说：“豹哥，这个小妞是唐振东孙女，也是孙晨阳的未婚妻。
”
	黑豹吓出一身汗，脸上的表情却装的很无所谓。“我当是谁，原来是唐家大小姐，幸会幸会！”
	“不要脸，丽丽，我们走！”唐馨妍一把拉住付丽丽，捡起地上的东西就要走。
	“哎，等等，唐小姐可以走，但旁边这姑娘你得给我留下，我还有事情要跟她说。”黑豹脸色微微一沉
，一脸淫笑的看着付丽丽。
	付丽丽被他看得浑身发毛，求救似的看着唐馨妍。
	“那就踩着我的尸体把她带走！”唐馨妍秀眉一挑，料定对方不敢拿她怎么样。
	黑豹嘿嘿一笑，“开个玩笑嘛，当然不会拦着二位了，两位小姐请便，改日再聊。”
	看来黑豹是真的被孙晨阳吓怕了，学会夹起尾巴做人了。
	唐馨妍冷哼一声，牵着付丽丽进电梯下楼走了。
	黑豹看着两人的背影，面色渐渐冷峻下来，随即吩咐手下的人说道：“派人跟着唐馨妍旁边的那个小妞
，一有机会就给我绑回来，我要的东西，全部都要到手！”
	几个小混混相视一笑，有两个人随着下了电梯，尾随唐馨妍和付丽丽而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十六章 长线钓大鱼
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3082 
            更新时间：2015-03-02 15:23:24
        	唐馨妍和付丽丽从银基商座下来后，来到了巴黎街另一家西餐厅。她们没有注意到，在她们身后几十米
的地方，两个混混正贼眉鼠眼地注视着她们的一举一动。
	半个小时后，唐馨妍和付丽丽吃完了饭，相约到一家电影院看电影。两个混混在她们身后亦步亦趋，不
时对着她俩的背影指指点点，而唐馨妍和付丽丽一点没有感觉到危险的靠近。
	无巧不成书，这一天，孙晨阳和云仙儿也恰好来到了巴黎街吃饭。
	两人从餐馆出来后，远远地，孙晨阳就看见了唐馨妍和付丽丽的走进电影院的背影。想到前番他与王莹
在巴黎街被唐馨妍撞破的种种，为了避免尴尬，没有上前与唐馨妍和付丽丽打招呼。
	当然，两个小混混远远吊着两个人的不轨行迹，也完原原本本地落入了孙晨阳和云仙儿的眼中。
	“那个不是唐馨妍吗，你怎么不上前打个招呼？”云仙儿有些明知故问地问道。
	“我怕她会误会。”孙晨阳期期艾艾地说。
	“怕她误会什么？”云仙儿有些甜蜜，又有些心酸。
	“没，没什么。”孙晨阳不擅长说谎，尤其在女人面前。
	“后面好像有人在跟踪她们。”
	“我也发现了。”
	“要不要将他们拿下，问问是什么来路？”
	“正有此意。”孙晨阳颔首一笑。
	两个小混混看着唐馨妍和付丽丽走进电影院后，并不着急追进去，而是每人到影院门前的超市内买了包
烟，坐在电影院的售票厅内的沙发上，“吧嗒吧嗒”抽起烟来。公众场合，买电影票的人很多，都纷
纷对二人投来鄙夷的目光，却没有一个人敢上去劝他们将烟灭掉。
	“两位小兄弟，换地方抽烟怎么样？”不知何时，孙晨阳和云仙儿已经来到了两个混混身后。
	两个混混闻言一惊，扭头回看，只见一男一女立在他们身后，正目光炯炯地盯着他俩看。男子长得清秀
不足，憨厚有余；女子长得倒是水灵灵的，小脸嫩白，身材曼妙。
	“你他妈算哪根葱，老子在哪抽烟关你吊事？”小混混跟在黑豹手下久了，个个变得飞扬跋扈，目中无
人。此时见有人多管闲事，流氓的脾性一下子暴露无遗。
	“就是，毛都没长齐也敢来教训我们。不过，如果你愿意把身边这位小姐让给我们兄弟爽一下的话，我
们可能会考虑一下你的建议？”另一个混混接住话茬，看着云仙儿色眯眯的说。
	云仙儿听得火气蹿头，恨不得一把捏碎这两个小混混的脑瓜。
	“那，得看看你俩有没有这个本事了。”孙晨阳双手环抱在胸前，冲着云仙儿戏谑地一笑，一副坐山观
虎斗的架势。
	云仙儿听孙晨阳非但没有怒斥两人，还一副事不关己的神情，气不打一处来，雪白的小脸气得粉扑扑的
，看起来别有一番风韵。
	两个混混听孙晨阳如是说，心头大喜，两人互相交换了一下眼神，其中一个对另一个悄声说道：“不如
我们就把这个妞绑回去给豹哥交差？我看豹哥看上的那个，还没这个水灵呢，没准还是个雏儿！”

	“我看成，豹哥准会喜欢这个，说不定还给我们点红利呢。”小混混龇牙一笑。
	“呆会你缠住这个小子，我负责收服这个妞。”
	“成。”两人一拍即合，为自己的小九九自鸣得意，还不知道自己早已大难临头。
	两人咬耳朵的话自然没有逃过孙晨阳的鼓膜。黑豹？又是这小子，看起来，不废掉黑豹，日后他还是个
祸患呢。孙晨阳转念又一想，黑豹在云都市纵横这么久，再三阻挠自己药厂的生意，除了自己给过他
一点教训，竟然从来没有翻过船，想必他身后还有更为庞大的势力。
	孙晨阳欲来个顺藤摸瓜，又怕云仙儿不肯屈就破坏了他的意图，便用传音草暗暗对云仙儿道：“这两个
是黑豹的手下，黑豹是云都市一个黑帮头目，曾三番两次到我的药厂找过麻烦，想必他们身后还有大
鱼，你先假意屈就他们，到了黑豹那里，我们再将其一网打尽，捞出黑豹背后的大鱼，你意下如何？
”
	云仙儿听完孙晨阳的话，脸色更加紫胀，要自己屈就两个混混的淫威，简直比杀了她还要难受。“想拿
我当棋子，孙晨阳你休想，我自有办法让他们说出黑豹的窝点。”云仙儿晃了晃腰间的弓，灵气飘逸
。两个混混浑然不觉。
	看来云仙儿又要用一飞冲天来吓唬两个小混混了，孙晨阳无奈地一笑，严刑拷打的方法未尝不可，可毕
竟是在公共场合，孙晨阳还是很注意社会影响的。
	“那就引他们到空地上再动手，这里人多。”孙晨阳暗暗地说。
	“这还用你教？”云仙儿狡黠地反问一句。
	话音刚落，云仙儿装出很害怕两个混混的样子，一把拉起孙晨阳就往外跑，速度并不快，堪堪够后面两
个混混跟步追来。
	两个混混一看这一男一女要跑，也一把捻掉手里的烟头，起身追了过去。
	云仙儿拉着孙晨阳一口气跑到了巴黎街的尽头的一个小巷子内，这是一个死胡同，前面有一堵墙堵死了
，左右两边是破旧落败茅茨土屋，人迹罕至，是一个典型的城中村。
	转过拐角，两个人停了下来，等着后面两个混混钻进全套。
	云仙儿暗暗催动了腰间的万丰羽翎，随时可以冲天而上。
	铿锵紧凑的脚步声近了，孙晨阳慵懒地靠在小巷凉津津的石壁上，看着巷子口。
	“他们在那！”最先跑到巷子口的一个小混混对身后的另一个喊道。
	“妈的，这小娘们还真能跑，累死老子了！”后边的混混一边发牢骚，一边随着前面的混子往巷子里来
。
	“你们倒是他妈的跑啊，怎么不跑了？”一个混子上来一把捏住了孙晨阳的肩膀，孙晨燕不怒反笑，抬
起一脚就向混子的肋骨踹去。“咔嚓嚓”连声脆响，听这声音最轻也是五根以上的肋骨折断了。
	这一脚去势如电，气喘吁吁的小混子还没反应过来，只觉腰肋如被雷轰了一样疼，一个跟头栽倒在地。

	另一个刚走到云仙儿身旁的混子脸色骤变，见情况不对，把腿就要往回跑，云仙儿一把抓住他的衣领。
“上哪去啊，姑奶奶带你遨游一下太空！”
	说着，云仙儿一把揪住混子冲天而起。随着一声震天彻底的惊呼，两个人一下子窜上了百米高空。
	云仙儿故意单手拎着混子，使他面朝地表。混子被吊在空中想挣扎又不敢挣扎，吓得脸色惨白，喉咙也
已经嘶哑，喊不出声来。
	“姑奶奶，你饶了我吧，是我有眼不识金镶玉，以后再也不敢了！”混子吓得胆汁都要吐出来的样子，
战战兢兢地说。
	“想让我饶你也可以，但你得老实回答我一个问题，要是敢欺瞒我，我现在就松手丢你下去。”云仙儿
威胁着对他说。
	“我说，我说，我什么都说！”看得出来，这混子也是个见风使舵的主，想来也是，在刀口舔血的江湖
上，有几个讲义气的混子。
	“你大哥黑豹现在人在哪里，他身后还有什么势力给他撑腰？”云仙冷冷地问。
	混子一听对方提到他老大，知道对方是有备而来，故意唱了这么一出苦情戏，骗自己上钩的。可是如果
现在不如实回答，难免会被摔成肉末。
	管他呢，留得青山在，不怕没柴烧，自己跟了黑豹这么久，一直是个小马仔，没混出什么名堂。就算出
卖了他，回头自己再自谋生路，也无不可。
	混子把心一横，“黑豹现在正在银基商座四楼的寿司面店收保护费，他后面的势力我们这种小喽啰是没
有权利知道的，我就知道这么多。”混子说话的声音平静了许多，听起来倒不像说谎的样子。
	“看你还算老实，姑奶奶暂且饶你这条狗命。但死罪可免，活罪难逃。“说着，云仙儿带着他俯冲而下
，在距离地面十多米高的时候，把她丢了下去。
	“啊————”
	“啪。”混子死死地贴了了地表，随即昏死了过去，看起来全身粉碎性骨折没差了。
	云仙儿拍了拍手，“姑奶奶是你们这等货色可调戏的吗？”
	孙晨阳也眯起眼睛一笑，“怎么样，这个窝囊废怎么说？”
	“他说黑豹现在在银基商座四楼收保护费，至于黑豹背后的势力，他说他不清楚。我看我们还是直接问
黑豹，严刑拷打，不怕他不招。”云仙儿狠狠地说，似是被刚才这两个小混混调戏的气还没完全消。

	“既然这样，事不宜迟，我们现在就去找黑豹。”孙晨阳淡淡地说。
	“这两个废物呢？”云仙问。
	“就扔这里吧！”
	说完，两个人大步流星地朝银基商座走去。
	冬季的白天很短，才下午五六点光景，天色已经渐渐暗下来了。
	银基商座四楼一间包间内，黑豹带手下收完保护费，一屁股坐在寿司店里，开始一边吃霸王餐，一边等
那两个手下将付丽丽带过来。
	此时的黑豹还不知道，他的两个手下，已经双双昏死在偏僻的小巷里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十七章 夜审黑豹
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3142 
            更新时间：2015-03-03 13:50:13
        	“豹哥，那两个小子还没回来，会不会出什么事了，要不再派人去找一下？”黑豹的心腹小刀低声地说
。
	“你个乌鸦嘴，扯什么蛋！他俩能出什么事，准是没找到合适的下手机会在后面跟着呢！”黑豹吃的满
嘴流油，一把拍在小刀的嘴巴上。
	叫小刀的混混捂住嘴，吃痛地说：“是，是我乌鸦嘴。”然后又轻轻抽了自己两个嘴巴。
	黑豹伸手从桌上撕下一条鸡腿扔给他，“等着晚上看豹哥的表现吧，我看那小妞长得挺正，豹哥我不吃
药一晚八次没问题。”
	“那是，豹哥床上功夫神勇五双，金枪不倒，在道上谁人不知谁人不晓。”小刀抓住一切溜须拍马的机
会。
	可黑豹偏偏吃他这一套，咧着两瓣香肠唇哈哈大笑。
	“豹哥，外面来了一男一女，已经连着伤了我们好几个兄弟。”推门进来一个大汉，惊魂未定的说。

	“小刀，你去看看。”黑豹冲身边的小刀挥一下手。
	小刀闻声去了。
	半分钟后，又连滚带爬地回来了。
	“豹，豹哥，是，是孙晨阳！”小刀脸上已经是青一块红一块的。
	黑豹惊出一身冷汗，连忙起身找窗户，可惜这是四楼的一间包间，跃窗而逃的话，说不定就真走了。

	小刀话音刚落，孙晨阳已经来到包间门前，身后跟着云仙儿。
	黑豹像耗子见了猫一样，结结巴巴不知道如何开口。
	孙晨阳见这个曾经不可一世的黑豹吓成这样，忍不住“扑哧”一声笑了出来。
	“黑豹兄，好久不见！”孙晨阳客气地说，然后拉了把凳子，在黑豹对面坐下。
	黑豹浑身哆嗦，站在饭桌对面，满头大汗，“孙，孙大哥，好，好巧！”
	“巧吗，派人吊着唐家的大小姐，当我不知道？”孙晨阳压低嗓门说到，墨眉一挑。
	黑豹冷汗骤下，不知道如何回答。手下的人也全部垂手而立，孙晨阳的厉害，他们有些人可是亲身体会
过的。
	气氛诡异的沉默着，窗外夜色渐渐弄了，隔着包间暗蓝的窗户看出去，外面又纷纷扬扬地下起雪来。

	黑豹此时心里七上八下，不知道此次孙晨阳找他所为何事，最近他都没有再骚扰孙晨阳药厂的销售业务
，为人做事也收敛低调了很多，尽量避开和孙晨阳的天王堂正面相遇。可看孙晨阳此来面色不善，不
知道又要遭什么殃。
	话说回来，黑豹也不可能完全金盆洗手安心本分做一个良民。一是在江湖上积怨太多，如果他退出黑帮
生活，说不定哪天就会遭仇家杀害暴尸街头；而是他手下还有一批忠心耿耿替他卖命的兄弟，一旦帮
派不复存在，这些人都要面临温饱问题，指不定哪天也会落个身首异处的下场。
	综合考虑之下，黑豹还是决定出来继续摇旗，凭着自己以往在江湖上的威名，背后又有更大的势力扶持
，所以自前番在“时光”落败后，很快又重新干起了老行当。靠收保护费和走私一些文物、军火等东
西维持生计。
	“不知道孙大哥这次找小的，有什么指示？”半晌，黑豹才试探性地幽幽开口问道。
	“大家都是男子汉大丈夫，我也犯不着和你拐弯抹角，实话告诉你，我这次来，就是要钓你背后的那条
大鱼的。换句话说，当初是谁教唆你砸我卖药点的？”孙晨阳看也不看黑豹，盯着桌面上杯盘狼藉的
剩菜剩饭，淡淡地说，语气里，却有着一种不可抗拒的威严。
	黑豹听孙晨阳说完，心下生凉，这场劫难，看来再所难免。把身后的势力说出来，可能会暂时地逃过眼
前这一劫，可最后仍不免被背后势力围追堵截联合绞杀。如果此时不说，眼前的孙晨阳可能随时会要
他的命。
	黑豹陷入了痛苦的挣扎中，而孙晨阳的耐性是有限的。
	两分钟后，孙晨阳缓缓站起身，走经黑豹，一只手搭在黑豹背后的铁质椅背上，“不打算说是么？”

	随着孙晨阳的走近，黑豹馒头大汗，双腿不由自主地抖动不已。
	孙晨阳话音方落，黑豹只听自己身后的椅背“咔崩”一声，椅背与椅面接缝处齐齐折断，黑豹肝胆欲裂
。
	“给我下达任务的，是一个叫盘龙的人。他背后还有没有势力我不知道，但是此人人脉极广，黑白两道
通吃，自身的实力也是深不可测，我曾亲眼见他将一个出卖他的小弟一拳打死。据说，他曾经在新加
坡赌马时有一次赌输了，竟一拳将那匹马打死了。”黑豹声音发虚，看得出来，这段话说出来，他也
是抱定了必死无疑的决心了。
	出来混江湖的人，本来就是一只脚踏在监狱里，一只脚踩在棺材里，黑豹如果这次死在盘龙手下，也算
死得其所了。
	盘龙？孙晨阳在心里默默地念着这个名字，他知道，接下来的对手，就是这个可以一拳打死一匹马的人
了。
	“盘龙现在人在哪里？”孙晨阳抬眼看向窗外，地面上的雪，已经落了厚厚的一层，千家万户的屋顶上
，全是皑皑一层白。
	“这个人行踪不定，有时候在云都，有时候去京都，有时候在洛宁，他在各个城市都有房产，而且旗下
的小弟，加起来有上万人之多。”黑豹一脸认命的表情，他知道此次出卖了盘龙，自己也就大限将至
。
	“你很怕他？”孙晨阳似乎听出了黑豹冷静之外的含义，那是一种视死如归的宿命感。
	“这次倘使能从你手上逃生，将来也必定死于他手上，横竖都是死，有什么怕不怕的呢？”黑豹一副大
义凛然，从容就义的表情。
	“这次我并不打算杀你，而且，如果你按照我说的做，很有可能还会从盘龙手里也捡回一条小命。”孙
晨阳说完，转过身看着黑豹的表情。
	黑豹木然的表情上倏然闪过一丝亮色，但随即又消失了，像一根针重新掉回了茫茫海面。
	可是孙晨阳已经从中窥出了转机。
	只见孙晨阳猛地抢身到黑豹身后，对着他的肩胛骨连拍两掌，“苦苦”两声闷响，黑豹的两条胳膊耷拉
了下去。黑豹疼的龇牙咧嘴，却忍着没有叫出声来，不失为一条硬汉。
	黑豹手下的人全部吃了一惊，但又无人敢替黑豹出头，因为那无异以卵击石。
	一直站在门边的云仙儿也吃了一惊，不明所以的看着孙晨阳。
	“我今天卸你两条胳膊，是让你带话回去给盘龙，就说我孙某人今天正式向盘龙发起挑战，有种就让他
出站到明面上来，我们当面锣对面鼓地一争高低，男子汉躲在乌龟壳子里面算什么能耐？”
	“两国交战不斩来者的道理我想他盘龙不会不懂，就说我是从云都黄三泰黄家得知他盘龙的身份的，此
事与你无关，到时候也也许可以免于一死。”孙晨阳走到门口，作势要带云仙儿离开。
	黑豹听完，不知心中是悲是喜，以黄家在京都的势力，得知他盘龙的身份倒也是不难，这样一来就不是
自己出卖他而是黄家了。真是塞翁失马焉知非福，如果能留下这条小命，纵然断两条手臂又算什么伤
。
	“豹哥，伤的严重不，兄弟们已经叫了车，赶紧上医院吧。”小刀在一旁忧心忡忡地说。
	“不必了，我自由打算。”黑豹嘿然一笑，耷拉着两只手臂走出包间。
	“帮我打听盘龙的下落，我要去见他，越快越好！”电梯里，黑豹吩咐手下说。
	“是。”几个小喽啰诺然领命。
	孙晨阳和云仙儿离开银基商座后，两人一起朝云天老的别墅里来了。连日来，孙晨阳和云仙儿就避居在
这里，通过云天老的一些益气补血地丹药，不断提升自己修为。
	孙晨阳经过一番的修炼，修为已经到了由先天步入后天的瓶颈期，这个瓶颈突破难度之大，堪比传说中
凤凰的浴火涅槃。
	而云仙儿则通过一段时间的努力，成功将修为提升到了先天后阶实力。伴随着修为的递增，云仙儿已经
掌握了多重箭技能，可以一次击发五支甚至五支以上的气箭，而且箭箭精准度大大提高，说射敌人的
上眼皮，绝对不会射到他的下眼皮。
	“晨阳啊，我上次让你考虑的事考虑的怎么样了？”云天老慢慢摇过轮椅来。
	与云仙儿正在云天老别墅外的河边打坐的孙晨阳闻言一怔，脸上一阵火烫。云当派的仇也报的差不多了
，现在该怎么规避这个问题呢。
	坐在他身旁的云仙儿也听见了云天老这句话，脸登时红成了番茄，连忙起身，冲着云天老惊呼一声“讨
厌！”便跑开了。
	孙晨阳嗫嚅半天，说不出个一二三来。
	“年轻人，做决定的时候，不能含糊啊，想当年，我也是因为犹豫，错失了与云儿师娘的一段姻缘，足
足后悔半生哪，我不想这样的事同样落在你和云儿身上。
	“你俩的心思我也看出来了，郎有情，妾有意，就是都抹不下这个脸。都说女追男，隔层纱，你要是真
喜欢云儿，何必也裹着一层纱。”
	“再给你一个晚上的时间考虑，女大不中留，要是你真有为难之处，我只好替云儿另寻下家。”
	云天老说完。摇着轮椅“吱吱”地回院子里去了。
	孙晨阳对着雾气蒸腾的洛浦河，陷入了丁香般的愁思中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十八章 盘龙
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3096 
            更新时间：2015-03-04 14:20:40
        	洛宁市金龙街，车辆川流，人马杂沓，一片人烟阜盛、热闹纷攘的气象。
	铅灰色的天空氤氲着一场将落未落的大雪，人们在数九寒天的大街上冻得“嘎嘣脆”，可这滴水成冰的
气温丝毫没有泼冷人们购买年货的高涨热情。年关将近，各个大型商场超市披红挂彩，形形色色的促
销广告贴便大街小巷，人们在车缝与人流中穿来穿去，逛得热火朝天。
	而同样位于这条街的南端的一座错落有致的院门前，却静的门可罗雀，与门庭若市的其他门户判若两界
。
	这幢气势恢弘的宅子格局布置的极为讲究，住宅位于东南之位，依山而建，气聚大吉，东面略高，是为
青龙抬头，有招财进禄之意。整座宅子呈青灰色调，分上中下三层，主房两侧带有耳房做甩袖，看上
去浑然天成，与背后苍灰色的矮山相得益彰。
	黑金大门前有两尊高约丈余的石狮，一个口中含珠直欲冲天而起，一个则闭口静卧目光如炬。黑底金卯
的大门气势恢宏，玄铁门环沾了铜绿，看上去有一种沧桑而古朴的美感。门廊上的两只大红团灯笼迎
风摆舞，无一不在昭示着家主人的富贵和权势。
	这座风水与规格俱是上等的宅院，便是盘家大院，而盘龙本人在洛宁市的势力，恐怕用只手这天形容也
不为过。
	这一天，一向门前冷落车马稀的盘家大宅前，突然来了一辆黑色的敞篷奥迪车。看车的牌照，是从隔壁
市云都市来的。
	车门打开，一个西装革履的大汉下得车来，他脸上盖了一副墨镜，寸头理得极为公整，没有一丝粗乱，
脸上的胡须也刮得干干净净，只留下一层青青的胡茬。男子双臂直直的垂着，像是断了一样，身后跟
了两三个穿着怪异的年轻男子，亦步亦趋地跟在墨镜男子身后。
	男子在盘家大门前微微顿了一顿，冲身后的一个年轻人摆摆头，示意他上前敲门。
	身后男子会意，上前两步，走到大门前，抡起拳头“咚咚咚”毫无节奏和次序地猛敲起来。
	墨镜男子对着敲门男子的屁股一脚踹了过去，“你妈的你会不会敲门，有你这么敲的吗，要温文有礼，
温文有礼知道吗，知道里面住的是谁吗，人家一口唾沫星子都能淹死你，滚开，”敲门男子沮丧地站
在一旁。墨镜男子对之前敲门男子一顿训斥后，又扭头对身后的另一个年轻人说，“小刀，你来！”

	叫小刀的年轻人上前，右手半握，弓起食指，用突起的食指关节“兜兜兜、兜兜兜”地敲了起来，声音
细如蚊蝇，几不可闻。
	墨镜男子又火了，一脚踹了过去，“你他妈的逗老子玩呢是不，这么敲里面的人他妈的能听到吗？滚开
，你来！”墨镜男子冲最后一个年轻人吼道。
	年轻人胆战心惊地走到门前，酝酿一下感情，拿捏一下力度，做了两个深呼吸，还没开始敲，就被墨镜
男子一脚踹了过去。“你他妈做瑜伽呢！”
	男子冷不防被这么一踹，身体失衡前倾，一头撞在了玄铁大门上，“咚”地一声闷响，大门忽然“吱嘎
”一声，开了。大门根本没上锁。
	几个人面面相觑，场面很是喜剧。
	顷刻，院内走出来个男子，四十岁上下，仪表堂堂，穿一件民族风棉麻布衣，身材瘦骨嶙峋，看上去却
孔武有力，走起路来安步当车，不大好看，却很实用，一看就是习武之人。
	男子不疾不徐地走到大门口，打量了一下来人，从容不迫地开口问道：“几位谈生意还是找人？”
	墨镜男子摘下墨镜，赫然正是黑豹。
	黑豹上前一步，躬身见礼，“我找盘龙盘老板，麻烦通告一声，就说是黑豹。”
	中年男子微微颔首：“稍等一下。”
	说完，转身复回院子里去了。
	又过了差不多一刻钟，一个身高一米半不足眼睛晶亮的小童跑了过来，“盘叔叔说请你们进来。”说完
这一句就跑了回去。
	进门前，黑豹吩咐身后的几个跟班，“进去不要乱说话，主人没让坐就不要坐，一切看我眼神行事。”
几个人诺诺称是。
	雨花石铺就的宽约丈余的人行道直通主房门前，夹道花木扶疏，翠竹掩映，颇有些禅房花木深的悠远意
境。黑豹一行等人蹑手蹑脚，缄口直行，大气也不敢喘一口，像几个上朝觐见的公公。
	来到主房门前，黑豹吩咐手下的人在门口等候，只他一人进了房间。
	房间里的布置也极为讲究，客厅中央摆着一张汉白玉四角桌，上面果盘堆砌，盘子里全是时下最新鲜的
水果。桌后排放着两张欧式真皮沙发，墙壁由银白色印花浮雕壁纸镶裱，繁复而华丽。正头顶是一盏
叠层玻璃大吊灯，金黄色的光线自上源源不断溢下来，洒满屋子的每个角落。
	房间里空荡荡的，除了黑豹，并没有其他人。
	两分钟后，之前应门的那个中年男子走了进来，“盘老板说要在二楼卧室会客，请随我来。”
	黑豹随着中年男子上了二楼。
	二楼装修精致丝毫不逊色于一楼，毛绒地毯纤尘不染，壁灯一看就是价值不菲的那种。中年男子引着黑
豹到了盘龙卧室门前，轻轻敲了敲门。
	“进来！”一个慵懒低沉的男中音。
	中年男子为黑豹打开卧室的门，黑豹冲中年男子点点头表示感谢，随即进了卧室。卧室门复又被中年男
子拉上。
	卧室暖气开得很足，与室外温差足有二十度，黑豹就像一脚从北极圈跨到了赤道，感觉浑身燥热，额头
冒汗。
	“你怎么来了？”一个虎背熊腰的大汉侧卧在一张奶白色的榻榻米上，背对黑豹，全身仅留了一条贴身
内裤。此人便是这栋豪宅的主人，盘龙。
	“盘哥，我，我被人废了。”黑豹欲哭无泪的口气。
	“哦？是谁干的。”盘龙从始至终都没有回过头来看黑豹一眼，说话的神气也是非常高冷。
	“是一个叫孙晨阳的家伙，他不仅断了您在云都市所有娱乐会所的财路，还扬言说......”黑豹
说到这里停顿了一下，像是要等待盘龙的示下。
	“说下去。”
	黑豹闻言，像吃了一颗定心丸，“还说要向您发起挑战，说要把您打成一条虫。”
	盘龙这才翻过身来，看着站在卧室门口的黑豹：“我和他素来没什么交集，他怎么会知道我的存在，这
么说，是你把我身份供出来的？”
	“没有，小的不敢，就算他废了我两条胳膊，我也没出卖盘哥一个字。”黑豹信誓旦旦地打包票，来证
明自己的清白。
	盘龙看了看黑豹的眼神，觉得他不像在说谎。
	黑豹然后又接口说道：“小的私下查清了，您的事，都是京都黄家三公子黄三泰告诉孙晨阳的。”
	“黄三泰？”盘龙在心里暗暗念了一遍这个名字。“这个黄三泰的父亲是不是叫黄海兵？”他忽然有了
写印象。
	“不错，他正是黄海兵的三儿子，整日游手好闲，不务正业，是京都市出了名的纨绔弟子，在京都横行
一方，无人敢攫其锋。
	“前番在云都市被孙晨阳教训了一番，后来怀恨在心又联合江湖上一个修仙门派杀回云都复仇，最后还
是被孙晨阳打败了。
	“后来在孙晨阳的威逼利诱之下，他就供出了盘哥你来，说你是妨碍他药厂生意的真正幕后黑手。”

	“这个孙晨阳真的那么厉害？”盘龙大惑不解，一个名不经传的年轻人，哪里来的那么强的实力去打败
那么强的对手。
	“说起这个孙晨阳，可是邪乎的很”黑豹有些谈虎色变，“他不但力气大的惊人，还能够隔空伤人，打
起架来移动速度快得看不见，我曾一度怀疑他是人是鬼。”
	“既然能打败修仙门派，他有没有可能是哪个术数派的？”盘古说出了自己心中的猜疑。
	“我暗中调查过他的身份，他原来是云都联合大学一个学生，后来肄业开了药厂，无门无派，身边除了
几个姿色上乘的女人，并没有发现他与什么门派有关联。”黑豹一五一十地将自己的所见所闻告诉了
盘龙。
	盘龙听完若有所思，过了半晌，才又对愣愣地站在卧室口的黑豹说道：“行了，你先回去吧，我择日就
往云都一趟，我倒要看看这个孙晨阳是哪一路的神仙。”
	黑豹诺然退出了房间。
	盘龙这一日在床上翻来覆去，辗转难以成眠，素日了一向一头睡到中午的他，这天在黑豹一走后就早早
地起了床。
	盘龙起床后的第一件事，就把电话打给了云都市的四大家族，勒令众家族，假以时日，务必推翻孙晨阳
在云都市的所有势力，包括他的药厂。同时对孙晨阳身侧的女人，盘龙也再三强调，除掉一个是一个
。
	黑豹从潘家出来后，长舒一口气，全身瘫软如泥，在身后几个年轻人的搀扶下才勉强上了车。
	果然如孙晨阳所说，他捡回了一条小命。而被孙晨阳废掉的两条胳膊，如果医院接的好，日后生活自理
也不成问题。想到这里，他非但对孙晨阳恨意锐减，甚至有些感恩戴德起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十九章 最后的告别
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3165 
            更新时间：2015-03-05 16:07:07
        	躺在云天老安排的房间里，孙晨阳一夜辗转反侧，坐卧不安。云天老的昨天的问题就像一块巨大的石头
，沉沉地压在了孙晨阳的胸口，使他呼吸堵窒，茶饭不思。
	云仙儿风姿绰约秀外慧中，既有小家碧玉的小女人的品行，也有大大咧咧大女人的率真，无论从哪方面
看，都不失为女人中的极品，而孙晨阳若能与她共结连理，也算是几辈子修来的福荫。更兼有云天老
难以计数的灵丹妙药，有些甚至是孙晨阳做梦都想得到的，虽然没有那么直接的表现出来，可是心里
的触动又怎能瞒得住自己。
	若果答应云天老娶了云仙儿为妻，那么他的其他女人呢，一瞬间，王莹的笑脸，马英丽的身影，白若溪
的狡黠，唐馨妍的可爱又一一划过孙晨阳的心田。都说英雄难过美人关，孙晨阳虽算不上什么英雄，
可这情关，也着实令他头疼不已。
	就这样睁着双眼迎来了又一个天亮，寒风破晓，凛冽的风吹着房檐呜呜作响，窗外黑魆魆的树林也似魑
魅魍魉般摇移不定。孙晨阳的心情和此时的天气一样，阴霾难散，雾霭迷离。
	“伯父，对于昨天你的问题，我现在可以回答了。”饭桌上，孙晨阳一扫萎靡不振的神情，面目从容地
说。
	趁云仙儿不在，孙晨阳决定把自己苦思冥想了一夜的决断告诉云天老。
	云天老闻言，放下手中的碗筷，认真的看着孙晨阳：“真的想好了？”
	“嗯。”孙晨阳点点头，看起来是下了很大决心的。
	“说吧，我听着。”
	“关于云仙儿婚配的问题，感谢您的盛意和激赏，我暂时不能同意娶她为妻。我好友未靖的事业，还有
很远的路要走，离尘埃落定循规蹈矩的生活还很远。
	“但是我同意替你接管云当派，也愿意承担起振兴此派的大任，如果您放心把它交给我，我想我不会让
你失望。虽然我并未做过您一天弟子，可我想没有师徒的缘分，并不表示我无缘与云当派同生共灭。

	“云仙儿的婚事，将来还是由您做主，将此门派发扬光大的任务，如果您信任我，我也不会辜负您，就
交给我吧。”
	孙晨阳的这一段话说的情辞恳挚，没有一丝矫揉造作或巧言令色，完全是发自内心的真情流露。
	云天老听完，心中一时百感交集。孙晨阳不同意与云仙儿成婚，虽然有些遗憾，但是能得到这样一个可
以信赖和依托的云当派新的话事人，他也算不枉此生了，到时候也不必担心无颜得见死去的列祖列宗
了。
	“我同意将云当派话事人的位置交接与你，但是云儿的婚事，请你再仔细斟酌，我一路看着她长大的，
云儿是个好孩子，如果真要我托付给别人，我也不放心。而且想必你也知道，云儿这孩子心里一直都
有你，按照她的倔脾气，也是断不可能再将心交予他人了。”云天老语重心长地说完，起身离开了餐
桌。
	“我要说的就是这些，剩余的话，你对云儿说吧。”云天老长叹一声，摇着轮椅出去了。
	孙晨阳黯然地坐在餐桌旁，却没有一丝如释重负的轻松。
	云仙儿此刻还没下楼，不知道在楼上忙什么。孙晨阳看了看时间，是时候找云仙儿道别了。
	“嘟嘟嘟”，孙晨阳敲响了云仙儿的房门。
	“谁呀？”云仙儿一副没睡醒的口气，其实她知道敲门的除了孙晨阳没有别人。
	“是我。”孙晨阳站在云仙儿门外，忽然觉得心如刀割。
	“这么早你不睡觉来拍我房门干嘛，我还要睡觉，不能和你一起练功，要练你自己去吧，别打扰我休息
。”云仙儿宜嗔宜喜，没有觉察到接踵而至的离别。
	“我是来向你辞行的，我要回云都市内去了，在这里叨扰多日，很是抱歉。”孙晨阳有些郁郁寡欢。

	“哎呀，你要走就走啊，什么时候变得那么婆婆妈妈的了，这可不是你孙晨阳的风格。”云仙儿有些强
词夺理，她还是没听出孙晨阳的话外之音。
	孙晨阳觉得有些话不能再藏着掖着了，这样下去对两个人都不好，而且很可能因自己的浪荡无依耽误云
仙儿。
	他不能那么自私，让她花把青春里最美好的时候花费对他遥遥无期的等待里。
	“我们以后别再见面了。”说完这句话，孙晨阳心如刀绞。
	房间里突然没了回音。
	云仙儿一下子从睡意中清醒，隐隐感觉到了生离的忧惧，这一天，还是要降临了，孙晨阳，终究是要离
开她了。想起昨天傍晚师父云天老问孙晨阳的那个问题，云仙儿颓靡已极，两行清泪涟涟而下。
	可她并没有出声，一切情绪都很好的隐藏在沉默里。她在等，等此刻站在门外的孙晨阳给她一个可以让
她释怀的解释。
	“我不知道接下来的话，要怎么说才能使你听起来不那么难过，可我还是必须要说。我不能答应你师父
的要求，不能答应娶你为妻，我是很喜欢你，但这不是全部。生命里总有比爱情更重要的东西需要我
们去为之努力和进取，所以，比起与你一起携手齐老，我更愿意用现在的时间去完成我未靖的事业，
那才是一个男人应该做的。”孙晨阳一口气说完，心里也多了一份坦然。
	能说得出口的自私，便不算真正的自私。
	房间里还是一片岑寂，像一间空了很久的房子。孙晨阳知道云仙儿在听，也能感受她此时锥心刺痛的难
过。爱情本来就是一种如蛭跗骨的胶着物，要真正放下一个人或一段感情，对谁来说都是千刀万剐，
痛苦程度不亚于掉一层皮。
	孙晨阳静静地说完这一段话，心中有些愧痛，也有些欣幸，这段心事，他可以放下了。他转身下楼，悄
悄地离开了云天老的别墅，
	别墅二楼云仙儿的房间，百叶窗摇开一条缝，把云仙儿含情脉脉的专注目光送了出来，那目光送出孙晨
阳很远很远，直到他消失不见。
	诸葛小镇的天空还是一样澄明，意兴阑珊的云朵们悠闲漫着步，不知今夕何夕。洛浦河的水一样透彻清
亮，切开山腹淙淙流远，流远，漂不走断肠人挂怀的牵念。
	孙晨阳离开后，这个小镇并没有什么不同，只是每逢银河高悬的朗夜，欧式花园的秋千上就多了一个仰
望星空的女子，她双瞳剪水，美目流盼，眼角总挂着一颗欲落未落的浊泪，经年难干。
	告别云仙儿，孙晨阳取道去了云都联合大学，和马英丽好久不见，孙晨阳确实有点想她了。
	想起刚读大学不久，从天马上当保安回来，如果不是马英丽，孙晨阳可能将是另一番境遇。而后的一段
时间里，马英丽对孙晨阳无微不至的关怀，亲切备至的关爱，更是让孙晨阳铭记在心。尤其两人在确
定恋爱关系后，马英丽为孙晨阳的付出的心思和感情更是远远超过了孙晨阳对她的。
	每每想到这里，孙晨阳就会心生愧疚，觉得无限怅惘和难受，马英丽应该得到他更多更好的爱，而他一
直给的不够。
	思忖间，孙晨阳已经来到了马英丽的办公室门前，却意外地发现，办公室的门落了锁，马英丽不知道上
哪去了。由于想给她一个惊喜，孙晨阳之前并没有告诉她他要来的消息。孙晨阳拨电话过去，电话响
了好久没人接。孙晨阳无奈地叹了口气，只好站在她门口等她回来。
	朔风凛冽，天空又纷纷扬扬飞起了雪，孙晨阳紧了紧衣领，看着眼前漫天而下的白色精灵，心中忽然生
发出一种不可解的孤独。
	不知过了多久，校园里的雪约莫已有一寸，马英丽还是没有回来，孙晨阳瞪得有些会心了，更兼这冰天
雪地的季节，孙晨阳纵有灵气护体，还是被冻得赤赤哈哈，不断地搓手跺脚来缓解手脚的麻木胀痛感
。
	算了，还是改天再来吧，孙晨阳暗暗地想。拔脚便往楼梯口走去，刚下到二楼，忽然听得楼下传来一阵
人语，好像有马英丽的声音，再细听下，另外一个声音是一个男人的。
	孙晨阳十分愕然，马丽英这么长时间不呆在办公室，却和一个男子有说有笑地，像是刚从什么地方回来
。而马英丽的是独立办公室，并不与其他老师一起办公。
	孙晨阳觉得心里一角突然什么东西塌陷了，变得空空的，那种不安、焦灼的感觉使孙晨阳糟心不已。

	两人的脚步声越来越近，马上要到二楼了，孙晨阳一个闪身躲在了楼梯口与走廊的交接处的意见储物室
内。
	“上次我给你拿的药你吃完了吗？可得坚持吃，不能停啊，不论大病小病，都不能拖，一拖，小病成大
病，大病入膏盲啊。”陌生男子的声音。
	“还有一些，我当然在坚持吃了，你说的话我敢不听吗。”马丽英温柔的说。
	“这么冷的天，多穿几件衣服，看你穿这么薄，我都替你觉得冷。”男子的声音富有磁性，像G大调中
的C和弦，明快而稳定。
	“我知道啦，你也是哦，你要是也病了，让我怎么办呢？”
	两个人的足音渐渐远了，孙晨阳闷在储物室里，心像被子弹击中一样。他无心再听下去，也无意跟踪两
个人上楼后到底会做什么，狼狈地从储物室钻出来后，默默地走进了茫茫雪幕里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十章 谢谢你的温柔
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3036 
            更新时间：2015-03-06 09:48:14
        	潇潇的雪下得更凶了，孙晨阳失魂落魄地走在大街上，像一具徒剩下躯干的行尸走肉。头顶，双肩，后
背全都落了厚厚一层雪，他也不伸手掸掉，任体温的热将它们融化，再结成冰渣趴在衣服上。
	路上到处是撑着伞步履匆匆而小心的行人，与他擦肩而过时，用一种奇怪的眼神打量他一眼，然后摇摇
头重新赶自己的路，没人上来寒暄，也没人肯替他撑伞。
	路上来往的车辆轮胎上都装了防滑链，从被碾的结实的雪面上驶过时，发出“咯吱吱”的脆响，雨刷一
摇一摆地扫着挡风玻璃上的雪。
	孙晨阳心灰意冷，意志消沉地踟蹰在街头上，没有方向，没有目的地，只是不断地走着，走着。
	十字路口，人行横道对面的信号灯牌上，红灯醒目的亮着，孙晨阳心不在焉，径直穿街而过。
	一辆打着大灯的轿车飞梭而来，像一支离了弦的箭，贴着地表，掣风掣电，冲着孙晨阳撞了过来。
	当轿车车主看清在雪幕中横穿斑马线的孙晨阳时，登时傻了眼，一脚把刹车踩到了底。
	“吱嘎~”一声紧促的刹车声刺心刺胆地在街头响起，路人发出一串串惊呼，瞠目结舌地看着路中央的
孙晨阳，有人已经预见到画面的血腥，提前遮住了双眼。
	巨大的惯性作用，地面又非常的滑，车子在紧急制动下完全失去了控制，像一头突然被刺中双目的野兽
，咆哮冲奔，根本无法停下。电光火石之间已经逼到了孙晨阳身前。
	间不容发，孙晨阳猛地醒悟，此时躲避已来不及，只好瞬间凝聚全身真气，形成一个保护膜，以保证将
自己所受的伤害减到最低。
	“嘭”地一声，孙晨阳被横着撞飞了出去。
	世界像忽然被人按下了快门，一切都静止了，满天飘洒的雪花不再下坠，停滞在空中，像风铃下的攒花
。满街的喧哗和尖叫集体失声，仿佛被时空的罅隙吞噬掉了，孙晨阳静静的浮在距地面五六米的半空
中，眼睛微闭，好像已经昏睡了一个世纪那么久。嘴角的血丝也凝固住了，形成一颗娇艳欲滴的红色
血珠附在唇边。
	滑行中的孙晨阳并没有失去意识，脑海像乘坐上了倒流的时光机，那些与马英丽一起经历过的事情仿佛
无数从耳边呼啸而过的快闪底片，虽然没有了色彩，却像一柄柄尖锐的匕首轰然插进孙晨阳的胸腔，
刺杀掉所有过往记忆里每一个生动而唯美的细节。
	孙晨阳在这一瞬间体会到了失去一个爱人的疼痛，那是一种万箭攒心后还要逼着自己纵声长笑的悲苦。

	世界短暂的定格后继续飞速运转，雪花下坠，路人尖叫声刺进耳膜，孙晨阳电速倒飞，嘴角的血珠飞弹
而出。三秒钟后，孙晨阳轰然摔倒在地，没了声息。
	肇事司机一看情况不妙，调了头飞速逃逸。
	路人惊叫之后，在孙晨阳周围围成一圈，没人施以援手，只是交头接耳地小声议论着。
	五分钟后，救护车呼啸而至。
	孙晨阳被几个手忙脚乱的小护士抬上担架，推进了救护车。
	围观群众一哄而散，除了雪地上那摊斑驳的血迹，丝毫看不出这里是发生车祸的现场。
	王莹的宠物店。由于天气不好，来给宠物看病的人寥寥无几。时近中午，店里更是只剩了王莹一个人在
守店。
	大雪纷扬，隔着窗明几净的橱窗看过去，街上一片干净而完整的白，人影寥寥，有一种“窗含西岭千秋
雪”的壮美。可这一天的王莹却无心赏雪景，总觉得说不出的心慌，呼吸困难，坐卧不安，可又说不
出哪里不对劲。
	午饭前后，王莹宠物店里的电话突然响了。
	王莹搁下手中的碗，冲到电话机前提起话筒，直觉告诉她，这个电话，就是揭开她这一天胸闷气短的谜
底。
	“喂，请问是王莹小姐吗？”电话那头，是个娇滴滴的女声。
	“是，你是哪位？”王莹心里有种沉甸甸的疑惑。
	“这里是云都市中心医院，您是孙晨阳的家属吗？”
	王莹心里一沉，心里不详的预感像潮水一样漫过头顶。
	“我是！孙晨阳怎么了？”王莹迫不及待地问。
	“是这样的，您的家属孙晨阳今天在南京路与丽水街交叉路口被车撞了，现在正在我们的手术室抢救，
您能过来登记一下入院信息吗？”
	王莹一听，忧惧交织，话筒“啪”地一下子手中滑落，整个人被抽去三魂六魄一样，愣在了那里。
	“喂，喂？王小姐？.....喂？”护士在听筒里继续喊了几声，发觉无人应答后，挂了电话。
	王莹拎了手提包就冲进了雪幕中，宠物店的门都没顾得上锁。
	上街挥手拦了一辆计程车就往中心医院赶去，一路上，她的眼泪像断了线的珠子，不断从脸上滚滚而下
。出租车司机看情形也猜出了八九不离十，在保证安全行驶的前提下尽量把车速提到最高。
	计程车穿过雪幕在路面上飞驰。
	一刻钟后，王莹在市中心医院大门前下了车，甩下一张百元大钞便向急诊室冲去。
	“孙晨阳在哪？孙晨阳在哪？我要见他，我现在就要见他！”王莹一冲进急诊室大门，就怒吼着要见孙
晨阳，惹得其他等在走廊里的家属纷纷侧目。好在大家都理解这种情绪，亲人进了手术室，谁心里不
是心忧如焚。
	在手术室门外值班的护士拦下了精神已经接近崩溃的她，看她仍然难以自抑，不得已给她打了一支镇静
剂。王莹这才渐渐安定下来。
	手术室里躺着的的是她后半生的依靠，是她深深爱着的男人，他生命已经岌岌可危了，她怎能不失心疯
？
	待王莹渐渐转醒，在护士的引导下，王莹为孙晨阳办了入院手续，并交付了医药费，虽然数额不大，却
是王莹宠物店近半年的进账。而她在付款时，并没有丝毫的犹疑。
	“叮”手术室的门开了，最先走出来的是手术的主刀医生。
	王莹情急地扑上去，一把拽住医生还没来得及换下的防菌服。
	“医生，里面的人怎么样了？”王莹颤抖着问。
	医生慢慢扯下口罩，“患者并没有大碍，没有生命危险，请家属放心。他头部有些擦伤，肋骨折断两根
，我们已经通过手术接上了，休息几个月后就没事了。”医生从容不迫地说。
	王莹听完，如释重负，一下子瘫软在地，紧绷的神经也一下放松了下来。几个小护士连忙将她扶起来坐
到走廊的凳子上。
	片刻，医师助理推着孙晨阳出来了，担架上挂着生理盐水，孙晨阳穿一套蓝白条的病号服，麻醉效果还
没消退，双眼依旧紧紧的闭着，像睡了很久很久。
	王莹随着助理将孙晨阳推进了住院部病房。
	病房是王莹为孙晨阳订的独立豪华单间，空间很大，采光也很好，病床是最好的榻榻米，一应家具应有
尽有，俨然是按照五星级宾馆的总统套房的标准布置的。
	病房里照例弥漫着刺鼻的消毒水的味道。王莹坐在孙晨阳床边，与他十指相扣，眼睛一眨不眨地盯着他
熟睡的面庞。
	窗外的雪还在下，到下午五六点光景的时候，地面积雪已有一尺多厚。
	傍晚时分，孙晨阳从麻醉中幽幽转醒，睁开眼的一刹那，便迎上了王莹那双眼角噙泪的美目，心中一暖
。
	“你醒啦？”王莹意识悲喜交集，眼角的噙泪唰地一下掉了下来。
	孙晨阳灿然一笑，伸手去拂拭她眼角的泪痕。
	“我刚从外面买了乌鸡，给你煲了鸡汤，要不要尝尝？”王莹心潮澎湃，百感交集。
	孙晨阳冲她点点头。
	王莹起身将桌上电饭煲里的乌鸡汤倒出一碗来，用汤羹调匀，复又坐回孙晨阳床边，探着身子，将汤羹
里的乌鸡汤吹得不烫后递到孙晨阳唇边。
	孙晨阳半卧于床上，双唇轻启，含住汤羹，把汤吮进口里，再咽下，鸡汤沿着喉咙一路甜到心里。
	孙晨阳此时脸色稍微活泛了一些，嘴唇却还是干燥失血的状态，王莹看得鼻头一酸，再一次泫然欲泣。
但看孙晨阳这么好胃口，不好破坏这氛围，忍着没有掉眼泪。
	“谢谢你。”孙晨阳看着王莹的眼神，用情而认真地说。
	王莹“扑”地一下笑了，这一笑，将眼里的泪花也带了出来。“说什么傻话，被装糊涂了是不是，跟我
还这么客气！”
	“谢谢你这么温柔地照顾我。”
	“那我这辈子都这么照顾你好不好？”王莹像哄小孩子一样，边喂孙晨阳和鸡汤，边在一旁开导他。

	“好。”孙晨阳不假思索地说。
	两个人相视一笑，不言自明的默契，是两个人惺惺相惜，患难与共的爱情的见证。
	王莹的温柔，让此刻的孙晨阳甘愿丢盔弃甲，重新回到那个天真无邪的童年时代，一路莺飞草长，香花
次第绽开。她的笑，就像山涧里倾泻而下的绿涛，一颦一顿中都埋进了孙晨阳咫尺的鼻息里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十一章 出院
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3048 
            更新时间：2015-03-07 09:03:08
        	两天的住院观察，发现孙晨阳身体没有大碍后，医生安排他出了院，准许他回家静养，只是叮嘱他在规
定时间内回来复查。
	出院这天，王莹开车将孙晨阳接回了她的住处。
	大雪初霁，阳光万里，天色蓝的不知所终。朵朵白云像一个个巨大的棉花糖，挂在窗明几净的蓝色橱窗
内。
	孙晨阳站在宠物店的落地窗前，看着窗外壮美的雪景和入对成双在街上逛街的情侣，心里不由得隐隐作
痛起来。
	马丽英，这个曾经令他无比倾心的女子，现在却在和另一个男人在孙晨阳不熟悉的空间里步履想和，想
起那天在楼梯口听到的两人的打情骂俏的情话，心痛难耐交织的无力感再一次绞痛了他的心。
	他一直在想，马英丽为什么会背叛他和别的人好，这个问题从孙晨阳入院，到如今，从他脑海挥之不去
。可他想来想去还是想不透，只能凭自己的臆想不断揣测。
	也许是他孙晨阳太忙了，忙到平均每个月与她约会的时间都不超过一天；忙到无暇顾及她的冷暖，甚至
没有主动抽出时间给她打过一个电话。女人都是感性的动物，需要男人的陪伴，需要他在他身边的安
全感，而他什么都没能给过她。又或许，是他的浪荡无依，使她没办法看到自己和他的未来。
	可二十出头的孙晨阳，又如何想得到，三十岁时的他将会想要怎么样的生活呢。
	面对面目不清的未来，孙晨阳和马英丽一样困惑。但和马英丽不同的是，孙晨阳知道自己眼下需要怎么
做，需要怎么坚持自己想要的，不为外界诱惑，可她呢。
	到底是谁对不起谁？孙晨阳很想追究一个答案，可很多故事，到最后都是不了了之。
	他一度想去找马英丽问个明白，最后还是放弃了，没有结果，也许才是他和马英丽之间最好的结果。每
个人都有自己选择幸福的权利，既然马英丽选择了那个男人，自己就应该成全而不是拉扯着不放，不
是吗，自己已经有了唐馨妍，有了王莹，有了...贪得无厌，最后只会鸡飞蛋打。
	他已经为她死过一次了，如果说他曾毁了她的少年春闺，那么这次车祸，也算将他的少年空城归还给她
了吧，两两不相欠，又何必心心观念。
	想到这里，孙晨阳稍微释怀了一些。窗外依旧熙来攘往，狂风卷起层层薄雪，弥漫了整条街道，街上的
行人纷纷躲避着寒风和飞舞的雪花的侵袭。
	“唉~”孙晨阳沉痛而辛酸的长叹一声，这段心事，暂时放下吧。
	“穿这么少，别冻着了。”不知何时，王莹已经悄悄站在了孙晨阳身后，见他想事情想得出神，一直没
有打扰。现在见他回过神来，连忙将手里的大衣给他披上。
	孙晨阳心里一暖，转过身来一把抱住王莹，眼神米满是疼惜和眷恋，“谢谢你，谢谢你这么久以来对我
的照顾，我觉得我孙晨阳这辈子做的最了不起的事，就是找到了你，并成为了你的男朋友。”
	“你这几天已经和我说过不下十次谢谢了，这样的客气，倒让我觉得你陌生，不如从前那样亲密无间了
。”王莹伏在孙晨阳的额肩头，把心里的不满轻轻吐出，气息如兰，使孙晨阳全身酥麻。
	“以前有多亲密无间？现在这样还不够亲密无间么？”孙晨阳听出了王莹口气中的不满，不想将自己的
情绪也传染给她，便存心想要挑逗她开心一回。
	“我说的亲密无间不是空间意义上的你和我的身体抱在一起，而是在彼此心里的不言而喻的默契和心照
不宣，是两颗心在另一个层面上的无限接近。”王莹柔软的声音里，万般妩媚。
	孙晨阳几乎融化在这种柔情蜜意里，他认真地看着王莹似泪非泪的一双明眸，忘情地深吻下去。他已经
失去了马英丽，不能在失去眼前的人。一个人如果总在一段感情里患得患失，就表明这段感情的尽头
快要到了。
	孙晨阳紧紧地和王莹拥吻在一起，也许未来风雨飘摇，但在交颈缠绵的一刻光阴里，他们深深地爱过也
珍惜着彼此。
	王莹也热情地回应着孙晨阳的激吻，巨大的落地窗窗帘未拉上，惹得路上的行人频频的注目。
	两人这样激吻了五分钟，彼此体内的欲火也被完全勾起，干柴烈火，很快烧在一起。
	孙晨阳一个熊抱抱起王莹冲进了卧室，不消片刻，便传来床板有节奏的晃动的声音，卧室墙壁上的橘黄
色壁灯将两个人的身影投射在雪白的墙壁上，影影绰绰，暧昧已极。
	“受伤了还这么有精神？”王莹娇喘细细，两靥酡红，双手环吊在孙晨阳的脖颈上，眼神迷离地说。

	“轻伤不下火线。”孙晨阳满头大汗，动作不停，还不忘用话来挑逗王莹。
	王莹环住孙晨阳的手臂收的更紧了，孙晨阳几乎完全趴在了她的身体上，一双丰乳垫在孙晨阳嶙峋的胸
脯上，使他战意更浓，发起一轮又一轮的进攻。
	两个人起床后，已经是下午一点光景，黄金兽颠颠地从客厅跑进卧室，巴巴地看着正在穿衣服的两个人
。
	考虑到黄金兽是通人性的，王莹一把将枕头朝黄金兽丢了过去，“你个小色皮，跟你主人一个德行，一
起欺负我。”
	黄金兽被砸中了脑袋，竟然冲着王莹挤眉弄眼起来，好像在笑话的娇羞之态。
	王莹的脸更红了，扬言待会不给黄金兽东西吃。
	孙晨阳被这一人一兽的互动逗乐了，“黄金兽，你老实说，是不是想云仙儿家的贝贝了，一日不见，如
隔三秋是不是？”
	黄金兽没听出孙晨阳话里的嘲讽之意，竟然兴冲冲地点了几下头。
	“果然是在惦记那只狐狸精，还这是和你主人一个样，你主人惦记那只大狐狸，你惦记那只小狐狸，真
是上梁不正下梁歪，大小不良。”王莹看到黄金兽傻傻地点头，没好气地说。
	可能王莹还不知道，孙晨阳拒绝云天老的建议与云仙儿成婚的事。
	孙晨阳想起云仙儿，心里又叹了口气，爱而不得的苦闷，孙晨阳又何不曾感同身受。
	当年高中校园内，孙晨阳也曾疯狂的迷恋过一个麻花辫子姑娘，无奈该姑娘当时心有所属，孙晨阳就只
能眼巴巴地每天看着她和男友在校园里入对出双，当初他心中的酸楚，又何尝比如今的云仙儿逊色呢
。
	王莹见衣服穿了一半的孙晨阳忽然又无比惆怅起来，误以为是自己说错了什么话，“我不是有意说她的
，只是一时没管住自己的嘴巴，是我不好。”
	孙晨阳见王莹自责，心中更是惭愧难当。“没有没有，我不过在考虑一些别的事情，和云仙儿无关，我
和她本来就是普通朋友，如果更进一步说的话，也就算是同一条革命战线上的战友，一起生死患难，
并肩打过两场硬战。”
	“真的？”王莹打翻醋坛的酸意里透出几许惊喜。
	孙晨阳轻轻刮了一下她的鼻子，“傻瓜，我骗你干嘛！”
	他知道，也许和云仙儿是没有将来的，自己喜欢她又怎么样，说出来，只会让身边的更多人跟着受伤。
与其使王莹醋意泛滥，倒不如撇清和云仙儿的关系，换来此时枕边人一时的心安。
	王莹又一把抱住了孙晨阳，忘情地吻起来。
	在王莹的宠物店休息两天后，孙晨阳身上的伤已经完全好了，精壮如初。想起那天在十字路口被车撞的
情景，孙晨阳也是心有余悸。如果没有真气护体，自己恐怕早就到阎王殿报道去了。
	这件意外给孙晨阳敲响安全警钟的同时，也引发了他对修炼问题的另一个思考，尽管自己修为日益精进
，力量和催动灵气的能力提升更是一日千里，但身体的防御体系显然和这种修为的不断突破存在脱节
现象。也就是说，尽管孙晨阳的本身功力越来越强大，却没有一个更好更强大的载体来承载这份功力
。自己依然脆弱如初，以至于一辆失控的小汽车就差点要了自己的命，更不要说和将来一些更强大的
异能高手打斗了。
	那么能不能通过什么办法来提升自身的防御系数呢。
	孙晨阳接下来的几天，整天整天地往云都市中心的图书馆跑，一泡就是一天，有时候饭都顾不上吃，还
要王莹提着饭盒不断往返于图书馆和宠物店之间。几天内，孙晨阳看了好多关于提升身体防御的书籍
，但是一无所获。书上讲的，无非是少林的金钟罩铁布衫和一些歪门邪教的金刚不坏刀枪不入之术，
不但练习方法不科学，还需要花费比练功更大的精力去收集各种材料和器械，孙晨阳看得不胜其烦，
将书一丢，重新回宠物店安心静养起来。
	这一天朔风凛冽，天气阴沉，却没有一点要下雪的意思，只是非常的阴冷。街上的风里像带着刀子一样
，扎的人不敢直迎其锋。街上行人寥寥，比起往日不知冷清了多少倍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十二章 五个流氓
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3029 
            更新时间：2015-03-08 08:10:28
        	孙晨阳依旧雷打不动地站在窗前发呆，手里捧着一杯王莹熬好的姜母茶。袅袅热气蒸腾起来，触着冰凉
的玻璃后，马上凝成了一层霜花，煞是好看。
	王莹坐在吧台后勾一件毛衣，是她自己从外面买来毛线和毛衣针，照着书上写的步骤，一针一线地织给
孙晨阳的。尽管针法蹩脚，花纹打的歪歪斜斜，她依旧不厌其烦地拆拆打打。或许对她来说，这已经
不仅仅是打一件毛衣那么简单，而是把自己对孙晨阳的爱都一针一线地织进了这件给他的毛衣里。
	平静地街道上忽然起了一阵骚动，刚刚还万籁俱寂的大街突然有了喧哗的人语。人声越来越近，孙晨阳
觉得诧异，听声音是朝着王莹宠物店这边来的，他把玻璃上的霜花擦掉，尽力望出去。
	只见白雪皑皑的大街上，远远地走过来几个人，骂骂咧咧的，手里还隐约拿着铁棒、橡胶棒一样的东西
，看起来面色不善。
	等着几个人再走进一点，孙晨阳看得分明了，这无个大汉全都穿着军大衣，带着上世纪八九十年代火车
头军帽，黄皮踏雪鞋，径直朝王莹的宠物店来了。
	孙晨阳眼睛微闭，用心扑捉着此刻他们的对话。
	只听其中一个人说到：“这么冷的天，让咱们来砸这么个小破店，这不是存心捉弄咱们吗？”
	“谁说不是呢，要我说，东家跟谁有仇，直接找到他本人有仇报仇有冤报冤，哪用费这么多事。”另一
个接口说到。
	“哎，我说哥几个，别忙着抱怨，我听说咱们要砸的这个小宠物店的店主是个女人，长的很正，要脸蛋
有脸蛋，要身材有身材，前凸后翘，这么冷的天，咱们正好找点乐子。”一个满脸络腮胡的大汉哈哈
一笑。
	“真的假的，要是东家这么安排，对我们还算不错嘛！”
	“东家什么时候亏待过我们，哈哈哈哈，待会都别跟我抢，我先上！”一个贼眉鼠眼的大汉胁肩谄笑。

	“滚一边去，哪他们能轮到你小子，按岁数来，应当我派第一。”
	“唉，大哥，您上年纪了，别累着，就由兄弟带您效劳吧，哈哈哈哈哈~”
	几个人哄笑间，已经距王莹的宠物店不到五十米了。
	“啊~”，王莹忽然惨叫一声。
	孙晨阳的观察被王莹这一声尖叫打断，顾不上再看几个大汉，连忙冲到王莹身边，关切地问：“怎么了
？”
	王莹把右手大拇指吮进嘴里，含糊不清地说：“是我太笨了，毛衣针扎到手了，不碍事，一会就好了。
”
	“你到卧室去休息会吧，我看今天也不会有顾客来了，别这么辛苦，毛衣我也不着急穿。”孙晨阳好言
相劝。
	“那好，我去休息会，下午饭你来做。”王莹在吧台内坐的时间久了，也觉得腰背酸痛，见孙晨阳也心
疼自己，便听他的话往卧室去了。
	“没问题，包在我身上。”烧菜做饭的活可难不倒孙晨阳，想起来，从来都是王莹做饭给他吃，他还没
有为王莹做过一顿饭，不禁有几分惭愧。不过，这份惭愧很快就转化为一个新的能量注入了孙晨阳体
内。
	送王莹回到卧室后，孙晨阳看了看，门外的几个大汉已走到店门口二十米内。
	孙晨阳知道这几个家伙需要教训一番，但他不想在王莹的店里和他们动手，那样的话把店弄得一团糟不
说，还将使王莹担心。于是他便轻轻掩上店门，来到了门前的一块空地上。
	几个大汉见有一个男人从不远处的宠物店里出来，站在店门前不远处，像是在等着他们走过去，心里已
经对男子的身份猜到七八分，纷纷小声嘀咕起来。
	“这一定是刚刚和店内那个女人偷情的男人，看到我们气势汹汹，想要拦下我们，在女人面前前逞个能
。”
	“只可惜，他这样的小身板，我真怕他吃不消我这一棒子。”一个大汉晃了晃手中的铁棒，哈哈一笑说
。
	“今天这条铁棒，就拿这小子来祭血吧。”另一个大汉无比嚣张地说。
	几句话的功夫，几个大汉已经来到孙晨阳面前。
	两方相距不过数米，大汉们收住脚步，嘴角挂着不屑的微笑，看着孙晨阳。
	孙晨阳一身黑色风衣，头发被狂风吹起，潦倒地在风中起伏。他低着头，看着地上的雪，用脚尖在雪面
上画着一些奇奇怪怪的图案。不拿正眼看来人，缄默着。看上去高冷而深不可测。沉默，有时候是对
敌人最高的鄙视。
	几个大汉和孙晨阳对站了十多秒，有人开口了。
	“小子，是来阻止我们砸店的吗，还是在等人来？”
	孙晨阳不说话。
	“小子，问你话呢？该不会是被我们吓破了胆，不敢说话了吧？”几个大汉又是一阵癫狂的哄笑。
	孙晨阳还是不说话，继续用脚尖来回捻着地上的雪。
	“我操，挺能装啊，小子，行，今天爷爷就用手里这条棒子撬开你的嘴，打掉你所有的牙，看你他妈的
还怎么装！”说完，络腮胡大汉拎着铁棒向孙晨阳走去，其他大汉或双手环臂，或低头点烟，准备看
这场即将上演的好戏。
	对他们来说，教训一个不知天高地厚的小子，简直是家常便饭。
	络腮胡大汉把铁棒横背在脖颈上，双手搭在上面，来到孙晨阳身边后，并不着急动手，先围着他转了两
圈。看他清清瘦瘦，额头上还有一块结痂的伤痕，看起来刚愈合不久，不过这个小子面色倒是没有一
点紧张不安。
	“华子，转悠啥呢还不动手，当你逛动物园呢，这么冷的天，早点完事早点回去交差！”站在后面的一
个大汉冻得赤赤哈哈，冲着络腮胡大汉喊道。
	大汉闻言，不再微笑，收住脚步，从肩上抹下了铁棒，两手握住棒柄，恶狠狠地朝孙晨阳说：“小子，
你不动，我当你不会还手了啊。”
	说完，大汉抡圆胳膊，朝着孙晨阳的脑门便打将下来。
	铁棍携裹着呼呼的风声，劈面挥下，一寸一寸地接近了孙晨阳的脑门。
	孙晨阳此时才微微一笑，攥起右拳，催动灵力，旋转一下身体，猛地朝大汉腹部扭送过去一记冲拳。打
完后又迅速收拳，恢复到原来的姿势。
	动作快得肉眼根本无法判断清楚，整个过程在零点零几秒内完成，在外人看来，孙晨阳始终一动未动。
而大汉轮到一般的铁棒，却僵在了空中，砸不下来，也收不回去。
	大汉也是猛地一惊，失去了只觉，像被人点了穴一样，全身不能动弹了。
	身后的几个大汉不知道发生了什么事，替络腮胡大汉着急起来，“老王，愣着干嘛，打呀！”
	一秒钟后，滚滚气流才朝着大汉的腹部冲奔而去，大汉陡然翻飞出去，像被某种弹力装置突然射出去的
炮弹一样，“嗖”地一下，呼呼地飞出了四五十米远的距离，重重跌到在地。
	身后的几个大汉目瞪口呆，依然不明所以，“去看看怎么回事？”那个叫强子的大汉咽下一口冷气，命
令身边两个大汉道。
	其中两个大汉连忙飞冲到络腮胡身边。
	当他们看清络腮胡身上的伤口时，俱吓得瘫倒在了地上。
	只见他腹部豁开了一个拳头大小的血窟窿，里面血肉模糊的内脏清晰可见，络腮胡大汉躺在地上，眼睛
瞪得像铜铃一样，几乎从眼眶里突出来，俨然已经停止了呼吸。
	两个人浑身颤抖，连滚带爬地爬回原来他们站的地方，抓住剩下的两个大汉就往回撤，“快走，大哥，
快走，那个小子不是人，华子已经，已经死了，肚子上，有这么大一个血窟窿！”刚刚滚爬回来的一
个大汉肝胆俱裂，对这两个大汉道。
	被拽住的大汉不信邪，冲着拉他的大汉爆喝一声，“怕什么，人都不怕，还怕鬼吗？放开我，你们两个
没种的东西！”
	两个人见他不听劝，一把松开他，径自逃了回去。另一个被拽住的大汉将信将疑，往络腮胡大汗身上看
了看，不知道该走还是留下。
	只见这个不信邪的大汉提着铁棒，大踏步地朝孙晨阳身边走去，满脸横肉，杀意满满。身后的大汉不敢
上前，但也没有做逃兵，静静的看着事态的发展。
	提着铁棒的大汉小眼睛光，神采熠熠，一看就是那种生性多疑，对任何人都不绝对相信的性格。细看之
下，他右半边脸上有一道刀疤，从耳根一直延伸到嘴角，当初缝合后的线条都看得清清楚楚。
	孙晨阳眼角余光瞥着大汉，看他会有什么动作。
	刀疤大汉在距孙晨阳不到两米的时候，突然猛冲起来，朝着孙晨阳的后脑勺一棒就砸了下去。
	孙晨阳冷冷一笑，踏步追风，像施展开凌波微步一样，并没有悍然对轮棒的大汉发动攻击，而是转瞬抢
步到站在原地的大汉身前，对着他的脑门就是一掌。可怜该大汉尚没看清孙晨阳的如何出手，就已经
倒飞数米，昏死在了雪地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十三章 唐玉树归来
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3156 
            更新时间：2015-03-09 18:34:04
        	刀疤大汉一棒轮下，发现自己竟扑了个空，对方早已不见了，惊疑之间，忽然听到身后有响动。扭头一
看，站在原地的大汉已经倒飞出数米轰然摔倒在地。而本应该倒在自己棒下的家伙，在把他的同伴的
打倒后，又以快得看不清的速度向自己冲将过来了。
	刀疤大汉这才感到对手有多么可怕，欲抡起棒再迎战，可一切都已经来不及了。孙晨阳电冲到他身后，
一把扭住他的腰带，一把扣住他的衣领，上手一举，将他高高地举在了空中。
	大汉的脑袋一下子空白了，脑门上冷汗骤出，浓浓的死亡的气息压顶而来。
	孙晨阳并没有立马将他一把抛下，将双手换成单手，扣住他的腰带，单手将他托在空中。
	风猎猎地鼓着孙晨阳的风衣，被平举着的大汉噤若寒蝉，不知道孙晨阳将要怎么处置他。
	“说，谁派你们来砸店的？你只有一次作答的机会。”孙晨阳冷冷的问，语气比现在的气温还要冰冷千
百倍。
	“说出来你会放过我吗？”刀疤大汉诚惶诚恐地问。
	“对不起，机会你已经用完了。”孙晨阳猛地将大汉从空中掼了下来。
	“嘭”地一声闷响，雪花荡起，刀疤大汉的血从他背后溢出来，染红了一大片雪。
	孙晨阳看了一眼他的尸体，又扭头走向刚刚被他一掌拍昏的大汉身边。躬下身，一把揪住他的衣领，另
一只手从地上抓起一把雪，顺车他的衣领丢了进去。
	昏死过去的大汉马上被冰凉的雪激醒了，浑身打了一个冷战，慢慢恢复了意识，当他看到眼前是孙晨阳
后，眼神里的空洞即刻转化成了恐惧。
	“谁派你们来的？”依然是孙晨阳没有温度的问题。
	“杨，杨威。”大汉面如槁木，惨白如死。
	“为什么要来砸店？”
	“他说，这是，这是孙晨阳情妇的宠物店，要动孙晨阳，就先从他身边的女人下手。”
	孙晨阳不紧不慢地放下大汉，站起身，慢慢攒气至脚底，飞起一脚，冲大汉的胸口踩了下去。
	“噗”，大汉如同一个被踩爆的气球，吐了最后一口血后，头一歪，死了。
	“杨威。”孙晨阳默念一遍这个名字，重新回了宠物店。
	接下来的几天，王莹的宠物店相安无事。孙晨阳见杨家杨威一直没有什么新的动作，料到对方也是忌惮
他孙晨阳的实力，不敢再轻举妄动，于是防范杨家来袭的心也渐渐地放了下来。
	转眼到了大年二十二，这一天，正在王莹宠物店喝茶的孙晨阳突然接到了唐振东亲自打来的电话。
	“晨阳啊，这一段时间也不见你来堂里了，是不是把我们爷孙俩给忘了？”唐振东笑语盈盈地说，听起
来心情不错。
	“哪能啊，这不是这两天到年关了，各种事太忙嘛，等我一抽出时间久去看望您老人家。”孙晨阳讪讪
地说。
	“就算不来看我，也来看看我这小孙女不是，她整天都想你想得快疯了。”
	“馨研哪，我这正打算打电话约她出来玩呢！”孙晨阳支支吾吾地说，其实他根本没这个打算。
	王莹听到孙晨阳说唐馨妍的名字，拿了还没织好的毛衣，进卧室去了。
	孙晨阳站在窗前，更觉心下不安。
	“现在约，恐怕她没时间了，我这次打电话给你啊，为的就一件事，想请你过来帮忙！”唐振东的语气
虽然镇定，却掩不住内心的心花怒放的喜悦之情。
	孙晨阳也听出了点苗头：“唐老是不是有什么喜事啊，听着您老这语气大喜若狂啊！”
	“哈哈哈哈，在电话里一句两句说不清楚，这么跟你说吧，老汉失踪了多年的小儿子昨天回来了，我正
要大摆宴席，请所有黑白两道的兄弟都过来坐坐呢。”唐振东再也掩藏不住大喜过望的心情。
	孙晨阳听完却是一头雾水：“儿子？您儿子不是....”孙晨阳记得唐振东说过，他只有一个儿子，
而且已经英年早逝了。
	“唉，说来话长，等你过来我再与你细说这其中的原委吧。”
	“唉，好，我明天就过去。”
	“好，明天八点，可别迟到！”唐振东兴冲冲地说完，就挂了电话。
	原来这唐老头除了唐馨妍的爹，还有一个小儿子，这个小儿子便是昨天回到唐家寻亲的这一位，叫做唐
玉树。
	这个唐玉树在不满三岁那年，就被家门口的人贩子给贩走了，当时唐振东在外面闯江湖，完全不知道此
事。唐玉树的母亲，就是唐振东的老婆，在儿子不见后得了失心疯，没多久就病死了，等唐振东回到
家的时候，家里就只剩下唐馨妍的爹爹一个人了。
	那时候的唐振东在江湖上已经是个小有名气的大哥，虽然一度派人打听过丢失的小儿子的下落，但那无
异于大海捞针，找了几年，没有一点音讯后，渐渐放弃了寻找。那个食不果腹的年代，大人犹有饿死
的，何况是一个不满三岁的小孩。
	唐振东就跨马扛刀，带着仅剩下的一个儿子活了下来.......
	大年二十三，这一天天晴气清，朗空无限壮丽，唐家大院内处处张灯结彩，披红挂绿，笙箫流转，唢呐
生烟，唐振东在院内开席四十八桌，宴请黑白两道四方亲朋，一派喜气洋洋的气氛。前来道贺的宾客
云集，几乎将唐家门槛踩烂了。
	对唐振东来说，这一天意义非凡。
	老年得子，是人生一大快事。而重新找回丢失的儿子，在唐振东看来，是比老年得子更值得弹冠相庆的
事。没有什么能比看到失踪多年的儿子毫发无伤地回家来更让他高兴的了。
	有了儿子，唐家香火便可以得以延续，唐振东往生后，不用背负绝后的骂名。有了儿子，一生戎马，积
攒下来的财产后继有人，子孙后代可以在自己打拼出来的绿荫下乘凉，这无疑是一件特别有成就感的
事。
	这一天，天王堂众所有兄弟全部出动，由孙晨阳统一调遣，共同布置、安排了这场盛大“贺子归来”的
宴席。孙晨阳忙上忙下，连喘口气的功夫都没有，但他并不觉得累，而是打心眼里替唐老和唐馨妍高
兴。
	席间，唐玉树亦步亦趋地跟在唐振东身后，到各桌酒席上敬酒道谢，同时也是唐老为黑白两道的人介绍
自己的儿子。
	唐玉树长得人如其人，面如冠玉，玉树临风，一米八的身高，身材魁梧结实，比唐振东都要高出一头。
在座的黑白两道的长辈无不对唐振东扶手称贺，能找回这样一个一表人才、丰神俊逸的好儿子，真是
苍天不负。
	唐振东笑的合不拢嘴，也喝多了酒，一身枣红色民国风唐装穿在身上，喜气洋洋地在酒席间和众亲友说
笑打诨，好不热闹。
	酒席一直延续到晚上十二点才伞完。唐振东和唐玉树都喝高了，孙晨阳安排人服侍他们上床睡觉后，又
命人收拾杯盘盏碟，打扫院子内的纸屑垃圾，一直忙到凌晨。唐馨妍陪着应酬了一天，也早早地睡下
了。终于忙完后，孙晨阳全身筋骨酸软，回到自己在唐家的卧室，一觉就睡到了日上三竿。
	这天上午，孙晨阳是被一阵吵闹声吵醒的。
	“你们知不知道这是什么地方，岂是你们想搜就搜的？”唐振东怒不可遏的声音。
	孙晨阳吃了一惊，唐老一向脾气好得很，从不轻易发这么大脾气，虽然不知道发生了什么事，但不用怀
疑这次的事情一定不容小觑。
	“唐老爷，我知道这是您的府邸，您在黑白两道上的名声我们也知道，但我们这次是秉公办案，大家混
碗饭吃，都不容易，请唐老行个方便。”一个中年男子响亮而饱和的声音，孙晨阳猛觉这声音有些耳
熟，连忙拉开窗帘去看。
	这一看，孙晨阳吓了一跳，站在院子里的竟然是一支装备完整的军队，足有一百人之多，而带头的那个
人，孙晨阳越看越觉得面熟，却一时想不起在哪里见过。
	孙晨阳想出去问个明白，但考虑到对方领导可能识破自己的身份，如果以前两人之间有过不愉快的事，
现在自己出去，只会让事情变得更糟。孙晨阳虽然并不怕这些装备精良的军队，但一旦和对方交手，
就说明他已经站上了人民的对立面上，这是他断然不肯的事。
	还是静观事态朝何处发展吧。孙晨阳暗暗想道。
	“我们唐姓世世代代做的都是干干净净的生意，门人也都是清清白白没有案底的门人，从没有贩卖吸食
毒品的事情发生。我唐某虽治家不严，也从未使这等有辱门楣的事情发生过。”
	“今天如果我松口，真的被你们抄了家，让我唐某人如何面对列祖列宗，如何面对外面黑白两道的同辈
中人？诸位还是请回吧！”唐振东说完，双手一甩，就要送客。
	“慢着，唐老爷，现在世风不同了，以前没有过不代表现在也没有，想来您上了岁数，对家务事不甚关
心，一时尾大不掉的事想来也是不可避免的。
	“我们此来不为抄家，抄家一说都是前清的做法了，现在都什么年代了，我们只是负责搜查一下，搜不
到我们自然会走，可万一搜到了，一律依法惩办，还别怪我们吴老爷不卖您这个面子。”领头的中年
男子没有一点让步的意思，说话也是咄咄逼人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十四章 祸起唐玉树
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3128 
            更新时间：2015-03-10 11:21:58
        	吴老爷？孙晨阳听到这里，记忆中的碎片一闪，使他想起眼前这个人来，眼下这个带头大哥正是当初在
天马山下树林深处对他开枪的那名军人。他口中的吴老爷，应该就是吴大伟的父亲了。没想到，对方
竟然利用职务之便，公报私仇，
	“就算吴老贼亲自来了，我也不会让他随便就搜我的这几间茅草房，你们算什么东西！”显然，此刻的
唐振东已经完全被对方的一番狡辩彻底激怒了。
	“唐老爷要是这么说，我们也不怕撕破脸了，给我搜，如有妨碍，格杀勿论！”带队的男子大手一挥，
身后一百多荷枪实弹的队员一哄而上，向唐家的各个房间搜查去了。
	唐振东气得脸色死灰，却又想不出好的对策来阻止。
	唐老身后一百多名同样装备精良的“虎狼师”队员，只能干瞪眼，毕竟不是正规军。
	孙晨阳一度想冲出去阻止，但对方是军方，有搜查令，而今，对民居的搜查似乎也是法律范围内允许的
事，自己贸然出头，就是和法律抬杠，和人民过不去了。想到这里，孙晨阳忍住了冲出去的冲动。

	半个小时后，军方的搜查工作接近了尾声。
	“张队，我们搜到了这个！”一个头戴黑色贝雷帽斜挎冲锋枪的男子将手中的一包东西交给了那个带队
的男子。
	院子里的唐振东和尚在房间的孙晨阳俱是一惊。
	在对方手里的，是一包奶粉袋大小的粉末状东西，看上去和电影作品里的白粉一模一样！
	唐家怎么会收出这样的东西来？孙晨阳暗暗纳闷，照理说，唐家虽然家大业大，每日开销支出量大，但
一向有家族产业支撑，说日进斗金夸张了点，但绝对不会影响整个天王堂的正常运作。况且孙晨阳的
药厂还支走一批天王堂成员，这样一来唐家的开销日用只会比以前更小了。唐家不至于为捞偏门铤而
走险，干出这等贩卖毒品的勾当来，最重要的是唐振东又不是那么贪财爱财的人。
	如果不是唐振东，难道是天王堂的下人干的？孙晨阳不在唐家的时候，一向是由陈广生带队，陈广生是
孙晨阳在天王堂最信任的人，陈广生一直在配合家族产业做正当生意，而且效益一直不错，绝对不会
允许手下瞒天过海，做出这样伤天害理的事来。
	那么，难道出现在唐老刚刚回来的这个新儿子身上？
	“在哪搜出来？”张队长故意放大声音，意思是要让所有唐家人都听得明明白白。
	“报告队长，是在主房靠近走廊一侧的耳房内发现的。”黑色贝雷帽军人字正腔圆，喊的很是大声。

	唐振东的脸色越来越难看，那间耳房，正是昨天安排给刚回来的新儿子唐玉树暂住的，没想到第二天就
出了这样的事。
	“当时房间有其他人吗？”
	“报告队长，没有！”
	唐振东更加震惊不已，这个新回来的儿子此刻已经不在房间了？那他上哪去了？他这些年在外面都干了
些什么勾当？
	唐振东越想越生气，都怪自己被儿子回来的喜悦一时冲昏了头脑，竟然没有调查请唐玉树这些年都靠什
么来过活的，交了些什么朋友，倘若他真是以贩卖毒品为生，做了社会的一大毒瘤，那么这种儿子不
要也罢。
	“唐老爷，对此你作何解释？”张队长把手中的白粉伸到唐振东面前。
	唐振东脸上很是挂不住，顿觉羞愧难当，“唐某人教子无方，所谓‘不教父之过’，既然他已经畏罪潜
逃，就由我这把老骨头替他赎罪吧！”唐振东说完，毅然抬起头来，一瞬间，当年那个叱咤黑白两道
的铮铮铁骨的唐振东又回来了！
	“唐老爷说笑了，祸不及家人道理我们做军人的也不是不懂，现在社会开明了，也没有子罪父偿的说法
，在没有确凿证据证明毒品的归属权之前，现在您和您的属下都有嫌疑。”正队长说到这里，看了看
已经怒形于色的唐振东，又改口说道。
	“不过看您一把年纪了，法律不外乎人情，舟车劳顿，我们就不带您老人家回去审问了，但是，您的这
些属下得跟我们走一趟。您在家好好养生，一旦有什么消息，我们会立刻通知您，到时候还望唐老能
主动配合！”张队长摘下粪舀子一样的头盔，冲唐振东微微致一下意，示意要带人走了。
	天王堂众人一听，全都怒发冲冠，恨不得立刻和眼前这些所谓的正规军拼个你死我活。但没有唐振东和
孙晨阳的指示，谁也不敢轻举妄动。
	唐振东看也不看对方，“带人去审问可以，但要是我这些手下在你们那少了半根毫毛，我让你们吃不了
兜着走！”恶狠狠地说完，扭头回了卧室。
	“如果您的这些手下不听话，那我就没法跟您保证了！”张队长冲着唐振东的卧室喊道。
	“押人，收队！”张队长大喝一声，手下一百多号人纷纷上前，反剪住众天王堂人的双手，双双带出了
唐家大院。唐家大门外，早已有百十辆车候在路旁。天王堂的人一一被扭送上车后，对方的车队浩浩
荡荡离开了。
	孙晨阳见对方离开，连忙来到唐振东的卧室外，敲响了唐老卧室的门。
	“进来！”唐振东的声音听上去疲惫了许多。
	“唐老。”孙晨阳进门，看见唐振东陷在卧室那张旧沙发上，双目紧闭，雾鬓风鬟，一瞬间觉得他老了
。
	唐振东微微睁开眼，见是孙晨阳，脸色缓和了一些，“晨阳啊，过来坐。”
	上一秒还沉醉在儿子回来的喜悦中不能自已，下一秒儿子复又不见，还连累了天王堂上上下下一百多号
人，从天堂跌到地狱的落差，很容易让人崩溃。但从面前这个鹤发童颜的老人脸上看来，似乎除了些
许的失落和愧疚，找不出其他痛苦难抑的情感，
	孙晨阳移步到唐振东左手边的沙发上坐下，不知道如何开口。
	“我知道你有话想说，但说无妨，跟我没必要藏着掖着。”
	孙晨阳在唐振东面前，永远觉得自己像一张透明的塑料纸，唐振东总是能轻而易举看穿孙晨阳的心思。

	“恩，我是觉得，您有没有觉得这件事很蹊跷？”孙晨阳试着提出了自己的观点。
	“说下去。”唐振东双手背在脑后，淡淡地说。
	“令郎刚到家，军方紧跟着就来了，而且还一搜就搜出了白粉，碰巧令郎提前听到风声走了，然后军方
就带走了我们的人，这一连串的事如果只是巧合，那么对方始终一脸志在必得的表情总不会是巧合吧
，所以，我觉得，这件事一定提前就被人策划好的。”孙晨阳把心里的想法一下子全抖了出来。
	“嗯，有道理，但是策划的人，目的是什么呢？还有，玉树房间的白粉，是他自己带来的，还是被人陷
害偷偷放在他房里的，这也是个谜。”唐振东看似在闭目养神，脑海却在飞速旋转着。
	“对方的目的，可能是想瓦解我们在云都的势力，但又顾忌我们“虎狼师”的实力，所以出此嫁祸于人
的下策，把我们的精锐力量软禁起来，伺机灭杀，这样一来我们成了一个座空盒子，很容易被推到。
”孙晨阳分析到这里，自己也倒抽了一口凉气。
	唐振东听孙晨阳这么一说，登时大惊失色，“如此说来，我们天王堂的兄弟此去凶多吉少？”
	“对方动作不一定会那么快，贩卖毒品，罪不至死，但时间越长，对我们越是不利。”孙晨阳斩钉截铁
地做出定论。
	“唉，我的确老了，考虑问题赶不上你们年轻人了，依你看，我们如今该怎么办？”唐振东不得不服老
了。
	“现在最关键的，是要找到令郎，把毒品的来龙去脉摸清楚，如果是有人故意陷害令郎，捉住栽赃者就
可以解决问题，如果....”说到这里，考虑到唐振东的感受，不知道该不该把后面的推论也对唐
老说出来。
	“如果什么？”唐振东毫不迟疑地问下去。
	“如果令郎对方是同一条战线上的，事情就会很棘手。”孙晨阳也有些头大了。
	“我老了，不中用了，找这个兔崽子的任务就交给你了，如果真是第二种情况，你把他带回来，我一定
亲手宰了他！”唐振东霍然睁开双眼，神色坚毅地说。
	孙晨阳从那种坚毅中，读出了唐老大义灭亲的凛然。
	第二天一大早，孙晨阳辞别唐振东和唐馨妍，又到王莹的宠物店简单交代了一下，便踏上了寻找唐玉树
的行程。
	茫茫人海，想要找一个人，简直如大海捞针，孙晨阳两眼一抹黑，该从哪里下手呢。
	云都市德隆街吴家大宅内人头攒动，云都市四大家族核心成员齐聚吴家，人声鼎沸。
	前些天，云都市四大家族收到洛宁市盘龙的通知，要求在云都市全面绞杀孙晨阳的势力，而孙晨阳手上
最厉害的武器，无外乎江湖上人人谈之色变的“虎狼师”。因此，吴天瑜与云都市其他三大家族杨家
和罗家和楚家，兵分四路，分别对孙晨阳为首的势力团伙发动了袭击。
	杨家杨威意欲从孙晨阳身边的女人身上下手，不料出师不利，派出去五个手下被孙晨阳杀死三个。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十五章 云都四大家族
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3088 
            更新时间：2015-03-11 15:35:57
        	楚家则依靠自家在全国各地的关系网，找出了唐振东小儿子的下落，原来唐玉树一直在国境边界做毒品
交易，是个大毒枭。楚家摸清唐玉树的底细后，对其进行了一番利诱威逼，从而策划了唐玉树佯装认
亲实则栽赃唐家的阴谋。
	而吴家，则是这个阴谋的执行者，负责俘虏唐振东的精锐武装————“虎狼师”。
	只有罗家，迟迟不见有什么动静。但是罗家罗成曾与其他三家核心成员表态，表示自己将是压垮唐家的
最后一根稻草。
	此时，各大家族的核心成员正在讨论如何处置刚刚被俘虏的天王堂“虎狼师”。
	“我认为，斩草就要除根，江湖上没有那么多道义可讲。现在他们落到了我们手里，就应该尽早赶尽杀
绝，免得夜长梦多。”杨威嘴里叼着一支香烟，做在客厅左侧的沙发上，吊儿郎当地说。
	“杨威说的有理，今日不除掉他们，来日必定养虎为患！”说这话的，正是楚家二公子楚大鹏，他因为
陆婷婷的事，一向与孙晨阳存在很大隔阂。
	罗家罗成只是静静观望着众人的论战，一言未发。
	吴天瑜听着众人的说法莫衷一是，脑海也不断地盘旋着，思议该如何吃掉这颗已经到手的“大山芋”，
在他手里，攥着一支意大利博莱塔92F型手枪。
	这吴天瑜已经五十岁上下，鬓角半白，脸上的皱纹很深，面孔刚毅有型，一看就知道部队出身。此时他
穿一身银灰色西装，系着亮蓝色领带，衣冠楚楚地坐在吴家客厅最中央的沙发上。双目微垂，不断把
玩着手里的那支手枪。那无疑是身份和权威的象征。
	在所有家族核心成员中，吴天瑜算是最年长的一个，说话也最有分量，因此众人心里的想法，也只是提
出来给他做个参考。而作为本市军区总司令，他手里无疑掌握着对“虎狼师”最直接的生杀大权。

	“爸，过了这村没这店了，您还在犹豫什么，铲除唐家，就在此一举了。”吴大伟冲着鹤发鸡皮的吴天
瑜大声说道。
	“吴少爷，此事非同小可，相信吴司令自有分寸。”说这句话的，正是上唐府拿人的那个张队长。
	“张队长，依你看，这件事怎么做合适？”坐在客厅沙发正中央的吴天瑜把手中的意大利博莱塔92F
型擦拭几遍后，放在茶几上。
	“这次虽然从唐家搜出了白粉，但罪不至死，而且也没有确定毒品的归属权，唐家这些下手下个个骁勇
善战，绝对不会坐以待毙，一旦我们动作过于激烈，他们必定要鱼死网破。这件事如果捅到上级，恐
怕这团火将很难扑灭。”张队长理性而严肃地说。
	“嗯，的确是这样，张队长分析得很有道理，小伟呀，你以后要跟你张洋大哥多多学习，别整天就知道
打打杀杀的，不战而屈人之兵，才是王道。”吴天瑜赞许地看了张洋一眼，随即转头对吴大伟说到。

	吴天瑜这句话，表面上是在说给吴大伟听，实际上也是在对楚大鹏和杨威说。后两者听吴天瑜如是说，
脸上俱是一阵阴晴不定。
	“全靠司令平素指教有方，吴少爷还年轻，有时候难免意气用事，我像少爷那么大的时候，还不如他呢
。”张洋出色地扮演着一个二狗子的角色，一边奉承着吴天瑜，一边又不忘讨好吴大伟。
	可吴大伟偏不吃他这一套，“张洋大哥那么有本事，上次在天马山山下，怎么会让敌人眼睁睁从枪口下
溜走，以至被人传笑至今。”吴大伟一脸阴沉看着张洋。
	张洋一脸尴尬，明显有些下不来台。
	“兔崽子，怎么和你张大哥说话，你上次擅自纠集人手找那个孙晨阳的茬，不照样被人打得满地找牙吗
？”吴天瑜不愧是部队出身，帮理不帮亲，宁愿委屈着自己的儿子，也不能让部下受气。
	杨威听到这里，想起几番与孙晨阳交手，无一不是损兵折将，此时也是羞愤难当。
	而楚大鹏，与其哥哥楚天源，派出的人也多数败在了孙晨阳手下，所以提起孙晨阳，他同样恨得咬牙切
齿。
	吴大伟一听吴天瑜又揭他的短，“噌”地一下从沙发上站起，冷“哼”一声出了客厅。吴大伟一直没有
告诉吴天瑜和张洋，自己纠集人找孙晨阳，其实是因为他抢了自己的女人。不错，就是那个叫胡玲玲
的女护士。
	每次想到这里，吴大伟就狠得牙根痒痒，孙晨阳没有出现的时候，胡玲玲还和他有说有笑，自从有了这
个孙晨阳，胡玲玲开始对他爱理不理了，这让吴大伟很是受伤，发誓与孙晨阳势不两立，一定要借家
中的势力拔掉孙晨阳这颗钉子。而眼下正是除掉其手下“虎狼师”的最佳机会，此刻他父亲却犹豫不
决，怎能不使他感到悲愤万分。
	“那吴司令的意思，是不准备杀唐家这些下人了？”楚大鹏的脸色慢慢阴沉下来。
	“不是不杀，暂时收监，等为他们找到更大的罪名，再杀不迟。”吴天瑜呷一口茶，幽幽地说。
	“更大罪名，他唐家做的可一直都是明面上的生意，并没有见不得光的事，如何治他们更大的罪？”杨
威的口气里满是冷嘲热讽，嫌吴天瑜办事不够干净利落。
	“正所谓‘欲加之罪何患无辞’，现在他们在我手上，如果我略施小计，逼他们与我手下的军队发生冲
突，我这时候再以反动罪为由，斩杀他们，岂不就名正言顺了？”吴天瑜老谋深算地一笑，看着众人
。
	其他三家族核心成员大惑不解地看着吴天瑜，不知道他口中的略施小计是什么办法。
	吴天瑜从众人的眼神中窥出了他们内心的疑问，嘿然笑道：“唐家这些人，跟着唐振东和孙晨阳在江湖
上威风惯了，个个都是要面子的大公鸡，我们要做的，就是派几个人挫挫他们的忍耐底线，不愁他们
不跳起来反抗，一旦他们反抗，我就有理由对他们开枪。”吴天瑜重新将桌上的枪拿回手里，做了一
个瞄准击发的动作。
	众人脸色逐渐舒畅，纷纷赞扬吴天瑜姜还是老的辣。
	吴大伟从家出来后，驱车直奔市中心医院而来。他要将四大家族准备灭杀孙晨阳的消息告诉胡玲玲，以
期她可以回心转意，对孙晨阳死心。
	“小玲，我这次来是有一个重要消息要告诉你。”吴大伟坐在胡玲玲的值班室内，故弄玄虚地说。
	“没看到我正在忙吗，我不想听。”胡玲玲依旧对他爱理不理，继续调兑桌上的生理盐水。
	“如果是关于孙晨阳的消息呢？”吴大伟说完，拿眼偷偷瞄着胡玲玲，看她有什么反应。
	胡玲玲怔了一下，随即面色如初，若无其事地问，“孙晨阳怎么了？”
	“嘿嘿，你不是不想听吗？”
	“你爱说不说！”胡玲玲自从上次孙晨阳从她家离开后，就一直没有见过他，说不想念，那是骗人的。
此刻听到吴大伟这样说，想必是对他不利的消息，故意用激将法引吴大伟继续说下去。
	吴大伟一向是个四肢发达头脑简单的家伙，对于家族中的机密从来不知道守口如瓶，为了讨胡玲玲的欢
心，更是殚精竭虑竭尽所能。见此刻胡玲玲面有愠色，思忖是不是自己又说错了什么话惹她不高兴，
于是把心底揣着的那点事一股脑地兜了出来。
	殊不知，这样正中胡玲玲下怀。
	孙晨阳从王莹的宠物店出来后，想起天王堂“虎狼师”众兄弟是被吴家人带走的，而自己所认识的人中
，只有胡玲玲对吴家人熟悉一点，于是他决定从胡玲玲入手，试图从她那里套出一些关于吴家的消息
。虽然前番拒绝答应胡父做他女婿的事一度伤害了胡玲玲，可是他相信金城所致金石为开，只要自己
请恳词切，按照胡玲玲通情达理的性格，对方未必不肯帮他。
	抱着这样的想法，孙晨阳直接打车来到市中心医院找胡玲玲。没想到刚刚走到胡玲玲的值班室，就听到
了吴大伟和胡玲玲的这一番对话，他干脆利用胡玲玲值班室门外的一棵郁金香盆栽隐起身来，偷听其
对话。
	吴大伟清了清嗓子，起身把值班室的门窗都掩上了。
	“你关上门窗干嘛？”胡玲玲不明就里。
	“因为我接下来要跟你说的事，全云都市可没几个人知道。”吴大伟复又坐回沙发。
	孙晨阳在门外暗暗偷笑，这家伙还真是个巧言令色的情种。
	“那行，你说吧，不过我只有五分钟时间。”胡玲玲看了看表说到。
	“我劝你对孙晨阳死了那条心吧，因为这次，他一定插翅难逃。”吴大伟大喇喇地说道。
	胡玲玲越听越心惊。门外的孙晨阳听到这里，也隐隐对“虎狼师”众兄弟越来越担心起来。
	吴大伟继续说到：“这次云都市四大家族接到了洛宁市盘龙的指示，盘龙是谁你可能不知道，具体的说
我也不知道，只知道他家权势很大，在中央的权势可以说是权倾朝野。因此云都市四大家族完全服从
他的调遣，就连我爸地区军司令也要听命于他。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十六章 存亡之秋
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3151 
            更新时间：2015-03-12 08:39:56
        	“这次不知道对方和孙晨阳有了什么冲突，盘龙命四大家族要不惜一切代价灭杀孙晨阳以及他手下的天
王堂和‘虎狼师’，现在他的‘虎狼师’因窝藏毒品已经被依法逮捕，生杀大权就握在我爸手中。孙
晨阳已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，所以我劝你早点对他死心。”吴大伟一口气说完这段话，
自鸣得意地看着胡玲玲。
	胡玲玲停下手中的动作，兀自思忖起来，她要尽快将此事告诉孙晨阳，如果晚了，他的手下就性命不保
了。
	“好了，我知道了，你可以走了，我要下病房了。”胡玲玲欲支开吴大伟后，再电联孙晨阳。
	吴大伟见胡玲玲下了逐客令，而自己的消息已经带到了，强留下来也没意思，便起身出了值班室。
	孙晨阳听到这里，也完全明白了这件事的始末，根本就是四大家族联手策划好的一个阴谋，先打垮天王
堂和“虎狼师”，他孙晨阳就成了一个被架空的光杆司令，到时候他们再和四家之力彻底摧毁唐家，
他们这一招不可谓不阴险。
	孙晨阳明白了事情的原委，可一时也想不出好的办法来挽救这种局面。现在众兄弟在军方手里，救援难
度之大超乎想象。情急之下，孙晨阳死马当做活马医，只好一路跟踪吴大伟，来到了德隆街吴家大宅
内。
	吴家客厅中的人还没散，四大家族的人正在商量着如何对付已经被架空的唐家。
	“只要你们拖住孙晨阳，打垮唐家的任务就交给我吧！”孙晨阳听得出来，这是罗家罗成的狂妄语气。

	“这个孙晨阳真的有那么厉害？好像你们每个人都特别怕他一样。”从来没有和孙晨阳交过手的吴天瑜
对大家口中提及孙晨阳都退避三舍的神态很是怀疑。
	“这个人身怀异能，普通人无法和其抗衡，就是你们派军队过去，只怕也奈何他不得。”楚大鹏忧心忡
忡。
	“上次能从我枪口下逃脱，我以为他是用了什么障眼法，我一直百思不得其解，现在如果从异能这方面
理解，那就很容易解释了。”张洋悻悻地说。
	“我上次派去的五名特工，三人死于非命，全部是一招致命，手法极其残暴利落，的确不是一般的杀伤
手法。”杨威心有余悸。
	“如果合我们四家人之力，有没有可能打败他？”吴天瑜从众人的对话中，也意识到了对付孙晨阳的艰
巨。
	众人沉默不语，谁都没有把握能够打赢孙晨阳。
	“不管能不能，我们不能就这么干等着，孙晨阳不会自己缴械，就算是以卵击石，我们也要去碰碰这个
钉子。”吴天瑜一拍桌面，颇有气势地说道。
	众人反应并不强烈，显然是没有信心。
	“一群胆小鬼！”吴大伟冲进客厅，冲着众人喊道。“给我一支微冲，我现在就去把唐家那一百多条够
嘣了！”
	“畜生！哪有你说话的份？唐家的下人我自然会想办法解决，用不着你多事！”吴天瑜大声呵斥。
	孙晨阳听到这里，内心寒意阵阵。如果不能尽快将唐玉树找出来，如此再耽搁下去，就算打赢了这四大
家族，那天王堂众兄弟也早就遭这一帮老贼的毒手了。
	“对了，那个唐玉树现在何处？”吴天瑜忽然想起这此策划的核心人物，如果没有处决掉他，绞杀唐家
下手将存在很大风险。
	“我已经安排他跑路了，让他到西部高原他老家那里躲一阵子，他从小被拐卖到那里，在那里长大的，
不会有人找到那里去。等咱们这边收拾了孙晨阳和唐家，再由他回来接管唐家。我们有他犯罪的把柄
在手，到时候不怕他不听我们调遣。”楚大鹏得意洋洋的说。
	“虽然是这样说，我觉得还是直接做了他比较安全，万一他被孙晨阳那帮人找到，查出毒品是由他带进
的唐府而不是天王堂众人窝藏，天王堂的人我们就动不了了。”吴天瑜若有所思地说。
	张洋一听也是一个激灵，“现在上级部门也在缉拿唐玉树，如果他被被对方或者上级的人拿到，事情一
旦经媒体曝光，到时候告我们一个有意栽赃，那么......”
	“现在派人过去，不惜一切代价除掉他，不能留下这个隐患，要不然将来吴司令头上的乌纱帽难保，更
何况我们。”杨威此时也是冷汗直流，他之前忘记了，唐玉树同时还是中央上级部门缉拿的要犯。

	经众人这么一说，楚大鹏也陷入了深思，“可是盘老板只是让我们剿灭孙晨阳的势力，唐玉树，现在不
管怎么说，是和我们再同一条战壕里面的人。”
	“任何一个对我们计划有威胁的人，都应该斩草除根，当断不断，反受其乱！”吴天瑜冷冰冰地说。

	“现在他应该已经进藏了。”楚大鹏目露凶光，也对唐玉树起了杀心，“我现在就派人过去，一定取他
人头回来。”
	孙晨阳暗叫糟糕，如此一来，唐玉树就成了挽救整个局面关键的一步，无论如何要在四大家族的人下手
之前找到他。
	想到这里，孙晨阳悄悄从吴家大宅潜了出来，紧接着一个电话打到了药厂。
	办公室的电话是由杨友真接的。
	“喂，堂主，有什么指示？”最近唐家的事闹得沸沸扬扬，江湖上几乎无人不知。杨友真见孙晨阳的电
话打来，料定他也是为了此事。
	“有真，现在我要外出一趟，暂时不能回唐家那边，而云都市四大家族随时可能会对唐家发起进攻，我
要你现在带上药厂的兄弟回唐家保护唐老爷和唐小姐。”
	杨友真诺然领命。
	“另外，让兄弟们放出风声，就说我现在寸步不离唐家大宅，四大家族对我很是忌惮，知道我在唐府，
他们暂时会收敛一下，你们能撑多久就撑多久，一定要等我回来。”孙晨阳说完便挂上了电话。
	马不停蹄地驱车到车站，孙晨阳只带了几件简单的衣物就登上了前往西部的列车。
	夜幕很快拉了下来，列车在亚欧大陆景色单调的腹地上飞驰，西北风沙日烈，气候干燥。孙晨阳第一次
来到环境如此恶劣的西北地区，看着窗外闪过的陌生地域，有些茫然四顾的无措。
	我一定要先对方找到唐玉树，救“虎狼师”兄弟于水火，孙晨阳暗暗地想，他知道，在没有唐玉树的下
落之前，对方一定不敢贸然对“虎狼师”的兄弟下毒手。那将关系到四大家族在云都市的生死存亡。

	一千公里外，拉萨。
	唐玉树站在一个宽敞的广场上，望着眼前不远处的布达拉宫，迎风流泪。
	三年来，每年的这个时间，他都会雷打不动地来到这里，一站就是一整天，像是接受一场灵魂的洗礼。

	拉萨干净如洗的晴空，无限忧郁的蓝。空旷的广场上，除了兀立着的唐玉树，没有一个人。
	“你在那边过得好吗？我回来看你了。”唐玉树微微颔首，薄薄地吐出这几个字，声音哽咽。
	回应他的，唯有空气中过耳的风声。
	广场上空，一只棕头鸥一圈又一圈地盘旋着，不知疲倦。
	回忆滚滚而来。
	唐玉树不会忘记，三年前的那个黄昏，在拉萨中心医院上空，同样盘旋过这样一只生着白色翅羽的棕头
鸥。那个挥之不去的黄昏，如血的残阳透过病房的窗户，永远地覆盖在了他最爱的女子的脸上——那
张曾赐予他一生情动，又留给他毕生悲恸的年轻的脸。
	时间倒带到四年前，唐玉树从拉萨当地一所大学毕业，发誓要出人头地，带着简单的行李，坐了七个小
时的火车到国境边跟着一个远房亲戚做生意。同时也忍痛告别了自己相恋已久的恋人。
	而当时的他并不知道，那个所谓的远房亲戚会将他带入一个万劫不复之地。
	唐玉树与女友雷迪斯赛买提读的均是大学本科，由于唐玉树一心要出人头地，刚一毕业，他便挥别家乡
，挥别女友，到了国境边界做生意。从而使两人受尽相思折磨之苦。听人说，满清十大酷刑的第十一
级，便是使相爱之人不得相守。
	唐玉树无论如何没想到，女友因无法忍受两人长期分居的相思之苦，竟然会克服家庭的重重阻碍，独自
前往边境找他，没想到人刚走拉萨，还没坐上火车，便因体质不佳一病不起，是夜又感染风寒，没有
得到及时救治，竟死于肺水肿。
	“对不起，对不起...”唐玉树在广场中央掩面蹲下来，终于泣不成声，覆着脸的手骨节泛白，风吹
乱着他的发梢。
	暮色一层层地染上来的时候，天空已经不见了那只棕头鸥。广袤的夜空空旷而寂寥，挂着几粒碎的星。

	晚上八点，孙晨阳在拉萨市下了火车。随后在市内找了一家宾馆下榻，宾馆旁边是一家清真面食店。

	孙晨阳忽然觉得有些饿。
	想起来，他这一天还没吃任何东西，便径直向面食店走去。
	店里面食客不少，乌压压坐了二三十个人，大部分是面孔清刚的藏人，唯有一个年纪轻的姑娘看起来水
灵灵的，像汉人。这个姑娘约莫有二十岁，戴黑色耳钉，面容姣好，一双水汪汪的大眼睛，粉黛未施
。穿一件浅紫色对开针织衫，棕色单肩包摊在桌上。孙晨阳想着或许能行这个姑娘口中问出点什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十七章 未名姑娘
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3102 
            更新时间：2015-03-13 09:03:04
        	孙晨阳点了碗面，在姑娘斜对面坐下。
	刚坐下没多久，忽然听到吵闹声。孙晨阳循声望去，发现是那个姑娘正在和一个中年男人吵架，男人头
顶一白色小帽，一部络腮胡，看样子是这个店的老板，说一口很生硬的普通话。
	“我们店里不可以喝酒，请尊重我们的习俗。”
	“放屁，他们囊子里装的不都是酒吗？”姑娘指着周围食客桌上的酒囊，满脸桀骜。软绵绵的南方口音
。
	“那是我们藏区特产的马奶酒，允许喝，但是你的酒不允许在这喝。”老板没一点让步的意思。
	“管你什么马奶酒马尿酒，本姑娘今天就在这喝了，怎么着？”
	“请出去外面喝！”
	“姑奶奶就不去！”姑娘脾气也上来了，耳根通红。
	老板显然没招了，干瞪着姑娘，说不出话来。碰到这样的顾客，还真是让人头疼。
	孙晨阳留意了一下姑娘桌上的酒，红星二锅头，56度的那种。喃喃地说：“这姑娘真是作风硬朗。”

	姑娘好像听到了什么，向孙晨阳瞥过来一眼，眼神里一丝闪亮，好像在说：大家都是汉人，你好意思袖
手旁观？
	孙晨阳向来是个多一事不如少一事的人，心里又装着找唐玉树的事，所以也没说一句话。
	看出孙晨阳没有要帮她的意思，姑娘倒也没在意，拧开瓶盖一仰头就开始咕咚咕咚地喝，包括老板在内
店里所有人皆目瞪口呆。大抵是没见过如此豪迈的女风。
	孙晨阳也看得呆住了。
	姑娘一连喝了好几大口，停下来的时候一咳嗽，鼻涕眼泪全出来了，然后开始趴在桌上嗡嗡地哭。
	奇女子高傲冷艳的气质一瞬间崩塌。
	老板看她这样，也不好再说什么，摇了摇头走开了。倒是其他食客，开始对姑娘指指点点的，小声说着
什么。
	大约过了十分钟，在孙晨阳把面差不多吃完的时候，姑娘抬起头抹了一把眼泪，把酒瓶里剩下的二分之
一也一口气吞了下去。
	众人啧啧称奇。孙晨阳也对这个陌生的姑娘的酒量佩服有加。
	酒喝完，姑娘止住哽咽，忽然变得出奇的冷静。然后飞快地结了账，拎起包摇摇晃晃地出门了。
	看着姑娘消失在门口的背影，孙晨阳忽然心中一凛，没来由地对姑娘产生一种熟稔之感。
	这个姑娘我在哪见过？孙晨阳感到奇怪，但仅仅是狐疑，没有深究，毕竟只是一个闪念。这样的事情经
常发生，比如有一次他坐火车，车窗外晃过一片光秃秃的树林和一个倚山而建的古旧村落，他忽然觉
得这个地方无比熟悉，好像小时候在那里生活过。
	事实上，他上大学之前从没出过自己所在的省份。
	可能因为我和她都是汉人，在这远离内陆的异乡产生了一种惺惺相惜之感吧。孙晨阳这样想着。然后结
了账也出门了。
	抬头可见黯蓝的夜色，星光点点。拉萨夜晚特别冷，空气像裹着一层薄薄的冰，寒气贴着衣领渗进皮肤
，使人透骨的清醒。
	孙晨阳赤赤哈哈地回了宾馆，对照唐玉树的事一筹莫展。
	他的房间在六楼，摆设简单。白色雕花天花板在桔黄色筒状壁灯的映照下显出些许暧昧不明的气氛，正
中间摆着一张单人榻榻米，素色的床单和枕头。床头柜在床的右侧，孙晨阳的手机就搁在上面。
	挨着床头柜立着一支栗色衣架，上面挂着孙晨阳脱下的黑色风衣。靠近窗户的地方有一张电脑桌，摆放
着年代不详的电脑和音箱。挂式空调开得很足，窗帘随空调吹出来的风来回摇曳。隔窗俯瞰，可以看
见拉萨市的夜景。眼下是一片如醉的灯火，楼下的小吃街上人群熙来攘往，喧嚣的市井声清晰可闻，
穆斯林操着一口他听不懂的藏语大声的叫卖。
	孙晨阳冲了热水澡，早早地躺在了床上，一闭眼，整个世界登时陷入黑暗，黑暗里布满如蛭跗骨的孤独
。他想，人生短短数十年，可能也就在这么阒静的房间里倏忽而过了。没有什么人可以永久的活下去
，有些人走得早，有些人走的晚罢了。
	“滴哩哩哩，滴哩哩哩...”床头柜上的手机响了，孙晨阳欠身抓过手机，来电显示是马英丽，孙晨
光心里一凛。
	他还是按下了接听键。
	“喂，你上哪去了？最近都没见着你，玩失踪啊！”听筒里，马英丽的声音凌厉而讥诮。
	“我在拉萨。”孙晨阳声音平静地说。
	“你怎么跑拉萨了，又去谈生意？”
	“我来这边找一个很重要的人。”孙晨阳的声音突然低了下去。
	“哦，那你一个人在外面好好照顾自己。”马英丽没有注意到孙晨阳变得冷淡的语气。
	“恩，我知道。”孙晨阳不明白，她为什么还要给他打电话，她明明已经有了更好的人陪。
	“你什么时候回来？”
	“不确定。”
	“三天后就是春节了，要不要陪我一起回家过节？”
	“我怕我赶不回去。”
	“我听着你语气怎么那么不对劲呢，你是不是病了？”
	“没有，可能太累了，就说这些吧，挂了！”孙晨阳挂上了电话。手机里传来盲音，孙晨阳怅然若失。

	挂了电话，盯着手机屏幕上马英丽熟悉的号码，孙晨阳的泪水差点夺眶而出。
	孙晨阳刚到云都市的时候，两眼一抹黑。在那个城市除了马英丽，他谁也不认识。
	那时候日子充满艰辛，但因了两人相濡以沫的支撑，倒也不至于对生活绝望。这是孙晨阳关于云都市最
初的回忆。有锥心的伤怀，也有苦中作乐的甜蜜。
	“嘭，嘭嘭，嘭嘭嘭嘭....”
	是敲门声。孙晨阳起身，用衣袖揩了揩眼角的湿润，冲门口问了句：“谁？”
	无人应答。敲门声还在继续，杂乱无章。
	孙晨阳趿起拖鞋走到门后，隔着猫眼往外看，走廊上光线昏暗，看不清来人，只能隐约看出个人形，长
头发，是个女人。
	孙晨阳心中明白了一大半儿。对着门说到：“我不需要其他服务，谢谢。”
	“嘭嘭，嘭嘭....”
	人还没走，可能没听到。
	孙晨阳决定拉开门说清楚。
	门一开，孙晨阳还没看清门外女人的样子，那人便直挺挺的扑倒过来，一下跌在孙晨阳怀里。孙晨阳赶
忙撑起手臂接住，站稳。
	怀里的女人穿浅紫色针织衫，身上有很大的酒气。是在楼下餐馆里撞见的那个姑娘！
	“哎，哎姑娘你怎么回事，你住哪个房间呀？我送你回去。”孙晨阳稳住酒气熏熏的姑娘，问到。
	“这就是我房间，我他妈的就住这儿。”姑娘一口酒气喷过来。
	“你是不是上错楼层了，这是六楼。”孙晨阳可不想让她吐自己房间。
	“我就住六...六...”一句话还没说完，姑娘就很不客气的呱啦一声吐了。由于姑娘是面向孙晨
阳的，所以孙晨阳首当其冲的被她吐了一身。
	孙晨阳气急败坏，二话不说把姑娘扶到床边坐下，冲到洗手间把衬衣服脱了，然后光着膀子接了杯水回
来给姑娘漱口。
	在孙晨阳去洗手间接水的当儿，听到坐在床边的姑娘又吐了一次。孙晨阳从洗手间出来看着满地的污秽
物，差点当场爆粗口。他给姑娘灌了一口水，一边拍她背一边说说姑娘来先漱漱口，不曾想姑娘把水
在嘴里含了几个来回，竟然咕咚一声咽了下去。坐在旁边的孙晨阳差点也吐出来。
	姑娘吐完，侧起头打量起身旁的孙晨阳来。此时孙晨阳光着膀子，穿一条尼龙睡裤，正以半个熊抱的姿
势搂着姑娘的后背。发现姑娘在看他，一时脸上挂不住，松开了手。姑娘顺势躺了下去。
	“姑娘，你不能睡这，这是我的房间我的床。”孙晨阳还抱着一丝希望，希望可以使姑娘明白是她走错
了房间，她应该回自己的房间睡觉。可这显然是泥牛入海，姑娘充耳不闻，翻了个身把被子拉开自顾
自地睡去了。
	随着最后一丝希望的破灭，孙晨阳有点崩溃了。
	他想把姑娘送回自己的房间，可他不知道姑娘到底住哪一间。孙晨阳犹豫着不知道怎么办才好，忽然，
孙晨阳猛地一拍自己的脑袋，计上心来。对啊，到楼下吧台问问不就知道了吗。
	孙晨阳先从卫生间找来拖把把地面上的污秽物给收拾干净，又把脱掉的衬衣洗了洗晾起来。接着从衣架
上取下风衣，裹在身上，开门下了楼。
	来到一楼发现吧台不见了服务员，孙晨阳喊了两嗓子，一个慵懒的声音从一楼走廊角落的房间里幽幽传
来。
	“谁啊？来住宿的吗？”孙晨阳听得出来，是女吧台的声音。
	“不是，我是早上就过来登记住宿过的孙晨阳。是这样的，刚才上去一个姑娘，喝醉了酒，忘了自己住
哪个房间，我下来帮她查看一下。”
	“登记册在吧台左手边第一个抽屉里，你自己翻出来看吧。”女吧台显然是瞌睡的不行了，都懒得起床
来。
	宾馆的玻璃门门还开着，望出去可以看到黑魆魆的马路和魅影一般的路灯灯杆，风不断从门口吹进来。

	孙晨阳哆哆嗦嗦的走到前台，抽开了抽屉。好像在干一件见不得人的勾当。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十八章 纳木错之行
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3212 
            更新时间：2015-03-14 21:38:37
        	牛皮纸封面的登记本上污迹斑斑，上面的字也写的七扭八歪。还有一部分是藏文。孙晨阳趁着声控灯昏
黄的灯光翻看起来。哎？这姑娘叫什么名字啊？孙晨阳光顾着下来找吧台，也忘记问她到底叫什么了
。不过看她醉成那样估计就算问了也问不出什么来。唯一可以确定的是她是汉人，而且年龄在二十岁
上下，这样就可以缩小范围有目的的翻查了。可是孙晨阳把登记本从第一页翻到最后一页，又翻回来
一遍，根本没有发现除孙晨阳以外的汉人的登记信息，更别说年轻女子的相关信息了。
	查找无果，孙晨阳只好又悻悻地上楼回了房间。
	姑娘显然是睡熟了，均匀的鼻息声一翕一合，桔色灯光映在她安恬如婴的脸上，将她柔和流丽的面容暴
露无疑。这倒是一个长相甜美的姑娘，细眉细眼，鼻梁直拔，小巧的红唇间牙齿白的夺目。
	孙晨阳接下来要面对的问题是怎么睡觉。床本来就是个单人床，姑娘那么四仰八叉地睡上去以后，基本
没有多余的地方供孙晨阳躺下休息。思忖再三，他只好从洗水间拿了条浴巾，搭在身上，蜷缩到墙角
睡了过去。空调开得足够热，倒也不至于被冻醒。
	孙晨阳向来睡觉睡得很死，即是缩在墙角，也睡得一样香甜。可能他真的太累了，坐了连夜的火车从云
都赶到拉萨，再强健的人的精力也是有限的。
	孙晨阳这一觉醒来就到了第二天早上八点，拉萨天色亮的早，外面已经天光大开，阳光从窗帘的缝隙间
挤进来，斜斜地刺入房间，在地板上拉出一道耀眼的光线。依稀听得见楼下窸窸窣窣的车流声。
	床上已不见了那个姑娘，只剩一团被子摊在床上。孙晨阳起身，后背忽地传来一阵麻木的痛感，坚硬的
墙角硌得他满背通红。床头柜上没有留言条，手机还在桌面上，房间陈设依旧，好像昨天发生的一切
只是个虚无缥缈的梦境。
	孙晨阳到洗手间简单的洗漱，站在镜子前，才发现他已胡茬满脸，邋遢得不像话。想起以前和马英丽在
学校宿舍住的时候，每次都要马英丽提醒他刮胡子，他才记得起来刮。而每当他刮胡子的时候，马英
丽就钻进他怀里，指着他脸上的胡茬告诉他哪里刮的不均匀，哪里还需要再刮。
	生活的诡异之处，在于处处都能和旧生活撞在一起。孙晨阳想扯出一个微笑，镜子里却是满脸难过的伤
感样子。
	洗漱完，孙晨阳摘下还没完全晾干的衬衣，穿在身上。他没时间等衬衣晾干了，今天还要去一趟纳木错
，那里才是他此行的最终目的地。他相信，唐玉树一定会在那里，根据吴家大宅内几个人的说法，唐
玉树是从小就被贩卖到那个地方的，老家也一定在那里。
	孙晨阳下楼到吧台结账，吧台的女服务员告诉他六点多一点的时候，已经有个姑娘结过账了。
	孙晨阳想这姑娘总算还有点良心，昨天晚上遭的罪算是没白受。
	孙晨阳出了店门，来到江苏路上，等12路公交车。他之前向人打听过，要去纳木错的话，需要赶到布
达拉宫广场西门停车场前，那有去纳木错的旅行团，可以随车前往。
	天空蓝的不可思议，气温还没回升，干冷的风穿街过瞿，呼呼的吹着，一刀刀扎进衣领。站牌处等公交
的人不多，有几个学生模样的年轻男女，孙晨阳忽然想起，昨天那个姑娘会不会就是附近大学的学生
。由于孙晨阳的衬衣还没干透，这会冻得直打哆嗦。他有点后悔这么做了，在海拔这么高的城市，要
是万一感冒，是极容易引发肺水肿的，如果得不到及时治疗，还会有生命危险。
	可事到如今也只好硬着头皮上了，孙晨阳知道，如果今天去不了纳木错，接下来就没时间再去了，过了
明天就是春节，希望今天此行能顺利找到唐玉树，那样的话，还有可能赶回云都过春节。
	思忖间，环城公交徐徐开了过来。车一停，等在站牌处的五六个年轻男女便一拥而上，争先恐后。孙晨
阳也顺势上了车，在右手边找了个位置坐。
	车内没那么冷，孙晨阳认真打量起这座城市的街景来。
	阳光透过窗户照在孙晨阳肩膀上，带着西北地区水暖春初的温度，窗外是拉萨车水马龙的大街，森然林
立的写字楼和商务楼，形形色色的广告标语，和内地城市相比，这里除了比较干净之外，并无其他不
同。绿化带里的灌木尚未抽青，直拔秀颀的白杨树光秃秃地兀立在马路两侧，像威武挺拔的士兵在守
护着这座城市的安宁。
	半个小时后汽车在拉百战停下，孙晨阳下了车，这离布达拉宫尚有几百米的距离，他不得不步行过去。

	由康昂多南路转上北京东路向西走不远，布达拉宫便在便在眼前了。孙晨阳一路小跑过去，生怕错过了
前往纳木错的旅行团。
	当他气喘吁吁的跑到西门停车场时，看见旅行团的车正要发动。他上前去和旅游团的导游讲定价钱，也
上了车。
	车上的游客都带了统一的红色旅行帽，有年届五十头发半白的大叔大妈，也有青春逼人浓情蜜意的青年
情侣。大家见又有人上来，都不约而同地打量起这个陌生的男子来。孙晨阳显得有些局促，匆忙瞥到
一个空位。坐在空位旁边的是一个年纪轻轻的小伙，二十一二岁的样子。
	“兄弟，这位置没人坐吧？”孙晨阳坐下来就问。
	“哦。没人，随便坐。”小伙轻轻地说，声音沙哑。
	“一个人旅行？挺有兴致。”
	“怎么会是一个人，这一车不都是人么？”孙晨阳乐了，指着车上的人说。
	“我是说，你没有和比较熟悉的朋友一起？”
	“我是来找个人。”
	“找人，去纳木错找人？”小伙子一下来了兴致。
	“恩，一个朋友住在纳木错，我就一个人跑来了，昨天在拉萨市里找了一天也没找到，我想他有可能已
经在纳木错了。”
	“女朋友？”小伙狡黠地问。
	“呵呵，不是。”孙晨阳有点尴尬地挠挠头说。
	“嘿，别泄气。你会找到的。”
	“恩，谢谢。你也是一个人来旅游吗？”
	“不是，我也是来找人，找他好多年了。”小伙子不无忧伤地说，语气里有些许无奈。
	“好多年？”孙晨阳显然被这个数字震撼到了。“你要找的是什么样的人？”
	“我要找的，是一个任何人都会得而诛之的人，是社会的毒瘤，败类。”
	“这样啊，那正好我也是一个人去纳木错。搭个伴怎么样？”孙晨阳礼貌地伸出右手。
	“李臣。木子李，臣子的臣。”小伙子握上孙晨阳的手说。
	“叫我孙晨阳。”两个人相视一笑。
	“你去纳木错纯粹为了找人吗？”李臣问孙晨阳。
	“恩，对这样，这个朋友对我很重要。”
	孙晨阳的眼光黯淡了下去，仿佛又陷入对苦恼事情的回忆里。
	李臣伸出手，犹豫了一下，在孙晨阳的肩膀拍了拍，没再说话。
	窗外闪过大陆腹地单调的风景，荒凉的戈壁绵延跌宕，没有尽头一样。偶尔有几桠树枝张牙舞爪地飞过
，像欢迎，也像送别。这是一段非常难走的路程，起伏颠簸不停。
	大巴到达纳木错时已经接近中午，阳光泼辣，5000多米的海拔，空气干燥而寒冷。
	买门票的时候，导游告诉大家要穿羽绒服进景区，因为纳木错天气候变化无常，随时会袭来狂风或暴雪
。一起下车的几个上了年纪的大妈产生了明显高原反应，呼哧呼哧的大口喘着气。
	见孙晨阳两手空空什么行李都没带，李臣卸下背包掏出一件冲锋衣扔给他。
	“穿上吧，湖边冷。”
	孙晨阳看一眼那件冲锋衣，竟然是警用的，但他并没有多想，钻头套上了衣服。异乡的旅途，总会让人
有奇异的惺惺相惜之感。
	进了那根拉山口，眼前便是纳木错风景区了。
	那是怎样的一种壮丽呵。
	天色是一种疏朗深邃的宝石蓝，没有一丝瑕疵，光滑如蓝漆钢琴表面拂去灰尘以后的样子，崭新的像用
三月里盛开的薰衣草的花汁刚刚涂抹了一番后的模样。雄奇皑皑的高大雪山直指蓝天，峰顶如矗立着
如蓬莱仙岛用汉白玉雕琢而成的琼楼玉宇，晃得人眼无法直视。导游指着最高的那一座雪峰告诉大家
，那便是念青唐古拉山。山脚匍匐着足以与蓝天相媲美的纳木错湖，与蓝天和雪峰浑然一体，没有一
点不和谐的色调，纯净得使人着迷，仿佛全世界的蓝色皆被吸纳其中。湖边的草地尚未返青，一两头
牦牛静默地立在湖畔，构成一幅绝佳的高原春景图。
	这就是唐玉树的家乡吗？孙晨阳暗暗赞叹的同时，也隐隐觉得有些惋惜，这么明净的山水，怎么会养育
出唐玉树这样欺师灭祖的登徒子来。
	众人皆被眼前的景色所吸引，一时间谁也没有说话，充分沐浴在大自然鬼斧神工的造化中，仿佛灵魂也
因此得以洗涤和升华。
	孙晨阳想起不知在那本书上看到过的一句话：旅行不改变世界，但改变你。人在这样的场景中是忘我的
，孙晨阳差点忘记此行是来寻人而不是来看风景的。
	李臣一下车便离开队伍向湖边奔去了，说要沿湖寻找他追了几年的人。孙晨阳也告别众人，向念青唐古
拉山下的一个小村庄走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十九章 生擒唐玉树
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3281 
            更新时间：2015-03-16 15:49:07
        	涉过刚刚返青的草地，眼前便是银峰玉柱般的念青唐古拉山。那是一座使人想要下跪的神山。
	神山山脚，便是宝石蓝的纳木错村。
	孙晨阳仿佛是被一股不可抗拒的力量牵引过去的。他有一种直觉，唐玉树一定在这个村子的某个角落里
。
	这是个民风淳朴的小村，村口挂满经幡，用石头雕刻的巨大转经筒立在村口主干道旁边。家家户户的民
居都是由土坯搭建而成，朴素而干净，街道整洁得见不到一粒沙尘。阳光很足，紫外线烫在皮肤上，
隐隐有灼烧感。
	孙晨阳挨家挨户打听一个叫唐玉树的人，可这里的人普遍说藏语，没人听得懂他在说什么，他也不知道
对方在讲什么。语言不通，是他目前面临的最大障碍。
	就在孙晨阳像一只无头苍蝇转来转去找不到头绪之时，一个身穿浅紫色针织衫，长发披肩的女人的身影
映入了他的眼帘。
	正是昨晚在饭馆和宾馆的那个姑娘！
	孙晨阳连忙追了过去，拍了拍那和姑娘的肩膀，“嗨！”
	那个姑娘吓了一跳，扭头看身后来人。当她看到是来人孙晨阳时，吃惊地问：“怎么是你，你跟踪我？
”
	“没有，没有，我来这里找一个朋友。”孙晨阳耸耸肩，如此巧合，真让人匪夷所思。
	“你是警察？”姑娘指了指孙晨阳身上的警用冲锋衣。
	“不是，借朋友的。”
	“哦，昨天，昨天晚上，不好意思。因为没带身份证，看着你也不像坏人，就......”姑娘的脸
一红，虽然喝醉了，但也不至于完全不省人事，一些事还历历在目。
	“没事，女孩子出门在外，一个人以后少喝点酒。”孙晨阳挠挠头，同处一室的尴尬，也让他有些不好
下台。
	“恩，总之，谢谢你。我叫阿依热赛买提。”姑娘对孙晨阳伸出右手。
	“孙晨阳。”孙晨阳腼腆一笑。
	“你要找的朋友叫什么，我从小在这附近长大，或许可以帮到你。”阿依热赛买提问道。
	“他在我们那叫做唐玉树，我不知道他在这里是不是用藏语名字？”孙晨阳知道唐玉树在这里肯定不是
叫唐玉树。
	“是汉族人？”阿依热赛买提眼神看起来变得有些复杂。
	“对，但是从小就被人贩卖到这里，算是有个汉族血统的藏族人吧。”孙晨阳说到。
	“和我的遭遇一样，难道是他....？”阿依热赛买提的脸色有些难堪。
	“怎么，你也是被人贩子....”孙晨阳没有继续说下去。
	阿依热赛买提没有回答孙晨阳，“跟我来吧。”
	两人径自朝村东头的一间木石搭建的小屋子走去。
	屋子没有篱笆和围墙，只是一座孤立的小石屋，门前的踏脚石被磨的溜光水滑，房顶以陈年的废旧木板
覆盖，因长期的日晒雨淋，已经发黑腐朽。
	一位头发花白的皮肤黝黑的老年妇人坐在门槛上，手里捧着经诵，默默读着，在她左手边，有一个小小
的米黄色蒲团，上面摆着一个朱红色的转经筒。
	妇人看见门前来人，将课诵放到蒲团上，起身来，热情地给阿依热赛买提打招呼，说的是藏语，孙晨阳
听不懂双方在说什么。
	妇人和阿依热赛买提交谈了一会，忽然将一直站在身后的孙晨阳拉到身前来，对着老妇人叽里咕噜说了
一阵。然后扭过头对孙晨阳说：“她是这个村子唯一一个汉人的养母，而这个汉人，很可能就是你要
找的人，我姐姐雷迪斯赛买提曾与他相恋，后来死了，昨天是我姐姐的忌日。”阿依热赛买提说到这
里，眼圈倏地一下红了。
	“你姐姐也是汉人？”孙晨阳小心翼翼地问。
	“嗯，我们姐妹很想就被贩卖到这里了，生父生母是谁都不知道。”阿依热赛买提吸一下鼻子。
	老妇人伸出枯槁如木的手为阿依热赛买提揩了揩脸上的泪珠，然后引两人进了屋子。
	屋子里的光线很昏暗，陈设也极其简单，两张石炕，一台十四英寸的黑白电视机摆在一张已经歪歪扭扭
的四条腿桌子上。屋子当中摆着一张矮矮的木墩，上面铺了一张油腻腻的四方毯子。
	妇人请两人落座，然后从逼仄的厨房里端来两碗马奶酒和一盆手抓青稞面团。
	孙晨阳伸手捏了一个面团，刚放进嘴里，就一口吐了出来。“什么啊这是，这么难吃？”
	“你是汉人，当然吃不惯这个，这个叫做青稞面团。”阿依热赛买提笑了一下，对孙晨阳说。
	“你有没有问，她儿子有没有回来过。”孙晨阳试探性地问了一句，他可不想这么大老远却扑了空。

	“阿妈说，儿子让邻居捎来过消息，说这几天会回家，可能今天就要到了。”阿依热赛买提如是说。

	孙晨阳稍微宽心了一些，直觉告诉他，这个人，就是他要找的唐玉树。
	下午五点光景，藏区的天还是蓝盈盈的，空气很稀薄，也很清新。孙晨阳站在石屋前，对着如洗的天空
，心中有一丝怅惘。
	唐玉树从小长大的家，竟然是这般光景，他在外贩毒流亡的这些年，看来过得也不怎么样。
	又过了约莫半个小时，孙晨阳忽然听到村子另一条街道上传来了一阵铿锵的脚步声，似乎是两个人在互
相追赶。
	隐隐还夹杂有微弱的喊叫声：“站住！别跑！”
	孙晨阳一听，立马分辨出这是李臣的声音，他怎么也到这里来了，难道他在追他找的人？
	从他的声音中不难分辨出，李臣已经体力透支了，普通人在空气如此稀薄的地区跑几百米都受不了，何
况他是在追赶什么人。
	看在对方借自己这件冲锋衣的份上，又都是汉人，怎么说也得帮他一把。孙晨阳想到这里，迈开步子朝
脚步声传来的那条街蹿了过去。
	转过街角，只见气喘吁吁的李臣已经半蹲在地上，快要喘不上来气了。
	孙晨阳连忙跑到他身边，暗暗催动灵气，为他换气。
	上气不接下气的李臣蹲在街上，看着前面的内人渐行渐远，心里说不出的恨意。
	沮丧之时，李臣忽觉有只手贴在了他背上，登时呼吸畅快，神清气爽。
	他惊奇地扭头一看，身后正是孙晨阳。
	“快，快帮我把前面的那个人追回来！”李臣虽然呼吸通畅了，四肢却还是酸疼无比，无法动弹。
	“包在我身上，你好好休息。”孙晨阳拔腿就朝那人追去。
	两人的距离逐渐拉近，孙晨阳看的越来越清晰。前面那人穿银灰色外套，在阳光的照射下，很是扎眼。
身高至少一米八，身材瘦削，在空气如此稀薄的地区跑起来十分轻松，一看就是这里的原住民。
	一直追出二百多米，村子已经被远远摔在身后了。
	孙晨阳若不是有真气在身，此时恐怕也已经喘得没有力气了。
	两个人一前一后一路狂奔，来到了一片草甸地上，这片草甸上是常年不消融的冻土，四周空旷，没有遮
掩物。前面的人速度终于慢了下来，孙晨阳一鼓作气，冲上去扑倒了前面的大汉。
	两个人在地上翻了几个滚后停了下来。四目相对！
	孙晨阳定睛一看，欣喜若狂，这个人不是别人，正是唐玉树！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

	唐玉树也大跌眼镜，没想到竟然在这里碰见这个家伙。
	“找你找得好苦！”孙晨阳长叹一声，总算先四大家族的人找到了唐玉树，算是不虚此行。
	“你怎么会在这里？”唐玉树一头雾水。
	“我为什么在这儿你应该比我更清楚吧，你把毒品带到唐家，又被军方的人查获，唐家上上下下一百多
号人全被军方带走了，现在军方要对他们下黑手。我现在要抓你回去，只有你才能救出这一百多号人
。”
	“我不知道你在说什么，我不会跟你回去的。”唐玉树决定装傻装到底。
	“你还要装到什么时候，现在人命关天，我没时间和你浪费口舌，现在跟不跟我回去，不是你说了算。
”孙晨阳反剪唐玉树的双手，从地上将他拖起来。
	“现在四大家族的人已经放出消息，要杀你灭口，乖乖跟我回去，你还有几天活头，要是落到他们手里
，你想都别想。”孙晨阳恨得咬牙切齿。
	“不可能，他们说只要那个老东西一死，我就可以回去接管唐家的！”直到现在，唐玉树还在执迷不悟
，做着自己继承人的梦想。
	孙晨阳抬手便给了他一个巴掌，“执迷不悟！知道什么叫卸磨杀驴吗，你只是他们用来摧毁唐家的一颗
棋子，还想继承唐家家业，做梦！这一巴掌，是替你亲生父亲打你，他把你当亲生儿子，为你接风，
你却这么黑心，咒他死，还要觊觎他的家产，猪狗不如！”
	唐玉树被这一巴掌打醒了，仔细一想，孙晨阳说的并不是没有道理。自己帮他们完成了栽赃的阴谋，现
在他们肯定急于灭口来个死无对证，只有这样他们的阴谋才算得逞。而只要自己还活着，他们的栽赃
就不能成立。
	“哼，亲生父亲，他何曾对我有一天的养育之恩，这样的亲生父亲，不要也罢！”唐玉树气不过地说。

	“你认也好，不认也好，唐家的事因你而起，也必须由你来了结。现在必须跟我回去，待唐府窝藏毒品
的真相大白于天下，还了唐家一百多号人清白，我可以再求唐老爷子放你一条狗命。”孙晨阳晓之以
情动之以理，欲说服这个迷途不知返的浪子。
	“从我做第一笔毒品生意开始，我就没打算活多久，就算你们不杀我，缉毒警会放过我吗，从我手上出
去的毒品，够枪毙十多次！知道后面追我那个人干嘛的吗？哼，他就是缉毒警的一条狗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十章 圣战
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3092 
            更新时间：2015-03-17 16:14:06
        	孙晨阳回头望了望甩在身后的那个村子，眼前又浮现起李臣那一副不要命的神情来，事到如今，他也顾
不了那么多了。
	一手拎起唐玉树，从村子后绕了个弯，便准备回拉萨市去了。
	“等等，能不能让我去给阿妈道个别？”路过那一排石屋的时候，唐玉树忽然双眼含泪，苦苦哀求道。

	“别想耍什么花样！”孙晨阳口上虽这么说，但看到唐玉树盈满清泪的两眼时，内心还是不由得抽搐了
一下。纵使心如坚石，也挡不不住人子的一片清泪。
	“我没想耍花样，你也知道，我没几天可活了，今天没被缉毒警抓住，已经是万幸。可躲得了初一躲不
不过十五，总有一颗子弹是留给我的。
	“这次被四大家族利用，是我猪油蒙心上了他们的当，没想到他们非但不感激我，还要杀我灭口。我已
经想通了，既然难免一死，与其死的这么窝囊，倒不如多拉他们几个人垫背！”唐玉树阴狠地说。

	孙晨阳又想起阿依热赛买提和面色黝黑的阿妈来，她们还在望眼欲穿的等唐玉树回去，孙晨阳动了恻隐
之心。
	作为阿婆的养子，唐玉树可能不够合格，可尽管这样，他孙晨阳也不能剥夺他们见最后一面的权利。

	他知道，唐玉树这一去，九死一生。
	孙晨阳松开了唐玉树，两人一前一后往村子东头的小石屋来。李臣可能已经离开了村子，他这次为孙晨
阳做了嫁纱，自己却注定无功而返了。
	时间接近晚上八点，这里的天刚刚有了些黄昏的意思，太阳光线不再那么强烈，冷冷的风像铁砂一样刮
起来。
	阿依热赛买提和阿婆一起坐在门槛上。阿婆仍在默诵经文，阿依热赛买提则在把玩那只朱红色转经筒。

	“你们怎么一起回来了？”阿依热赛买提大惑不解地问。
	“碰巧遇见。”孙晨阳的脸色不大自然。很少经历生离死别的他，却能很深切地体会到身边这对母子将
会面临怎样伤心刺痛的生离。
	阿婆看到唐玉树，两眼精光，放下课诵，上来一把抓住他的手，老泪纵横交织，簌簌而下。唐玉树用藏
语和阿依热赛买提打过招呼，便和阿婆絮絮聒聒交谈起来。
	孙晨阳不懂藏语，可从他们的眼神不难看出，母亲眼中的欢喜，儿子眼里的愧疚。那是不需言明的血浓
于水的亲情的自然流淌。
	夜风渐渐大了，唐玉树为阿婆揩干脸上的眼泪，叮咛几句，又嘱咐阿依热赛买提好好照顾阿婆等等。说
完这一番话，便和孙晨阳离开了木屋。
	两道清瘦的背影，很快消失在了村子的尽头。两双关切的目光，依旧在他们走过的街道上来回扫荡。

	孙晨阳押着唐玉树回到了拉萨市，刚一下车，手机短信便纷至沓来。原来，在纳木错地区，手机是搜不
到讯号的。
	孙晨阳逐条翻看，眉头紧锁，脸色逐渐凝重。看了下时间，已经是晚上十点，如果明天不能在中午之前
赶回云都，唐家的情况就危险了。
	“我们坐飞机回去。”孙晨阳一把拽起唐玉树就往机场赶。
	唐玉树被他反剪着手，只能任由对方摆布。看他这么火烧火燎往云都赶，想必是四大家族要对唐家下手
了。
	“能不能再给我五分钟时间？”唐玉树定定地看着孙晨阳问。
	“你要干嘛？”
	“给她烧最后一次纸！”唐玉树语气沉重。
	孙晨阳想起阿依热赛买提的话来，她的姐姐，雷迪斯赛买提，也是唐玉树的女友，死于拉萨。
	孙晨阳从公路边的香箔纸烛店里买来一些冥币和蜡烛，递给唐玉树。
	“谢谢！”唐玉树在一片空地上画了个圈，说了一通藏语，然后把冥币和蜡烛点燃了，熊熊的火光映照
在他的面影上，看上去疲惫而沧桑。
	黯蓝色的夜空无限广袤，星子也变得分外大颗，寒风把头皮吹得麻麻的，有种回到小时候的错觉。
	时间所剩无多，孙晨阳一把拽起还沉醉在伤感中的唐玉树，往机场候机厅走去。
	客机穿过厚厚的云层，滑行在无边无际的夜色中，大地上万家灯火，每一盏灯都有一个故事。
	翌日清晨，大年二十九，唐家大门外，乌压压站了不下三百人。走近一些看，这三百多人分四个方阵站
定，每个方阵前都有一个领军式人物。
	唐家乌漆大门紧闭，静悄悄的，这是自黄三泰之后，唐家第二次被人包围。
	“吴大哥，不用等了吧，我们已经收到确切消息，孙晨阳本人不在云都。”杨威气急败坏地说道。他手
握一把青光魔盗，站在杨家方阵前，早已按捺不住冲腾的杀意。
	楚大鹏随声附和，“如今孙晨阳不在唐家，天王堂的‘虎狼师’又被我们俘虏，此刻不攻进去还等什么
时候？”他手里此时拿着一把笔直雪亮的环首刀，玄铁刀柄露出一大截。
	吴大伟更是越等越气，也气呼呼地说，“爸，再等下去，黄花菜都凉了。”
	吴天瑜身着一套亮黄色明光甲，材质如新，做工考究，看上去像一个古代的将军。与此套装备极不协调
的是，他手中竟然拎着一把斯特林微冲，枪尾盖帽擦得珵亮，枪托折回，附于手臂内侧。
	作为此次行动的总指挥，他站在四大方阵中央，目光如炬，眼睛一眨不眨地盯着唐家黑铁大门。
	“罗成！”吴天瑜暴喝一声。
	罗家罗成双手横担一根七尺红缨枪，应声来到吴天瑜跟前，听候指令。
	“你带三十个人，翻墙进唐家大院，负责打开大门。”罗成诺然听命，回到自己的方阵前点人。
	“杨威，你带人在门口接应，大门一旦打开，立即攻入，与罗家手下里应外合，争取速战速决。”杨威
应声而去。
	“楚大鹏，你派人守住东西两个街口，不准任何人进入，当然，也不许任一个人逃走。”楚大鹏将手里
的环首刀往肩上一抗，带人去了。
	吴天瑜瞟了一眼吴大伟。吴大伟面有喜色，心道：接下来轮到自己了！
	“大伟，待会呆我身后，没有我的命令，不得擅自行动。”老狐狸护犊情深，把其他家族的核心成员派
出去，却把自己的儿子护在身后。
	吴大伟听到吴天瑜的安排，登时怒火上窜，在随时可以手刃仇敌的关头，居然要自己当一只缩头乌龟躲
在后面，这比杀了他还要难受。
	吴天瑜可能看出了儿子心有不甘，继续发声：“待唐门一破，你就与我当人冲进唐家，直捣黄龙。”

	吴大伟脸色稍安，站到吴天瑜身后，静静等待事态发展。
	罗成从阵队里点出三十余名精壮大汉，各个手持器械，自唐家大院围墙外一跃而上，仔细打探院内动静
。
	偌大的唐家大院空无一人，墙角蓊郁的芭蕉叶长得茂盛已极，釉质饱满，色泽鲜亮，虽是严冬，依旧绿
意逼人。仿古游廊青砖黛瓦，整洁朴素，唐家主房门则窗紧闭，庭阶寂寂，像座空城。
	“你、你、你........”罗成一一指着蹲在墙头上的五个大汉，“下去开门！”陌刀背在身后
，悄然对五个大汉说道。
	五个大汉面有惧色，畏缩不前，面面相觑，却不敢跳下去。
	“饭桶，跳不跳？不跳我全把你们挑了！”罗成从背后抽出陌刀，冲五个大汉晃了晃。
	大汉眼见罗成盛怒，心知不跳就会大难临头，眼一闭，牙一咬，纷纷“扑扑通通”跳了下去。
	大院内还是没有一丝动静，五个人将家伙横在身前，生怕神兵天降，给他们致命一击，哥哥战战兢兢，
蹑手蹑脚，朝唐家大门后走去。
	只听“咻咻咻咻”一阵破空声，细如蚕丝的银光一闪，五个大汉齐齐轰然倒地，连哼都没哼一声。
	蹲在墙头的罗成大惊失色，“我操，有埋伏！”话音未落，人就已经跳回了墙外。
	剩下的二十多个大汉见状，也纷纷重新跳了回来。
	罗成连滚带爬跑到吴天瑜身边，“吴大哥，他妈的，他们有埋伏！”
	吴天瑜见罗成神色慌张，已经看出端倪，“刚刚院内什么情况？”
	“院子里一个人都没有，他们一定埋伏在人眼看不到的地方，我手下的五个人刚刚跳进院子，只见“唰
唰”几道银光一闪，全他妈被撂翻了！”罗成发憷地说。
	吴天瑜眯了一下眼，小眼迸射出精光，“空城计？你要玩，我就跟你玩到底！”
	“大伟！”吴天瑜大吼一声。
	吴大伟喜形于色，心想显身手的时机到了，躬身上前听令。
	“派几个人在这里盯梢，其余所有人退出一里之外候命。”
	“爸......”吴大伟面如死灰。
	“还不快去？”吴天瑜厌烦地看他一眼。
	“是。”吴大伟一一通知四大家族带队的人，命他们退到隔壁街区隐藏起来，只留了少许几个人在这条
街上佯装打扮成路人，悄悄盯着唐家的动静。
	“吴大哥，这是怎样的说法，为什么大底就在眼前，我们不进反退呢。”杨威如坠云里雾里。
	“兵者，诡道也。敌人在暗，我们在明，占不到上风，对付空城计最好的办法，便是欲擒故纵。”吴天
瑜对自己的指挥颇为满意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十一章 完爆四大家族
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3120 
            更新时间：2015-03-18 16:38:17
        	三百多人在寒风中苦苦待命，唐家大门始终纹丝未动。
	“吴大哥，这都等两个小时了，眼看天就要黑了，对方还是没动静，我们还要等下去吗？”杨威冻得缩
成了一团，赤赤哈哈地问。
	“疑兵之计，最重要的就是伺机而动，现在我们还没有等到最好的击发时机，等下去就对了。”吴天瑜
一副老谋深算的神态。
	“爸，我饿了，我去吃东西。”吴大伟揉了揉肚皮，委屈着说。
	吴天瑜一记暴栗敲在吴大伟头上，“吃吃吃，就知道吃，不看现在是什么时候！”
	吴大伟吃痛地嘀咕一声，默默退回了原位。
	暮色四合，大街小巷亮起了灯色，吴天瑜率领四大家族的人依旧苦哈哈地蹲在刺骨的寒风里，又冷又饿
，不少家丁开始打退堂鼓了。
	晚饭时分，守在唐府门前的探子突然来报，“唐家大门开了。”
	吴天瑜欢欣鼓舞，“就是现在，跟我来！”
	三百多人浩浩荡荡重往唐家大门前来。
	唐家黑金大门果然开了，但是院中依旧空空的，黑魆魆一片，一盏灯都没开，并不见一个人影。
	“吴大哥，怎么样，要不要现在攻进去？”楚大鹏悄悄来到吴天瑜身边，捏着嗓子问道。手中的环首刀
在街灯的映照下，闪着晕黄色的光芒。
	“派十个人进去，查看一下情况。”吴天瑜把微冲端在胸前。
	楚大鹏从身后点了十多个人，屏息凝气，偷偷摸摸进了唐家大院。
	院子内果然还是没有一个人，是个大汉在院内巡查一圈，发现并无异常，出来报告：“楚大哥，院内没
人，主房门窗紧闭。”
	楚大鹏听完大喜，“吴大哥，依我看，一定是唐家人害怕了，沿后门逃走了，我们何不现在攻进去，一
把火烧了这幢宅子？”
	吴天瑜又皱起了眉，心道：如果对方之前玩是的空城计，现在又是哪一招呢，引狼入室？吴天瑜转身看
了看身后，三百多人，可谓兵强马壮，而且各个武器在手，就算对方有埋伏，也可以杀他个片甲不留
。
	想到这里，吴天瑜不再犹豫，“攻进去！”大手一挥，四个方阵的人一拥而上，像潮水一样瞬间涌进了
唐家大院。
	进入唐家大院后，几百人面面相觑，不知道从何处下手。
	“放火！”依然是吴天瑜的声音。
	话音刚落，只听头顶“哗哗哗”一阵水声。众人惊惧仰首，只见数十道白练一样的水帘从天而降，如暴
雨倾盆，站在唐家主房下面的四大家族核心成员完全被淋了个透心凉。
	吴天瑜、杨威等人怒发冲冠，原本在街上守了一下午已经被冻的只剩半条命了，现在又被冷水浇透，唐
家今天必定气数已尽了。
	“马上放火，给我烧，狠狠地烧！”吴天瑜爆喝一声。
	“吴大哥，不能点火，这是汽油！”罗成嗅出了衣服上的液体并不是冷水，而是汽油，马上提醒吴天瑜
。
	吴天瑜听完心里一惊，把袖子放到鼻子下闻了闻，果然是汽油。心中又恨又气，端起手中的微冲冲着唐
家的屋顶就是一阵乱扫。
	“嘭嘭嘭.............”一连串枪响在夜空中震荡不已，经久不息。
	然而除了几片碎瓦掉落的声音，并没有其他反应。
	忽然，头顶火光一闪。
	“快躲开！”楚大鹏一把推开正在房檐下的吴天瑜吴大伟等人，话音刚落，一把被点燃的火把自头顶轰
然掉落，地面上的汽油“轰”地一声燃了起来。
	众人急忙跳闪，避开蹭蹭乱窜的火苗，避免引火上身。
	火光将院内照得一片通亮。
	“快把火扑灭，这样我们会被暴露在明处。”杨威命令手下的几个人道。
	几个没有被汽油淋湿的家丁脱下身上的外套，猛地扑向燃烧着的火光，人多势众，本来就不大的火势很
快被扑灭。
	“吴大哥，我们撤吧，这样下去，对我们很不利。”杨威恨恨地把手中的陌刀收到背后，作势要撤退。

	就在此时，唐家大门在一股莫名的力量推引下，“咕咚”一声关上了。
	众人又是一惊，眼观六路，耳听八方，捕捉着空气中任何一丝响动。
	偌大的唐家大院，三百多人，黑压压的，却没有一个人出声，静的可怕。
	“咻咻咻咻”，破空声四起，站在人群外围的四大家族的家丁纷纷应声而倒，转眼的功夫，已经有数十
人无声倒下。
	人群开始骚动，“是唐门暗器。”人群中有人小声嘀咕出来。
	“什么唐门暗器？”“江湖传闻，是唐门中一脉单传的一项独门暗器，暗器集大成者可以用任何一件尖
锐的东西作暗器伤人于无形。”
	“这都是千年古百辈的东西，能信吗？”人群中的几个人七嘴八舌地讨论，语气里布满惊惧。
	“刚才我看到隐隐约约有丝线一样的光闪动，可能是绣花针，被这种暗器刺中，就算华佗在世，也难以
妙手回春。”
	“大家都是为了混口饭吃，今天这口饭看来吃不了了，留得青山在不愁没柴烧，我可不想把命丢这里。
”
	“你想做逃兵吗，被东家抓到还不是难逃一死？”“你傻吗？现在这么多人，黑灯瞎火的，谁认得谁是
谁？你们不走，我走。”
	碎言之间，又有十数人倒了下去。
	几个年轻家丁话音刚落，就见几道黑影慢慢移动至唐家围墙边缘，援墙而上，一跃跳上墙头，翻身跳了
出去，转眼间便消失在了茫茫夜色里。
	“大家不要乱了阵脚，听我口令，现在全部趴下！”吴天瑜冲天鸣了一枪，冲院子里的人说道。
	数百家丁有的闻声卧倒，有的却和先前翻墙而出的人一样，以同样的方式翻了出去。
	也难怪他们做了逃兵，在街上冻了一下午，又滴水未进，现在黑灯瞎火，还没和对方交上手，已经不断
有人倒下，军心如何能不涣散。
	“吴大哥，有逃兵。”罗成指着墙根正在援墙而上几道黑影大声喊道。
	“岂有其理！”吴天瑜气得肺都要炸了，“嘭嘭嘭”向墙角打出几枪，两声哀嚎传来，几个被流弹扫中
的家丁应声而倒。
	“咻咻咻咻”暗器还在不断从四面八方飞来。
	但是这一波暗器并没有伤到四大家族的人，暗器飞窜射向墙角，一阵“乒乒乓乓”火光四射。趴在地上
的众人不敢贸然起身。
	夜越来越深，大年二十九的这一天夜里，星月隐没，黯淡无光，天空黑漆漆的，浓如泼墨。这样的夜色
无疑为对方提供了便利的暗器击发条件。
	见这样躲着不是办法，吴天瑜此刻也萌生了退意，“后面大门打得开吗？”
	“我刚才找人试过，打不开。”吴大伟怯懦地声音。
	“饭桶！看我的！”吴天瑜带着微冲，匍匐前进，不愧是部队出身，动作干净利落，转眼之间，已经冲
到了大门后。
	吴天瑜一个驴打滚翻过身来，抬起微冲，冲着门闸“嘭嘭嘭嘭”打光了一梭子弹。
	子弹迎射在黑铁大门上，火星四射，门闸很快被打出一个洞来。
	吴天瑜调转身体，一脚踹开了大门，自己率先出了唐府。院内的人见大门开了，纷纷起身向门口冲去。

	众人求生心切，哪里还管地上有人尚未起身，个个冲挤踩踏着往外跑，骚动中，一片鬼哭狼嚎，死于踩
踏之中的人不知几多。
	数百人又如退潮一样涌出了唐家大院外，在大街上重新站定。
	吴天瑜这次吃了大亏，心里恼恨交织，但一时他也想不出更好的还击办法。只好忍气吞声，让各个方阵
的头将自家人各自带回。
	茫茫夜色中，一支浩荡几百人的队伍转眼消失在了街头巷陌中。
	这一战，唐家未费一兵一卒，歼灭四大家族一百余人，取得完胜。
	孙晨阳站在唐家大院房顶，看着消失在街头的四大家族的人群和满院子横七竖八的尸首，对着茫茫夜空
长叹一声。
	此时的孙晨阳是颇为痛心的，因为死的不是其他，而是和他一样有血有肉有家室有妻小的普普通通的人
，他们只是选错了事主，今日竟遭此灭顶大劫。
	唐振东走过来，拍了拍他的肩膀，“这场激斗，幸亏你及时赶回来，要不然，唐家数十年基业，毁于一
旦，我也无颜面见列祖列宗了。我没有看错人，你果然是要成大事的人。”
	“这些人不该死，而我却杀了他们，是我让他们没有过完这个年，剥夺了他们享受天伦之乐的权利。”
孙晨阳脸上没有一丝胜利的喜悦之色，反而有一种难言的悲伤。他指着院中一片狼藉，喉头若堵。

	“人各有命，他们只是为他们的选择付出了应有的代价，尽管这个代价惨痛了一些。我会安排下人厚葬
他们，你也别耿耿于怀了。”唐振东说完，径自下楼去了。
	院子里，已经有天王堂的人在清理战场。
	“晨阳哥，外头冷，一起下去吧。”唐馨妍不知道什么时候站在了孙晨阳的背后，为他披上了一件他常
穿的风衣。
	孙晨阳没有作声，只是静静的注视着夜的虚空。
	翌日，大年三十。云都市内，处处张灯结彩，披红挂绿，家家户户忙着贴春联，挂灯笼。街头巷陌内的
爆竹声不绝于耳，空气里弥漫着的刺鼻硝烟味，经久不散。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十二章 污点证人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3068 
            更新时间：2015-03-19 16:40:53
        	大年三十，本来是卸下一身疲惫，合家团圆，与亲朋好友聚在一起说说笑笑的日子。可这一切对孙晨阳
来说却是奢望。他不能回家与家人团聚，甚至不能坐下来好好吃一顿饭，他肩上的挑子还很重，他要
去营救唐家“虎狼师”上上下下一百多人的性命。
	在孙晨阳心里，他们和自己一样，没有春节，没有团圆饭，甚至比自己还惨。他们为天王堂尽心尽力一
年，不能让他们连春节都在监禁的状态下过。
	一大早，孙晨阳就扭送着唐玉树出门了，今天，他要上京告御状。
	冰点以下的气温，呼出来的气都变成一团团的白色水雾消失在冰凉的空气里。
	“知道怎么做污点证人吗？”进京城的路上，孙晨阳问唐玉树。
	“这方面，我比你在行。”唐玉树苦笑一下。
	“等你做完指证，我会设法将你从监狱里弄出来，出来以后，你回拉萨，以后别再干蠢事了。”孙晨阳
语重心长地说，此刻的口气颇像一个过来人。
	“我活够了，临死能拉几个垫背的，我已经心满意足了。”唐玉树此时只求一死。
	“你死了，你阿妈怎么办？你有没有想过？做人不能那么自私，要死也要报完恩再死。”孙晨阳有点恨
铁不成钢。
	唐玉树忽然沉默了，这一路，一直没再说话。
	也许在他心里，这个世界上已经没有什么可以使他留恋不舍了，虽然对不起自己的养母，可是当死亡已
经不可避免，他无法两全。
	很快到了京城，御状告得很顺利。法庭上，唐玉树对答如流，对自己以往的犯罪事实以及如何栽赃云都
唐家的事供认不讳。
	法院长当庭给出判决，决定判唐玉树死刑，立即执行。同时给予云都吴天瑜等人革职处分，军权收回，
命他在三小时之内放人，否则将采取硬性措施，不放弃使用武力。
	巨大压力下，吴天瑜不得不释放了天王堂众人，同时落得个身败名裂，险些锒铛入狱的下场。
	唐玉树暂时被收押在京城一家监狱内，死刑将在三日后执行。
	话分两头，这一年年关，注定是个多事之秋，唐家这边，一波未平，一波又起。
	四大家族的势力早唐家大院受挫撤退后，吴天瑜一个电话打给了盘龙。
	“全都是饭桶！一个小小的孙晨阳都对付不了，还要我亲自动手吗？”盘龙在电话那头冲着话筒咆哮怒
吼。
	“盘老板，我们已经尽力了，孙晨阳有异能在身，而且使用的是暗器，我们的人根本进不了身，伤亡惨
重，实力实在相差悬殊，无法和对方抗衡。”吴天瑜唯唯诺诺。
	“不是说已经俘虏对方的精锐武装了吗？怎么样，都处理干净没有？”云都市的消息，盘龙早知道的一
清二楚。
	吴天瑜听对方如此一问，更是心惊不已，不知道当不当把上级下达的指令说给对方听。
	“瓦解对方这支力量，还需要一定时间，毕竟这是一件大事，贸然行动，只怕会牵连到您的在云都的根
基。”
	其实吴天瑜打这个电话的时候，天王堂众人早已经被悉数释放了，他只是在等一纸革职的文书，文书一
旦下达，他也就只是一个平头老百姓了。
	“饭桶！你们一群饭桶！”盘龙的语气怒不可遏，一把摔断了电话。
	翌日，盘龙亲自从洛宁市精心挑选了二百部下，浩浩荡荡往云都市而来，誓要亲手彻底铲除孙晨阳在云
都的势力。
	盘龙之所以对孙晨阳恨之入骨，除了黑豹曾转述的孙晨阳对盘龙发起挑战的缘由外，还有一个很重要的
原因，盘龙在云都的各大药厂利益均受到了亏损，究根究底，依然是孙晨阳的天骨丹制药厂对整个云
都市以及周边地区的垄断。
	盘龙将落脚地点选在了云都市吴家，彼时吴天瑜虽已经丢掉了乌纱帽，但百足之虫死而不僵，在云都江
湖仍有一席之地。
	吴家客厅内，盘龙不可一世，不肯听吴天瑜等人的苦言相劝，舞舞喳喳地说要即刻办掉孙晨阳。
	“我不管他是人是鬼，只要落到我盘龙手里，我一定要让他连渣都不剩。”
	“盘老板，切不可意气用事，一定要三思啊。”吴天表情忧郁。
	“你们怕他，我偏不怕，这就去跟他一争高下。”盘龙从沙发上弹起，一把拍碎了吴家客厅的茶几。

	吴天瑜见苦劝不住，只好由他去了。
	时近中午，孙晨阳自昨天从京城回来后，便一直在和唐振东商量如何救唐玉树出来的事。
	“虽然我在京城也认识几个老家伙，可是这么长时间没联系过了不说，就算联系的上，他们也不一定能
帮得上忙。”唐振东坐在卧室沙发上，无奈地摇了摇头。
	孙晨阳眉峰紧蹙，昨晚他冥思苦想了一夜，依然没有想出能够救出唐玉树的完美方案。
	“能不能试着从中央方面入手，或许还有一线转机。”孙晨阳喃喃地说，有些像在自言自语。
	“可我们在中央并没有可以利用的人脉。”
	“我不能眼睁睁看着他死，我答应过他阿妈要完整地把他送回去的。”孙晨阳想起在纳木错，那个肤色
黝黑的妇人眼神看唐玉树时是怎样的眷恋。
	“我也不想看他死，虽然发生了这样的事，可他毕竟是我儿子。”唐振东说到这里，心有戚戚。
	两个人陷入了诡异的沉默中。
	这时，陈广生突然神色慌张的从外面走了进来。
	“堂主，外面来了一帮人。”陈广生调整一下语气，看唐振东在旁边，不好把话说的太直接，怕唐老担
心。
	“什么人？”孙晨阳连忙起身，从唐振东卧室出来。四大家族刚刚受挫撤并，不肯能这么快卷土重来。

	“不了解，为首的一个大汉身宽体胖，虎背熊腰，看来是个不好对付的家伙。”陈广生沉甸甸地说。

	“哦，我倒要看看是个什么角色？”孙晨阳对找上门的对手从来没有害怕过。
	说话之间，两人已经一前一后来到了门前。
	傲慢自大的盘龙并没有将从洛宁带来的部下全部带来，只带来十多个人，因为他自信可以凭一己之力打
败这个神乎其神的对手。
	说来也奇怪，盘龙虽然不懂什么气功心法，也从没接触过什么修炼法门，却天生神力，从小就力气大得
惊人。黑白两道，也是少有对手。
	看到门口来人，孙晨阳首先催动内力查探了一下对方身上有没有灵气溢出，如果对方是门派中出来的人
，对付自来自然要花一些功夫，如果只是一个江湖上的愣头青，孙晨阳相信不出三招，一定将对方打
得满地找牙。
	孙晨阳来来回回探视了两遍，并没有检测到对方身上有灵气溢出，也就是说，站在他眼前的这个大汉，
根本就是个不知所谓的二百五。
	想到这里，孙晨阳不由得笑了，真是王八横行的年代，连这样手无缚鸡之力的人也能出来摇旗做大哥。

	盘龙见孙晨阳眼中颇有讥诮之意，怒火先已腾起三分，憋着嗓子问道：“你就是孙晨阳。”
	“不错，我就是。你找我有什么事？”孙晨阳压根不拿他当回事。
	“我兄弟黑豹是你打伤的？”
	孙晨阳听到这里，“噗嗤”一下笑了，一般“前戏”做的太多的，都是没什么真本事的家伙。
	“是我打伤的。”
	“云都四大家族的人也是你伤的？”
	“不错，你就是盘龙了吧？”孙晨阳恍然大悟，原来眼前这个燕颔虎颈的男人就是四大家族的幕后老板
，也是多次阻挠其药厂生意的幕后黑手。
	盘龙不可置否地一笑。
	“我药厂的生意可是你派人多次阻断的？”孙晨阳将目光扫到他身上来。
	“不错，就是我。”盘龙扬起下巴，一副你能把我怎么样的欠揍表情。
	“我要打落你十颗牙齿。”孙晨阳一字一顿地说。每当孙晨阳这么说话的时候，就表明他的愤怒已经累
积到一定程度，接近爆发的临界点了。
	“哈哈哈哈哈，你们听到没，他说要打掉我的牙，这是我今年听过的最好听的笑话！”盘龙不知天高地
厚的大笑起来。
	孙晨阳忍无可忍，轰地一拳冲了过来，以求速战速决。
	盘龙也不含糊，抢步一闪，躲开了孙晨阳这来世汹汹的一拳，紧接着一拳又向孙晨阳的腰侧打过一拳。
进攻是最好的防御，混迹黑白两道数十载的盘龙不会不懂这个道理。
	孙晨阳见对方灵巧的闪开后还能还击打出一拳，心中暗暗吃惊，看来眼前这个莽汉还是有两把刷子的。

	拦腰借住盘龙的拳头后，孙晨阳更暗惊不已，这一拳的力度，完全在一个先天中阶高手的实力之上。而
眼前这个大汉，明明没有修炼过什么法门。
	孙晨阳出拳拐肘，一下子顶在了盘龙的胸口上，后者闷哼一声，只是倒退两步便稳住了身形。
	孙晨阳刚刚这一肘，虽然没用尽全力，但也用了七八分，照例说对付一个普通人，这一肘绝对可以使对
方出现暂时的缺氧而昏阙，而眼下这个叫盘龙的家伙竟然大气对不曾喘一口！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十三章 阿依热赛买提
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3094 
            更新时间：2015-03-20 14:29:41
        	盘龙吃了孙晨阳这一肘，胸口一阵酥麻，血气翻涌，但脸上没有表现出来。心道：三招都没过完，已经
被对方占了上风，而且看样子对方还没有尽全力，看来自己的确不是对方对手。可此时认怂也不是办
法，得想个办法脱身才好。唉，都怪自己做事太鲁莽了，没有听吴天瑜等人的劝。盘龙在心里暗叹口
气，悔不当初。可现在已经骑虎难下，说什么都晚了。
	当下抄足跳身，连打五拳朝孙晨阳袭去。拳风滚滚，虎虎生风，虽然是单纯意义上的物理攻击，力道却
不容小觑，被这样的拳砸中，最轻也要骨折。
	五拳打出后，振臂一挥，招呼身后的十多个手下一起上，想趁对方手忙脚乱，为方便自己脱身找到可乘
之机。
	孙晨阳已经大致了解了对方的实力，明白他除了力气比常人大几倍外，并无其他过人之处。眼见对方拳
头奔腾过来，抡起右手劈掌拦开，然后暗暗运气，左掌疾电冲出，朝着盘龙的人中打将过去，真气鼓
舞，如狂涛劲浪，朝着盘龙怒冲而去。
	“嘭”地一声，拳面正中盘龙嘴部，顿时鲜血激射，盘龙轰然旋飞出去，重重地摔在地面上，随即噗地
吐出一口鲜血，黏连着几颗牙齿随之掉落。
	盘龙身后的几个手下一呼而上，个个面目狰狞，龇牙咧嘴，像十余只恶犬，暴吼着朝孙晨阳扑了过去。

	孙晨阳早就料到，对方一旦不敌，必定会派出这些小喽啰上来做挡箭牌。果不其然，这十余个年轻人刚
一冲上来，躺倒在地上的盘龙立即一个鲤鱼打挺从地面上弹起，沿着大街向外跑去。
	想跑？没那么容易！孙晨阳并不搭理扑上来的这些人，一跃而起，凌空推出一波气浪作为着力点，借着
气流的阻力两个漂亮的前空翻，落在了将要逃跑的盘龙的身前，不等对方回过神来，对着他的面门又
是一拳。
	盘龙上一秒还在为自己金蝉脱壳地伎俩自鸣得意，下一秒已经目瞪口呆不知道所措，孙晨阳带着千钧之
力的拳头已经再次逼近他的人中。
	一声沉闷的响声后，盘龙再次带着沉重的身躯飞出了几米远，重重摔倒在地。又一口吐出了几颗血淋淋
的被打碎的牙。
	此次他的手下也不忙着进攻孙晨阳了，也许他们已经知道了孙晨阳的不可战胜，只顾着连忙七手八脚的
来扶盘龙。
	盘龙在众人的搀扶下颤颤悠悠地站起来，眼睛里说不出是害怕还是羞耻，面如死灰。阴郁地看着孙晨阳
，一副听天由命的表情。
	“在我面前，是虎，你得卧着；是龙，你得乖乖地盘着。不然，我随时打到你服气为止。”孙晨阳恼火
地说。
	盘龙这次真是在“盘古面前耍大斧，伏羲府里算八卦”，自己找到阎王门前来了。
	“是我们有眼不识泰山，刚才多有冒犯，还望您大人不记小人过，放我们老大一马。”盘龙身边的一个
马仔模样的年轻人苦苦哀求道。
	这要是放在从前，盘龙早就一个巴掌扇过去了，可在眼前的情况下，他也不得不默默认同了手下的话，
自己再死要面子的话，小命难保。
	“放过你们也可以，不过你们得答应我一个条件。”孙晨阳双手环胸，一副高高在上的样子。
	“你说吧，只要我们能做到的。”还是那个年轻人，语气恐慌。
	“今天就滚出云都市，并且以后永远不要让我在云都市见到你们，否则我见一次，打一次，直到打死他
为止。”孙晨阳指着盘龙的鼻子大声喝道。
	“是，是，是，我们这就回去，以后再也不敢来了。”年轻人说完，就伙同其他搀起盘龙往接街口走去
，街角停着一辆他们开来的车，一辆白色的依维柯。
	依维柯绝尘而去，孙晨阳愣愣地看着他们车子去的方向，忽然又有些懊悔之意。刚才怎么就相信他们从
不再踏入云都半步的轻言了呢，这等人，说话向来当放屁的，他们的话怎么能信，倒不如直接了断了
他们以除后患。
	可此时再追击，已经为时晚矣。唉，孙晨阳抬头看看天色，再一次为自己的心慈手软而懊悔不已。
	下午两点光景，早上还是晴空万里的天气，一下变得灰蒙蒙的。寒风骤起，刮在脸上，犹如冰刀刺骨，
孙晨阳裹紧风衣，回了唐家。
	转眼又过了一天，离唐玉树执刑之期还有一天时间。这一天中午时分，门可罗雀的唐家大门前，迎来一
位不速之客。
	来人穿一件花纹繁复的藏服，缎面光滑，珠光宝气，一看就是价格不菲定制而成的。她的衣领高高竖起
，脖颈被完全遮住，发髻高高束在头顶，看上去干净爽利。
	这名女子，便是孙晨阳在拉萨纳木错遇见的阿依热赛买提。
	她步履匆匆地来到唐家大门前，收住脚步，先是细细打量了一番，然后抬脚进了唐家大院。
	“小姐，你找谁？”站在主房门前的天王堂的下人问道。
	“我找唐玉树。”软绵绵的南方口音，听起来如山涧鸟啼，空灵清亮。
	门人闻言，脸色陡然一变，“你稍等一下，我进去通报。”说完，便慌慌张张地朝主房内去了。
	她微微颔首，虽然不明白对方为什么会脸色骤变，但至少证明自己没找错地方，这也多亏了云都唐姓人
家并不多，要不然不知道要找到什么时候呢。
	半分钟后，唐振东和孙晨阳双双出门相迎。
	“是你！”孙晨阳不由得惊呼一声。
	“看来你还记得我！”阿依热赛买提狡黠地说。
	唐振东此时却一头雾水，不知道眼前这个明艳丰满的女子是谁，也不知道她与孙晨阳是什么关系，疑惑
地看着两人。
	孙晨阳看到唐振东大惑不解，连忙为唐老解释道：“这是唐玉树的小姑子，我在拉萨纳木错找唐玉树的
时候遇见的。”
	唐振东冲女子微微点了点头。
	孙晨阳又为阿依热赛买提介绍唐振东：“这位便是唐玉树的亲生父亲。”
	阿依热赛买提报以礼貌一笑。
	“唐玉树呢？”阿依热赛买提扑闪着一双大眼睛，见唐玉树没有出门迎她，疑惑地问道。
	唐振东和孙晨阳面面相觑，不知道该怎么回答。
	“来，外面冷，先进来再说，这事说来话长。”唐振东引阿依热赛买提进客厅来，让座后，明下人斟了
一杯茶。
	孙晨阳也讷讷地坐在沙发上，长吁短叹。
	阿依热赛买提见是这般情景，心里也隐隐觉出了异样。丰腴华润的脸也一下严肃起来，小心翼翼地看着
他两人愁眉紧锁的模样，“他是不是出什么事了？”
	怔怔地看着她的面影，孙晨阳心道，她这么大老远赶来，想必也是对唐玉树十分挂念，说不定还是受托
于唐玉树养母前来打探唐玉树的消息的。
	转念一想，孙晨阳觉得这也没什么好隐瞒的，调整了一下思路，便拉开话题，把整件事情的始末原原本
本地对她说了。
	听完孙晨阳的讲述，阿依热赛买提一脸不可置信地表情，瞠目结舌，下巴壳都快掉地上了，仿佛这些话
是一连串重磅炸弹，将她原有的对唐玉树的认知炸得粉碎。
	“我们怎么办，坐以待毙吗，阿妈就剩他这么一个儿子了。”
	“我们也正在想办法，想办法救他出来。”孙晨阳眉眼低垂，有些底气不足。
	“想到办法了吗？”阿依热赛买提的眼睛里闪现一丝亮色，好像从茫然无边的暗夜里射进去的一道光。

	“目前还没有。”
	她的眼神完全黯淡了下去，脸上有一种万念俱灰的绝望。“真的没有一点办法了吗？”她有些像在自言
自语。
	这一天是大年初二，云都市中心，家家户户走亲访友，道贺拜年，一派喜气洋洋的气氛。而距市中心仅
仅几公里的云都市铁监内，却是另一番景象。这里高墙森然，电网密布于上，飞鸟难渡，猿猱难攀。

	铁窗内，唐玉树一身深蓝色囚服，呆坐在一张潦草的床铺上，面目枯槁，望眼欲穿。过了明天，就是他
的死期了。存世二十七八年，他经历了太多世事沧桑，曾经机关算尽，生死流亡，多次与缉毒警枪火
相交，又侥幸脱逃。可这一次，他终于躲无可躲，一切都可以结束了。不用再担惊受怕，不必再夹着
尾巴东躲西藏，此时他心里说不出的踏实。
	想起远在千里之外的养母，仅仅两面之缘的生父，他不禁低下了不可一世的头颅，生命无法重来，但愿
下辈子，投胎做个好人，再报效此生未报的恩情。
	“哐啷”一声，监牢的铁门响了。唐玉树循声望去，只见监管一身笔挺的警服，腰别手枪，头戴警帽，
大马金刀地走了过来。
	“1785，有人来看你。”监管低沉着嗓音说。
	唐玉树闻言，脸上的的表情说不出是悲是喜，拖着重重的镣铐来到了会客室。
	坐在会面室外面的，正是阿依热赛买提。
	唐玉树始料未及，看到阿依热赛买的那一刹那，头脑出现了一瞬间的空白。
	他走到会面室玻璃前，与她面对面而坐，她早已拿起了话筒。
	泪眼相看，无语凝噎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十四章 金蝉脱壳
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3097 
            更新时间：2015-03-22 22:16:09
        	“阿妈还好吗？”唐玉树拿着话筒，忍住泫然欲泣的哽咽。
	“还好，我来之前托付了邻居照顾她。”赛买提眼眶红红的，眼角噙泪。
	“以后就拜托你了，代我尽孝。”唐玉树吸了一下鼻子，把头埋在胸前。
	“你真的就打算这样死去？”赛买提不敢想象，这个曾经不可一世的男人，已经如此坦然地接受了命运
的安排。
	“不然呢，有回旋的余地吗？”唐玉树面色消沉，显然早已做好了从容赴死的准备。
	“我可以救你出去。”赛买提环顾一下四周，确定没有监管监视后，捂住话筒机警地小声说道。
	“不用麻烦了。”唐玉树挂上了话筒，头也不回地朝监舍走了。
	任凭赛买提隔着玻璃竭斯底里地喊，他都充耳不闻。
	阿依热赛买提看着他里去的背影，若有所思。也许这世间，他除了放心不下的养母，真的没有什么能使
他感到流连的了。
	探监出来后，阿依热赛买提到路边的共用电话亭打了一个电话。电话号码她早已经烂熟于心，只是一直
没有找到拨通的勇气。现在，她顾不了那么多了，为了救唐玉树，为了救阿妈唯一一个养子。
	一阵嘈杂的电流声后，电话接通了。
	“喂！”电话那头，是个中年男子的声音。声音听起来饱和有力，如潺潺流水，温柔而有质感。
	阿依热赛买提捏着话筒的手有一丝的颤抖，双唇贴在话筒，却嗫嚅着不知道怎么开腔。公用电话亭的老
板奇怪地打量着这个穿着和行为都很怪异的女子。
	“喂，请问你找谁？”男子温文而礼貌的再次发声。
	阿依热赛买提抿了抿嘴唇，秋波荡漾，喉头若堵，“我，我是小依。”声音细如蚊蝇，气若游丝。
	“小依，你真的是小依？你现在在哪里？上次为什么不告而别？你知不知道，我和你妈找你找得好辛苦
.....”男子的声音仿佛像开了闸的水库，一股脑倾斜而出，停不下来。
	阿依热赛买提握着话筒，静静地听对方滔滔不绝的说着对自己的关心和不告而别后的思念。
	男子絮絮叨叨说了两分钟，发觉话筒这头没有一丝声息，这才意识到自己有些口若悬河了。“小依，对
不起，爸爸话太多了。你这次是不是遇到什么麻烦了？有事你就说，爸爸妈妈能帮你的，一定不遗余
力，竭尽所能帮你。”
	阿依热赛买提的眼眶逐渐沸腾起来，忍住将爆的泪咽。抽噎着说：“我有一个朋友，贩毒，马上要执行
死刑了，我不想他死。”
	良久，电话那头都没有声息。
	她打这个电话，心里也没底，不知道这个几乎和自己素昧平生的高官父亲这次能不能帮到她。
	“小依，你听我说，这件事，可大可小，这样，你先回家好不好，回来以后，我们坐在一起从长计议。
”
	“如果不能救他出来，我是不会回家的。”她无望地说。
	“他叫什么名字，在哪个监狱服刑？”男子的语气里，有一点认输的酸楚。
	不知何故，她听到这句话后，心里微微地疼了一下。
	“唐玉树，和我一样，从小被人贩子贩到边远地区，我姐之前就是为他而死的，他也算是你的半个女婿
。”为了增加救唐玉树出来的可能性，阿依热赛买提只好给她的亲生父亲打一张亲情牌。
	“这件事，我会尽量处理，你在外面，一定好好照顾自己，缺什么，就和我们说。”男子心中抱愧，对
女儿，却不敢逼得太紧。
	“明天，他就会被执刑，生和死，就交给你了。”她挂断电话，眼泪恣意爬了满脸。
	十八年前，计划生育正雷厉风行的在内陆实施，彼时已经身任京都市长的刘兴国为了“上位”，将自己
的一双女儿送给了一个所谓的远房亲戚。
	收养刘氏姐妹的夫妻二人是一对见钱眼开、麻木不仁的小市民，经不住人贩子三番五次的利诱，以极低
的价格将一双女儿卖给了人。
	两姐妹在人贩在手中几经转手，饱尝颠沛，最后被贩卖至人迹罕至的高原地区。
	荒漠高原，风沙日烈，成了两姐妹成长的背景里最浓墨重彩的一笔。
	是年，姐姐五岁，已经有了朦胧的记忆，妹妹三岁，口齿尚不清晰。
	十年后，养父养母在一次放牧途中遭遇雪崩，双双遇难。姐姐雷迪斯赛买提挑起生活的重担，一边上学
，一边照顾年幼的妹妹。餐风露宿，含辛茹苦，终于姐姐学成毕业，妹妹也出落的娉娉婷婷，倾城绝
色。
	世事难料，几年后，姐姐在寻觅大学相恋男友的路上命殒拉萨，妹妹是年背景离乡，回到了姐姐死前所
说的位于南方的家。
	小市民夫妻两人已是风烛残年，生活依旧穷困潦倒，说起当年事，老泪纵横，涕泗交加。三年后无力支
撑家用，不得已告知妹妹，其生父刘某，在京为官，位极人臣，一人之下万人之上。
	妹妹听完不语，独自上京，将姐姐生前的一封亲笔书信交给了生父生母。刘氏夫妻悔断清肠，跪求女儿
原谅，声称要将这些年来欠下女儿的全部还给女儿，恳请妹妹给他们一个改过自新的机会。
	阿依热赛买提闻言不动声色，在刘家呆了仅仅两天，不辞而别。
	离开京都刘家后，阿依热赛买提回到了拉萨，是日恰逢姐姐三周年忌日，她在一家清真面馆喝到酩酊大
醉，却与孙晨阳不期而遇.....
	而今，她又一次回到了云都，却有家不能回，依旧飘零无依。
	雪花像无根的蓬草，洋洋洒洒，从另外一个世界，飘落人间。街上行人寥寥，和往日车水马龙的街道判
若两界。
	阿依热赛买提重新回了唐家，将自己打电话求助一事给孙晨阳和唐振东说了。两人虽然不知道这办法可
不可行，可事到如今，只好死马当成活马医了。
	孙晨阳为阿依热赛买提安排了住处，静静等待监狱那边的消息。
	翌日，大雪初霁，晴空万里，春节的余热还未褪去，街上依旧熙来攘往，车辆川流。
	这时候，一辆绿皮计程车缓缓朝唐家大门开了过来，在唐家大门前停了下来。一个身穿黑色衣裤、身高
一米八左右的大汉走下车来。这个人，正是唐玉树。
	原来，刘新军在接到女儿电话后，火速联系了云都市的监管所，并连发十二道红头文件，向云都市铁监
施加压力。在巨大的政治压力下，监管所的看护采取暗箱操作，偷天换日，找了另外一个死刑犯来代
替唐玉树受刑。
	唐玉树虽然没想过能活着出来，但面对监狱长毫不妥协的口气，他还是乖乖服从了对方的安排。
	从监狱出来后，朔风正紧，寒风卷积着残雪漫天飞舞，唐玉树孑然一身，无家可归，思忖再三，决定回
到唐家再作打算。
	“唐老爷子在家吗，麻烦你通报一声。”唐玉树文质彬彬地对唐家的门人说到。
	“你是唐公子吧，我认得你，不用通报，直接进去就好，以后，这里就是你的家，随时想来就来！”门
人笑意盈盈，对唐玉树点头哈腰。
	唐玉树见门人并不把自己当外人，想起之前对唐家的种种，他心里一时百感交集，长叹一声，迤逦走进
大院里来。
	新雪未融，院子里一片银装素裹。仿古游廊的廊檐皆批上一层均匀的白，干净素洁。墙角处的一些灌木
植像戴上了一顶顶白色的棉帽，显得十分滑稽。由大门口通往主房的干道上的雪被细心地扫开了，露
出青黑色的地表，像一条别出心裁的地毯。
	客厅大门紧紧闭阖着，唐玉树来到门前，缓缓抬起手，却情怯地不敢敲下去。
	此时，陈广生正好从房内走了出来，门一推开，瞧见了正站在门前发呆的唐玉树。
	“唐公子回来了！怎么不进来呢，外面这么冷？”陈广生满脸堆笑，也是没有拿唐玉树当外人。
	这却让唐玉树更加内疚，闻言觉得比挨了几巴掌还要难受，堂堂七尺男儿，竟也忽地两颊嫣红，无地自
容起来。
	陈广生大约看出了唐玉树的窘迫，一把拉住他的衣袖，便拽到客厅里来。“老爷，快看谁回来了。”

	唐振东和孙晨阳正坐在客厅窗户下，接着窗外不错的阳光下象棋。桌边摆了一个半尺高的火炉，整个房
间都被映照得红彤彤，暖融融的。
	两人齐刷刷地朝门口看去，只见唐玉树定定地站在陈广生身后，形容狼狈，局促不安，显得有些不知所
措。
	唐振东起身相迎，撑起皱纹笑的合不拢嘴，“回来就好，回来就好。”走过去拍了拍唐玉树的肩膀。身
高一米八多的唐玉树，比唐振东高出半个头来，见唐振东对自己这么亲昵，不禁心酸眼热。
	孙晨阳也从位置上站起，走过来握了握唐玉树的手，“唐公子这次回来，就别再走了，以后，这里就是
你的家，回头，把远在千里之外的养母也接过来一起住，这里虽然没有那里空气好，整体环境可比那
里好多了。”
	“扑通”一声，唐玉树顺势跪了下去，一个巴掌抽在了自己脸上，“我不是人，不配在这个家呆下去。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十五章 约会
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3087 
            更新时间：2015-03-23 11:18:50
        	几人见状，急忙把他从地上拉起，“别说傻话，谁年轻的时候没有犯过错呢，知道错以后改就行了，也
不是什么大不了的事，况且事情已经妥善解决了，并没有造成不可挽回的后果，你就别再自责了。”
陈广生朗声说到。
	见作为“虎狼师”队长的陈广生都这么说了，唐玉树心里的自责之意也稍稍缓和一些。
	此时，暂住在唐家耳房内的阿依热赛买提也闻声赶了过来，见到唐家父子团聚，感动与激动之情交织，
也忍不住掉下泪来。最重要的是，远在拉萨的阿妈以后的生活也有了保障。
	几个人寒暄了一阵，又都围着火炉坐下，聊起各自以往的生活来。第一次，唐振东对儿子和阿依热赛买
提的在西藏地区的生活有了彻底的了解，当两人谈起在高原地区的生活是何等艰辛，如何为了一件御
寒的皮衣和藏民同胞在大山雪窝里据守猎狐狸的故事时，唐振东也不由得老泪纵横。
	天色渐渐暗了下来，唐家客厅内灯火通明，人语喧嚣。唐振东，唐馨妍，孙晨阳，唐玉树，阿依热赛买
提，陈广生六人分宾客主次而坐，把这顿迟来的年夜饭，吃得其乐融融。
	饭毕，陈广生为唐玉树安排了住处，各人回房休息，一夜无话。
	翌日，阿依热赛买提告辞唐家众人，说要回云都市生父那里一趟，众人劝她多住几日，她婉言谢绝，只
说来日有缘再聚。
	送走阿依热赛买提，孙晨阳忽然想起很久没有见到王莹了，心里的思念泛滥成灾，都说一日不见如隔三
秋，看来这话还真有几分道理。
	转眼已经是大年初六，照例，王莹肯定已从老家过完年回来了，孙晨阳决定择日上王莹宠物店看看。

	接连几日来，孙晨阳忽然像变了个人似的，每每心不在焉，总是愣愣地站在院子里，看看天空，间或叹
几口气，好像愁肠百结无以排解。
	这一切都没有逃过唐馨妍的眼睛。
	这天，孙晨阳又在院子里发呆。唐馨妍悄悄来到他背后，轻轻地拍了拍他的肩膀。
	孙晨阳正在出神，全然没有感觉到身后有人排他。
	“你在想什么！”一声超高分贝的女高音像针一样扎进了孙晨阳的耳膜，后者一个激灵回过神来，看到
了站在身后的唐馨妍。
	“你什么时候来的，我都没看到你。”孙晨阳挠挠头，过意不起地说。
	“我早就来了，不知道你在想哪个大美女，想得这么出神，那里看得到我，人家拍你好几下你都没感觉
出来。”唐馨妍醋溜溜地道。
	“唉，不知道我爸妈现在怎么样了，春节前只打了个电话回去，都出来一年多了，挺想他们的。”
	“原来是想家了，既然这几天没什么事，为什么不回家看看呢？”
	唐馨妍这么无心地一说倒是提醒了孙晨阳，一段时间来，孙晨阳不是忙这件事就是忙那件事，根本无暇
顾及回家的事。现在突然闲下来了，他忽然觉得有些无所适从起来，竟然把回家看看的心思都抛到九
霄云外了。
	猛地一拍脑袋，“对啊，反正现在也没事做，不如趁现在回家看看。事不宜迟，我马上收拾行李，明天
一早就上路。”孙晨阳幡然梦醒道。
	“看把你乐得，那，这次我跟你一起回家好不好？”唐馨妍半乞求半商量着问，眼神却瞟向别处。
	“这，让我好好想想。”孙晨阳还真没想过要带一个女朋友回家的事。
	其实在孙晨阳的老家，像孙晨阳年龄这么大的同龄人，多数已经结婚成家，有的更是已经儿女绕膝。而
他为了上大学，抛开了一切烦恼杂念，把老家人的叮咛也全然抛诸脑后了。
	一年前出门上大学前，孙晨阳的家人再三叮嘱，回家时一定要带女朋友回来。孙晨阳当时不以为意，认
为自己上学时为了追求更好的生活质感，而不是和周围的人一样，年纪轻轻，就早早困进了婚姻的围
城。
	而现在，他已经从学校肄业，虽说开了一家药厂，也赚了一点钱，生活也算有了保障。可是带女朋友回
家的想法，他从来都没有过。
	“这有什么好想的，带我回去，你又不会吃什么亏！你就当勉为其难地算是和你一起去旅游了，虽然是
和上山下乡一样的旅游。”唐馨妍脸红的像晚霞，娇羞之态溢于言表。
	“可，可是....”孙晨阳一时想不到拒绝的理由。
	“可什么是啊！就这么说定了。”唐馨妍不由分说地嚷嚷道。
	中午饭毕，孙晨阳驱车去了王莹的宠物店，她果然已经从老家回来了。
	孙晨阳一进门，黄金兽就“咻咻”地跑了过来，在他的脚面上蹭来蹭去，摇头摆尾，惹得孙晨阳一阵怜
爱。
	很快王莹也看到了孙晨阳，他穿一件短款的黑色尼龙外套，比以前瘦了一大圈，脸上的线条也更加硬朗
了。短短的胡茬凌乱却不邋遢，反而更衬托出他刚毅的男子气概。
	小别胜新婚，王莹一个箭步扑过去，双臂环住孙晨阳的脖子，把整个身体都挂在他身上了。
	孙晨阳感受着王莹全身的承重，耳边轻柔的吐纳，不由得一阵心神荡漾。
	王莹脸上妆容未卸，本就俏丽的脸蛋更加妩媚动人，脂正浓，粉正香，孙晨阳情不自禁的吻了上去。她
热情地回应着他的吻，全身一下子软绵绵地完全跌进了他怀里。
	舌尖缠绕，香气盈满鼻息，孙晨阳越吻越激烈，双手开始不断绕她全身来回游移。王莹忘情地回应着，
口中喃喃有音，更使得孙晨阳全身热血如沸，燥热难当，开始飞快地脱掉上衣。
	接着一个熊抱将王莹抱起，急不可耐地朝卧室冲去。
	孙晨阳三下五除二地褪掉自己的衣裳，又迅速地为王莹宽衣解带，一眨眼的功夫，两人已经赤条条相对
了。
	有了前几次的经验，孙晨阳行动起来更加顺风顺水。在王莹的鼓励下，体位变换，不断冲刺，像一个经
验老道的水手，乘风破浪，凭着一块冲浪板，朝着广阔无垠的大海发起一次又一次的冲击，在王莹的
体内越冲越远。
	澜翻絮涌，大浪滔天，洪波涌起，水何澹澹。画眉深浅入时无，双鸳鸯字怎生书。
	半小时后，孙晨阳大汗淋漓，却依旧没有停止冲浪的动作。手臂上青筋暴起，如金属丝缠绕于上，古铜
色的胸前肌汗珠密布，性感到无以复加。王莹双眸紧闭，两片香唇紧紧抿着，长发乱糟糟地铺在身下
，嫩白柔滑的双乳随着孙晨阳的撞击有节奏的上下晃荡。
	孙晨阳终于带着王莹一起冲上了最高峰，一瞬间，惊涛拍岸，狂浪骤卷，渐闻声颤，微惊红涌。孙晨阳
潇洒落笔，王莹玉臂轻推，全身痉挛，如同过电，旋即两人双双瘫软在床上。身下的床单早洇湿了一
大块，肌肤触在上面，入骨冰凉，可此时两人俱已疲软不堪，无暇理会。
	不知道什么时候，一丝不挂的两人已经迷迷糊糊地睡着了。王莹一双玉腿搭在孙晨阳身上，手臂依旧紧
紧环着他的脖颈，胸部紧贴孙晨阳腰侧，呼吸如兰，香气萦绕。
	这一觉醒来，已经是晚上十点半，孙晨阳看了看墙上的钟表，吻醒了尚在梦中的王莹。
	王莹睁开惺忪的睡眼，看着孙晨阳刚毅的面颊线，嘴角随着扬起一抹柔软的笑意，把他搂的更紧了。

	“明天我准备回来家一趟。”孙晨阳轻轻地说。
	“好啊，我跟你一起回去。”王莹痴痴地道，声音微不可闻，仿佛犹在梦中。
	“我已经被迫决定了带唐馨妍回去。”孙晨阳语气中不无抱歉，转过头来看着王莹的脸，观察她的表情
。
	王莹撇了撇嘴，眼神里流露出些许的不满，“是啊，人家可是黄花大闺女，带回去多有面子，我已经是
残花败柳，人老珠黄，回去了还不够给你丢面子呢！”阴阳怪气地说道。
	“你知道我不是这个意思，她都已经那么说了，我也不好开口拒绝。”孙晨阳拨开她脸上的几绺头发，
帮她顺耳后，假装苦恼地说。
	“哎呀，要回去你们就回去吧，又来告诉我干嘛，你明知道我会难受。
	顿了顿，继续说道：“我看你就是存心的，拿她来跟我炫耀，哼，等着吧，回头我包养好几个小白脸，
气死你。”
	“有我一个还满足不了你？还要包养那么多？”孙晨阳佯嗔道。
	“一个拖地，一个做饭，一个洗衣服，一个外出赚钱，你就专门负责交作业。”王莹嬉皮笑脸地道。

	“那我就一次给你交够作业。”说完，孙晨阳一个翻身，压在了王莹身上，两人很快又缠绵在一起。

	第二天一大早，孙晨阳早早告别了王莹，驱车回了唐家，回家要带的行李已经收拾妥当，只等唐馨妍吃
完早饭，两人就准备双双把家还。
	“晨阳大哥，你昨晚干嘛去了，一晚上都没见你回来，我还说要请教你一些家族生意上的事呢！”饭桌
上，唐玉树一边吃饭，一边扭头问只顾埋头吃饭的孙晨阳。
	唐馨妍闻言也把头转向孙晨阳，眼神发出了同样的疑问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十六章 衣锦还乡
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3195 
            更新时间：2015-03-24 15:55:59
        	“我，我去药厂办了点事。”孙晨阳支支吾吾，一个劲的往嘴里巴拉饭菜，头也不抬。
	“咦？这是什么？”唐馨妍放下手中的筷子，从孙晨阳的外套上捏下一根长长的头发。
	孙晨阳当场就石化了，万万没想到，偷了一次腥，还被踩到了尾巴。这下该怎么向众人尤其是唐馨妍解
释。
	唐振东看了看唐馨妍捏在手指间的头发，不可置否地笑了笑，又摇了摇头。
	唐玉树也“噗嗤”一声笑了出来，差点把嘴里的饭也喷出来。
	唐馨妍的表情由阴转晴，继而乌云密布，眼神简直喷出火来，定定地看着孙晨阳，听他作何解释。
	“这个........”孙晨阳窘迫难当，期期艾艾，组织不好语言来回答。他虽然从来就是个不擅
长说谎的主，可是没想到说谎技术这么烂，刚一出口就被拆穿了。
	人生已经如此的艰难，有些事情为什么还要拆穿？孙晨阳一个头两个大，恨不得找个地缝钻进去。而唐
馨妍还在直勾勾盯着他，大有打破砂锅问到底的架势。
	“其实，我，昨天没去药厂，去了王莹的宠物店。”所有谎话，只要说出来，就有被原谅的可能。既然
已经被拆穿，再藏着掖着就一点意思都没有了，还不如坦坦荡荡大大方方地说出来，尚可顾全自己最
后一点敢于诚实做人的尊严。
	“哼！”唐馨妍把碗筷往桌上一摔，气呼呼地出去了。
	孙晨阳也登时没了胃口，要回家的好心情一下子烟消云散。
	唐玉树冲孙晨阳使了个眼色，示意他追过去。后者却始终无动于衷。
	吃完早饭已经日上三竿，唐馨妍还没有从她的卧室出来，这可让孙晨阳犯了难，还要不要叫上唐馨妍一
起回去？
	时间一分一秒地过去，唐馨妍依旧没有要出房间的意思。
	孙晨阳怀着十分忐忑的心情来到了唐馨妍卧室外，这卧室他已经十分熟悉，可这时候却找不到合适的理
由去敲响。
	眼看时间已经接近中午，孙晨阳再也坐不住了。“嘭嘭嘭”敲响了唐馨妍卧室的门。
	“你还要不要和我一起回家？”孙晨阳语气有些消沉。
	“谁要跟你回家，我是你什么人？都有女人陪你睡了，你怎么不让她和你一起回家？不好意思吗，睡都
睡过了，还有什么不好意思的？孙晨阳你是不是觉得我离开你就没人要了啊，拿我当备胎！”这一大
段话，唐馨妍一口气咆哮而出，都不带结巴的。
	孙晨阳在门外呆呆的听完，默默地走开了，一点想要解释的欲望都没有。
	他回房间换了一套笔挺的银灰色西装，带上早已经准备好的行李，接着径自上了自己的大奔，朝着家的
方向绝尘而去。
	此时，停在唐家大门不远处的一辆白色面包车也缓缓发动了。
	从云都市回孙晨阳的老家，要由国道转上县道，再由县道转上乡道，途径连绵起伏的山脉，也有小桥流
水一望无际的田野，风光无限，空气明媚。
	孙晨阳一上午郁积在胸口的烦闷被这清新爽朗的环境冲淡了，油然而生出一种衣锦还乡的豪迈感。
	一年前，为了求学，他衣衫褴褛，背井离乡，背负着亲人的殷切期盼和对未来勃勃的野心上路。彼时除
了一腔热血和一颗跳动的心脏，一无所有。
	一年后，他西装披身，皮鞋珵亮，公文包内，是一叠叠热乎乎的刚从银行取出来的现金。车子的后备箱
内，还有他为家人带的礼物和只有在云都市最繁华的商业街才买的到的衣服。这全是他要买回去孝敬
父母的东西。
	有人说谈物质很俗，孙晨阳当初也这么觉得。
	可是当他真正全身心投入生活，想要一个人去闯一番事业的时候，他发现不管是平淡的还是所谓幸福的
生活，都是建立在物质基础之上的。这也是他拼命赚钱的原因，他认为追求利益不应该是个贬义词，
更多的是一个人对生活质感的追求。
	他受够了那种长时间在温饱线上挣扎的生活，受够了寄人篱下看人眼色出丑扮乖的生活。现在他终于混
出了一副人样，在业界也算小有名气，再也不必到处打工，做兼职，遭受别人的流言和冷眼了。
	现在，他要把这份喜悦传递给家人，通过自己踏踏实实的努力所取得的利益收入并不羞耻，用这些收益
来改变家人的生活也是天经地义。抱着这样的心态和信念，孙晨阳在这一年的元宵节之前赶回了家。

	在孙晨阳由县道转上乡道的时候，透过汽车的后视镜，发现后面有辆红色的玛莎拉蒂一直在跟踪他。孙
晨阳当下暗暗催动灵气，启动视静能力，看清了后面红色轿车里开车的人，不是别人，正是戴了一副
大墨镜、嘴角挂着一丝邪笑的唐馨妍！
	这辆玛莎拉蒂，是去年她生日唐振东作为生日礼物送给她的，平时一直停在唐家后花园，她上学的时候
有专车接送，也不怎么开，没想到这次她竟然开着它一路跟踪孙晨阳，来到了孙晨阳居住的小县城上
。
	这样名贵的车，不管随便停在哪个小县城，无疑都会引起打量围观注视。孙晨阳开了一辆最新款的黑色
奔驰已经奢华已极，而与他身后的玛莎拉蒂相比起来，就有些小巫见大巫的意思了。
	这两辆车同时开进孙晨阳从小生活的那个小山村，将会引起怎样的轰动，一切不言自明。
	孙晨阳苦笑一下，渐渐放慢了车速，身后的玛莎拉蒂也随之放慢了车速，亦步亦趋的跟在他身后，两车
始终相距二十米左右的距离。
	唐馨妍还不知道孙晨阳早已经发现了她，尚在洋洋得意地吊着孙晨阳的车，以为自己跟踪的神不知鬼不
觉，一路放着CD，哼着小曲儿，尾随至此。
	在乡道上转一个弯，沿着笔直的乡村公路走了大约十公里，一个炊烟袅袅，民居错落的小村庄出现在视
野内。
	两辆车相继拐进了这个村庄，玛莎拉蒂紧跟在奔驰后，惹得路旁的行人一阵阵惊呼。
	孙晨阳的奔驰在长街短衢内七拐八拐，最后停在了一坐四四方方的四合院前。围墙由红砖砌成，磨砖对
缝，一人多高，朴素而整洁。两扇朱漆漆涂对开木门洞开着，门框上的对联鲜艳异常，十分扎眼，看
上去喜气洋洋。淡蓝色的炊烟从院内的房檐下不断地袅袅上升，像一条苍龙，暴筋盘结，缓缓升空。

	孙晨阳把车停在围墙下，从后备箱内取出几个包裹，拎着来到门前。
	一切都是记忆里的模样，门槛两旁两座小小的石狮子依旧溜光水滑，那是孙晨阳小时候的专属坐骑。门
后的影壁墙上两尾肥硕的红色鲤鱼栩栩如生，呼之欲出，取“年年有余”之意。门廊上还挂着那个小
红灯笼，长期的风化日晒，灯笼已经破损不堪，风一吹，摇摇欲坠。
	孙晨阳抱愧站在门前，有种恍如隔世的辛酸。仿佛一旦踏进这扇门，就踏进了那些背着小军绿书包在趴
在门洞里写作业的旧时光里。
	此时，唐馨妍的玛莎拉蒂也紧紧挨在孙晨阳的车后停了下来。巷子口已经聚集了一大批前来围观的群众
。他们对着两辆车指手画脚，议论纷纷，眼神惊诧而敬慕，就像发现了什么了不得的事物一样。
	有些人认出了站在门前的孙晨阳，却不敢贸然上前来打招呼，因为眼前的人和记忆里的孙晨阳反差太多
，简直判若两人。
	唐馨妍下了车，施施然来到孙晨阳身后，顺势挽住了孙晨阳的胳膊，脸颊红的像大红色的缎面。
	围观人群的表情已经不能用震惊来形容，不时发出阵阵惊呼，这一双璧人太耀眼了，简直是天外来客。

	孙晨阳称心如意地一笑，与唐馨妍一起向院内走去。
	一辆白色面包车缓开进了云都市金水街，在吴家大院门前停了下来。
	车门一开，从车上下来两个虎背熊腰的大汉，两人下车后机警地环视了一下周围，发现没有被人跟踪后
，没并肩奔往吴家大院。
	吴家客厅内，四大家族的核心成员共聚一室，正在密谋着又一件不可告人的阴谋。
	“吴大哥，他们回来了。”吴家客厅外的门人看到两个大汉，连忙向客厅内的吴吴天瑜等人通报。
	门人话音刚落，两个大汉就大步流星地进来了。
	“吴大哥，孙晨阳已经离开云都市区回老家去了，暂时不在唐家，我们随时可以动手。唐玉树被对方不
知道用什么方法从监狱里弄出来了，听说现在正准备接管唐家的传统生意，大有继承唐振东衣钵的意
思。”其中一个大汉对吴天瑜等人说道。
	“吴大哥，这可是个千载难逢的好机会啊，能不能打败唐家，就在此一举了。”楚大鹏愤恨地从沙发上
站起，对吴天瑜说到。
	“别再犹豫了，吴大哥，是时候报上次的一箭之仇了。”杨威也不甘示弱，见楚大鹏挑起话头，登时义
愤填膺，顺着他的话说了下去。
	唯有罗成依旧一言不发，淡定地坐在沙发上，双手抱在后脑勺上，双目微闭，像在养神。
	吴天瑜此时端坐在沙发上，脑海却在思索另一件事。唐玉树被判的是死刑，而且是立即执行，到底是什
么人能在如此短的时间内将他从监狱中毫发无伤地救出来了。如果这个人权利真的到了只手遮天的程
度，自己如果能和他攀上关系，恢复司令军衔不就指日可待了么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十七章 卷土重来
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3166 
            更新时间：2015-03-25 13:29:15
        	“救唐玉树出来的到底是什么人，打听清楚了吗？”吴天瑜惊疑而衔恨地说。
	两个大汉对视一眼，都摇了摇头，“没有。”
	“再去调查，打听清楚了再回来。”吴天瑜一声令下，两个大汉应声而去。
	“吴大哥，现在与唐家这场仗，打还是不打，你给个痛快话！”楚大鹏已经等得不耐烦了，见吴天瑜非
但没有表态，反而顾左右而言其他，气得肝肺俱裂。
	“打打打，就知道打！我带兵打仗这么多年，见过的年轻人数不胜数，可就没见过你们这样的，还没吸
取上次的教训吗？摆脱你们也用用脑子，好好想想，对方既然能可以把一个死刑犯在三天之内从牢里
救出来，其政治势力有多大还用我细说吗？如果我们这次贸然袭击，惊动了唐家背后的这股势力，我
们还能这么安然无恙地在云都混下去吗。
	“且不说我现在已经不是军区司令，就是我当司令的时候，也断然不敢和这样的政治势力博弈，洛宁市
盘龙的政治势力多强大你们知道吧，为什么上次他铩羽而归后一点消息都没有了，按照他以往的性格
，他是那种有仇不报的人吗？我猜他必定是受到了比他更高层的政治势力的压迫，才不得已与唐家化
干戈为玉帛，忍气吞声，和平相处。盘老板都选择了按兵不动，我们还要继续以卵击石吗！”吴天瑜
气得鼻孔朝天，烦闷已极。
	“抛开刚刚楚大哥说的政治势力不说，还有一点我们最好不要忽略。现在唐家的精锐武装————“虎
狼师”可正是兵精将强，兵多粮广的时候，士气正盛，对我们四大家族也一直怀恨在心，虎视眈眈，
一旦我们挑起争端，对方势必要与我们拼个你死我活。试问各位，谁有信心能一举打倒唐家的这支精
锐武装？”一直沉默不语的罗成忽然发生，叱声喊道。
	众人听了吴天瑜和罗成的说法，登时一个个像泄了气的皮球，烦躁不安地在吴家客厅内走来走去，心中
抑郁难以排解。
	“但是，我们想要打垮唐家，也不是没有一点可能的，关键看这步棋怎么走。”罗成故意卖了一个关子
。
	“这话怎么说？”杨威转头看着罗成。
	吴天瑜和楚大鹏也纷纷把目光投向罗成。这个平时发言不多的罗家人，总是能在大家一筹莫展之时，提
出不一样的观点和建议。
	“你有什么好的提议？”吴天瑜的胃口也被调足了，忍不住问道。
	“其实唐玉树从牢里被救出来的消息我早就知道了，我们罗家也有手下在云都市铁监当差，所以对这其
中的来龙去脉也有些许了解。”罗成见时机已到，趁机将心里的想法和盘托出。
	“哦？你知道是什么人将唐玉树从监狱里救出来的？”吴天瑜对此事表现出了极大的兴趣，他心中的想
法也可谓是司马昭之心路人皆知。说来说去，他还是接受不了已经被革职的事实，无时无刻不在想着
如何托关系能够使自己恢复原职。毕竟在高位上受人敬仰的久了，现在突然成了平头百姓，很多事情
都变得不顺手、不习惯。
	罗成摇了摇头，“对方具体是什么人我并不确切，在监狱内当差的罗家人也只是个小角色，对高等机密
的信息也一概不知。唯一可以确定的是，中央曾有一个高官，这个官位具体多高，可以说是一人之下
万人之上。他曾为救唐玉树出狱，连续颁布十二道红头文件给云都市监管所。云都市市长和监管所所
长迫于巨大的政治压力，偷天换日，运用了狸猫换太子的把戏，给唐玉树找来一个替死鬼，秘密地把
唐玉树从牢里送了出来。”
	包括吴天瑜在内的四大家族成员闻言无不大惊失色，一人之下万人之上，放在以前就是当朝宰相，而现
如今的法治社会里，谁能有这样大的本事呢。
	“以我们的身份，”罗成继续说了下去，“想要了解这位高官的相关信息是不大可能了，但是我们可以
通过云都市市长和监管所所长这两个线索展开调查，顺藤摸瓜，总会打听出那个人的身份来。”罗成
说到这里，看了吴天瑜一眼。
	吴天瑜做司令的时候，和云都市市长关系交善，现在他虽然已经被革职，但两人散了买卖没散交情，还
一直保持着来往。罗成的意思，是要吴天瑜从市长口里探探口风，看能不能问出什么有价值的信息。

	吴天瑜听到这里，也明白了罗成想要表达的意思，思忖着接下来怎样从市长口中套话，既能获取自己想
要的信息，又不动声色不为对方察觉。这是一个技术含量相当高的工作，他需要好好策划一番。
	罗成见众人已经呆若木鸡，有些得意地笑了笑，再次开口：“另外，我们还可以从唐玉树本人身上下手
。”
	楚大鹏听罗成如是说，马上站出来反驳：“当初唐玉树和我们同在一条船上，是一根绳子上的蚂蚱的时
候，我们派人去暗杀他，现在他已经是对方手里的人，而且有权有势，我们如何能再次利用他，他人
又不傻，这条路我看行不通。”
	“你真的了解唐玉树这个人吗？”罗成冲楚大鹏意味深长地一笑，点了一支烟，“吧嗒”抽了一口。

	“不就是一个在边境线上贩毒的毒枭吗，从小被人贩卖到西藏，大学毕业后就走上了犯罪的路子，现在
与唐振东相认，成了他的儿子，有什么不了解的。”杨威把自己对唐玉树的了解兜了出来。
	而杨威的看法，在除罗成之外的三大家族中很有代表性，他们对唐玉树的了解，确实只停留在这一层面
。
	罗成弹了弹烟灰，又深深吸了一口，吐出来，烟雾朦胧中，罗成幽幽开口：“唐玉树一直有很深的毒瘾
，是个名副其实的‘瘾君子’，我们就抓住他这个弱点，以此为切入口，采取以内部渗透为主，外部
攻打为辅的策略，一步步瓦解唐家势力。”
	此语一出，四座皆惊。“你是怎么知道唐玉树有很深的毒瘾的，况且这对我们打垮唐家有什么帮助？”
楚大鹏问出了所有人共有的疑问。
	“他有毒瘾这件事，也是我们罗家在监狱当差的那个下属说的，唐玉树在收监在牢的时候两天时间内，
毒瘾犯了三次，而且每一次甚于一次，多次求看监人员提供毒品给他，但都未能如愿。他胳膊上也密
密麻麻满是针孔，一看就是长期吸毒留下的痕迹。这也是在牢里唐玉树一心求死不肯同意被释放安排
的原因。”罗成将自己所知道的唐玉树吸毒的前因后果一股脑说了出来。
	“你还没说这和瓦解唐家势力有什么必然联系呢？”杨威继续向罗成发问。
	唐玉树作为边境线上的大毒枭，染上毒瘾这件事也合情合理，可这又和打垮唐家有什么关系呢，毕竟他
唐玉树现在顺风顺水，毒品也是想买多少就有多少。
	“这就要靠我们几家共同的努力了，据我所知，唐玉树偷偷吸毒这件事，唐家上上下下并不知道，供应
给他毒品的销售商，也都是从固定的货源地提的货。如果我们能成功切断他这条毒品销售链条，把云
都市的毒品市场垄断下来，囤积居奇，待价而沽，到时候不愁唐玉树不来找我们买毒品。接下来该怎
么做，诸位都是聪明之人，不用我明示了吧。”罗成自鸣得意地说道。
	“罗成兄弟，这招高，真高！”吴天瑜也不由得冲罗成竖起了大拇指。楚大鹏、杨威等主要家族成员纷
纷钦佩的看着罗成，为他的深谋远虑和诡计多端深深折服。
	“但是，我有一个条件，事成之后，天王堂堂主之位，一定留要留给我！”罗成轻轻掐掉手中的香烟，
顺势提出了自己的要求。
	“别说一个小小的天王堂，如果能彻底打垮唐家，依照罗成兄弟你的功勋，唐家完全交给你掌管也天经
地义！”吴天瑜率先发声表态，杨威、楚大鹏也纷纷表示赞同。
	“一言为定！”罗成笑逐颜开。
	“可是接下来我们怎么部署具体行动呢？”杨威问罗成到。
	“吴大哥负责联系云都市市长，套出唐家背后那股神秘的政治势力的底细，然后找出他徇私枉法，滥用
职权的证据，并以此相威胁，要求恢复你司令职位。目的达到后，将此事捅到检察院，一脚踹他下政
坛，彻底除去此隐患。第二，由杨兄、楚兄和我联手，一起调查本地的毒品集散地，筹资把所有毒品
买下来，形成对本地区的毒品垄断。到时候，唐玉树就是瓮中之鳖，不得不听我们的号令！”罗成大
致将第一步的实施细则讲给了几个家族的核心成员。
	”我们还可以利用今明两天孙晨阳不在唐家这一契机，对唐家发动一次偷袭，明枪易躲暗箭难防，既然
我们硬碰硬打不过对方，我们就在背后放黑枪，打仗这种事，向来成王败寇。
	“上次我们中对方埋伏，可见对方也是心黑手辣的家伙，完全没必要估计江湖道义，尽管放手偷袭，挫
挫他们的锐气，一方面声东击西，掩人耳目，扰乱他们的视线，一方面明修栈道暗度陈仓，进行我们
的周密计划。诸位看怎么样？”罗成把自己最后的小九九也说了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十八章 夜袭唐家
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3138 
            更新时间：2015-03-26 22:20:05
        	“我觉得能行，你们呢？”此时楚大鹏已经热血沸腾，恨不得现在就冲到唐家与对方一决雌雄。
	“我也认为此事可行，他唐家在江湖上树敌那么多，怎么知道是我们偷袭他？”杨威也对罗成的最后一
条提议表示赞同。
	只剩吴天瑜还没点头了，众人齐齐地看向他，等他开口。
	过了半分钟，吴天瑜才幽幽开口，“偷袭也未必不可，但是我们要派几个生面孔去，全部要硬汉，确保
我们派出去的人落到对方手里后不会出卖我们，要不然这样做只会打草惊蛇，将整个计划打乱。”

	“吴大哥说的有道理。”杨威、楚大鹏齐声说道，把头点的如捣蒜。
	“哼，只要将他们的老婆孩子绑过来，每个人都可以是硬汉！”罗成阴狠地说。
	“江湖上有句话叫‘祸不及家人’，罗兄，这样做会不会有点太缺德了？这件事如果将来传出去，我们
四大家族在江湖上可就臭名昭著，遗臭万年了！”楚大鹏说到。
	“缺德，那一旦我们派出去的人落到对方手里，出卖我们，他们算不算缺德？而且，只要他们肯守口如
瓶，我们不但不会对他们的老婆孩子怎样，还大鱼大肉地给他们好好伺候着，路是他们自己选的，就
看他们如何取舍了，我不觉得这有问题！”罗成的语气里不带一丝温度。
	吴天瑜瞥了一眼为了达到目的不择手段、麻木不仁的罗成，感到脊背一阵阵的发凉，幸好自己是罗成的
盟军而不是对手。如果有一天自己落到他手里，不但是自己，全家老小也都性命不保了。想想都觉得
后怕不已。
	“今天晚上七点，每家派十个人，一辆车，趁唐家不备，杀他们个出其不意，先出出这口恶气。”罗成
站起来，在走出吴家客厅之前，抛下了这句话。
	孙晨阳和唐馨妍相继离开唐家后，整个大院瞬间冷清了许多，唐老站在院子里，看着铺满天际的晚霞，
闪过院子上空的飞鸟，忽然心生孤寂。
	能不能将整个家族产业交给这个被人收养二十余年后又失而复得的儿子，唐玉树冥思苦想几个昼夜，心
里依旧没底。
	父子之间二十多年的空白，这短短的几天相处能弥补回来吗。虽说是血浓于水，唐玉树对家族产业又很
上心，愿意尽心尽力接管这份差事，但毕竟人心隔肚皮，儿子会和他一条心吗。
	况且很多事，不是光有用心就可以的，唐玉树早年在国境上贩毒为生的事唐振东也早有耳闻。作为一个
边境大毒枭，长时间与缉毒警的斗智斗勇，游走在生死线上，唐玉树自然是情商和智商都不低的人，
也有资质、有能力应付家族这些产业的，可他的底子不干净。
	唐玉树唉声叹气，一头花发摇来晃去，不知所以。
	如果没有了阿依热赛买提父亲的庇护，他从前的那些勾当一旦东窗事发，他唐振东辛辛苦苦积攒下来的
这一辈子的家业就将毁于一旦，而且是毁于自己亲生儿子之手，传出去，不但他唐振东在江湖上无颜
以对，唐家上上下下一百多号人都会跟着被人戳脊梁骨。
	跟着，唐振东又想起了唐馨妍，也是他唯一一个孙女。唐振东一度想过将家族产业交由她来打理，可通
过不短时间的同一个房檐下的生活，唐振东发现孙女对家族产业从来不闻不问，漠不关心，完全不是
可以托付的女强人的形象。
	如果她能够顺利与孙晨阳完婚，孙晨阳说到底也就算半个唐家人，把家族生意交给她俩共同打理是最为
妥帖也是最能令唐振东放心的，可现在唐玉树又突然回来了。作为一家之主，唐振东需要一碗水端平
，不能一味偏袒孙女婿而忽略自己的亲生儿子啊，这在外人看来也太不像话。
	可怜唐振东一世英名，竟然在家族产业继承的问题上愁得寝食难安。天渐渐黑了，气温骤降，跟快到了
冰点以下。
	陈广生见到在院子里发呆的唐振东衣着单薄，连忙从客厅拿了一件军大衣为他披上。“老爷，外边冷了
，进屋子里歇息吧，别再着了凉，回来孙大哥又该骂我们下人不会办事了。”陈广生关切地说。
	“不要紧，自从接受了你们孙大哥的治疗，我这身子骨还算硬朗，大半年来也没害过什么病，不妨事。
”唐振东依旧望着空空如也的暗蓝色天幕，若有所思，夜幕上的星子堂堂的亮着，比起往日也更加耀
眼。
	这时候，忽听得“哐啷”一声脆响，仿古游廊上一片浅黄色琉璃瓦自廊檐上陡然掉了下来，砸在了走廊
的青石栏杆上，荡起一阵清脆的声响，在空荡荡的院子里显得格外诡异。
	“日暮落瓦，怕是不祥之兆，我让你安排的事情都安排好了吗？”唐振东把身上军大衣的扣子一个个系
紧，问身后的陈广生道。
	“都按照您的吩咐安排好了。大门后各安排了二十人，主房两侧共埋伏下四十人，南墙角二十人，西墙
根二十人。共计一百人整，各个全副武装，只有有外人入侵，担保叫他们有去无回。”陈广生成竹在
胸。
	“这么冷的天，辛苦弟兄们了，你们孙大哥不在，我们只好这样未雨绸缪，防患于未然。据我所知，四
大家族的人，吃了亏绝不会自认倒霉，一定会卷土重来。一旦你们孙大哥回老家探亲的消息传到他们
耳朵里，对方必定抓住机会派人来袭。”唐振东老谋深算的地说，脸上的表情深不可测。
	“没什么好辛苦的，孙大哥把我们培养出来，就是为了保证咱家绝对安全的。其实孙大哥出门前，也曾
特意交代我要部署好防御工作，老爷的想法和孙大哥真是不谋而合，我们手下又怎敢掉以轻心。”陈
广生站在唐振东身后，也抬起头盯着越来越深的夜幕。
	唐振东捋了一把山羊胡，对孙晨阳能有这样高瞻远瞩的军事目光深感欣慰。相反，自己的亲生儿子唐玉
树，丝毫没有考虑过这一点。
	从牢里出来后，唐玉树像变了个人似得，比以前瘦的多了，吃饭也吃得不多，脸色蜡黄，常有病态之色
。下人常叮嘱他看医生，他也总不当回事，只要忙完生意上的事，就钻进自己的卧室，也不知道在研
究写什么。
	唐振东把这一切看在眼里，也不知道如何是好，毕竟儿子这么大了，有他自己的一套处世哲学，如果这
时候再把他当小孩一样教育他，只会使父子两人的关系再次陷入尴尬的冰冻期。
	唐玉树在唐家稳定下来后，对接西藏地区的养母过来居住一事绝口不提，唐振东一度纳闷，但最终选择
了对此事保持缄默。他不懂唐玉树和养母之间的微妙关系，也不知道是否他养母世世代代生活在高原
地区，早已对那里的生活方式习以为常，贸然请她来到平原地区定居，反倒会不习惯。
	“广生，我们回去，今天晚上，看来不会十分太平。”唐振东转过身对陈广生说到。
	陈广深连忙搀上去，防止唐振东走青冰地面时摔倒。
	晚饭过后，已经是八点光景。唐振东命人将住房内所有灯都关了，和陈广生站在客厅窗前，静静地注视
着大门前的响动。
	房间和院子里一片漆黑，伸手不见五指，仿佛幽灵的城堡。苦苦守候在门后墙角的“虎狼师”队员敛气
凝神，一动不动地等待大战的到来。
	山雨欲来风满楼，四面高墙的大院内，阴风乍起。
	“老爷，他们真的会来吗？”陈广生不确定地问。
	“一定会！”唐振东说得斩钉截铁。
	果不其然，唐振东这句话说完还没有半分钟，就听到了门外一阵阵汽车的引擎声，初步判断有四五辆，
全都是大中型车。
	车子熄火后，街前马上想起了窸窸窣窣地脚步声。敌人来了！
	蹲守在门后的二十余名“虎狼师”队员悄悄抽出了腰间的佩刀，雪亮的蒙古大刀在皎洁月光的照射下，
披上了一层令人胆寒的蓝光，随时可以刀光一闪，夺命封喉。
	从四辆金杯车上下来的四十余名四大家族成员，轻手轻脚，鬼鬼祟祟，沿着唐家大院的围墙外围站定，
与他们仅仅一墙之隔的“虎狼师”队员，也全都精神抖擞，整装待发。
	墙外的四个领头人，分别由四大家族派出，杨家派出的是杨威的心腹聂自成，楚家派出的是王兆山，吴
家派出的人叫都晋南，罗家则派出了赵子鹏。
	此次行动由罗家赵子鹏全权指挥。
	四十余人贴墙站定后，赵子鹏朝其他三个领头人勾了勾手。
	几个人会意，来到赵子鹏身边，围成一个圈。
	“怎么样，我们从哪攻进去？月黑风高杀人时，别等了！”聂自成将大马革刀握在手中，兴奋异常。这
是杨家极为嗜血的一个家伙，但是有勇无谋，一米八的个子，爱穿一件黑布夹克，伸手不错，曾是云
都市第二大黑帮仓风派黑豹手下的一员战将，后来跳槽到了杨家门下。
	“里面一片漆黑，什么都看不到啊，我看不好下手，说不准对方已经布下天罗地网，正等我们进去呢。
”生性多疑的都晋南向来胆小怕事，却凭着三寸不烂之舌，成了吴大伟身边的红人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十九章 疑兵之计
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3117 
            更新时间：2015-03-27 21:01:46
        	“别着急长他人志气灭自己威风成吗，他们大门已经锁上了，里面黑着灯，八成是已经睡着了，我建议
我们就此翻墙进去。杀他们个措手不及。”楚家的王兆山算是个人物，非常讲义气，肚子里有很多墨
水，熟读孙子兵法与三十六计，却长期受制于楚大鹏麾下，不能人尽其才。一直感到英雄无用武之地
，这次趁着偷袭唐家之机，主动向楚大鹏请缨出战，楚大鹏十分高兴，当即欣然同意。
	此刻他杀意正浓，在上次的围剿唐家行动中，他有两个把兄弟死于孙晨阳的飞针，因此一直憋着一口怒
气。现在，这团怒火已然被眼下的气氛点燃了，冲动使他忘却了对敌人的勘探分析这一环节，兵书上
讲的‘能而示之不能，用而示之不用’的道理也完全抛诸脑后。
	“不可莽撞行事，尤其在这种摸不清敌情不知对方虚实的时候，更不可贸然带人轻进。上次的教训都忘
了吗？”这罗家的赵子鹏也是个狠角，跟在罗成身边三年之久，深受罗成明掐暗算、善用疑兵等行事
风格的影响，颇有城府，这次行动罗成派他做总指挥，也足可见对他的器重，这也从侧面反映出了罗
成用人的精准。
	“难道我们就在这里耗着吗，得等到什么时候？”聂自成晃了晃手中的大马革刀，怒气冲冲地问，显然
对赵子鹏的畏缩不前的军事指挥不甚满意。
	战斗还没开始，这拨人已经出现了内讧，也从另一角度解释了此次偷袭行动必然失败的结局。
	“待会听我指挥，我们分头行动。上次在唐家大院内，我已经记下了院子里的环境布局，对方如果有埋
伏，必定会选在主房两侧、南墙死角、以及西墙死角这几个地方，另外，对方大门也是个一夫当关万
夫莫开的卡口，对方也很可能在们后布控。”
	“啰嗦了这么多有什么用，你就直接说下一步怎么做！我最讨厌做什么事都婆婆妈妈的！”
	没等赵子鹏把话说完，聂自成就已经感到了十分的不耐烦，出口将他的话打断了。
	“听我把话说完！这次东家派我做总指挥，就要听我安排，不然，你出发前你东家跟你说的话不会忘记
了吧？”赵子鹏被聂自成惹恼了，一把从怀里掏出一把银白色手枪，在聂自成脸前晃了晃。
	这四个人除总指挥赵子鹏外，出门前，都曾收到各自东家口谕，对于不听从指挥调度的人，赵子鹏拥有
随时枪决其人的权利。
	“聂兄，还是好好听赵兄安排为妙，人在矮檐下不得不低头啊！”王兆山看了一眼赵子鹏小人得志、拿
着鸡毛当令箭的表情，又瞥向聂自成说道。
	吴家派来的都晋南看着眼前几个人的明争暗斗，互相置气，始终未发一言。
	聂自成见状，立马禁了声，他可不想战斗还没打响，就死在了自己人枪下。当下只好捏着鼻子忍着恶心
，继续听银枪在手的赵子鹏继续讲下去。
	“接下来我们兵分四路：王兆山为第一路，带十个人从北面墙翻进去；第二路由我带领，我会带十个人
从东面墙头翻进去；第三路聂自成、第四路都晋南每人带十人负责在墙外接应，一旦里面发生激斗，
你们两个立即带人从南面墙角和西面墙角翻进去支援，确保我们一旦中计，也能杀出一条血路，全身
而退。都听明白没有？”赵子鹏压着嗓子喝道。
	“明白。”三个人异口同声道，斗志最昂扬的聂自成和都晋南虽然对赵子鹏这样的安排很不感冒，但迫
于其总指挥身份的淫威，只好听凭调遣，曲意迎合。
	“行动！”赵子鹏一声令下，四队人马有条不紊，按照赵子鹏的安排展开了行动。
	王兆山带了身后的十个人，悄悄绕至北面墙下，等待赵子鹏的信号。
	一分钟后，赵子鹏业已带人到达指定位置，然后对着北面墙所在方向学了几声喜鹊叫。叫声惟妙惟肖，
几可以假乱真。
	收到暗号后，王兆山振臂一呼，十余名大汉身轻如燕，一跃而起，纷纷跳上了一人多高的唐家大院的北
面墙头，细细打量院内情况。
	唐家大院内一片乌七八黑，尽管此时月光皎洁，星子堂亮，四面墙下的阴影部分依旧不可捉摸分辨，更
看不到有无埋伏。
	转眼间，赵子鹏带领的十个人也纷纷越上了东面墙头，勘探院内的情景。他所见所闻和都晋南相差无几
。
	院子正中，一片月光清辉洒落其上，如水的月华将仿古游廊的样子投影在地面上，仿若河底招摇的水晶
宫殿。
	观察了约莫三分钟，王兆山发现院内没有异常，暗自庆幸，看来唐家这次百密一疏，并没有设下什么埋
伏。没有等到对角墙头赵子鹏的信号，便大手一挥，带领十余名手下跳进了院子。
	赵子鹏还在墙头细心地勘探，由于墙头离大门太远，根本无法看清门后的情况，而南墙和西墙墙根都是
死角，就算内中藏有人也看不清楚，正当他犹豫要不要跳入院中看个究竟时，发现对角线墙头的王兆
山已经带人跳了下去，像阻止已然来不及了。
	恰恰就在此时，一道寒光像针针芒一样，从南墙死角的阴暗中透了过来，落入了赵子鹏的视网膜内。

	这种寒光，赵子鹏不会陌生，正是冷兵器在月光下折射而来的蓝光。
	“不好，有埋伏！”刚喊完这一句，院子内顿时杀声四起，寒光四射，三拨人尖叫着分别从西墙角、南
墙角和唐家大门后冲了出来，像三股势不可挡的狂潮，足有六十人之多，朝着王兆山一行十人卷了过
去。
	赵子鹏登时楞在墙头，脑袋出现了一瞬间的空白。随即不顾一切带人也跳进了院内，卷入了这场实力悬
殊的混战中。当时他脑袋里只有一个想法，行动是由自己指挥的，无论如何要带兄弟们杀出一条血路
杀出去。
	院子内刀光激射，短兵相接的铿锵之声不绝于耳，怒吼暴喝，声如鼎沸，血腥之气扑面而来。三分钟不
到，刚刚还是洁净如洗的唐家大院，此时已经被温血染透，热血冒着腾腾地热气，袅袅上升，恐怖已
极。
	据守在南墙外的都晋南听到院内混战已起，不知孰两帮人多孰寡，心潮翻涌，踟蹰难决。而此时同样据
守在西面墙下的聂自成杀意怒起，热血如沸，振臂一呼，冲飞而起，带领十余名手下沿着西墙一跃而
上，旋即跳下，加入了混战。
	尚在南墙外的都晋南心乱如麻，拿不定主意，到底是冲进去帮忙还是回头去搬救兵。
	正在院内浴火厮杀的赵子鹏左格右挡，上翻下跳，闪开一阵接一阵的刀风，雷冲电闯，手中军刺大开大
合，转眼已有十余人倒在他军刺之下。
	他见聂自成已经带人从西面墙头跃下，却迟迟听不到南面墙外的响动，知道都晋南胆小如鼠，不敢杀进
来。气得七窍生烟，眼见己方数十人已经死伤过半，而对方的人不减反增，不断从住房两侧冲出来，
可以预见，如果冲不开大门，不出十分钟，己方一定全军覆没。
	当下扯开喉咙冲南墙外大喊：“都兄~，从大门上翻墙进来，打开大门，与我们一起杀出去。”
	站在南墙外围不知所措的都晋南听见这一嗓子，像是找到了主心骨，不再犹豫，带人飞冲到唐家大门前
，援墙而上，分分钟内翻了进去。
	聂自成、王兆山等人自知不敌，边杀边退，马上就要退到唐家大门处，却绝望的发现大门迟迟未开。

	决意破釜沉舟、背水一战之际，都晋南终于带人跳入了大院内，距离唐家大门仅有咫尺之遥。
	都晋南见对方人马上杀到，心中慌乱已极，疾步冲到门后，找到门栓，一刀砍断，一把拉开大门率先奔
了出去，全然不顾身后兄弟的死活。
	赵子鹏见都晋南如此胆小怕事，气的肝肺俱裂，当下奋力冲开眼前几个“虎狼师”队员的包围，带着已
经所剩无几的兄弟朝门口奔来。
	“聂兄、王兄，快走！”赵子鹏冲正在包围圈中各自为战的聂自成、王兆山两人暴喝一声，抢步冲杀到
门前来。
	聂自成伸手虽然不错，但复仇心切，只顾攻击，不懂防御，此时已经身中数刀，鲜血迸流，只剩招架之
功，没了还手之力。
	而王兆山凭借手中一把开山大斧，左轮右劈，攻守结合，除了手臂上被划了一刀，并无大碍，杀出重围
也不在话下。听到赵子鹏如是喊声，劈头砸开眼前几把蒙古刀的围攻，抢身而出，杀出了重围，也来
到了大门前。
	此时四个带头人中，只有聂自成还苦战在人群中，与仅剩的几个手下背靠着背，围拢成一个圆，对外围
装备精良的“虎狼师”队员不断反击，却很难奏效。
	已经杀到门口的赵子鹏见只有王兆山冲了出来，迟迟不见聂自成，便开口问道：“聂兄弟呢？”
	“他受伤了，没冲出来！”王兆山挡开迎面而来的刀锋，对赵子鹏吼道。
	“你先出去，我去救他出来！”赵子鹏暴喝一声，一掌将恋战的王兆山推出了门外，自己孤身一人又杀
进了重围。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十章 命殒唐家大院
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3062 
            更新时间：2015-03-28 07:08:47
        	众“虎狼师”队员正围攻对方剩下的残勇，忽然听到背后又有人杀来，吃了一惊。回头看时，却是刚刚
突围出去的那一个又杀回来了。真是世界之大无奇不有，杀出去还不快逃命还有重新自投罗网，难道
这个人的脑袋里装的是浆糊吗。或者是他把自己当成了常山赵子龙？
	可现实是，不管他是不是常山赵子龙。包围圈里的聂自成已然成了扶不起的刘阿斗，现在他身上的创口
不下十余处，血流如注，体力也已经严重透支，无力再苦苦支撑了，也再难抵挡“虎狼师”地再次进
攻。
	现在他已经横心一死，多砍死一个就赚一个，砍死两个赚一双，能多拉个垫背的算一个。
	完全出乎他意料的事，就在他奄奄一息，命悬一线的时候，竟然有人冲了回来想要救他！而冲回来的这
个人并不是自己带来的手下，而是行动前自己最厌恶的一个人————赵子腾！聂自成心中一时百感
交集，没想到生死关头，来救自己的竟然是自己看不起之人。
	可现在，聂自成已经浑身是伤，无法再和赵子鹏一起杀出重围。那样只会连累赵子腾。
	“你走，别管我！”所谓人之将死其言也善，生死攸关之时，聂自成一改之前狂妄自大的模样，变得大
义凛然。
	“是我安排你进来的，我一定要带你走！”赵子鹏硬是凭着一支两尺长的军刺，一路过关斩将，重新杀
回了聂自成身边，与剩下的五个手下背对背站定，刀刃一致朝外。
	“我这次杀不出去了，我认栽，你不必陪着我死！”聂自成暴喝一声，话音刚落，又噗地吐出一口鲜血
。
	“别说傻话，我们一定可以杀出去！”赵子鹏一手拉住聂自成，另一只手不断挥舞军刺，转眼又有两个
“虎狼师”队员被刺倒，不过与此同时，他手臂上也中了一刀，鲜血喷涌而出，染红了整条手臂。

	还是没能突出重围。
	月光如水，倾泻在唐家大院内，两拨人还在对峙，包围圈内的人已经是困兽之斗，个个都已经被血染红
，看上去狰狞可怖。
	外围的虎狼师发动过几波进攻，但对方不愧是训练有素的家丁，阵脚不乱，丝毫没有占到便宜，反而己
方的人又被拿军刺的大汉刺伤几个。
	趁着明晃晃的月光，院子内的一切都清晰的毫发毕现。唐振东和陈广生站在客厅窗前，看着院子内的激
斗，心中说不出是悲是喜。
	“这个拿军刺的是什么人，功夫好生厉害！”唐振东也被那个在人群中两进两出还能挥手还击的大汉震
惊了。
	“看起来像是这场偷袭行动的总指挥，混战刚开始，他就看出了两方实力悬殊没有胜算，退出包围要求
打开大门的命令也是他发出的，整个局面也一直在由他统筹，看来是个不可多得的王佐之将。”陈广
生沉声说道。
	“在如此危急的战况下，杀出重围后，为了就自己的同伴还能冒死再杀回来，的确是个不错的将领，只
可惜他跟错了人！”唐振东早年游走江湖，阅人无数，这样重义气轻生死的江湖马仔还真不多见，刹
那间也产生了爱才惜才之心。
	两拨人又交了几次手，依旧没有分出胜负。
	站在窗前的陈广深站不住了，眼见自己手下的兄弟伤亡越来越多，而对方借着阵脚的优势，丝毫未损，
这让他心急如焚，决定亲自出马，解决掉这这个刺头。
	“我出去看看。”陈广生说着，从客厅门后抽出一把两米长的朴刀，一把推开客厅的门，跳出了院子，
来到了对峙的人群内。
	陈广生手里的这把朴刀，刀柄成褐色，刀面雪亮，削铁成泥，吹毛断发，刀把和刀身各长一米，和关二
爷的青龙偃月刀类似。
	“让开！”随着陈广生一声大喝，人群闪开一条一米宽的路，他单手提刀，来到内围，与手持军刺的赵
子鹏相向而立。
	赵子鹏显然也注意到了陈广生，四目相对，怒火鼓舞，有种两大高手决战紫禁之巅的感觉。
	与陈广生手中两米长的朴刀相比，赵子鹏手中两尺多长的军刺显得小巧玲珑，而拿这样一把袖珍的武器
与陈广生较量，相当于一只小怪兽想要打倒奥特曼，赢的可能性十分渺茫。
	奄奄一息的聂自成也看出两人手中武器的不可对抗性，一把将自己手中的大马革刀递给了赵子鹏。
	这把大马士革刀长约一米，刀面上印有一层默罕默德纹，属于铸造型中的花纹钢，锋利程度和硬度堪比
一等一的日本武士刀。刀刃呈现黑色，在黑色的刀刃上分布着亮晶晶的雪明炭铁，像夜空中的繁星一
样漂亮。
	赵子鹏接过刀，顺手也把手中的军刺递给了聂自成防身。
	聂自成接住军刺，眼神一凛，忽然挥刺扎向了自己的胸口，“哧”地一声，军刺没入胸口一尺有余，鲜
血沿着军刺的刃喷涌而出。按照人体的生理构造，这一刺断然已经刺中了心脏。而军刺的杀伤力和破
甲能力在所有冷兵器中罕有匹敌者，聂自成必死无疑。
	“聂兄！”赵子鹏万万没想到，聂自成会在这个紧要关头想到自戗。
	“别~管我，杀出~重围，快走！”这一句说完，聂自成忽地有将军刺从体内拔了出来，体内的血液憋
疯了一样，唰地一下喷出两米多远，飞溅在虎狼师队员的防刺服上。
	众人皆被聂自成的这一举动惊呆了，愕然地看着他的身体慢慢瘫软下去，被赵子鹏攥着的手也一下滑落
在地。
	看着聂自成在地上一阵阵的抽搐却始终未哼一声，赵子鹏心如刀割，旋即扬天长啸一声，挥刀向面前的
陈广生砍了过去。
	寒光一闪，刀刃呼啸而至，陈广生双脚分踏，稳稳抓住地表，换单手为双手握住刀柄，横刀上迎，接下
劈砍过来的这一刀。
	“咣”地一声，火花激射，刀兵相接时的震响如闪电裂空，众人忧惧而激越地看着交战在一起的两人，
不自觉地为两人腾开了一块空地。
	陈广生的朴刀密不透风，赵子鹏的大马士革刀也刀刀致命，两人打得难解难分，可谓分庭抗礼，难分伯
仲。打斗场面大起大落，气势磅礴，堪比三国中的关羽和赵云。
	众人在一旁皆看的呆了。
	激斗进行到两分钟的时候，赵子龙体力渐渐不支，处于下风，但强弩之末力犹未尽，仍然毫不服软，招
招气势恢宏，移山倒海。
	而此时的陈广生越战越勇，见招拆招之余，翻身跳涧，旋卷风雷，每一招都势如天雷劈顶，黄龙拨云。

	陈广生刚刚挥出一个太公点将，又接手劈出一个玉鼎催骑，两刀翩若惊鸿婉若蛟龙，裹挟着坼天裂地的
万钧之力向赵子鹏砍去。
	赵子鹏此时体力已经严重透支，再也提不起力气抗拒这两刀的攻击，干脆放弃抵抗，任凭刀刃砍将过来
。
	刀风呼呼而至，第一刀噗地嵌入了赵子龙的右臂，刀刃没入一尺有余，真挑右臂几乎断掉，血涌如波。
第二刀唰地砍进他背里，可以清晰听到他体内骨头被砍断时清脆的响声。
	自始至终，这个硬汉没哼一声，倒地的时候，仰面朝上，双眼圆睁。他躺在地上，喉咙里只有进气没有
出气，大量的失血，已经使他的脸色惨败如死。
	“念你是条好汉，我就给你个痛快。”陈广生竖直朴刀，朝他胸口猛地捅了下去。
	“谢谢~”两个字甫一出口，就被朴刀贯穿了胸膛，头一歪，魂归狼烟。
	陈广生心中此时非但没有胜利的喜悦，反而觉得隐隐作痛，这是一个不可多得的可造之才，只可惜英雄
气短。这样刚烈的人，是断然不肯为自己所用的人，如果留下他的命，日后只会养虎为患。这一点上
，陈广生要比孙晨阳高明许多，也阴狠许多。
	剩下的五名残兵，俱已身受重伤，虽然还未倒地，也再经不起一番进攻了。虎狼师队员刚要上前补刀，
被陈广生喝止了。
	“我不杀你们五个，你们将他俩个的尸体抬走，吩咐你们东家好好安葬，我不管你们是谁派来的，如果
再有下次，定斩不饶！”陈广生指着地上赵子鹏和聂自成的尸体，朝对方剩下的五个家丁说到。
	“陈大哥，为什么不逼问是谁派他们来的？”虎狼师的一个兄弟开口问道。
	陈广生闻言摇了摇头，“问不出来的，因为他们心里有比死更可怕的事。”这句话说完，径自收了朴刀
，复朝客厅去了。
	剩下的五个家丁哀毁骨立，又有一丝的庆幸。诚如陈广生所说，他们心中，的确有比自己身死更重要的
事，那便是全家老小的安危。
	在参加行动之前，所有参加这次行动的人的家属俱已被四大家族秘密控制了起来，一旦他们当中有人出
卖自己的东家，那么他一家老小都将遭到屠戮。所以，他们就像弓上的箭，一开始就没有退路。要么
凯旋，要么战死，要么自戗。
	人在江湖，身不由己，江湖上的小混混生活也未必轻松。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十一章 新动作
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3079 
            更新时间：2015-03-29 16:05:18
        	偷袭唐家的计划失败后，四大家族很快又有了新动作。
	这一天，罗成派人来到了云都市地下黑市，打听本地毒品的进货和销售情况。罗家下人很快打听到，本
地的毒品货源主要由金三角地区提供，贩毒者采用秘密的运输渠道，每半个月从金三角购进一批货物
，然后在云都市主要毒品集散地高价销售，赚取暴利。而毒品交易的主要经办人，是主管本地黑市交
易的云峰会堂主云义手下一个叫钱世木的人。
	这个钱世木很早加入了云峰会，是云义身边的得力干将，表面上是在帮云峰会代理股市的金融业务，实
际上则控制着整个云都市地区的黑市交易市场，而由他经营的金融业务，不过是在为他洗黑钱的提供
方便。
	钱世木性格多变，为人乖张，江湖人称“千面郎君”，辗转于黑白两道众多大哥和官员之间游刃有余，
是云都黑市交易市场的大哥大，悄悄地为云峰会抗下了半壁江山。是云峰会功不可没的元老级人物。

	摸清钱世木的底细后，罗成直接派人找到了他的老巢。
	钱世木黑市办公场所是在云都郊区一家废弃的化学工厂内，这里位置偏僻，人烟稀少，除了圈内的人，
几乎没有人知道这个所在。
	元宵节刚过，空气里浓浓的元宵香气还未完全飘散。天空明净，山峦苍苍，一辆白色加长依维柯穿过眼
荒草莽的郊区公路，沿着一条不起眼的土路行进着。
	路面崎岖不平，颠簸剧烈，一路尽是慢上坡，一阵风刮来，荡起满天灰尘，惹得车里的人一阵骂骂咧咧
。
	“这姓钱的也真是，那么有钱，干嘛非得跑到这么一个鸟不拉屎的地方做生意，这来回一趟比生个孩子
都难。”坐在副驾驶上一个脑肥肠满的大汉说道，在他怀里，抱着两个隐银灰色金属提箱，笔记本电
脑包大小，看起来蛮重。
	“小心驶得万年船啊，他这么做，也是为了掩人耳目，毕竟是见不得光的生意。”坐在后车厢内的另一
个大汉接口道。光线原因，无法看清车厢内大汉的脸，约莫估计，包括司机在内，车内共坐了七条大
汉，个个虎背熊腰，五大三粗。
	“我怎么听说这个姓钱的本事通天，黑白两道通吃，江湖处处有眼线啊，既然这么厉害还有必要掩人耳
目吗，放心大胆地在市区内干不就好了。”此时司机也忍不住吐槽了，这么大段路的颠簸，磨的他脾
气大增。
	“还有多远啊，再这么晃下去，我全身骨头非散架不可！”车厢内的又一个大汉愤怒地吼道。
	司机看了看导航仪，“马上到了，还有不到一公里。”
	车窗外的场景在短短一公里内发生了翻天覆地的变化，沟壑纵横的土丘一过，眼前霍然开朗，呈现出一
片坦荡如砥的平原来。随风上下翻飞的沙粒黄尘无影无踪，取而代之的是清澈明净的空气和可见度非
常高的视野，空气里淡淡的风闻起来清甜可口，间或可以听到山涧深处的水流和鸟啼声。
	车内几个大汉的精神为之一振，一片错落有致的工厂厂房也随之跃入视网膜内。
	“周大哥前面就是了吧。”坐在后车厢的男子指着前方的厂房说。
	司机周文胜看了看导航仪，点了点头。“手里的家伙都准备好，万一对方想要黑吃黑，都他妈的别手软
！”
	众人闻言，纷纷摸向自己的腰间。
	这一行七人，按照罗成的吩咐，全部配备了一把五连发，以防万一。
	虽然钱世木做生意一直以讲信用闻名，但防人之心不可无。很多事情，有备才能无患。
	车子在平坦的泥土路上转了个弯，拐进了厂房大门内。
	这是一个占地面积超过五百亩的废旧化学厂区，到处是绿色的铁皮房和高矮不一的烟囱，很多铁房子的
墙面已经锈迹斑驳，门窗残破，怎么看怎么不像一个黑市老大的办公场所。只有大门右侧的一间铁皮
屋看上去灰尘积垢没那么多，但其内空空如也，一个人也没有。
	“周大哥，确定是这里吗？我看这里不像有人的样子啊。”坐在副驾驶孙云帆紧紧抱着钱箱，不安地问
。
	“根据老板的提示，应该是这里没错，我打个电话问问。”说着，周文胜掏出了手机。准备拨打电话。

	此时，车子刚一停稳，就有数名黑衣大汉拿着家伙从那件看上去还算干净的铁皮屋子了冲过来了，他们
手里有警棍，有电棒，有甩棒，都是江湖混混管用的武器，不一而足。
	车上几个大汉俱是一惊，刚刚那个房间内并没有什么人啊，怎么会突然冲出这么多人。
	几个黑衣大汉围车站定，虎视眈眈地看着这辆白色的依维柯，等着车上人下来。
	正要拨打电话的周文胜看到此情景，放下了手里的电话。不用说，窗外这些人，肯定是钱世木的人了。

	周文胜摇下车窗，满脸堆笑，客客气气地对站在车前门的一个大汉说道：“你们好，我们是来找钱先生
的，麻烦知会一声。我们有一大笔生意要跟他谈，看有没有机会合作。”
	孙云帆连忙将手中的箱子举给车外的大汉看。
	“下车，搜身！”大汉眉宇间英气流转，语气冰冷，听起来令人不寒而栗。
	车内几个大汉面面相觑，不由得把手按在了腰间的枪托上。他们齐刷刷地把眼睛投向周文胜，只要他一
松口，他们马上就会拔枪相向。
	周文胜思考了数十秒钟，缓缓的将腰间的配枪拔了出来，接下来他做了一个令所有人匪夷所思的举动。
他竟然将手里的枪交给了窗外的大汉！
	“把枪都给他们，这可能是他们的规矩！”周文胜砖头对身后的其他人说。
	车厢内的几个大汉面有难色。“可是，万一对方下黑手，我们就......”这句话没有说完，就被
周文胜粗暴地打断了。
	“我们是来做生意的，不是来打仗的，钱先生也是个生意人。我不相信他会有钱不赚还要给自己树敌，
我们老板和其他三家老板在云都市内的实力相信钱先生早已有所耳闻，大家都是聪明人，我想不至于
杀我们灭口。”周文胜说到这里，眼神有意无意的瞟向窗外，眼角余光扫着车外大汉的表情。
	他很快发现，外面这些人始终面无表情，即是在听到他手车里的人都带有配枪后，依然面不改色，镇定
自若。
	“再说了，我们也要拿出自己应有的诚意，而这一点，正是做生意最重要的品质！”周文胜自顾自地继
续说道。
	车厢内的大汉虽然犹疑，有些举棋不定，但听到周文胜这么说，还是乖乖隔着车窗把配枪交给了窗外的
大汉们。
	周文胜数了数，车外共站着五个大汉，身高都在一米八以上，统一黑色西装，上半身健硕丰满，一看就
是训练有素的专业保镖。
	而自己带来的这六七个人，除了孙云帆身手尚能和对方过上两招外，其他人都是海绵宝宝的战斗力，简
直弱不经风。真要动起手来，就算己方人有枪在手，也未必打得过对方。
	想到这里，周文胜索性也不再多虑，率先拉开车门下了车，接受大汉的搜身。
	车厢内其他人见状，也纷纷下手，接受几个大汉的搜身。
	车外的几个大汉搜身动作干净利落，正反身搜完，又用一个类似大哥大的仪器分别在几个人身上扫了一
遍。
	“跟我来！”搜完身，为首的一个大汉操着一口极不标准的普通话硬生生地说道，听口音，像是从沿海
地区过来的。
	周文胜一行七人跟在这个大汉身后，来到了之前那间铁皮屋子内。
	这间屋内和之前他们在车里看到的并没有不同，一家家居都没有，铁皮墙面腐蚀的很严重，甚至有些许
的光线透过墙上的小孔渗进来。唯一比较扎眼的是屋子的地面，全部由水磨石方砖铺筑，整洁而美观
，和整个屋子的破败模样看起来十分不协调。
	为首的大汉扭头看了看周文胜等人，示意他们退后一些，然后嗖地从腰间抽出了一把双刃尖刀来。
	身后众人俱被吓了一跳，以为对方要对他们下手，心都提到了嗓子眼。抱着钱箱的孙云帆，更是做好了
随时拔腿而逃的准备。在他怀里的两个箱子内，共有五百万的现金。
	但很快他们松了这口气，那个拿刀的大汉并没有对他们发起攻击，而是蹲下身，猛地插入了水磨石地板
的接缝处，刀尖没入地面两尺有余。
	众人惊疑地看着大汉的动作，百思不得其解。
	只见大汉将手中的双刃尖刀猛地向后一别，地面上的水磨石地板轰然错开，露出一个四四方方黑魆魆地
洞口来。洞口四米见方，可同时容纳四个人同时上下。
	周文胜推断，刚刚这几个黑西装大汉就是从这个洞口窜出来的。
	打开地板上的暗格后，大汉率先钻了下去。
	周文胜等人瞠目结舌，呆若木鸡，直到被对方另一个大汉提醒，才战战兢兢地尾随第一个大汉钻了下去
。他带来的六个人也紧跟着进入了地道内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十二章 地下谈判
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3131 
            更新时间：2015-03-30 10:53:59
        	地道呈倾斜状不断深入地下，除了洞口十几米的通道比较黑，接下来的洞壁上安装了壁灯，橘黄色的灯
光将真个暗道装点的有模有样，有点像古代将军墓葬的地下宫殿。通道内通风很好，一定还有别的通
风口。
	一行十余个人在下潜了大约二三十米后，通道开始变得平整，走在上面，如履平地，洞壁也被人为的硬
化装修过，溜光水滑，涂有洁白的墙漆。
	一行人连续拐了两个弯，又走了大约五百米后，来到了一闪黑铁大门前，大门上挂着两站琉璃水晶灯，
说不尽的铺张奢华。
	为首的大汉抄步上前，轻轻敲了敲门。
	“咚咚咚”沉闷的敲门声在这几十米深得地下听起来格外诡异。
	“进来！”房间内传来一个底气十足的声音。
	大汉把门轻轻推开一道缝，仅可一人通过。然后闪身钻了进去，同时摆手示意身后的人也跟进去。
	周文胜等七个人此时心中都是七上八下，要是被人暗算在这几十米深的地下，真是神不知鬼不觉了。就
连天王老子来都救不回他们了。也不禁开始为自己刚开始的莽撞隐隐后悔起来。
	但事已至此，就算前面是龙潭虎穴，也只好硬着头皮闯一闯了。
	周文胜先几个人闪身进了房内，接着是孙云帆，然后五个人一次进入房内。
	令众人万万没想到的是，暗道尽头的这间房屋，却是别有洞天。
	这里像是一个极大的会议厅，圆形的穹顶金碧辉煌，水晶吊灯有一辆轿车那么大。墙壁上的彩绘综合了
中西两种墙绘风格，看上去颇像“墨痕断处听江流”的中国水墨画，但细看之下又有古希腊写实的笔
法暗含在内，说不出的精美绝伦。
	整个房间成一个很大的圆形，房间正中摆着一张会议桌，足有十米之长，可容纳二十余人就做。在墙角
四周罗列着各式各样的兵器，左面一面墙是冷兵器，刀枪剑戟无所不有，右面墙壁上则挂满热兵器，
从德国巴雷特到意大利的宾利枪，应有尽有。
	周文胜等人被深深地震撼了，没想到这个黑市地下交易办公区，是这样的富丽堂皇。在会议桌的右面的
前方不远，还有一个小型的办公桌，上面摞着几沓文案一类的文件，桌上摆着一台大块头电脑，显示
器旁边的植物绿的发黑，给这个死气沉沉的房间平添了几分生机勃勃的气息。
	此时的办公桌后，坐着一个中年男子，浓眉大眼，口阔鼻方，发型打理的有条不紊，发际线整整齐齐，
看上去有型极了。
	此时，坐在办公桌后的男子正静静地看着来人，贪婪的眼光在孙云帆手中的箱子上扫来扫去。
	“给客人赐坐！”中年男子轻声说道，同时把手里的雪茄烟咔擦剪灭，放在雪茄架子上。显得非常有涵
养。
	带众人进房间的大汉闻言，像身后跟来的其他四个大汉点了点头。四人会意，连忙从会议桌旁搬来七把
凳子，在客厅中央摆放整齐。
	“请坐！”中年男子做出一个请的手势，对站着的周文胜等人说到。
	七个人忐忑不安地坐下来。
	“诸位这么远跑来找我钱某人，有失远迎，多多体谅。”钱世木皮笑肉不笑地说。
	“钱先生言重了，我们也是无事不登三宝殿，此番前来，也是应东家之命，来和钱老板谈生意的。”周
文胜勉强挤出一个笑容，颤声说到。
	“哦？我这个人倒是一向喜欢和人做生意的，但我同时也很看重生意伙伴的诚意。”钱世木不送声色地
暴露了自己贪得无厌利益至上的奸商的底牌。
	“我们既然这么大远来找钱老板，规矩多少还是懂一些的，小小意思，不成敬意。”周文胜说着，递了
给了孙云帆一个眼色。
	孙云帆连忙将手中的两个箱子递给了对方的一个大汉。
	该大汉接住箱子，放到地上，小心翼翼地打开看了看，然后将两个箱子拿到了钱世木的办公桌上。
	钱世木拿出一沓钱翻了一下，满意地笑了，然后冲大汉点点头。大汉收下箱子，退出了房间。
	“不知几位的东家是哪个庙里的神仙？”钱世木淡淡地说。
	“我们东家是罗家罗成大哥。”周文胜微言慎行。
	“噢。原来是云都市当红的四大家族之一的罗家，承蒙错爱”钱世木抱了一下拳，继续说到：“罗兄派
你们来，究竟是要谈什么生意呢？”
	“我们罗大哥想从钱老板这买些硬货。”
	硬货是黑市交易中的黑话，意思是指毒品。
	“想要多少？”钱世木抬头看着一行七人。
	“有多少要多少。”周文胜一字一顿地说。
	钱世木在心里暗暗吃了一惊，却没有把这种惊诧表现出来，有些深水微澜的意思。
	“据我所知，罗家在江湖上做的可是正经生意，怎么突然想插手这些见不得光的生意了呢，而且一开口
就这么多，你们吃的完吗？”
	“实不相瞒，钱老板，这次不光是我们东家罗大哥想要做这档生意，云都市的其他三大家族，杨家，楚
家，吴家都有意要插手这档生意，而且我们出价一定会比现在黑市上的集散贩毒人员出价高。”
	“哦，那我倒想听听你们会出什么价格？”钱世木一下子来了兴趣，有钱赚，谁会嫌钱多呢。都是做生
意，如果对方四大家族真的价格高的离谱，完全可以拍板和他们合作。自己再云都市黑白两道的触角
，可谓渗透各个角落，风险也相对不大。
	“成色好的话，我们出一百三每克。”周文胜将罗成之前吩咐给他的价格脱口而出。
	此言一出，四座皆惊，周文胜没有注意到，身后的几个面沉如铁的大汉听到这句话，也都微微蹙起了眉
峰。
	钱世木大跌眼镜，现在黑市上的价格，成色最好的硬货价格也就只在九十每克上下浮动，而这次对方竟
然开口就是一百三，这不由得使他心花怒放，当下一口答应：“好，我答应和你们合作！”
	“钱老板果然是个爽快人，但是我们几个的东家还有一个要求，希望钱老板好好考虑一下。”周文胜不
动声色地说。
	“你说说看！”
	“一旦钱老板拍板决定和我们合作，那么也就相当于默认不再和其他贩毒集散人员有任何硬货交易，也
就是说，我们要垄断云都市地区的毒品市场。还望钱老板成全。”
	听到这里，钱世木心中又是一惊，有点搞不懂对方的意图了，如果只是简单的想吃碗饭，完全没必要垄
断这个市场，一来会树敌太多，二来发货散货风险骤增，关系不硬的话，随时会被警方连窝端掉。

	“你们东家这么做为的是什么呢，你们知道这样做风险多大吗？”钱世木不无担忧地问。
	“既然我们东家这么说，所有风险肯定也都考虑再内了，相信您也清楚四大家族在云都上的势力，这点
风险，四大家族还是能承受的。”
	钱世木听对方所说有理，心里的疑惧也稍稍减轻了一些，四大家族尤其是吴家，虽然现在已经不是军区
司令，但百足之虫死而不僵，在白道上依然有十分的影响力，尤其吴天瑜素来与云都市长交好。而云
都市长又和警察局长很谈得来......
	“既然这样，我会考虑你们的要求的。你们什么时候要货？”钱世木起身，端了一杯茶，背对众人，轻
轻抿了一口。
	“越快越好，最好这几天就能拿货！”周文胜见对方有端茶送客的意思，也识趣地站起身来。
	“我手上现在还有几公斤的货，需要的话你们拿去，日后金三角地区再有货来，我会直接派人送到贵府
。”钱世木淡淡地说。
	“好，钱老板，我们一言为定。今天就谈到这里，日后合作机会多得是，我们就不打扰了。”周文胜招
呼其他人也起身，作势要走。
	“想必诸位都要事在身，我也就不留诸位了，慢走！小李，帮我送客！”钱世木对站在门边的大汉说到
。
	叫小李的大汉为几人拉开了门，周文胜七人鱼贯而出，沿着原来的暗道徐徐而返，很快到了出口处。

	出口处早已有人在候他们了，听他们上来了，一把掀开地板，恭候几个人出来，然后把他们来前交过来
的配枪还给了他们。
	几个人接住枪，复坐回之前的那辆白色依维柯上，调了个头，沿着原路绝尘而去。
	“钱哥，真的打算和他们合作？”叫小李的大汉送走周文胜一拨人后，回到之前的会客厅，对钱世木问
道。
	“有钱为什么不赚呢？”钱世木摊了摊手，耸肩说到。
	“可是，我总觉得，他们用这么高的价格收购，会不会背后有什么阴谋？”小李谨慎地问。
	“他们要干什么，是他们的事，我们只负责供货，和收钱，明白？”
	“是，明白。”小李说完，退出了房内。
	周文胜、孙云帆一行七人回到罗家后，将今天发生所有的事情的经过一一对罗成说了，罗成对此次的谈
判结果也很满意。钱，他们从来就不缺，而且收购上来的货，到时候会以更高的价格卖出去，稳赚不
赔的买卖，而且很有可能利用唐玉树从内部瓦解掉唐家势力，可谓一举多得。
	想到这里，罗成欣慰地笑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十三章 愿者上钩
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：2973 
            更新时间：2015-03-31 13:48:12
        	唐家客厅，唐振东与唐玉树对座，共进午餐。孙晨阳和唐馨妍还没有从孙晨阳的老家回来，陈广生又料
理家族生意去了，整个唐家大院空空荡荡，有些冷清。
	天气尚未转暖，院子里依旧一片萧索，衰草铺地，秃树参差，仿古游廊上的雪渐渐融化开了，顺着廊檐
不断滴下来，“吧嗒吧嗒”之声不绝于耳。天空蓝得不知所终，一大群喜鹊拍打着翅膀在云都市上空
飞来飞去，满城暗嘎。
	“最近家里的石头生意是不是不太好做，我虽然一直没有去过销售处，但我看财务报表上的月盈利额比
以前低了不少，究竟是怎么回事？”唐振东一边往碗里加饭，一边问坐在他对面的唐玉树。
	唐玉树听到唐振东如此发问，额头上开始冒汗，数九连天，竟然觉得浑身忽冷忽热，难受以及。
	“最近有好几块玛瑙石卖的比较贱，因为原矿石开出来以后内部花纹不太好，几个玛瑙雕琢技师又是新
来的，手艺不到家，所以卖出去的价格也比以往偏低了一些。”唐玉树支支吾吾着说。
	这话原也不假，唐振东名下的“磨玉坊”最近确实换了一批人，原来几个年老的由于年事已高，眼神和
手艺都呈现了退化迹象，所以唐玉树才下令给了他们每人一笔养老金，打发他们走了。
	新来的几个技师由于技术尚不娴熟，不能很快上手，新采买进来的几块玛瑙原石无论质地还是纹理也没
有之前的好，所以诸种因素组合之下，销售利润有所减小也是无可厚非的。但下降幅度绝对没有唐振
东所见到的财务报表上的数据那么悬殊。也就是说，财务报表是被人动过手脚的。
	而能够接触到公司财务报表的人，除了唐振东和陈广生，就是新近刚刚接手家族生意不久的唐玉树了。
而唐振东自从大病一场之后，已经很少关心公司的事情，一直是由下人陈广生在打理，这个陈广生很
早就跟着唐振东打天下，对公司也一直忠心不二，也绝不会做出对不起公司，欺上瞒下的事情来，那
么唯一有嫌疑对财务报表动手脚的人，就只有唐玉树了。
	而事实也正是如此，谎报财务瞒天过海的人，正是唐玉树。
	由于唐玉树在之前的贩毒生涯中，染上了很重的毒瘾，所以他不得不定期斥资巨大金额来从黑市购置毒
品，来供自己吸食。而这一部分金额由于数额巨大，唐玉树又不再贩毒，手上的利益链条也已经截断
，没有固定的收入来源。所以在他接管唐家的“磨玉坊”的生意后，便想起了从财务上动手脚。
	之前在监狱的时候，由于没有毒品可吸食，毒瘾发作的时候，万蚁蚀心，那种感觉真是求生不能求死不
得，所以唐玉树抱定了死于狱中的决心。
	但他没有想到，竟然被阿依热赛买提通过她亲生父亲的关系，将自己从牢狱之灾中救了出来。
	回到唐家大院后，由于毒瘾难耐，为了快速获得毒资，他主动向唐振东提出了接手唐家生意的要求。唐
振东虽然对他有过不信任，但想起毕竟是自己的亲生儿子，而且之前的二十年，欠下他那么多，于情
于理，都不忍回绝这个失而复得的儿子唯一要求。所以当即一口答应了他的要求，将家族产业中最有
发展前景的玉石生意交由了他来打理。
	刚接手这档生意依赖，唐玉树尽心尽力，兢兢业业，每天早出晚归，认认真真打理着玉石生意，认真而
负责的出色的表现很快征服了老一辈的琢玉技师以及采购玉石的大客户们。唐振东闻言十分欣慰，更
加放开手让这个所谓的亲生儿子去做。
	唐玉树在通过前期一系列出色的演技赢得周围几乎所有人的认可后，开始从中作梗，偷偷从“磨玉坊”
的盈利额中抽起了“私房钱”，而这也是他毒资的主要来源。
	由于他毒瘾深重，每次都需要吸食打量的毒品才能解瘾，所以财务空缺的篓子越来越大，几乎到了不能
在掩人耳目的地步。万般无奈之下，他又急中生智，想起从财务报表上动起了手脚。
	他故意将财务报表的数额压倒很低，而实际营业额与报表上所显示的差价就被他悄悄收入囊中。他以为
这样就能天衣无缝，无忧无虑地堆积自己的小金库，然后购买毒品来满足自己的吸食快感。
	没想到这件事这么快就引起了唐振东的注意，虽然他很奇怪，但想起来并不难理解。唐振东在生意场上
打拼过数十年，财务报表上这点瑕疵，看上去并不惹眼，却依然没有逃过唐振东的火眼金睛。
	尽管他没有从本质上看到财务出现亏损的原因，还是隐隐觉出了这其中一定另有隐情。又苦于找不到直
接的证据，所以目前只能怀疑，然后探探唐玉树的口风。这才有了上述对话。
	唐振东听完儿子的解释，也并没有对儿子的话起太大的怀疑，因为玉石生意营业利润本来也就不稳定，
说不定只是自己的多疑呢。
	午饭进行到一半的时候，唐玉树额头上的汗珠越来越密，整张脸也变得越发苍白。浑身随之觳觫发抖起
来。
	唐振东看出了儿子的难受，惊诧地问到：“你不舒服吗，这么冷的天，出这么大汗？”
	他根本没有想到，眼前这个看似乖巧懂事又懂得照顾家族生意的好儿子，其实是个名副其实的“瘾君子
”，眼下他也并不是在害什么病，而是毒瘾发作的前期表现。
	可惜这唐振东一生阅人无数，但所接触的人事不论好坏，做的都是明面上的生意，对毒品的了解，仅仅
限于从父辈或爷辈口中道途听说来的一些舶来烟土，人吸食了会上瘾还堆身体有害云云。对现代化的
毒品忽然犯毒瘾会是什么症状，他一无所知。所以见到眼前的儿子突然虚汗只冒，脸色苍白，只以为
是受了什么风寒。
	“昨天睡觉没盖好，着了凉，现在，现在有些发烧。”唐玉树放下手中的碗筷，我见犹怜地说到。
	唐振东见他抖得越来越厉害，便忍住不伸手在他额头上探了一下，发现他额头并不烫手，“我看你病得
不轻，我找人开车送你去医院，有病就不能耽搁。”
	“不用，不用。”唐玉树想都没想，当即拒绝了唐振东的提议，“我房间还有没吃完的退烧药，我去拿
来吃完，再蒙头大睡一觉就好了。”说完便起身朝卧室走去。
	唐振东眉头拧成了一道麻花，虽然儿子已经二十多岁是个大人了，但生病了不去医院怎么能行呢，唉，
现在的年轻人啊。
	唐振东苦叹一声，继续把碗里的饭吃完，径自回了卧室。
	唐玉树箭步窜到卧室，开始翻箱倒柜，找白粉吸。由于之前怕自己吸食白粉这件事暴露，他在家中设置
了很多和藏毒点，都十分隐蔽，如果不是地毯式搜索，普通人根本轻易发现不了。
	只见他在门缝里扣了半天，没找到，又急急忙忙冲到床下，从床板下的夹层中找，找了半天，还是没找
到。
	他心里越来越着急了。
	最近由于生意上的事比较忙，自从上周从黑市地头蛇孔金堂手中买了一批货后，一直没有再去黑市购买
。直觉告诉他上次购买的毒品应该还有剩余，但情急之下他一时想不起最后一包毒品到底藏在了什么
地方。
	他身体抖得越来越厉害，大量的出汗导致他身体几乎虚脱，万蚁蚀心的那种感觉越来越迫近，就在他几
乎晕厥过去的一刹那，猛地想起，最后那一包，藏在了衣柜黑色风衣的夹层中。
	他顾不上三七二十一，从茶桌上操起一把水果刀就冲向了衣柜，然后找出那件风衣，一刀将衣服划开，
终于找出了那包毒品。
	唐玉树喜出望外，房门早已被他反锁，他大口大口地喘着粗气，浑身还在不停的抖动，数不出是兴奋激
越的抖动还是毒瘾所致。
	他从那件黑色风衣的口袋中翻出注射器和一个小瓶子，开始将透明塑料袋里的白粉往瓶内倒，轻轻晃动
一下后，又急忙将注射器的针头探进去瓶内，开始抽动注射器。
	将毒品吸入注射器后，他紧接着捋起右臂衣袖，急不可耐地将注射器推入了手臂上的静脉中。
	随着长长一声叹息，唐玉树完成了注射，整个身体也一下子瘫软下来，像是得到了极大的满足。
	整个下午，为了圆谎，唐玉树都没有出门，在房间恹恹不振地呆了一个下午。很快到了晚饭时间。
	陈广生此时也从外面回来了，受唐振东的吩咐来喊唐玉树共进晚餐。
	陈广生来到唐玉树门外，敲了几下门。
	“谁啊？咳咳~”唐玉树故意装出有气无力的虚弱声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十四 唐玉树的秘密
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3132 
            更新时间：2015-03-31 13:48:57
        	“唐公子，是我，你好点了吗，唐老爷让我过来请你过去吃晚饭呢？”陈广生毕恭毕敬地说道。
	“我还是觉得浑身无力，头有点晕，晚饭就不吃了，你帮我备辆车吧，待会我可能要去医院一趟了。”
唐玉树嘴上这么说，心里却在想着另外一件事。
	陈广生闻言去了，自去和唐振东一起用餐了，顺便将唐玉树的话转述给了唐振东。唐振东微微一怔，也
没多想什么，大致说了句年纪轻轻身体就这么虚弱之类。
	唐玉树听着陈广生的脚步渐渐走远后，拿出了床头的手机，一个电话打给了云都黑市的地头蛇孔金堂。

	电话打了三通，对方才接起，这和孔金堂一贯的作风很迥异，以往只要响一声对方就接听的，做这种生
意，最重要的就是信誉和效率。
	“喂，狗剩，是我！今天怎么回事，怎么老不接电话？”唐玉树有些气急败坏地说，心底隐隐泛起一丝
说不清道不明的不安。
	狗剩是孔金堂的小名，道上的人都这么叫，所以唐玉树也入乡随俗，自从他进入云都市本地的毒品圈认
识这个孔金堂后，也跟着大伙这么叫。
	“唐大哥，我这也是事出有因哪，又缺货了是吗？”孔金堂油嘴花腔的口气。
	“可不是，今天下午瘾上来了，差点死家里，还好找了最后一包。怎么样，现在手上有货吧，待会我开
车去拿，咱们老地方碰头。”唐玉树听到孔金堂的声音，像基督教信徒见了耶稣一样，兴奋而虔诚。
对于一个毒瘾重的人来说，毒品就是他们和上帝沟通的唯一密码。
	“唐大哥，你先别着急，听我慢慢说。”孔金堂把语气放得很慢，透露出一中无奈的气息。
	唐玉树越发觉得不对头，忍住满腹的疑惑，轻声问道：“怎么回事，你说。”
	“唐大哥，最近不知道怎么回事，进不来货啊，每次我去上头拿货，都被对方的人回绝了，说暂时没货
。我也是被这事整的焦头烂额的。
	“如果把您也算在内，我今天都回绝了五个老顾客了，他们的电话我接都不敢接。方才真是看到是您的
电话，我还是接了，您是我的最大主顾，我将来说不准还得靠您吃饭呢，我能惹了他们惹不起您哪。
”
	孔金堂溜须拍马的本事愈发长进了。
	“行了你别跟我扯犊子，为什么进不来货，没钱还是什么原因，资金周转不灵你跟我说啊，你唐哥我什
么时候缺过钱。”唐玉树一下子心头窜货，急躁得不行。
	“不是唐大哥，不是钱的问题，是真没货。我看您是老熟人，我偷偷给您透露个消息，但提前声明哈唐
哥，消息呢我也是道途听说，真假我不敢打包票，但现在外面风声都是这么传的。”孔金堂买不到货
，自然要从道上打听是什么原因，也很快便弄清了事情的原由。
	“到底怎么回事你把话说清楚，这怎么听得我云里雾里的，现在都这世道了，有钱还买不到货？我告诉
你啊狗剩，你要是给哥我玩什么花花肠子，信不信我让你在云都市吃不了兜着走？”唐玉树信不过孔
金堂的这一套说辞，也放出了狠话。
	这话倒也不是他唐玉树自大吹牛，危言耸听。江湖上现在都知道，唐家新出了个白面小生。况且还是从
死刑的牢狱之灾下逃生出来的，其后的政治势力有多强硬不言自明。
	撇开他身后的政治势力不谈，目前他已经被证明是天王堂唐振东的亲生儿子，新近在唐家家族生意场上
混的也是水起风生，在生意圈声名鹊起，人人都知道唐振东的爱子是个不可多得的生意人才。有了这
两股势力支撑，他在云都市可以说已经达到了翻手为云覆手为雨的境地了。教训一个流氓小混混，就
和大象踩死一只蚂蚁出不多。
	“哥，您别着急，听我跟您慢慢说，你要办我那肯定什么时候办什么时候现成不是，就是我吃了雄心豹
子胆也不敢跟您过不去啊。这次的确事出有因。”
	这孔金堂是从京都过来的人，满口的京片子，说起来头头是道的，让人想冲他发脾气都不能。这也是他
在生意场上的一大优势，现在这社会就这样，一招鲜吃遍天，凭一条三寸不烂之舌，就能口吐莲花，
在黑市生意场上找到立足之地。
	孔金堂顿了顿继续说到：“现在道上都在传，如今云都市的四大家族已经和云都市黑市毒品交易市场的
区域总代理钱世木达成了协议，说是今后钱世木所有的毒品都由这四大家族代销，不得外售，换句话
说，四大家族今后会对云都的毒品市场形成垄断格局。
	“不可能卖给我这样的小喽啰，所以像我们这样，靠倒卖一些毒品为生的人，现在基本都失业在家，就
算我们有再多钱，人家不卖给我们，不也是白搭吗，巧话说得好，所谓巧妇难为无米之炊啊。唐大哥
你要多多理解我们。”
	唐玉树听到这里，已经变得怒不可遏，但他还是压制住满腔的怒火，继续发问道：“这钱世木也是个生
意人，靠利益说话，何以只买给他们不买给你们呢，这其中是不是有什么蹊跷？”
	“唐大哥这你就有所不知了吧，这四大家族在云都市啊，随便拉出来一家都能只手遮天的，更何况现在
这四家联合在了一起，如今他们几家在市里是横行直闯，喧嚣尘上，无人能出其右啊。
	“这四家又各个都是富可敌国的主，一旦融资，真是富甲一方，有钱能使鬼推磨，没有谁跟钱过不去。
正如您所说，钱世木也是个势力的主，现在四家与他达成的协议上说，将会拿出超出黑市整整四十元
每克的价格来购买他的货，你想这种稳赚不赔的买卖他会拒绝吗”
	孔金堂还要继续说下去，却意外发现唐玉树不知道什么时候已经挂断了电话。
	现在的唐玉树已是热油浇心，恨不得现在立马冲过去将四大家族的人个个杀之而后快。
	当初四大家族利诱唐玉树，骗他说只要把贩卖毒品一事成功栽赃给唐家，就答应在推翻唐家后唐家所有
资产全部交给他来打理。没想到事情达成后，四大家族的人非但没有对他感恩戴德，反而想要杀他灭
口。这已经使得唐玉树在心里对四大家族积了很深的怨，而如今，他们竟然仗着自己财帛万贯，想要
垄断云都市的毒品市场，是可忍孰不可忍？
	唐玉树越想越气，可同时又不能直接与四大家族当面锣对面鼓地抗衡。一来自己刚在生意场上站稳脚跟
，这样对四大家族贸然发起进攻，生意将会大大受损。二来现在毒品市场被对方垄断已成既定事实。
以后还有求着他们才能买到毒品，想到这里，唐玉树又气馁肝肺俱裂，像一条灰溜溜的丧家之犬。
	眼下最要紧的，就是找到四大家族的人，求他们卖一些毒品给他，要不然明后天毒瘾发作起来，才是最
要命的事情。
	他当即推门而出，坐进了陈广生已经为他备好的车内。
	发动引擎，汽车直驱云都市楚家而去。前番的栽赃之计，也是楚家人出面帮他出谋划策的。
	汽车在市内公路上七拐八拐，停在了明月街楚家大门前。
	楚家的宅子和这条街上的其他宅子看起来并无二致，不过是一幢四四方方粉白的三层小洋楼，铁栅围成
的围墙和大门临街而立，院子内的一切都看得一清二楚。
	院子的左侧有一个小花坛，花坛内种植有郁金香百叶松一类的植被，郁金香已经枯萎凋谢，松针却依旧
笔意盎然。院落当中有一处汉白玉闲亭，通体雪白，朴素大方，八角飞檐高高翘起，像飞鸟的张开的
翅膀，直欲腾空而起。
	唐玉树将车停在门外，叩响了楚家大门。
	前来应门是楚家一个下人，面皮紫黑，小眼精光，穿一套浅灰色运动服，大汗淋漓的样子，看样子刚刚
进行过一场体力运动。
	“这不是唐家的唐公子吗，此番前来有何贵干啊？”黑瘦男子站在门后，斜睨着站在门外的唐玉树问道
。
	“我来找楚大鹏谈生意。”唐玉树不温不火的语气。
	谈生意？男子一听到这三个字，嘴角浮现出了浅浅的笑意。一副了然于胸的模样，大喇喇地拉开了铁栅
门。“进来吧，进客厅候着，我这就去通知我们楚大哥。”
	说着，男子拐向陀螺形的楼梯口，上楼去了。想必楚大鹏的卧室在楼上。
	唐玉树依言走进了楚家客厅内，这个外表看起来其貌不扬的楚家大院，屋内的装修却极为奢华，镶金的
地毯平整地铺在地上，踩上去，有种厚重的质感，说不出的惬意。门侧两旁各安置了两名青铜浇铸的
斯巴达勇士的雕塑，持枪执盾，目含威光。会客厅的正中央摆放着一圈白色真皮沙发，一看就价值不
菲。正对大门的墙壁上挂着挂壁式宽银幕电视机。这在当时属于最先进的点起，据说只有从海外进口
才能买到。
	楚家客厅的摆设使唐玉树叹为观止，虽然这不是他第一次来楚家，但每次来，似乎楚家都能给他一种耳
目一新的感觉。相比起自己居住的唐家大院，就逊色了许多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十五章 聚餐
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3211 
            更新时间：2015-04-01 14:53:08
        	不一会，门外传来一阵窸窸窣窣的脚步声，应该是楚大鹏下楼来了。
	唐玉树闻声朝门口看去，门帘掀开，果然见肥头大耳的楚大鹏拖着浑圆的身躯挤了进来。
	“唐兄，久违久违，快快请坐。”楚大鹏假惺惺的客套。
	楚大鹏是个大老粗，江湖上谁人不知，可他楚大鹏偏偏喜欢装斯文，所以他每次说敬语都显得有些不伦
不类。就像一个跳梁小丑有一天忽然脱下来马戏团的服装，穿上了正装一样，虽然模样变了，骨子里
的那种滑稽却遮掩不住。
	唐玉树见他让座，也没有客气，就近找了个位置坐了下来。
	楚大鹏又挥手对身边的手下道：“上茶，把我上次新买来的普洱茶拿出来，招待客人。”
	他装起来可真是一套一套的，简直又一个奥斯卡金像奖得主的资质。
	“不必了，我们有事说事，要喝茶我也不会上你这里来了。”比起上次唐玉树点初访楚家时头哈腰的恭
维，这次他明显底气足了许多，一是因为楚家之前愧对于他，二是他已经今非昔比，不再是那个一文
不名的边境毒枭，二是堂堂正正的生意场红人，是云都市唐家唐振东的亲生儿子。
	楚大鹏微微颔首，拿腔作调地说：“唐兄果然是个爽快人，说吧，此次来找我楚某，试问我有什么可以
效劳的呢？”
	“我想，楚大哥应该比我更清楚此次前来的目的吧。”唐玉树轻轻靠在沙发靠背上，眉尖轻挑，看着楚
大鹏庞大的脸盘子说到。
	楚大鹏勾唇笑了一笑，觉得自己不能再演下去了，开始正襟危坐，“是要从我们这里买毒品？”
	“不错，还望楚大哥割爱施舍一些，当然，道上的规矩我知道，钱我一分钱不会少。”唐玉树从上衣口
袋中掏出一沓现金，摆在面前的大理石桌面上。
	楚大鹏看着桌面上的现金，不可置否地笑了笑，“唐老板果然出手阔绰，我就喜欢和你这么大方的人做
生意，说吧，想要多少？我派下人给你拿！”
	“这是四万块现金，我要两百克。”如此算下来，每克毒品的价格已经接近两百块，比当初罗成手下和
钱世木协议上谈成的协议足足高出六十元。
	楚大鹏微微吃了一惊，没想到对方出手这么狠，“好，大家出来混，为的就是一个钱字，我卖给你！”
楚大鹏说到这里，又转向身边的下人道：“小金，去楼上货柜地下取三百克下来，鉴于第一次和唐兄
弟谈生意，而唐兄又这么风度翩翩，我就送一百克，作为见面礼送他！”
	现在轮到唐玉树吃惊了，没想到买个毒品还有买二赠一的活动，这样算下来，对方并没有多少利润可得
。心里一时搞不清对方贩毒的目的究竟在哪里。
	“楚大哥果然自己人，相信以后还有不少合作机会，唐某无以言表，祝我们今后合作愉快。”不管怎么
说，这次的毒品已经买到手了，有了眼下的这三百克毒品，接下来的一个月都不用发愁了。管他四大
家族玩什么花样，自己有得吸就行了，至于与他们的恩怨，以后再谈不迟。
	中国不是有句老话说，君子报仇十年不晚么。
	“合作愉快！”楚大鹏伸出右手，与唐玉树相谈甚欢。而在他微笑的面具下，又隐藏了怎样阴险的嘴脸
，唐玉树看不出来。
	拿到毒品后，唐玉树没有久留，婉拒了楚大鹏想要留下他共进晚餐的虚情假意，径自开车兜回了唐家。
回家路上，他还专门跑到药店买了一些感冒药回来，来遮蔽众人的耳目。
	回到家后，唐振东和陈广生已经睡下了，唐玉树悄悄摸回自己的房间，把毒品分好位置一一藏好，避免
被人发现。
	次日，他重新回到饭桌，早饭间，唐玉树爽朗地告诉唐振东身体已经没有大碍，即日便可到磨玉坊继续
大力生意。唐振东很高兴，与他共饮了几杯，不觉便有了写醉意，待唐玉树离开唐家往磨玉坊去后，
他索性躺会了卧室，打算睡个回笼觉。
	立春以来，天气逐渐回暖，街上的柳条开始抽新，吹在脸上的风也没有那么寒意迫人了。间或几个阴天
，还会飘些细雨，很有些“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风”的意思。
	这一天，时间很快到了中午，唐家大门外，轰隆地引擎声打破了门前街道的冷清氛围。一辆黑色奔驰，
一辆红色玛莎拉蒂，一前一后地停在了唐家大门外。
	在孙晨阳的老家小住十余天后，孙晨阳和唐馨妍一起回到了云都市区。
	两人首先回到了唐家，孙晨阳从乡下带了很多特产了回来，一进大门，便迫不及待的把所有东西摆了出
来。像一个炫耀自己玩具的小孩子。
	彼时唐振东已经醒来了，看到孙晨阳和唐馨妍一起从乡下回来，更是乐得合不拢嘴。看着摆了满桌的乡
村特产，唐振东也忍不住垂涎欲滴。
	唐振东吩咐仆人张妈把这些特车拿到厨房或煎或炖，做了满满一大桌子的菜。午饭前后，又命陈广生打
电话给唐玉树，叫他回来一起吃团圆饭。
	十分钟后，唐玉树驾车风驰电掣地从磨玉坊回来了，一家人其乐融融围坐在饭桌上，和和美美地享受这
顿充满乡土气息的盛宴。
	几个人围坐桌旁，谈笑风生，唐馨妍把自己在乡下的一些有趣见闻说给在坐的唐振东等人听，不时惹得
一桌人哈哈大笑。
	酒过三巡，菜过五味，除唐馨妍和唐振东外，几个人都喝得有些高了，舌头开始大起来，说起话来含混
不清，但仍旧乐此不彼地交谈着。
	“唐兄，我看你最近又瘦了，是不是在减肥追哪个姑娘啊？”孙晨阳喝酒上脸，此时两颊通红，像抹了
腮红一样。
	唐玉树由于长期的吸毒，的确日渐消瘦，颇有些形销骨立的瘦削感，看上去单薄而虚弱。
	“没有的事，哪个姑娘看的上我，前两天刚刚大病一场，这几天吃什么都没胃口。今天还多亏了你这桌
乡村风情菜，真让我大饱口福啊，哈哈哈~”唐玉树深陷下去的两眼圈通红，对自己日渐瘦削的事实
置若罔闻。
	“我看也是，说不定这个小叔叔大病一场，害的就是一场相思病。哼哼，小叔叔，还不赶快招来？”唐
馨妍戏谑地看着唐玉树。
	老实说，唐玉树长得真是面如冠玉，玉树临风，搭配一米八王子般的身材，放在学生时代，简直就是少
女杀手，不知道多少学姐学妹围着他转呢。
	唉，只可惜，他是在那样一个贫瘠荒凉的环境里长大的，姑娘一个比一个黑壮，连这样的小帅哥也被埋
没在了剧烈风沙里。
	来到内地以后，尤其在接管了唐家家族生意以来，唐玉树接触女性的机会并不多，期间虽然也有玉石商
人说要将自家女儿介绍给他的，但都被他一一婉拒了。
	唐振东也日益为儿子和孙女的婚事着急起来，眼见两人已经越来越大了，都还没有成家立业，他悬挂在
心里那两块石头就没法放下。而距离他离开这个世界，只有不到两年的时间了。想到这里，唐振东又
是满脸沮丧之色。
	孙晨阳仿佛看出了他的心思，虽然尚在酒醉之中，依然不乏解人的善意语气。“唐老，您孙女以后就交
给我，您尽管放心。至于唐兄，长这么帅，又这么能干，肯定也不不乏姑娘追求，您就放一百个心，
好好安享晚年好了。”
	经孙晨阳这么一说，唐振东心里果然好受了许多。
	唐馨妍听孙晨阳如是说，两下绯红。但是却没有出口反唇相讥，都说酒后吐真言，也许此时的孙晨阳口
中说的，也正是他心里一直所想的呢。想到这里，唐馨妍心里比吃了蜜还甜，笑的更开心了。
	这一顿饭之后，一家人的感情更加深厚了，孙晨阳也完全融入了唐家，俨然成了唐家的一员。
	就在唐家一家人团团圆圆，围桌而餐的时候，与他们不过十里之隔的吴家大客厅内，也在进行着另一种
意义上的聚餐。
	这次在吴家的聚餐，除了云都市四大家族的几张老面孔，云峰会的钱世木也出席了这次集会。
	这是由吴天瑜组织和策划的一场“庆功宴”，所谓庆功宴，不过是对他们此次完全垄断了云都市毒品市
场的一种庆贺，这同时也意味着，瓦解唐家势力，指日可待。
	这个剿灭唐家的办法非常曲折，付出的代价也很高，但他们认为这是值得的。瓦解唐家，与云峰会和谈
，那么今后的云都市就是他们的天下了，可以为所欲为，翻云覆雨。
	“钱老板，来，我敬你一杯。”吴天瑜端起桌上的酒杯，一饮而尽。
	“吴大哥言重了，您是长辈，怎么能吃您的敬酒，有罪有罪，我自罚三杯！”说完，钱世木一连斟满三
杯，一口气全部喝了下去。
	“好酒量！”“爽快！”“痛快！”一阵拍马声随之而来，杨威、楚大鹏、罗成等专业马屁精赫然在坐
，紧紧抓住每一个拍马屁的机会。
	“我敢说，不出一个月，唐玉树肯定还来我这里买货！”楚大鹏已有六分醉意，夸张而倨傲地说。
	“兵法说，‘将欲取之，必先予之’，大鹏这一招用的很到位啊，哈哈哈”吴天瑜对楚大鹏的做法不吝
溢美之词。
	“吴大哥过奖了，虽然我是个粗人，但粗中有细啊，我也知道先稳住敌人，才能采取进一步动作的道理
啊。”楚大鹏自鸣得意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十六章 双线行动
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3031 
            更新时间：2015-04-02 10:44:04
        	“来，为我们计划的顺利实施，干一杯！”吴天瑜再次举杯。
	“干杯！”“干杯！”.......
	几个家族核心成员共同举杯，玻璃杯相撞在一起，发出清脆的“叮叮当当”的声音。听起来格外欢喜热
闹。
	“对了，钱老板，那个姓唐的小子没有上你那去要求买货吧，这家伙路子广，手上也有钱，还望钱老板
念在我们签过协议的份上，帮帮这个忙啊。您要是卖给了他，我们这么这么做可就全白瞎了。”
	吴天瑜说的不无道理，钱世木是个生意人，如果唐玉树拿更高的价格向他买货。他们不敢担保钱世木会
不会卖货给他。而这，也正是四大家族摆下这顿宴席并邀请来钱世木的根本目的和原因。
	钱世木呵呵一笑，“吴大哥这不是看不起钱某嘛，做生意虽然是为了赚取，但所谓君子爱财取之以道，
我既然和你们签订了协议，又岂是那不讲信用的人？况且，和你们做的事大宗买卖，你们是我最大的
客户，交易稳定。
	“就算他唐玉树来找我买，也只能算零售，就算我再没有一点高瞻远瞩的目光，这点道理难道我还弄不
明白吗？”
	吴天瑜等众人听钱世木说的在理，并且开口保证不会卖货给唐玉树，这顿饭的目的算是得到了。
	然后几个人开始不断劝酒，推杯换盏，觥筹交错，很快，餐桌上便一片狼藉。
	“罗兄，接下来的步骤，想好要怎么做了吗？”吴天瑜看着罗成，淡淡地问。
	罗成一口喝完杯底的酒，将酒杯放回酒桌，“吴大哥打听市长的事情进展的怎么样了？”
	吴天瑜没想到会被反问，怔了怔，开始酝酿怎么回答对方的问题。
	钱世木此时已经酒足饭饱，有了八分醉意，看到他们四大家族开始商量接下来的行动了，便识趣准备告
辞回家了。
	“钱老板，我派车送你。”吴天瑜大手一挥，吩咐手下的小弟开车送钱世木会云峰会。
	“有劳有劳！”钱世木冲几个人抱一下拳，“告辞！”
	“钱老板慢走！”“钱老板不送！”杨威和楚大鹏接口说到。
	钱世木边走边朝后挥了挥手，跟着吴家的下人除了客厅大门。
	送走钱世木后，几个人又紧锣密鼓地开始商量起了接下来的行动步骤。
	几个人不愧是场面的酒囊饭袋，五六个人喝了四瓶茅台竟然没一个人醉倒，还能组织起像模像样的会议
，不得不让人叹为观止。
	“市长那边，我也旁敲侧击的打听过，只知道是中央一个姓刘的领导人，但我私下查了查，姓刘的领导
人在中央的不下十人，所以，我也不能确定到底谁是唐振东的靠山。”吴天瑜有些无奈地说道。
	罗成听完不语，闭上双眼，脑海飞速旋转，开始搜索自己熟知的中央领导人。说起来，还真有好几个姓
刘的人，但能够擅自颁发红头文件给下属机关施加压力的却没几个人能办得到。
	“那几份向监狱施加压力的红头政治文件有没有找到？这些都是检举其滥用职权，假公济私的铁证，如
果没有这些，想要扳倒唐家身后这棵大树，可不是件简单的事。”半晌，罗成幽幽地道。
	“没弄到，这些文件，应该都在云都市监狱长郝福堂那里，属于一级机密的文件，就算是市长本人亲自
出门，也不一定能弄到啊。”吴天瑜面有难色，摇了摇头。
	“呵呵，这世界上就没有不偷腥的狐狸，想要弄到这些文件，自然不能等人送过来，要动写脑筋才行。
”罗成眨巴眨巴眼睛，一副城府极深的模样。
	“听罗大哥这么说，是心里已经有想法了吧？有什么高见也说出来，让我们几个也听听！”杨威看着罗
成欲言又止的模样，便极尽阿谀奉承之能事，想把话从他口中套出来。
	罗成本就是个耳根子软的人，挺杨威这么一说，心里更加受用。他虽然智谋过人，但心里藏不住事，心
里一旦有了新的想法，就一定会说出来。而吴天瑜正是了解了罗成的这一提点，才没有像杨威那样，
想办法套他的话出来。
	“想要拉拢一个人为自己办事，就得抓住这个人心，换句话说，要抓住他的把柄。只要这样，他才能心
甘情愿为我们所调遣。”罗成和往常一样，先摆出了自己的一套理论。
	楚大鹏是最不喜欢听这种论调的，因此听到这里，他便开始眉头紧蹙，显得有些不耐烦起来，但碍于大
家想要知道接下来内容的迫切，才没有粗暴出言打断。
	“据我所知，这个郝福堂有个特殊的爱好，不知道诸位听没听说过？”罗成又向众人卖了关子。
	楚大鹏已经满脸不屑了，闻言扭过头去。
	“我听说这个人挺好色，经常戴个墨镜和口罩光顾一些风月场所，不知道此事是真是假。”杨威不假思
索地说道。
	原来这郝福堂不贪财，不贪权，唯独对女人情有独钟。但别奢望他是个从一而终的模范丈夫三好男人。
恰恰相反，他是个万花丛中过片叶不沾身的老淫贼，而且同一个女人，玩过三次以上，就会彻底对这
个女人失去欲望。所以他终日流连在生死欢场上，到处猎艳，处处留情。
	而这一点，早已被别有用心的罗成了解的一清二楚，甚至他搞过的那些破鞋，有几个私生子，罗成都打
听的清清楚楚。
	“不错，这个人最大的特点，就是好色。特点，在一定程度上，也是他的缺点。我们就从他好色这一点
上下手。”罗成得意满满地说。
	“具体怎么操作？”吴天瑜是个带兵打仗的料，但对于阴谋伎俩，他却远远不如罗成阴险狡诈。
	“首先，我们需要找几个姿色过人的情场女高手，这样的人，在云都市本地肯定不好找。郝福堂的势力
那么大，云都市的几家有色情服务的娱乐床所已经被他逛遍了，出台小姐也差不多完遍了，所以本地
土产的女人并不能勾起他的欲望。得从外地找。”罗成打了一个响指，一副志在必得的表情。
	“楚兄！”罗成忽然砖头看向楚大鹏。
	此刻的楚大鹏听烦了罗成讲述一件事的冗长欠揍，正在啃一个苹果吃。听到罗成这么一叫，一个激灵反
应过来，“怎么了？”
	“接下来这个任务，要交给你来完成。”
	“啊？什么任务？”楚大鹏如坠雾中。
	吴天瑜和杨威不由得被楚大鹏这种迷茫的口气和神情逗笑了。
	“去隔壁洛宁市找几个倾城绝色的小姐过来。这点不难做到吧？”罗成笑眯眯地看着楚大鹏。
	“小姐？我楚大鹏行端端坐得正，你们知道我从来不干这种事的。”楚大鹏说的有些牵强，却也是事实
，虽然他是个五大三粗的大汉，却对女色之流不怎么感兴趣。除了云都联合大学的校花陆婷婷，他从
没有对其他女人表现出过特殊的好感。
	“正是因为这样，这个任务才非由你来完成不可。”罗成不怀好意地一笑。
	“这话怎么说？”楚大鹏有些摸不着头脑了。
	“正因为你不近女色，所以我才让你去。这样你才不会耽误正事，能够最高效率的把事办的更好。况且
也不是让你和那些小姐发生些什么，你只负责找到她们，把条件说清楚，顺利带她们来云都市就行。
我对你有百分之百的信心。”罗成像哄小孩一样连哄带骗地劝楚大鹏接下这个差事。
	楚大鹏不好意思的摸了摸脑袋瓜，“听你说的这些，也不是没有道理，我虽然没你那么聪明吧，但办事
能力一向不用质疑的。那成，为了我们四大家族共同的仇人，这事我就去洛宁市跑一趟。”楚大鹏也
是个四肢发达头脑的家伙，听几句恭维的话就找不着北了。
	“那好这件事就这么说定了，可不许反悔哈！”罗成又激将一番。
	“你把俺楚大鹏当什么人了，俺说了能办到就一定给你办到！”楚大鹏一急，家乡话脱口而出。
	惹得在座众人又一阵大笑。
	“来，预祝大鹏旗开得胜，胜利凯旋，再干一杯！”吴天瑜又打开一瓶酒，挨个为他们斟满，几个人举
杯一饮而尽。
	“接下来，就要说唐家这边的事情了。”罗成喝完酒放下酒杯，说了这么一句。
	众人齐刷刷地投来洗耳恭听的表情。
	罗成清了清嗓子，开始说：“唐玉树的毒品我估摸着在有两个星期就差不多抽完了，到时候钱世木不肯
卖货给他，他必定会来找我们拿货。这时候，我们就需要采取另外的策略了。”
	“什么策略？”发问的还是杨威。
	罗成扫了周围一圈，做了个围拢的手势，几个人示意，都把头往前伸过来，围成一圈。只听罗成小声说
道：“唐玉树再来买毒品的时候，我们这样说.........”一番交头接耳后，几个人如闻天
籁地满意地笑了笑，杨威和吴大伟都向罗成伸出了大拇指。
	罗成抱拳一笑，故作谦虚之态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十七章 楚大鹏
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3127 
            更新时间：2015-04-03 08:27:43
        	庆功宴开完，楚大鹏乘坐私家车回了自己的家。
	躺在床上，他开始酝酿第二天的洛宁市之行。行动之前，他觉得为了向陆婷婷表示一下自己对她的感情
的忠贞，有必要把此事偷偷告诉陆婷婷，以求对方能对自己有个好印象。要不然将来有一天被对方发
现他还有这么一段猎艳的经历，两个人就更不可能在一起了。
	想到这里，楚大鹏甜甜地笑了，他觉得，这一次，陆婷婷一定会被自己的坦诚和正直打动，从而一改以
往对自己的恶劣印象。那么两人将很快又新的进展。
	楚大鹏美美地进入了梦乡，在梦里，楚大鹏梦到，陆婷婷接受了他的求婚，他英姿飒爽，西装笔挺；她
婚纱披身，美得不可方物，堪比希腊美女海伦。两人同骑一辆单车，单车上系着彩色的气球。在阳光
铺满的草坪上溜达，他载着她，慢慢骑行，她张开双臂，任风把身上的婚纱鼓满.....楚大鹏在
梦里甜的都要笑出来。
	第二天一大早，没顾得上吃早饭，楚大鹏就匆匆地驱车赶往了陆家别墅。他要在陆婷婷上学之前把自己
要去隔壁洛宁市“出差”的事告诉她。
	咖啡色的路虎一路疾驰，十五分钟的路程，他只用了十分钟便开到了。
	陆婷婷的父母很热情地接待了这个未过门的女婿。是的，在他们眼里，楚家将是他们女儿的最终归宿，
和这样的大门大户结亲，也算是门当户对了。
	而楚大鹏对陆婷婷的感情，虽然纯的堪比哇哈哈矿泉水，但迫于家族势力的威压以及陆家老四的怂恿，
他不得不打着觊觎陆婷婷继承权的旗号来与她接触。而陆婷婷也因为此事，一直很排斥和方案楚大鹏
。这一直让单纯的楚大鹏很受伤。
	想到这里，楚大鹏又想起了孙晨阳，这个家伙，前段时间为了敛财，竟然冒充陆婷婷的男朋友，害的自
己被陆婷婷掌掴不说，保镖还被孙晨阳揍了，这件事也一度让楚大鹏怀恨在心。
	陆家父母将楚大鹏带进了自家客厅，请他在沙发上坐下，端上茶水。
	陆家人刚吃过早饭，餐桌上的碗筷还没来得及收。
	“婷婷呢，已经上学去了吗，怎么没见到她？”楚大鹏不会拐弯抹角，一上来就直奔主题。
	“她呀，在口上化妆呢，你说现在这大学生，一个比以一个能作的，年纪轻轻漂漂亮亮的，画什么妆啊
，大街上那一个个浓眉重睫、烈焰红唇的，都跟狐狸精似的，有什么好看，不如清汤挂面的好！”陆
母直抒胸臆，一边收拾餐桌一边说，话语间透着一股子上世纪五六十年代的朴素气息。
	“你懂什么，现在世道不同了，人爱美的天性也不再像过去那么压抑了，社会风气开放了，不是你生活
的那个年代了。你看，现在的男人还就喜欢那些画烟熏妆，浓眉大眼的姑娘，是会喜欢你这样的黄脸
婆啊。”陆父带着老花镜，接着天台上投进来的阳光看报。
	“那你有本事也出去找一个年轻的过去啊，别整天呆家里守着我这黄脸婆。”陆母口上这么说，却并没
有生气的意思。老两口父亲这么多年，对彼此脾气都相当了解了，知道陆父口中虽那么说，心里爱着
的，还是自己这样的黄脸婆。
	陆父闻言，不可置否的摇了摇头，叹一口气，继续看报。无意与老伴较真。
	陆母脸上登时呈现一种打了胜仗的笑脸。
	楚大鹏也被老两口这一来一去的戏言逗笑了。
	五分钟过去了，楚大鹏等的有些不耐烦了，他心里还装着要赶往云都事猎艳的事情，多在云都市耽搁一
会，办事的时间就会相应缩短一些。
	陆母可能看出了楚大鹏的不耐烦，收拾完桌上的碗筷，说到：“这闺女，越来越不像话了，一次比一次
打扮时间长，大鹏啊，你先坐会儿，我这就去上楼叫她去！”说着，两手在围裙上抿了抿，蹬蹬瞪上
楼去了。
	楚大鹏不好意思的摸了摸脑袋，松了松西装内的领带。
	今天为了使这次见面显得神圣些，他故意穿了正装，打了领带。
	又过了约莫两分钟，陆婷婷终于和陆母一起施施然下楼了。
	坐在客厅沙发上的楚大鹏看陆婷婷的眼都直了。眼睛一眨不眨，目光定在陆婷婷的脸上，一寸都挪不开
，惊为天人。
	今天的陆婷婷穿了一件雪青色纺纱免泡泡裙，下面是黑色打底裤，脚蹬一双高帮黑筒皮靴，看上去妖冶
而性感，美到无以复加。脸上的淡妆画的恰到好处，即把整张娇俏的尖脸完美无瑕地衬托了出来，又
不失那种绰约而漫漶的灵动，真是“皓齿乍分寒玉细，傣妹请粗言远山微。”楚大鹏不由看的呆了。

	下楼后的陆婷婷一眼看到眼神猥琐的楚大鹏，脸登时就拉了下来，“你来我家干嘛，我家不欢迎你，请
你离开！”语气咄咄逼人，没有一丝商量的语气。
	陆母听女儿对楚大鹏出言不逊，赶紧开口圆场。“你这丫头，怎么说话呢，人家大鹏一大清早就来找你
，那是看的起你，别这么不识抬举。”说着，轻轻在陆婷婷背后拍了一把。
	陆婷婷听完母亲的话更要气炸了，刚要发飙，被陆母一口拦住了，“有什么话好好说，满口流里流气的
痞样，哪像个女大学生？”
	陆婷婷脸色这才稍微缓和下来，“说吧，你来找我有什么事，有事就快点说，我还要赶着上课呢！”陆
婷婷看了看表，颇不耐烦地说。
	“我送你上学吧，我在路上和你边走边说，怎么样？”楚大鹏不是个脾气好的人，但面对陆婷婷，他是
一点脾气都发不出来。
	陆婷婷隔着玻璃看着他停在窗外的那辆咖啡色路虎，心里又一阵厌恶感涌上来，“谁要坐你的破路虎，
我让司机开法拉利送我！”
	“婷婷，你要是嫌我车不好不肯坐我车，我明天就换一辆阿斯顿马丁回来怎么样？”楚大鹏语气也是无
奈地很，他知道这不是车子好坏的原因。
	陆婷婷被他这么一说，也不知道怎么往下说了，“你快说有什么事吧，我可没时间和你这么耗着。”

	楚大鹏见陆婷婷这么没有耐心，便把她拉到一边，避开她父母的视线，长话短说，将自己要去隔壁的洛
宁市找小姐的差事对陆婷婷简略地说了。
	“这么大早来就为和我说这事，你脑袋被驴踢了吧？”罗婷婷一脸不屑，她猜不管他去哪里，要干什么
呢，在她眼里，楚大鹏不过是个有钱的路人甲，对他，连半点感情都没有，要不是父母的极力撺掇和
撮合，自己绝不会这这种人有一点的交集。
	“我说的都是真的，请你相信我。”楚大鹏有些气急败坏地说。
	“相信我，我一直都很相信你。”陆婷婷实在不想说自己不信，然后再浪费半天时间听他解释半天，那
样更得不偿失。
	“真的？你真的相信？”楚大鹏喜出望外。
	“当然，我什么时候骗过你！”
	“没有没有，你没有骗过我，你相信就好，那我就放心了。”楚大鹏心满意足地笑了。
	“那我以后......”楚大鹏的话刚说到一半，就被陆婷婷打断了。
	“不是说就这一件事吗，说完了吧，我可以走了吧？”陆婷婷没好气地白他一眼。
	“没事了。”楚大鹏本想再说些什么的，但看到陆婷婷不大好看的脸色，立马改变了注意，噤了声。

	“那我走了啊，不用送了！”说完，陆婷婷将书包往身后一甩，差点砸着楚大鹏，然后头也不回，扬长
而去，直接坐上了停在了院子里的红色法拉利。
	楚大鹏看着绝尘而去的陆婷婷，心里说不出是酸楚还是甜蜜。
	愣了片刻，他也忽然记起了自己今天的使命，匆匆辞别陆家，驱车直接往洛宁市来。
	天气转件转暖了，春天很快占领了人间，温暖的春风从寒冬料峭的山脚下掩杀过来，侵入了这一片烟柳
繁华的闹市。
	脑海里，不知不觉又想起了赵忠祥来世在《动物世界》中的经典解说词，春天到了，又到了动物繁忙交
配的季节。
	鳞次栉比参差错落的商厦，人贴着人，喧嚣鼎沸。数不清的红男绿女在这里夜夜笙歌，醉生梦死。用年
轻写下推搪，把愚昧当作纯良，把滥交视为时尚。
	这里是洛宁市最繁华的商业都会，水上人间，与云都市的钻石人间齐名。装修的奢华程度更是有过之而
无不及。
	人影幢幢，灯影摇曳，外面是朗朗乾坤无限清新，水上人间里却是一片昏暗乌烟瘴气。匪夷所思的是，
比起明媚的春光和风光大好的山河，有些人偏偏喜欢这种黯淡无光，奢靡淫乱的生活。这里到处是廉
价的性爱，见不得光的畸形恋情，以及，无数迷醉在迷离灯光下的灵魂。
	楚大鹏穿过人头挤挤的中央舞池，径直朝包厢内侧的经理办公室迤逦而来。
	“嘭嘭嘭！”楚大鹏抡起一双铁锤，接连在门上敲了数下，必须是很重的敲门声，才不至于被淹没在舞
厅狂轰滥炸的低音炮强烈节奏中。
	经理办公室内亮着灯，透过琉璃质门板上的磨砂玻璃，漫漶地看出房内有人，但不知何因就是无人前来
开门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十八章 借你两个人
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3096 
            更新时间：2015-04-04 14:06:38
        	也许是屋内的人没听到吧！楚大鹏又使出更大的力气敲了数下门。
	“他妈的是谁啊？有没有点眼色？”里面骂骂咧咧传出来一句。
	这要是放在云都市任意一家娱乐会所，有人敢冲楚大鹏这么咆哮，他早就不管三七二十一冲进去和对方
拼命了。但这是在洛宁市，不是他楚家的地盘。他只有忍辱吞声，憋下这口窝囊气。同时也深深体会
到了“龙翔浅底遭虾戏，虎落平阳被犬欺”的滋味。
	楚大鹏停止了敲门，里面的人既然知道门外有人，一定会有人来开，他静静在门外等着。肩上的使命，
也使得他多了一份责任感。明白了自己不是来这里逞威风的，而是谈生意的。
	过了大约两分钟，经理室的门“吱”一声开了。一个衣衫不整，披头散发的女人迎面走出来，擦过楚大
鹏身边的时候，怨愤地瞪了他一眼。
	楚大鹏打眼一瞧，这女子小尖脸雪白，眼睛黑圆饱亮，闪耀着俘获众生的妩媚光辉。楚大鹏心仿佛被猛
地一撞，被人掏空了一般。
	他摇了摇头，清醒了一下自己的意识。随即推门走了进去。
	房间内，一个三十岁上下的男子正歪坐在沙发上，提一条裤子。男子看见门口来人，略略楞了一下，随
即开口问道：“你是谁，找我什么事？”
	楚大鹏讪讪一笑，“我是从隔壁市云都市来的，想找你谈点生意。”
	“哦？谈生意？我不觉得我有必要和一个外市的人谈生意的必要！”男子语气甚是嚣张，一点都不把身
材魁梧超他两倍的楚大鹏放在眼里。
	楚大鹏强压住心中将要腾起的怒火，轻声说道：“大家都是做生意的，谁会跟钱过不去呢。”说着，从
怀中的西装口袋里取出两沓厚厚的现金，走过去，毕恭毕敬地放在男子歪坐的沙发上。“小弟初来乍
到，走的匆忙，没来得及预备厚礼，这点现金，算是见面礼，以后给张经理买烟抽，还望张经理笑纳
。”
	楚大鹏眼睛很尖，刚一近身就发现了男子上衣工装的领口上别着一枚印有名字的别针，首字是个“张”
字。
	男子斜睨了一眼，估摸两摞加起来有七八万的样子，嘴角浮起一丝笑意。“兄弟有心了，来，坐。”男
子为楚大鹏让了坐，旋即从沙发的一头捏出一包香烟来，抽出一支递给楚大鹏，也给自己点上一支。

	“老板从云都市来，敢问贵姓啊？”男子吧嗒抽了一口烟，烟火朦胧中开口问到。
	“免贵姓楚，叫我小鹏就可以了。”楚大鹏在家里装逼用的那一套敬语，不曾想真的在这里派上了用场
。
	“楚老板，这么大老远来，又整这么客气，是要谈什么生意啊？”男子又瞥了一眼左手边的现金，单刀
直入地问道。
	“大家都是爽快人，我也不拐弯抹角了，有话直说，还希望张经理不要见怪。”
	“好说好说。”男子呵呵一笑。
	“实不相瞒，我这次来，是想问张经理借两个女人！”楚大鹏说完这句话，转过头观察男子脸上的表情
。
	“借女人？”男子闻言一怔，闯荡江湖这么多年，还从没听过这个说法。
	“不错，是借女人。”楚大鹏吐出一口烟，淡淡说道。
	“借什么样的女人？”尽管匪夷所思，男子还是很认真地想听他怎么说。
	“借两个出台的小姐。”楚大鹏不假思索。
	“怎么，云都市还找不到几个小姐，还要专门跑到我们市来借？”
	“有是有，不过都是一些老面孔，我们有个大客户已经玩腻了，想换个新口味的。钱不是问题。”楚大
鹏自信满满地说。
	“哈哈哈，有意思，”男子拍了拍掌，“出台小姐我们这里有二十多个，你想找什么样的？”男子瞥了
一眼楚大鹏。
	“姿色和功夫最上乘的。”楚大鹏波澜不惊地说。
	“妙极！楚兄稍等。”男子说完，从上发上站起，走到办公桌前打了一个电话。在电话里，男子开口便
吩咐下人把今天所有出台上班的小姐全部叫到他办公室来。
	少顷，一二十个浓妆艳抹姿色妖娆的女子边挨个进来了。她们不知道此次经理传唤她们所为何事，进到
房间后，三三两两交头接耳地小声议论着。
	楚大鹏细细地一个个察看，发现刚刚和楚大鹏擦肩而过的那个女子也赫然在列。当中的几个小姐被这么
一看，颇有些忸怩之态。
	楚大鹏心道，当了婊子还立什么牌坊，和人一丝不挂地交易都不觉得害臊，这会看你们两眼你们还他妈
的不还意思了。
	顾盼半天，楚大鹏终于挑出了两个他自认为姿色过人的女子，看了看她们腰间的号码，默默记了下来。

	男经理见楚大鹏已经记下号码，便一个手势把她们屏退了下去，只留下了楚大鹏记下的那两个人。
	其中一个，便是刚刚和经理进行苟合之事的女子。
	这两个女子，一个叫叶玲珑，一个叫花晓蕊，都是盈盈一握的小蛮腰，前凸后翘，丰胸浮凸，俱是人上
之姿。
	楚大鹏满意地看着两个尤物，邪邪一笑。
	“楚兄确定就要这两个了？”男经理一副漠然的口气，仿佛站在他们面前的不是两个活生生的人，只是
两个没有生命没有灵魂的玩偶。
	“恩，就她们两个吧。每个人每天十万，怎么样？”楚大鹏试着说出了罗成之前提醒过的价格。
	“成交，事成之后，还望楚兄将两人送回，毕竟大哥这里还要这两个人撑台面。”男经理掐了烟，烟蒂
往地上一弹。
	楚大鹏见对方答应的这么干脆，料想此次行动已经十拿九稳。看了看时间，已经是下午三点，他答应过
罗成要在晚上之前赶回云都市，也不敢多加耽搁，便起身告辞。
	男经理虚情假意地说要请楚大鹏吃饭，被对方婉拒后，也不再久留他。只是随口告诉了身后两个女子此
行的目的和甜头。
	两个女子专业做这行生意的，一听有这么多钱拿，兴奋之情溢于言表，当即答应和楚大鹏一起前往云都
。
	说走就走，楚大鹏带着两个女子从水上人间出来后，径直驱车往云都市赶去。
	“帅哥，这么着急吗，我们姐妹还没拿换洗衣服和行李呢？”叶玲珑和花小蕊相视一笑，对着后视镜里
的楚大鹏媚声说到。
	“刚才出门的时候怎么不说，现在都已经走这么远了。”楚大鹏闻言，心中无名火起。
	“哎呀，谁知道帅哥你这么赶时间呢，早知道这样我们就提前收拾行李了。”叶玲珑摆弄了一下很低的
胸衣，领口一片春光乍泄无遗。
	“真是服了你们了。”楚大鹏没好气地白了两人一眼，随即下来高速，拐到云都市和洛宁市交界处的一
个服装市场里来。
	两个女人如虎入羊群，两眼放光，短短半个小时时间，便大包小包地拎了十几件衣服回来。楚大鹏在身
边看的瞠目结舌。
	“我们出门走得急，连钱包都没带，帅哥你就帮我们垫付一下喽。”两个女人精灵古怪地说，这是他们
设下的一个圈套，故意诓楚大鹏往这里拐一圈来满足自己的购物欲的。
	可怜的楚大鹏道行太浅，哪里是这两个纵横情场好多年的魔女的对手，只好乖乖上前付钱。
	然后在两个女人前拥后簇下回到了车里，汽车继续朝云都市开，抵达罗宁市楚家大院的时候，已经是晚
上八点。
	繁星坠空，夜色如水。东风缕缕，吹散了一个冬天以来的寒冷和阴霾。
	楚大鹏给两个女子安排了住的地方，然后电话通知了罗成和其他家族，说事情已经办妥。
	罗成在电话里告诉楚大鹏，一定要守住风声，不能把这件事泄露到其他人耳中，否则前功尽弃。
	楚大鹏心里直打鼓，早上没出发前就已经把消息透露给了陆婷婷，不知道这算不算泄密。楚大鹏刚想和
罗成说这件事，却发现对方已经挂断了电话。
	楚大鹏摇了摇头，安慰自己道，一定没事的。然后洗漱一番，回卧室睡觉去了。一夜无话。
	第二天一大早，楚大鹏接载着两个姿色妖娆的女人来到了吴家大院。
	今天叶玲珑穿了一件唐朝风的淡青色旗袍，看上去知书达理，秀外慧中，口红抹的恰到好处，性感又不
失风韵，妖娆而不失柔美。抛开她不堪的职业不说，真是一个美人坯子，或许这也是她之所以和经理
有一腿的原因。
	反观叶玲珑身边的花小蕊，打扮穿着确实另一番模样。只见他一件灰色貂绒披肩，下穿一件缎子面的紫
色光滑坎肩，下面一条肉色袜裤，蹬一双红色高跟鞋，有种民国年间的女子气息。看上去媚而不妖，
如清水芙蓉。
	吴天瑜和罗成等人见到楚大鹏亲自挑选回来的人，俱是赞不绝口，没想到楚大鹏虽然粗俗鄙薄，看女人
的眼光倒是一流。
	“这件事没其他人知道吧？”吴家客厅里，罗成审慎地问道。
	“额，没有，没其他人知道，我一向守口如瓶的。”楚大鹏说这句话的时候，眼角不自觉得往左上方看
了一眼，在心理学肢体语言的部分，这属于说谎的暗含信号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十九章 祸起萧墙
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3137 
            更新时间：2015-04-05 21:07:11
        	其实，楚大鹏没有告诉众人，这两个欢场女子，他是私下按照对陆婷婷的审美标准挑选出来的。
	若仔细对这两个女子的共同之处进行观察，双瞳剪水，樱桃小嘴，和陆婷婷比起来还真有那么一点神似
。
	楚大鹏听到众人对他的奉承，心里乐开了花，居功自傲，觉得自己是这场行动的最大功臣。
	殊不知，成也萧何败萧何，促成这件事的，是他楚大鹏本人，搞砸这件事的，还是他楚大鹏。
	这一天，陆婷婷在上学途中，想起突然造访的楚大鹏和他口中说的那件风牛马不相及的事，隐隐觉得这
件事或许没有那么简单。
	这云都市说起来在全国也是排的上号的城市，经济生产总值更是位居全国前列，经济娱乐尤其发达，大
型的娱乐会场不知几多。怎么会连几个欢场上的女子都找不到，还要到别的地方去借呢。
	她又联想起之前楚大鹏和孙晨阳的种种不愉快来，虽然想不输除楚大鹏到洛宁市找小姐来云都市出台和
孙晨阳有什么干系，但她还是决定将此事告知孙晨阳。
	快到学校大门口的时候，陆婷婷命司机找个僻静的角落停下车，然后给孙晨阳打了个电话。
	孙晨阳显然还没完全从睡梦中清醒过来，声音含混不清：“喂，谁啊？”
	“晨阳哥，是我，我是陆婷婷。”陆婷婷嗲声嗲气地对着话筒说。
	“哦，婷婷啊，好久不见，这次打给我有什么事吗？”尽管只有见面次数不多，孙晨阳对这个姑娘却并
不陌生，毕竟自己还假装过她一段时间的男朋友。
	“想跟你说件事。”陆婷婷调整了一下口气道。
	“什么事，你说吧。”孙晨阳懒洋洋的，好像还没有从梦中彻底清醒过来。
	“喂你醒来了没有？”听到对方这么心不在焉的答复，陆婷婷心有不满。
	“当然啊，不然你以为我在说梦话吗？”孙晨阳也很没好气。
	“那好，我跟你说啊，今天早上楚大鹏突然到我家找我了，跟我说了一件特别奇怪的事，我觉得有必要
告诉你！”
	“啊，什么事？”孙晨阳抖擞一下精神，全神贯注地听着话筒。他已经猜到四大家族最近一定还会有新
的动作，只是不知道对方会从什么地方下手。
	“我也不太清楚他想干什么，就是早饭那会，他突然来我家找到我，跟我说他要到隔壁洛宁市找几个好
看的出台小姐，说是云都这边的一个大客户要求的，他是公事公办没有私心，还腆着脸向我证明他的
清白。你说好不好笑？”陆婷婷简明扼要地将楚大鹏告诉她的事在电话里给孙晨阳说了。
	孙晨阳听完也很摸不着头脑，这云都是娱乐会所遍布大街小巷，出台小姐之多更是周围几个地区出了名
的，怎么还要到其他地方专门找小姐呢？
	“那你有没有问他这样做的原因？”
	“没有，当时我着急上学，觉得这些都是你们男人生意上的事，我没有兴趣，就没细问，而且对于楚大
鹏这样的人，跟他多说一句话我都觉得我在浪费自己的生命。”陆婷婷提起楚大鹏，一双修眉立即倒
竖。
	“哈哈，行，我知道了，谢谢你善意的提醒哈，我会找人调查一下他们最近的动向，看他们有什么阴谋
。”孙晨阳一扫之前那种慵懒的语气，精神振奋地说道。
	“那好，我就跟你说这件事，马上要上课了，我不跟你多说了哈！”陆婷婷撒娇似得说。
	“恩，好，好好上课，拜拜。”
	“拜拜！”陆婷婷挂上了电话，命司机朝学校开去。
	接完陆婷婷的电话，凭直觉，孙晨阳觉得这是一个很重要的信息，四大家族必定在背后进行着一件不可
见人的勾当。自己必须在他们下手之前阻止他们才行，若是等到东窗事发后再亡羊补牢，效果往往不
尽人意。
	很快，孙晨阳洗漱起床，随后在早饭餐桌上，把这件事对唐振东讲了，想听听他的意见。
	唐振东久经江湖，见惯经多，很多事情，只要孙晨阳刚起个话头，他就能推测出整件事的发展脉络。

	这次也不例外。
	唐振东听完孙晨阳的叙述后，放下手中的碗筷，凝神细细思考了一番。所谓老骥伏枥志在千里，唐振东
虽然年事已高，但却依然宝刀未老，考虑起事情来面面俱到，比孙晨阳周密得多。而吴天瑜等四大家
族和这样一个老妖精般的存在斗智斗勇，显然是心有余而力不足。
	说白了，就算四大家族联合起来，所有脑袋摞在一起，也比不上唐振东这颗以多年的实践经验和理论结
合武装过的头脑。
	一根烟的功夫后，唐振东缓缓睁开了眼，好似已经参透了这件事其中的奥妙。
	“不知老爷子有什么高见？”陈广生看到唐振东阴沉的面目，知道这件事他心里已经有底了。
	“这件事，一定是罗家那个歪瓜后生罗成想出来的。”唐振东轻轻捻须，面沉似水。
	“他们到底想要干什么？”孙晨阳无论如何想不透这期间的关系纠葛。
	其实也非孙晨阳不聪明，只能说他太年轻，对云都市当前大权在握的领导班子不甚了解。
	但唐振东不一样，在云都市风云纵横这么多年，那么多江湖风口浪尖都经历过，对所有官衔地位较高的
人都耳熟能详。
	云都市铁监的监狱长郝福堂便是其中一个。
	郝福堂在云都市的政治地位并不算地，一定程度上甚至可以和市委书记警察局长等人分庭抗礼。
	而这个人最大的特点，就是好色，这与罗成对郝福堂的调查结果不谋而合。
	“你们还记得唐玉树时怎么从一个死刑囚犯摇身一变成了当今云都生意市场上大红大紫的新秀的吗？”
唐振东也有意就此事考考孙晨阳和陈广生的逻辑推理能力。
	“记得啊，是阿依热赛买提在京都做高官的父亲救出来的，有什么问题吗？”陈广生不明所以的问。

	“对，好像是叫什么刘兴国吧？”孙晨阳比陈广生记得更为详细一些。
	唐振东点点头，孙晨阳对这些事情的细节的把握让他倍感欣慰，只要把握住事情的细节，才能在紧要关
头出奇制胜。
	“这个刘兴国，并不是个简单的人物，前一段时间阿依热赛买提那姑娘住在这里，我不方便谈论这个人
，现在他不在了，我也就没什么要避讳的了。”唐振东似有要展开长篇大论的趋势。
	孙晨阳和陈广生都放下手中的碗筷，已经做好了凝神细听的准备。听唐振东的语气，这件事牵连的范围
还真不小。
	“这个刘兴国从前只是一个南方地区的小小村官，但这个人政治野心非常之大，后来为了上位，不断到
处筹钱，走后门托关系，当上了南方一座城市的市长，那一年他只有二十八岁，可以说是年轻有为。
”
	唐振东的目光穿过客厅的窗户尽量的向远处望去，很有些遥想当年的意思。
	“当上市长的那一年，他的又一个女儿出生了，这个女儿便是阿依热赛买提，当时计划生育的风声正紧
。作为一市之长，他怎么能顶风作案，知法犯法呢，于是为了起到一个严以律己的表率作用，为了取
得更高的政治地位，他狠心将膝下的一双女儿送给别人抚养。”
	说到这里，孙晨阳和陈广生也忍不住一阵唏嘘。一将功成万骨枯，他们万万没想到，这个刘新国为了上
位，竟然不惜以牺牲自己女儿的幸福作筹码，来换取自己向更高官位发起冲击的赌注。
	唐振东继续说了下去，“之后的两年内，由于政绩突出，又没有政治污点，刘兴国很快被提拔到了中央
，正式成为了国家统治阶级中的一员。在随后的政治生涯中，由于其善于活动与周围高官的关系，懂
得和国家领导人斡旋，很快位极人臣，成了国家首屈一指的大人物，甚至可以在中央一手遮天。”
	陈广生和孙晨俱在心里发出一阵惊呼。关于阿依热赛买提的父亲的身份，他们不是没有揣测过，只是没
有料到对方竟然如此位高权重。
	“有了这样的权势，救唐玉树出监狱，可以说就是张飞吃豆芽————小菜一碟的事了。听说为了应女
儿的要求，救唐玉树出来，他曾连发十几道红头政治文件给云都市监狱长，不断施加压力，迫使监狱
管理人员上演了一出狸猫换太子的戏码，将唐玉树从鬼门关拖了回来。”
	唐振东向两人解释了事情的来龙去脉后，终于将话题引向了监狱长这一关键性人物。
	“这个监狱长，你们应该都在电视新闻中有过耳闻。”唐振东说到这里，把脸转向正在入神细听的两人
。
	孙晨阳最先反应过来，“监狱长我知道，叫做郝福堂。”
	“那么，你对这个叫郝福堂的监狱长了解多少呢？”唐振东问道。
	孙晨阳面有难色，支支吾吾，回到不上来。
	陈广生却爽朗一下，“听说，这个人特别好色！”
	唐振东满意地看了陈广生一眼，撑起皱纹笑了一笑。
	孙晨阳听到“好色”两个字，也一下子恍然大悟，整个事情的原委也都明白过来。如醍醐灌顶。
	唐振东见孙晨阳已经一副原来如此的透彻表情，示意他发表一下自己的看法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十章 狱长好巧
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3075 
            更新时间：2015-04-06 19:56:57
        	孙晨阳挠了挠头，算是对自己的后知后觉的逻辑思维表示了一下歉意，然后谨慎而笃定地说：“正因为
这个郝监狱长好色，手中又掌握着刘兴国发下来的政治文件，所以四大家族才联合起来想要利用他，
从他手中获取这些红头文件，然后协同检察院检举刘兴国徇私枉法的事实，从而实现自己的利益诉求
。是这样吧？”
	他一口气说完，征求意见似的看向唐振东。
	唐振东不可置否地一笑，“我猜想他们大致的思路一定是这样，但你说的并不完全，试想一下，他们推
翻刘兴国就能直接实现自己的利益或者政治诉求了吗？”
	唐振东摇了摇头，继续笑着说到：“他们是想利用这些文件首先来胁迫刘新国，由刘兴国出面帮他们完
成自己的所有诉求，然后再卸磨杀驴，一脚踹他入深渊，最后回过头来对付我们唐家。这，才是他们
的最终目的。”
	孙晨阳惊出一头冷汗，对方的阴谋布置之周密，简直到了天衣无缝的程度，如果不是有唐振东一语道破
，唐家不知将陷入怎样难堪的境地呢。
	“那我们该如何粉碎他们的计划？”陈广生蹙眉凝思。
	“他们绕这么多弯弯，无非是为了得到那几份红头文件，如果我们能先他们一步把文件销毁或者弄到手
，事情便可迎刃而解。”唐振东条分缕析道。
	孙晨阳闻言不语，默默思忖，这等机密的文件，一定被密封在监狱最隐秘的地方，而监狱地方那么大，
找起来也相当于大海捞针。得想个办法才行。
	瞥了孙晨阳一眼，唐振东知道，他这会一定在思考如何倒去监狱中的那些机密文件，待会且看他有何妙
招。
	孙晨阳凝思片刻，突然灵光一闪，既然要彻底销毁那些文件，何必一件件翻出来，不如将整个监狱存放
机密文件的资料室付之一炬，这样岂不就可以高枕无忧了。
	“直接放火烧掉监狱的资料室，一了百了。”孙晨阳冷冷地说。
	陈广生闻言吃了一惊，这可是要杀头的死罪。一时内心忐忑，表情阴晴不定，却没有将心里的想法说出
来。
	唐振东却波澜不惊地微微一笑，“做得干净点。”
	这句话，无疑是给孙晨阳打了一支定心针，更坚定了孙晨阳这样做的信念。
	第二天，四大家族的核心成员碰头后，吴天瑜立即派人去调查监狱长郝福堂的行踪。
	很快他们了解到，郝福堂从监狱办完公后，直接驱车来到了“钻石人间”。
	夜幕渐渐拉下，这里的夜生活才慢慢开始。
	郝福堂大腹便便，已经四十岁上下。头发理的极短，虽然年纪不大，有相当一部分却已经花白，估计是
纵欲过度房事不节，导致肾虚所致。
	此时他穿一件黑色立领夹克，深灰色西裤，脚踩油光呈亮的平跟皮鞋。腰侧夹一个棕色公文包，带着一
个黑色口罩走进了舞厅大门。
	舞池内人声鼎沸，灯光色影交织一片，空气里很重的烟草味混合着来路不明的香水味，在舞池中央晃动
的男女中间发酵变异，形成所有酒吧特有的一种氛围。狂轰滥炸地重低音和着强烈的rap节奏，为
无数无度挥霍的红男绿女助兴。
	郝福堂从人缝里挤过来，照旧找了靠近角落的一张沙发上坐下，点了一杯拉丁。一双眼睛机警地扫来扫
去，寻找着一切可以下手的目标。
	舞池里拼命晃动着身躯的，无非是一些庸脂俗粉，虽然不乏年轻靓丽的青春少女，郝福堂却对她们身上
散发出来的俗不可耐的气息很是厌恶，千人一面的妆容，看的多了，难免使人产生一种审美疲劳。

	吴天瑜派来的手下摸清郝福堂的具体情形后，一个电话打回了吴家客厅，四大家族核心成员齐聚一堂，
就等着下今天晚上的这招棋。
	“吴大哥，发现郝福堂了，他现在就在“钻石人间”喝酒。”吴家的下人避开舞池内的喧嚣，找了个僻
静的角落，压着嗓子打了这个电话。
	“他身边现在有没有其他女人？”吴天瑜兴奋地冲着话筒问道。
	“没有，只有他一个人在喝闷酒。”男子如是说到。
	“很好，先稳住他，我这就派人过去接应你。”吴天瑜兴冲冲地对手下说。
	“没问题。”男子挂了电话，复又绕到舞池中来，混在人群里，眼角的余光盯着一直低头喝闷酒的郝福
堂。
	吴天瑜撂下电话，当即派人开车送两个洛宁市的小姐到“钻石人间”去了。
	在此之前，吴天瑜已经向她们交代了事情应该怎么做。
	夜色以深，抬头不见月色星光，满天暗云滚动奔跑，空气湿润，微风缕缕，有落雨的征兆。
	一辆银灰色奥迪车打着双闪，缓缓停在了“钻石人间”外的停车场内。
	此时，从车上下来一男两女，男子是负责护送两个小姐完成此次任务的，两个女人则一个比一个妖娆，
看上去如同已经绽开的玫瑰，妖艳而致命。
	一行三人神色匆匆地进了酒吧，舞池内依旧人影攒动。负责接应的吴家下手很快发现了来人，迎上去交
头接耳一番后，两个男子便一前一后离开了酒吧。
	接下来，就是着两个女人表现的时间了。
	两个人激越地击了一掌，一副志在必得的表情，晃晃悠悠荡进了舞池，腰肢缓扭，玉臂轻展，一颦一笑
，一举一动都那么蛊惑人心，偌大的舞池内，一时风头无两。
	很快，舞池内大部分的目光尽数被两人吸引过去，开始有好事者不断对两人叫好或着吹口哨。姿色和身
段不如她们的那些女人则对她俩横眉冷对，嘘声一片，像是掉进了千年的醋坛中。嘴里狠狠地骂着一
些不堪入耳的词汇。
	郝福堂很快也注意到了舞池内的骚动，当他的目光缓缓探进舞池，捕捉到那两抹妖冶的身影的时候，下
巴壳差点惊得掉到地上。双眼直勾勾的看着两人，手中端着的酒杯也愣在了空中。
	叶玲珑也很快发现了来自那双角落里的注视目光，而这，正是她俩如此卖力表演的真正目的。
	郝福堂挥手招了个服务生过来，从腰包里掏出两张大团结塞给服务生，“去，帮忙把那两位小姐叫过来
，就说我想请她们喝一杯。”
	服务生一看这个大汉出手这么阔绰，立马屁颠屁颠地去叫人。
	恰好两个人跳的累了，走到旁边的沙发上，每人点了一支香槟。
	舞池内众男人色眯眯的目光始终注视着他俩，一刻不肯离开，而她们两个视若无睹，自顾自地喝着杯里
的香槟，高贵冷艳，令无数男子想入非非。
	直到低音炮重新侵略众人的耳膜时，舞池才有恢复了往昔的热闹。两个人轻轻碰了一杯，刚准备一饮而
尽。收了小费的服务生就走了过来。
	服务生是个二十岁上下的奶油小生，油光粉面的，看上去白白净净，说话声音也很斯文，“两位小姐，
那边一位先生想请两位小姐喝杯酒，不知道两位小姐肯不肯赏脸？”说着，服务生向坐在角落里的郝
福堂瞟了一眼。
	两个女子同时勾唇一笑，却并不搭话。自顾自地喝香槟。
	男服务生只好厚着脸皮又说了一遍。
	“谁想请我们喝酒，就让他过来，难道还要劳驾本小姐亲自过去吗？”久经欢场的叶玲珑知道，男人就
是这种贱脾气，对于轻易能弄到手的，兴趣从来不超过三天。相反，保持对他们忽近忽远，清凉和滚
烫交替挑逗，才能使男人不可自拔。
	果不其然，在服务员对郝福堂转述了叶玲珑的话后，郝福堂春风满面，一把扯下来了嘴上的口罩，团起
来往沙发上一扔，夹起公文包朝两个人走了过来。
	叶玲珑和花小蕊看到对方走了过来，相视一笑，意思好像在说，大鱼上钩了，准备收网。
	好色成性的郝福堂此时并不知道，他一步步走向的，不是两个惊为天人、人尽可夫的小姐，而是一个由
四大家族布置下的一个天衣无缝的圈套中。
	“可以请两位美丽的小姐喝一杯吗？”此时的郝福堂把夹克的拉链拉开一半，露出里面酒红色衬衣和蓝
色领带来。
	“当然可以，郝狱长赏脸，我们怎么敢推辞。”花小蕊娇声说道，这一套说辞，也是罗成和吴天瑜共同
设计的，意在欲擒故纵。
	“两位小姐认得我？实在是荣幸的很。”郝福堂吃了小小的一惊，却并不以为意，毕竟作为监狱长，他
在媒体上的曝光量一点都不亚于云都市委书记。
	“那当然，郝狱长可是我们云都市的风云人物，谁人不知谁人不晓啊，能和郝狱长这么大的官共饮，还
是我们两个草民上辈子修来的福气呢。”叶玲珑充分发挥着自己的美人计，媚眼如丝，惹得郝福堂浑
身燥热，蠢蠢欲动。
	“好热啊！里面的空气开得太足了~”花小蕊娇喘一声，又将缎子坎肩上的纽扣拧开了一颗。此时她枣
红色的文胸完全暴露在了郝福堂的眼底，使得郝福堂血脉喷张，口干舌燥，喉结上下反动，直咽唾沫
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十一章 我们开房吧
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3054 
            更新时间：2015-04-07 09:08:59
        	叶玲珑看着郝福堂这样一幅狼狈模样，不屑地笑了一笑，双眼直直盯着花小蕊的郝福堂当然没有发现这
一细节。
	“郝狱长不是要请我们喝酒吗，怎么也不点酒呢，让我们干坐着不成？”叶玲珑适时地提醒道。
	郝福堂如梦初醒，猛地一拍自己的额头，“哎呦，你看我着记性，光顾着看两位大美人，把这么重要的
事情都给忘了。”然后转身对着身后的一个服务员打了一个响指。
	服务员会意走了过来，“请问先生有什么需要？”彬彬有礼地问道。
	“把你们酒吧里最贵的红酒给我拿两瓶。”郝福堂财大气粗的说。
	郝福堂这个人虽然不贪财，但是身为监狱长，每年收到的黑礼不知凡几，财产足可入围云都市富豪榜前
几名。
	一分钟后，服务生将一九七五年的茅台拿到了桌上。
	“郝狱长真是大方，请我们和这么好的酒！”叶玲珑媚声说到。
	“美酒配佳人，人生一大快事，来，今晚不醉不归！”郝福堂酒量不多，之前的一杯拉丁喝下去，已有
六分醉意。
	服务生将三人的酒杯一一斟满，“三维请慢用。”
	郝福堂又从腰包里掏出两张大团结，塞给了送酒来的服务生。
	服务生激动地满脸通红，“谢谢老板！”
	叶玲珑和花小蕊看的眼珠都差点调出来，她们在洛宁市酒吧，很少见到出手这么阔绰的老板。
	“来，干杯！”郝福堂率先举杯。
	两个小姐也纷纷举杯，三人酒杯轻撞后，一饮而尽。
	“还未请教两位小姐芳名？”郝福堂这才想起来还不知道怎么称呼眼前这两个尤物。
	“我叫叶玲珑。”
	“我叫花小蕊，叫我小蕊就好了。”
	“两位的名字很有意思，是真名还是艺名？”郝福堂不怀好意地问，这个问题也是酒吧约炮专业术语，
同时有着另一层意思：出台还是不出台？
	内行人一听就明。叶玲珑和花小蕊又怎么能不明白着其中暗含的寓意。
	“当然是艺名，出来混，谁会用真名啊？”花小蕊娇滴滴地说。
	“艺名好，艺名好啊。”郝福堂登时喜上眉梢，口水差点狂飙而出，两个人既然承认是用艺名，就相当
于默认了她们小姐的身份，只要钱到位，买一番云雨就没一点问题。
	酒过三巡，三人都有些醉醺醺的了。此时的郝福堂也一把撕下了脸上的斯文面具，开始毫不顾忌地盯着
两个风月女子的全身看，目光游移处，也开始上下其手，两个女人欲拒还迎，不远不近地喝郝福堂玩
暧昧。
	时间很快到了晚上十点，郝福堂再也忍不住体内如焚的欲火，压低嗓音开口问道：“两位美人，报个价
格，我请两位共度良宵。”
	叶玲珑和花小蕊故作羞赧地一笑，异口同声地说道：“能陪郝狱长是是我们的福气，怎么敢收您的钱呢
，以后我们但凡失足进了监狱，还指望您多多关照呢。”两人说这话也不无道理，做小姐这一行的，
说起来也是个高位行业，碰到那一段时间大黄扫非厉害，随时有被抓奸在床进局子和大碗茶的危险。

	“好说好说，其他地方的监狱我管不了，但只要是在云都市内，不管是拘留所还是劳改所，不是哥给你
们吹牛，只要我一句话，保你们妥妥地没事。”
	郝福堂说这话也不是吹牛，云都市的拘留关押犯人的地方，只要他一句话，没有他解决不了的事。
	“有您这句话，我们就放心了。”两个女子嘿嘿地笑了。
	“那，两位美人，我们开房去吧？”郝福堂搓了搓手，急不可耐地站起身，作势要搂着两个女子往外走
。
	这是郝福堂惯用的伎俩，在酒吧或者舞厅看上哪个小姐后，敲定价钱，直接带人到就近宾馆玩一夜情，
每次过后都会留给对方一笔不菲的报酬，因此郝福堂在一夜情圈子内口碑很好，约炮很少失手。
	“还开什么房啊，郝狱长的别墅不是现成的吗，何必去那种不干不净的地方？”叶玲珑和花小蕊喝了不
少的白酒，也都有些微醺了。脸颊绯红，却是另一种令人动容的美。
	“回家不行，家里还有个黄脸婆，万一闹出去，我这狱长也当不下去了。”虽然醉醺醺的，郝福堂心理
却不犯迷糊，知道什么事能做，什么事不能做。
	“哎，不如，我们去你们办公的地点怎么样，我还从来没试过在那样的地方.....”花小蕊眼放精
光，娇声说道，脸色更加烫红。
	“对哦，我也没试过，应该很刺激！”叶玲珑也随声附和道，这是她们早就策划好的，现在只是将计划
和盘托出而已。
	郝福堂闻言，不禁抚掌大笑，“哈哈，看来两位美人口味还挺重，不过说实话，我郝某人，风流了半辈
子，也还从没试过在监狱里寻欢作乐，既然你们今天这么想去，我就成全你们，怎么样？”
	“好啊”“好啊！”两个女人欢天喜地，欢呼雀跃。
	说着，三个人便起身出了钻石人间，由于三个人都饮了酒的关系，郝福堂没有选择自己开车前往监狱，
而是在街上随便拦下一辆车。
	这辆计程车其实也是吴天瑜安排的，他害怕其他计程车司机识破郝福堂，将此事捅到媒体，那样将非常
不利于他们计划的顺利实施。
	郝福堂此时满身酒味，期期艾艾，但并没有忘记带上他那个可以遮住大半张脸的口罩。
	叶玲珑和花小蕊认出了司机也是吴天瑜手下的人，几个人相互交换了眼色。
	计程车将三人送到云都市监狱大门后，调转车头，扬长而去。
	监狱的黑铁大门此时已经关上了，郝福堂从公文包里取出手提电话，拨通了一个号码：“今天晚上谁在
单位门口值班？小王？叫他开门，我有事要回办公室一趟。”
	说完，郝福堂挂上了电话，拥着两个女人站在大门前，等待门开。
	半分钟后，大门里传来的窸窸窣窣的脚步声和晃动不定的手电筒的光柱。“哗啦啦”一阵铁链声响，黑
铁大门咕咚一声开了。
	“狱长，您来了！”开门的小王看到门外的情形，心中也明白了是怎么回事，赶忙给郝福堂打招呼。

	“嘘~”郝福堂做了个噤声的手势，示意手下不要讲话。然后继续拥着两个人向大门内走去。
	小王识趣地立马闭了嘴。待三个人走进大门后，反手把大门复又锁上了。
	此时，监狱大门外不远处，一辆黑色奔驰车的车门开了，接着从车上下来两个人，一个身穿黑色长风衣
，身高一米七五上下，一个身穿卡其色棉外套，一米七的身高。
	这两个人，正是前来焚毁机密文件的孙晨阳和陈广生。
	目送郝福堂和两名女子进入监狱大门后，两人紧跟着下了车，来到监狱的围墙外。云都市监狱的围墙，
足足有三米之高，上面电网密布，一般人根本翻不进去。
	孙晨阳和陈广生沿着围墙，来到了一个人眼看不到的墙角处。
	“孙大哥，围墙这么高，我们怎么上去呢？”陈广生望了望三米多高的监狱围墙，轻声地问。
	“别慌，我有办法，看我的。”孙晨阳压着嗓说。
	话音刚落，只见孙晨阳双目微闭，双手提于腰间，暗暗运气，周围气流开始诡异波动，他们所踏的地面
发出簌簌的响声。
	孙晨阳一把抓住陈广生的胳膊，“站稳了！”
	眨眼之间，他们脚下所踏的地面上，已经长出了一排绿意盎然的灌木丛，灌木丛坚硬而平整，有一米见
方，足以支撑两人的体重。
	孙晨阳和陈广生踩在灌木上，任脚下的灌木疯长，两人也随之慢慢离开了地面，就像踩在了升降机上，
不到三分钟时间，脚下的灌木已经长有两米多高，马上就和监狱围墙一般高低了。
	陈广生早就见识过孙晨阳的超能力，对此并没有表现出特别难以费解的表情。
	监狱大院内黑魆魆的，一切都看不真切，只有一排排的牢房的后窗上透出一星星淡黄色的光。在牢房的
对面，还有一座二层的小楼，楼门开着，一楼拐角处的一个房间内亮着炽白的灯光，虽然窗户被窗帘
挡住了，依然可以看见几个黑色的来回晃动的身影。
	一定是郝福堂带两个小姐做好事的地方，孙晨阳暗暗地想，他们必须绕到那栋小楼内，找到资料室，再
想办法焚毁，而且一定要赶在两个女人下手之前。
	“孙大哥，这电网？”陈广生看着触手可及的电网，又一次犯了愁，要想翻到院子里去，必须扒开电网
才行。
	孙晨阳勾唇一笑，似乎早已有了应对之策。只见他双掌交叠，猛地一推，一股气浪冲卷而出，瞬间催生
出了两截似小臂粗细的铁树树干，树杈伸入电网内后迅速扩张，撑开了眼前的电网，电网缺口被撑大
到可以钻过一个人的时候，孙晨阳收了功，与陈广生一前一后钻过电网，跳入了院子内。
	然后很快轻声轻脚地绕到了二层小楼楼底，就像两个职业特工。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十二章 火焚资料室
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3169 
            更新时间：2015-04-08 17:20:37
        	位于一楼拐角处的房间的灯亮着，靡靡之音隔着窗口传出来，听得墙外的孙晨阳和陈广生心里一阵恶心
翻涌。
	“资料室一定就在这栋房子内，我们从门口进去。”孙晨阳悄声对身后的陈广生说到。
	陈广生打出一个ok的手势。
	两人哈着腰，屏气敛息，慢慢穿过亮着灯的窗口，绕到了楼门前面，玻璃大门对开，省了两人费力巴拉
撬门的麻烦。
	这看来一定是刚刚郝福堂这个老色棍情急难忍，打开楼门后，顾不上反锁，就急忙抱着两个女人往卧室
冲去了。
	孙晨阳和陈广生蹑手蹑脚地进了楼内。这是一栋传统的中国上世纪八九十年代的建筑，内部机构并不复
杂。进门之后，便是东西走向的走廊，两排房间夹走廊而列，什么套间耳房密室一概没有，所有房间
赫赫在目，一览无余。
	此时已经接近午夜，除了郝福堂和那两个女人所在的房间亮着灯，其他房间全部黑魆魆的，一个人影也
看不到。
	两人分头行动，陈广生负责二楼的排查工作，孙晨阳则负责从一楼开始找资料室的位置。
	一楼的房间从左往右，依次是传唤室，接待室，信访办，数据统计资料库，狱长办公室.......
除了亮着灯的那个房间，其他房间被孙晨阳来来回回找了两遍，并没有发现和资料室相关的房间。

	如此看来，资料室一定在二楼了。
	果不其然，不一会，陈广生从二楼下来了，附在孙晨阳耳边轻声地说：“资料室找到了，唉二楼最右侧
的角落里，但是防盗措施做得极其严密，门撬不开。
	孙晨阳嘿嘿一笑，“何必非要撬开呢，跟我来。”
	陈广生不明所以，跟在孙晨阳身后上了楼。
	很快两人来到了陈广生说的那间资料室门前，门牌上果然写着“云都市监狱机密资料室”“闲人勿进”
等字样，防盗窗防盗网防盗门一应俱全，锁得严丝合缝。
	暗暗催动灵力，孙晨阳变拳头为掌，只听资料室内风声大作，气流狂卷，风声呼呼，此刻就算在一楼行
欢的郝福堂等人听到，恐怕也只当是风声了吧。
	在人眼看不到的资料室内部，正发生着不可思议的事情，一丛丛干枯的蒿草凭空长出，很快挨挨挤挤的
占满了整间资料室，张牙舞爪，就像乌贼的触须。转眼的功夫，已经有部分草茎挤到了防盗窗前。

	孙晨阳打眼一瞧，火候已到，轻轻的从外面将防盗窗打开一道缝隙，又从口袋里取出一包火柴，拿在手
里“哧”一声划燃，隔着那条缝隙扔了进去。
	房间内开始出现火光，起初只是星火一点，慢慢传出了“哔哔啵啵”的燃烧声音，火光也越来越盛，照
亮了整间房。
	两人没有久留，确定资料室开始燃烧后，便相继轻声下楼出门，神不知鬼不觉地消失在了监狱大院的夜
色中。
	最先发现火情的是正在大门口值班的小王，是时他尿意正浓，起夜小解。刚出值班室，就发现狱长办公
楼的二层一个房间内红彤彤一片，浓烟冲天而起，当心大叫不好，失火了！
	火势已经吞噬了整个房间，妄想靠一己之力扑救已无可能，于是他连忙拨打了火警电话求救。
	等待救援的过程中，他赫然发现，一楼狱长办公室的灯火通明，人影晃动，显然狱长和那两名女子还在
做好事！
	救人要紧，小伙把心一横，抄足跑到办公楼狱长办公室窗下，猛敲玻璃。
	“狱长，狱长！不好了，二楼起火了，我已经报警了，快出来啊！”
	彼时的郝福堂正打马扛枪，忙得不亦乐乎，身下两个女人娇喘细细，面含春风。听到窗外的小王这么一
喊，心弦大震，细嗅之下，闻见空气中果然充斥了一股烟火气息。原来之前三个人浸淫在欢愉之中太
投入，竟然忽略了空气中难闻的怪味。
	现在突然闻到，知道窗外小王所说不假，连忙收枪熄火慌乱穿衣。
	两个女人也大惊失色，没想到为了多挣点钱花，被迫用计拐这个老头来监狱办公室行欢，竟然差点葬身
火海，这还了得。当下两人也诚惶诚恐，手忙脚乱地穿了几件衣服，拉开窗户，随着郝福堂跳了出来
。
	火警拉着警灯呼啸而至，郝福堂暗叫不好，火警出动，必然会引起周围人的高度恐慌和关注，如果自己
金屋藏娇这事暴露，只怕头上乌纱帽难保。于是决定让小王暂时顶一顶，自己则带着两个女人打了一
辆车扬长而去。
	经过火警官兵三个小时的扑救，终于将火势完全控制，不过由于火势太大，资料室内的文件早都化为了
灰烬。
	郝福堂得知这一消息后心痛不已，他倒不是担心年轻那些红头文件被焚，而是为自己辛辛苦苦攒下来的
一年业绩政绩也都被这一把火烧的干干净净了，叫他如何能不痛心疾首。
	好事不出门恶事行千里。在媒体的大肆渲染与爆料下，云都市监狱资料室失火，所有机密资料被付之一
炬的消息不胫而走，很快闹得满城风雨，全云都市老百姓都知道了。
	收押在监的众罪犯更是弹冠相庆，资料被烧毁，也就是他们的案底也随之消失了，将来出狱后，还能做
个堂堂正正的人，这个消息对他们来说，简直大快人心。
	云都四大家族得知此事后，却全部气得暴跳如雷，眼看到嘴的鸭子又飞走了，费心尽力出谋划策精心布
置出来的一场局，被一场突如其来的大伙彻底粉碎，让他们欲哭无泪。
	打发走洛宁市的两个小姐后，四大家族再度聚首，共同探讨这次行动失败的原因，监狱办公楼那么多房
间，为何偏偏是资料室失火，若不是有人提前走露了风声，如此巧合的事情又该作何解释。
	楚大鹏怀着惴惴不安的心情参加了这次聚会。这次行动从始而终，几乎都是他一个人在策划和执行，而
这此行动，他也并没有真正做到守口如瓶，而是暗中将此事透露给了心上人陆婷婷。难道消息真的是
从她嘴里传出去的？
	就算那件事她传了出去，又有谁会将此事与郝福堂资料办公室的红头文件相联系起来呢。楚大鹏满腹狐
疑，越想越头大。
	吴家客厅内，四大家族主要成员共居一室，目光无一例外都怔怔地盯着楚大鹏，请他就此事给大家做一
个合理的解释。
	花费了这么多物力财力策划出来的行动，由于走漏风声导致了整个计划的失败，楚大鹏作为整个计划的
执行者，不说几句，怕是脱不了干系。
	“你们，你们都看着，看着我干嘛？”楚大鹏咽下一口唾沫，心虚地说。
	“不看你让我们看谁，你说吧，这是你作何解释，事情败露了，你闹到不该给大家一个交代吗？”杨威
怒目圆睁，盯着楚大鹏，厉声说道。
	楚大鹏冷汗直冒，但还是装出一副振振有词、理直气壮的模样，来向众人展示自己没有坐过任何亏心事
的胆气。
	面对杨威的逼问和众人睽睽的目光，楚大鹏挠了挠头，觉得必须说点什么。
	“我所有的行动都是按照你们的布置去进行的，中间所有细节从没对任何一个讲过，这里这么多人，你
们凭什么就一口咬定是我把事情泄露出去的？”楚大鹏状似委屈地说。
	“你真的没有对外人透漏过一点关于此事的消息？”吴天瑜也忍不住火冒三丈，事到如今，楚大鹏还是
不知道问题出在哪里。
	“没有，我敢冲天发誓！”说着，楚大鹏精神亢奋，竖起了右手掌。
	“别忙着发誓，有什么毒誓很容易应验的，还是好好考虑一下自己到底对什么人说过此时吧，别待会让
吴大哥亲自讲出来！”说此话的是罗成，看样子，除了楚大鹏，其他三大家族都已经知道了事情的原
委。
	而眼下这场聚会，与其说是各抒己见的议论会，莫若说是众人对楚大鹏的一个批斗会。
	楚大鹏不解地看着吴天瑜，心里的防线一步步垮塌。
	“如果你没有将此事说出去，陆婷婷怎么会在你行动的那天早上就把这件事说给班上的人听？”吴天瑜
别过去脸，不看楚大鹏的脸色，语气里是说不清的愠怒。
	楚大鹏一凛，果然是陆婷婷？一时哑然失语，额头上青筋暴起，冷汗涔涔而下。
	“要想人不知，除非己莫为，我最讨厌的就是明明已经把所有秘密对人说了，还要装成一脸无辜很受伤
的人！”杨威煽风点火地说到。
	楚大鹏脸上一阵红一阵白，恨不得找个地缝钻进去。
	原来，陆婷婷那天早上和孙晨阳通过电话，讲完楚大鹏要到罗宁市找找小姐来云都市出台的事情告诉他
后。在随后的课间休息时间，陆婷婷又将此事当作茶余饭后的谈资在走廊上和几个关系要好的闺蜜说
了，而就在她们几个关系要好的朋友将信将疑笑得前仰后合的时候，罗成同在云都联合大学读书的妹
妹罗小倩也听到了这件事。
	回到家后，将此事鹦鹉学舌般地在餐桌上将此事也对罗成说了一遍。
	至此，所有真相都已大白。
	对楚大鹏的批斗会结束后，一计不成又生一计，既然借助文件推翻唐家背后的政治势力这条路已经走不
通了，那么眼下就只有唐玉树这一条路可走了。为此，他们加快整个行动的节奏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十三章 疯狂的唐玉树
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3026 
            更新时间：2015-04-09 18:03:59
        	春回大地，万绿吐新，第一缕春风掠过草尖儿，唤醒了沉睡着的世间万物。
	一个月时间一晃而过，唐玉树的毒品很快又吸光了，他不得不重新考虑购买毒品的事。
	这一天，磨玉坊顾客不多，唐玉树看了看，上一个月的盈利不少，趁人不备，轻车熟路地更改了财务报
表上的数字。然后拿了几沓现金塞进了衣兜内。
	“广生啊，店里的生意你照看一下，我出去办点事！”唐玉树对坐在吧台前喝茶的陈广生说道。
	“哎，好。”陈广生点了点头，丝毫没注意到唐玉树有什么异常。
	唐玉树出了磨玉坊，去地下停车场提了车，驱车直往楚家大院而来。
	还是熟悉的楚家大门，唐玉树没有逗留，将车停在围墙外后，直接进了楚家客厅。
	接待他的还是上次那个尖嘴猴腮，紫黑面皮的大汉。
	“呦，是唐先生啊，来找我们楚大哥是吧，您稍等一下，我这就去给你通报去。”说完，男子施施然上
楼去了。
	过了约莫五分钟，楚大鹏趿拉着一双拖鞋，睡眼惺忪的下楼来了。
	“唐兄，来来来，快坐！”楚大鹏一边让座，一边吩咐下人倒了茶来。
	“楚兄，我就不拐弯抹角了，我是来找你买东西的，您上次卖给我的那些，我已经吸完了。”唐玉树抑
郁寡欢地说。
	“哈哈，我猜也是，唐兄是个大忙人，向来无事不能三宝殿。这次来一定是有大生意要谈。
	楚大鹏说到这里顿了一顿，继续说到，“不过呢，我这边有点状况，毒品不能及时拿给你。你也知道，
现在外面风声很紧，我们这边进货风险太大，所以最近毒品这档生意一直由吴天瑜吴大哥在掌管。”

	“这么说，楚兄这里是没货了？”唐玉树不甘地问。
	“恩，是这样，如果你急用呢，我可以打电话到吴家，让他派下人带过来一点，不过可能只能解你一时
燃眉之急。”楚大鹏淡淡地说。
	唐玉树听完，觉得这事必定事出有因。想必对方是闲赚的少，不肯给自己供货。
	“啪”，唐玉树直接甩出三沓大团结在桌上，“这是九万块，买你三百克东西，你要是嫌少，价钱可以
再商量。”唐玉树大手一挥，泰若自然。
	这样算来，每克毒品的价格就达到了三百块，这在云都市所有的黑市交易中，是从来没有出现过的‘天
价’。
	唐玉树一直坚信有钱能使鬼推磨，不相信没有钱办不到的事情。所以自从上次在楚家买过一次毒品后，
唐玉树直觉对方这么做一定有蹊跷，便前往黑市其他毒品零售点打听了一下进货情况，发现真如狗剩
所说，目前除了云都市四大家族，再也找不到第二个毒品销售点。
	“唐兄别误会，我不是这个意思。钱，这里也不缺，说真的，现在货真是不好弄，不过看在我们这么长
时间的交情上，我这就打电话问吴大哥，请他务必给你提一些货过来。”楚大鹏表情恳挚，让人分不
清他口中的话是真是假。
	“那有劳了！”唐玉树有些尴尬。
	楚大鹏点了点头，又趿拉着拖鞋上楼打电话去了。
	“吴大哥，现在姓唐的那小子又来我这买毒品了，怎么办？”吸取了上次窃取红头文件失败的教训，现
在每进行一步计划，都不敢自作主张，尽量找吴天瑜和罗成的示下，生怕再出漏子。
	“先稳住他，你让他上我这里来拿东西。我知道该怎么做。”吴天瑜在电话那头老奸巨猾地说。
	“好，我这就下去告诉他。”挂上电话，楚大鹏勾唇一笑，唐玉树，你小子今天是栽定了，跟我们斗，
你没有胜算。
	“唐兄啊，实在是不好意思！”楚大鹏一下楼，就笑意盈盈的迎上来地唐玉树不止道歉。
	“怎么样，吴大哥怎么说？”唐玉树恨透了这个老奸巨猾的老头，可现在有求于人，他不得不与贼为伍
，和他们称兄道弟。
	“现在警方对他们那里也盯得很紧，有货拿不出来啊。不过我刚才已经告诉他，说我们两个私交很好，
请他无论如何帮这个忙。他也答应卖货给你，不过可能需要你亲自过去拿一趟。”楚大鹏满脸赔不是
，让人无法对他拉下脸来。
	“既然是这样，那多谢，我这就去吴家。”唐玉树起身，准备告辞。
	“那好，我就不留唐兄你了，慢走。送客!”楚大鹏冲手下的人喊了一句。
	一直守在客厅的男子送唐玉树出了门。
	汽车在路上飞驰，唐玉树心情很是郁闷，没想到有钱还买不到毒品，四大家族这样推三阻四，背地里肯
定有什么不可告人的秘密。但这个秘密究竟是是什么，唐玉树不得而知。
	很快，车子来到了吴家大院外，院门洞开，唐玉树直接开车进到了院子里。
	吴家门人迎出来。“这位一定是唐老板吧，我们吴大哥已经等候多时了，特意命我们在门口恭迎大驾。
”门人都是吴天瑜交代过的，说起话来环环相扣，而他们越是这样毕恭毕敬，就越使得唐玉树浑身不
自在。
	这吴老头到底搞的什么鬼？联合四大家族垄断了云都市的毒品市场不说，还又安排这些个鬼把戏，究竟
是何居心。
	怀着大惑不解的心情，唐玉树走了了吴家客厅，一进门，发现吴天瑜和吴大伟已经守在客厅了。看来两
个人已经料定唐玉树一定回来。
	“哟，唐兄弟，有失远迎，快坐快坐，大伟啊，给唐老板倒水去。”吴天瑜冲歪坐在沙发上的吴大伟说
到。
	不知道是不是所有家族的通病，是个稍微有点门面的家族，都要把自己弄得很知书达理，温文尔雅的样
子，尽管是挂羊头卖狗肉的勾当，也丝毫不影响他们装逼的排场。
	唐玉树早就厌烦了这假惺惺的礼数，但在脸上又不好太直接的表露出来，只好讪讪地一笑，坐在吴天瑜
对面。
	“楚家楚兄和你打过招呼了吧，我店里面生意很忙，长话短说，来你们这买点硬货，不差钱，先拿三百
克。”唐玉树也不拐弯抹角，单刀直入，直抒来意。
	“呵呵，唐兄倒是个爽快人，但既然是来找我谈生意的，就别着急走，我们坐下来好好谈谈。”吴天瑜
笑里藏刀，话中有话。
	唐玉树有一种直觉，四大家族的联合起来垄断毒品市场背后的阴谋呼之欲出。他也一直很好奇，很想一
听究竟，便开口说道：“哦？看来这笔生意有点特殊啊？”
	“唐兄果然是聪明之人，说起来呢，也不算非常特殊的事。只是我看唐兄你青年才俊，又是这么精明能
干之人，有些事确实不得不提醒你一下。”吴天瑜摆出一副语重心长的口气。
	“我唐某人初来云都不久，很多事情确实模棱两可，还望吴大哥多多指教。”唐玉树微微一笑，虚心受
教。
	“说起来呢，你算是唐老唐大哥的亲生儿子，对唐家家业财产势力拥有绝对的继承权，可现在反观你的
形势，只是负责打理家中众多产业中的一个小小的米磨玉坊。而家里的军事大权更是掌握在一个外人
手里，让人不得不对对你将来的继承权担忧啊。”
	“你再仔细想想，唐老爷子也已经这么岁数了，说句你不爱听的话，老头子也没几天活头了，而这天王
堂的掌控权始终在他孙晨阳手上，唐兄你就一点不担心吗？”
	听到这里，唐玉树已经听明白了吴天瑜的话外之音。他的意思，无非是利用自己和唐家的血缘关系将孙
晨阳排挤出去，使他陷入孤立无援的境地，然后自己再坐收渔利，可谓处心积虑，用心良苦。
	“虽然不算十分了解，但是就我最近与孙晨阳相接触的情况来分析，他并不是那种吃里扒外，狼子野心
的人吧！”孙晨阳的为人，唐玉树是再清楚不过的，对他，简直像亲兄弟一样，没得说。他也绝不可
能是那种贪图荣华富贵为了得到一己私利就不择手段的人。所有一直以来，唐玉树对孙晨阳并没有戒
心。
	“人心隔肚皮哪，不是有句老话说，‘画龙画虎难画骨，知人知面不知心’吗？”吴天瑜眉毛一挑，冷
笑着看向唐玉树。
	“那依吴大哥的意思，我该怎么做才能保证我在唐家的完整继承权呢。”
	吴天瑜等的就是这句话，登时喜上眉梢，压低了嗓音，粗着喉咙道：“实不相瞒，这事想必你也知道，
我们四大家族和孙晨阳一直有着很深的隔阂，也一直想要除之而后快，无奈他身后有你们唐家的天王
堂撑腰，可谓有恃无恐，我们一直奈何他不得。”
	说到这里，顿了顿，吴天瑜又继续说道：“这次如果你答应帮我们除掉这根眼中钉，那么以后云都市的
毒品市场随时向你敞开，你想要多少货都有！怎么样，考虑一下。”
	阴险！狠毒！狡诈！这是唐玉树听到吴天瑜的这个说法后的第一直观感受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十四章 鸩杀
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3081 
            更新时间：2015-04-10 13:28:16
        	“既然你们和他交过手，他的本事想必你们也了解，不是我危言耸听，事实就摆在那里。就算合你们四
家之力，也未必斗得过他一个人！”前番吴天瑜率四大家族围攻唐家大院时，唐玉树也在唐家，目睹
了这件事的全部经过。
	当时整个唐家的战略部署，全部由孙晨阳一人调度，愣是没费一兵一卒，将四大家族的二三百人打得七
零八落，落荒而逃。所谓的唐家暗花针，也全部是呦孙晨阳用了一种不知名的气功催发的。由此可见
，孙晨阳绝非泛泛之辈，放在哪里都是可以以一敌百、砍瓜切菜的狠角。
	吴天瑜砸吧了下嘴唇，眼睛斜睨，“我并不是要你和他正面交锋，硬碰硬的来，我们当然都不是他的对
手。但兵书云，兵者，诡道也。我们要从侧面袭击，出其不意，攻其不备，所谓击敌半渡，可收全功
。”
	眼前的吴天瑜看来也不是个简单人物，上次在唐家大院遭遇伏击，全凭他镇定指挥，才使得四大家族没
有被全歼，得以保存了绝大部分有生力量。况且他之前担任过军区司令，阴谋阳谋，率兵打仗是他的
专长，这次不知道他又会出什么阴招。
	“唐某愚钝，还请吴大哥多多示下，不然我真不知道该怎么下手。”唐玉树此时心里也是七上八下，不
知道对方会要求他做什么事，如果是威胁到孙晨阳生命的事，他是断然不会做的，可如果只是赶他出
唐家大院，为了买到毒品，他会考虑。
	吴天瑜微微一笑，从怀里逃出一包药粉一样的东西，由牛皮纸包着，大小有一个啤酒瓶盖那么大。他将
这一小包东西丢了唐玉树。
	唐玉树满腹狐疑地看着他，想听他解下来的解释。
	“这包东西，叫做软骨散，是由江湖上一个用毒的老前辈耗时两年精心研制出来的，毒性不大，却可以
软化人的骨头于无形。我们知道孙晨阳身怀异能，天赋异禀，单打独斗根本没有人是他的对手，可是
只要他服下这包东西，就会功力尽失，如同废人，到时候再对付他，可就轻而易举了。”说完，吴天
瑜看着唐玉树。
	唐玉树脸色变了又变，这种做法，是他始料未及的。没想到眼前这个堂堂的前任军区司令，为了对付孙
晨阳，居然使用这么阴狠毒辣的招数。举棋不定，唐玉树看着手中的软骨散，不知道当不当答应对方
的要求。
	正犹疑不定之际，唐玉树只觉脑袋轰的一声，那种万蚁蚀心的感觉轰然而起，很快占领了全身。他知道
，这是毒瘾发作的前兆，如果十分钟之内得不到毒品吸食，可能会口吐白沫，暴毙于地。
	额头开始不断有冷汗冒出来，全身止不住地颤抖，脸色开始变的苍白，整个人开始处于虚脱状态。
	吴天瑜看到唐玉树这副神态，心中了然。这正是他希望看到的，一个吸毒的人，在毒瘾发作的状态下，
为了得到毒品，往往什么事都会答应。因为毒瘾一旦发作，他们就再也没有什么意志力和道德底线而
言。
	吴天瑜正是吃准了这一点，嘴角浮起一丝不易察觉地笑，“唐兄你没事吧，是不是不舒服？”假惺惺的
口气听起来令人作呕。
	唐玉树明知道对方这是明知故问，却也奈何不得，“没事，我只是，只是~”浑身剧烈的颤抖下，他已
经口不能言，全身蜷缩成了一团，缩在了沙发上。
	“这是何苦呢唐兄，只要你答应帮我这个忙，我现在就可以给你毒品。”吴天瑜终于揭下面具，露出了
老狐狸的狡诈嘴脸。
	唐玉树还在苦苦支撑，眼线已经没有时间多做考虑了，照他现在的情况，很可能支撑不过三分钟。
	唐玉树上次从楚大鹏手里买的毒品，纯度都非常之高。这样的毒品吸食起来固然令人快感倍增，但同时
也使人对毒品的依赖性越来越强，这不仅仅是心理上的一种依赖，更是对生理的一中摧残和损害。如
果不能及时得到这种毒品的补充，极有可能熬不过这次发作的毒瘾，一命呜呼。
	唐玉树经过三分钟的挣扎，终于在也忍不下去，所有心理防线全线崩塌，现在他只想得到毒品，面目狰
狞而可怖，脸上的肌肉完全扭曲，不断抽搐，嘴角开始有白沫渗出，类似癫痫发作的症状。
	“我，答应~你，我什么~都答应~你。”唐玉树几乎从喉咙里挤出这几个字，眼睛开始充血，变得红
肿浮凸，失去了对光线的感应，这是瞳孔开始扩散的变现，换句话说，他现在已经挣扎在生死边缘了
。
	“果然是条硬汉！”吴天瑜佩服的看了唐玉树一眼，他原本以为对方根本撑不了这么长时间的煎熬的，
没想到他竟然撑到了直到不能再撑下去的时候才松口答应。
	不管怎么说，吴天瑜的目的总算得到了，见唐玉树已经答应帮他，冲手下一个门人挥了挥手，“快，去
拿一次的量来给唐老板吸食。”
	门人闻声急忙向门外冲去，过了不到一分钟，门人手里捏着一小包白粉进来了，丢在了唐玉树的面前。

	唐玉树一见到毒品，像饿虎扑食一样地扑了上去，随即颤抖着从口袋里取出了随身携带的注射器等东西
，开包，倒粉，抽取，注射，动作一气呵成，熟极而流。整个过程不超过十秒。
	注射完毕，唐玉树整个然瘫倒在地板上，像一只奄奄一息的丧家犬。脸朝着天护板，大口大口的喘着气
，间或惊天动地的咳嗽几声，瞳孔开始渐渐聚光。蜷缩的身体也慢慢舒展开来，颤抖不已的身体终于
渐渐恢复了平静。
	吴天瑜就在一旁静静的看着这一幕，嘴角挂着嘲讽的笑意，那意思好像再说，唐玉树，你逃不出我的手
掌心了。
	唐玉树在地上静躺十分钟后，意识渐渐恢复了清醒，眼前的一切也由模糊变得清晰。又在鬼门关晃悠了
一圈，此时的他有种重获新生的快慰。
	转醒过来后的第一件事，他首先想到了吴天瑜方才提出的条件，他捏了捏手中那包牛皮纸包着的粉末，
不得已接受了自己依然同意帮对方忙的事实。
	“唐兄，男子汉大丈夫一诺千金，你可别忘了刚才答应我让你做的事啊！”吴天瑜邪魅的笑着，口气里
说不出是讥讽还是安慰。
	唐玉树狠狠地想着，这老妖怪果然奸猾已极，这次只给了自己一次的吸食量，也就是说，如果明天的这
个时候，自己不能帮他将手中的软骨散喂到孙晨阳腹中，那么明天他还是难逃一死。
	“我不会忘记，但你也别忘记你的承诺。”唐玉树一骨碌从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，端起桌上
的茶杯喝下两大口。
	“哈哈，我就喜欢和你这样说话算话的人做生意，我答应你的事，我自然不回去忘记，事成之后，云都
市的毒品，你想要多少就有多少！”吴天瑜抚掌大笑，对唐玉树目前的表现极为满意。
	放下茶杯，唐玉树便揣起那包软骨散，起身告辞了，回去的太晚，反倒会让磨玉坊的伙计和陈广生起疑
心。
	一路风驰电掣，唐玉树回到了磨玉坊，陈广生正在和几个顾客谈生意，唐玉树走过去和众人打了个招呼
，就回到了财务室静坐。思忖如何对孙晨阳下手。
	尽管心里十分的于心不忍，但他也想不出更好的办法来取代。如果不这样做，自己就见不到后天早晨的
太阳了。
	墙上的挂钟滴答滴答地在表盘上飞转，很快到了磨玉坊打烊的时间。陈广生和唐玉树伙同店里的伙计将
家伙什简单的盘点收拾一番，便一行人驾车回了唐家大院。
	孙晨阳在这个月的时间内，除了偶尔去药厂打理一下天骨丹的生意，基本上就一直在王莹和唐家只见来
回穿梭。之间马英丽曾数次打电话给他，每次都被他以不温不火的口气挂断了。孙晨阳自觉不欠他什
么，毕竟自己曾为她受过那么重的伤，包括心理上的和生理上的。
	与王莹的关系还是那么如胶似漆，甚至他比以前更爱她了。到底是有过一次婚姻的人，心理年龄之成熟
持重，有着唐馨妍这种小女生不可比拟的宽容与贴心。这是唐馨妍学不会的，也是她与王莹之间的差
距所在。
	难怪有人会说，离婚证就是一个女人质量的质检合格单，当一个女人真正经历过婚姻生活中的大喜大悲
，大荣大辱，才能真正做到不以物喜不以己悲，慢慢沉淀成一个处处闪现着母性光辉的圣母形象，温
柔起来，会令所有男人把持不住。
	这也是已婚男人多发生婚外情的主要原因吧，孙晨阳虽然不是已婚男人，但同时在辗转于两个女人之间
，还这么游刃有余，当真也是不易。
	这个月内，白若溪还派人来找过他一次，想继续与孙晨阳洽谈七花雨露的合作事宜，以及帮黄海玲打听
百年太岁的货源供应等情况。孙晨阳以身边琐事太忙无暇他顾等原因打发了来者，搪塞白若溪等回绝
了白若溪的提议。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十五章 中毒
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3109 
            更新时间：2015-04-11 20:43:46
        	孙晨阳先前那股雄心勃勃，一心想要问鼎江湖和医药界的决心，都已经被这一时期以来的平静生活消磨
了。所剩的拼劲也几乎被消耗的消失殆尽了。生活轨道发生了严重的偏折，但孙晨阳神仙泥淖，浑然
不觉。在风平浪静岁月无痕的生活里渐行渐远，忘了自己当初为什么出发，忘了本心，舍本逐末。
	古人说的‘生于忧患死于安乐’在今天看来依然有着非常现实的教育意义。是时候安排一场战争来让孙
晨阳重新找准自己定位的时候了。
	诚然，命运的暴风雨也许偶尔迟到，但从不会缺席。
	这一天傍晚，一场前所未有的暴风雨悄然来袭。而搅动这场暴风雨的，不是别人，正是这段时间以来与
孙晨阳朝夕相处，称兄道弟，看上去人畜无害，已经浪子回头的唐玉树。
	说起来，唐玉树这样做，也实属无奈之举，但现实就是这样，让你在生活无奈中，做出错误的选择，然
后一脚将你揣入无底深渊。
	唐玉树和陈广生率着几个门人从磨玉坊回来了，结束了一天疲劳，人人筋骨酸软，饥肠辘辘，只想大饱
一顿，然后美美地睡上一脚。唐玉树也是，但这一天他突发奇想，自告奋勇地要给大家做做一顿他在
藏地高原经常吃的手抓羊肉泡饭。
	大家听他这样一说，也都嘴痒难耐，长期以来吃惯了的本民族的饭菜，也颇想换个口味，尝尝不一样的
藏族的美食味道。
	唐玉树心怀鬼胎，装作开开心心地来到了厨房。
	而此刻应唐振东之意，前来厨房打下手仆人张妈的出现，无疑增加了唐玉树的作案难度。他得想个办法
支开张妈。
	唐玉树来到冰箱前，拉开冰箱一看，内中肉类全是猪肉牛肉之类，没有羊肉。既然要做手抓羊肉泡饭，
自然需要大量的羊肉，唐玉树眉头一展，计上心来。
	“张妈，咱们厨房没有羊肉，你要不要趁现在天色还不太晚上菜市场买一些回来，要不然巧妇难为无米
之催啊。”唐玉树颇无奈地说道，脸上挂着撒娇一般的笑容。
	“诶，好类，我这就去，那做这样一顿饭大约需要多少羊肉啊？我买的时候还有个标准。”张妈自然很
乐意去买肉，一口答应下来。
	“就买十斤回来吧，记住要羊后腿肉，其他地方的肉做出来口感不鲜嫩，不好吃。”唐玉树对做这道菜
还是十分专业的，毕竟小时好在高原地区，每逢过年过节的时候，家中总会做这样一道菜来庆贺。

	张妈出厨房买羊肉去了，唐玉树看着张妈的背影消失在大门口后，把软骨散掏了出来，他没有贸然将所
有软骨散倒进茶杯，那样将导致整个饭桌上的人全部骨头软化，自己在唐家的地位将岌岌可危。
	如何单独针对孙晨阳下毒，成了此时困扰唐玉树的一大问题。在厨房里晃荡了半天，唐玉树还是没想到
合适的下药方式。
	眼见张妈就要从外面买肉回来，唐玉树急的一个脑袋两头大，额头细汗密布，口焦舌燥。正自踌躇难决
之际，张妈买肉回来了。穿过仿古游廊正朝厨房走来，脚步声渐近。
	万般情急之下，唐玉树不管不顾，直接将软骨散倒进了待会要用的一个广口瓷碗内，然后依次将其他瓷
碗内都倒上了米酒，一排六只碗，被下药的那只碗就放在第二的位置上。为保险起见，唐玉树往第二
只碗里多倒了一些米酒，粗看起来和其他碗并无差别，但仔细观察，会发现这只碗里的米酒液面要比
其他碗高出一些。
	但如何保证孙晨阳顺利拿到这只碗，唐玉树又在心里琢磨起来。
	这时张妈已经提着一大塑料袋的肉进来了，“玉树啊，你看这些肉够不够，这么多人我怕不够，多添了
两斤后腰子肉，卖肉的郑屠说后腰子上的肉更鲜嫩，我也不在行，就买了一些回来。”
	“够了，足够用了，行了张妈，我一个人来就好了，您歇着吧！”唐玉树有点心虚。
	“没事，我就这闲不下来的命，你看哪里需要搭把手的，尽管开口。”张妈拢了拢头上的发髻，有些不
好意思的说。
	“真不用了，张妈，您在旁边歇着，我一个人忙得过来。”唐玉树边说边开始手中的动作。
	切肉，煎、炸、喷、炒，动作行云流水，俨然一个厨艺炉火纯青的掌勺大厨。
	张妈在一旁看得入了迷，没想到看上去带有几分文弱书生意气的唐家少爷做起饭来还真有一手，心里对
他越发喜欢与满意了，想起自己家的女儿还没着落，不免又想入非非。
	半个小时后，色香味俱全的手抓羊肉配米酒的藏区风味的大餐已经摆上了餐桌。
	上酒水的时候，唐玉树屏退下人，说非得自己来才能体现自己的诚意，于是他亲手将放在木盘中的米酒
一一放在众人面前。第一碗双手捧给了唐振东，第二碗是孙晨阳，然后依次是唐馨妍，陈广生，张妈
，最后是自己。
	一桌人围桌分宾主坐定，也不用筷子，直接用手抓来吃。
	守候在餐桌旁的众人早已等的不耐烦了，饭菜刚一端上来，就风卷残云般的横扫起来，一边饕餮而食，
一边对唐玉树的厨艺赞不绝口。孙晨阳还开玩笑说这么好的厨艺不去饭馆当大厨真是可惜了。
	“来，孙大哥，感谢你一段时间来对我的照顾，以后你就是我的亲大哥，我敬你一杯！”唐玉树忽然举
杯。
	众人闻言虽然心中不解，却也觉得酒肉穿肠情之所至，都没有对唐玉树这一行为起什么疑心。自孙晨阳
从监狱出来后，孙晨阳更是从未对他设过防备，今天见他如此热情，心道：难得他有这份心，不能拂
了他的意。
	当下端起桌前的酒碗，与唐玉树咣当碰了一下，抬起头咕咚咕咚灌了下去，一饮而尽，脸色微醺。
	“孙大哥好酒量！”唐玉树也泯了一口酒，放下碗，偷偷观察着孙晨阳的表情。
	孙晨阳大半碗米酒下肚，眼睛开始变得迷离，头开始发晕，全身逐渐酸软无力，但他并不以为意，觉得
是自己喝酒太猛所致。
	等这餐饭吃完，孙晨阳已经完全趴在了桌子上。
	除了唐玉树，没人知道孙晨阳这是药力发作了。害怕众人得知孙晨阳是被服了软骨散才成这样露了马脚
，唐玉树一把掀起孙晨阳的胳膊搭在自己肩上：“看来孙大哥不胜酒力啊，才喝了这么半碗米酒就醉
成这样，来我送你回房间！”
	唐振东见孙晨阳醉的不省人事，心下好奇，平时喝酒没见他曾醉成过这样，今天怎么半碗米酒就成这样
了呢？
	“孙大哥一定是白天操劳过度，给累坏了，少爷，你就扶孙大哥早点回房间休息吧。”陈广生如是说。
本来是有口无心的一句，在此时却成了唐玉树的帮凶。因为此刻的唐玉树也是这么想的。
	唐振东听陈广生这么说，也没再问什么。倒是唐馨妍，兀自奇怪的盯着孙晨阳醉醺醺的脸狐疑地看了半
天，越来越觉得不对劲。便把脸凑到孙晨阳面前仔细看，霍然发觉孙晨阳口中吞吐的鼻息间竟然有隐
隐的草木味道，这该不会和他长期修炼那什么《百草天经》有关吧，唐馨妍白色不得其解。只得眼睁
睁看着孙晨阳被唐玉树送回了房间。
	孙晨阳此时已经昏死过去，身体内残余的真气也在一寸寸流失，身体像一根软面条一样软弱无力，全身
的骨头像散了架一样，手和脚使不上一点力气。
	唐玉树像扛着一具尸体一样将他抗进了卧室。
	然后迅疾地掩上门，拨开孙晨阳的眼睑细细观察一番，发现他只是昏死过去，并没有断气，这才松了一
口气。然后蹑手蹑脚地出了孙晨阳的房门，径自往自己的卧室走去。
	孙晨阳在昏死的状态中并不是没有一点感知，他在冥冥中觉得有人将他抗回了房间，体内的什么东西正
在一丝丝地向外溢出，他分辨不出那是什么东西。只觉得自己变得越来越累，越来越累。连呼吸的力
气都快要用完了。
	午夜时分，众人正在酣睡之际，孙晨阳的房间内突然闪现出一道红光，红光慢慢靠近孙晨阳的床边，像
一条红色的布幔将他卷起，接着缩成一道闪电一样，骤然将整个房间照得透亮，一闪而逝，刚刚还躺
在床上的孙晨阳，下一秒就消失不见了。
	最先发现孙晨阳消失不见的人是唐馨妍。这一天早上，唐馨妍觉得心悸不已，心角也隐隐作痛，料想是
孙晨阳上次帮她换下来的那颗天阳葵花花心的期限已到了，需要更换新的。一大早便来敲孙晨阳的房
门找他商量此事。
	谁知道刚刚轻轻一敲，孙晨阳的房门就应声而开，原来根本没有锁。唐馨妍不得不为唐玉树的粗心而汗
颜，昨晚将孙晨阳送回房间后，竟然没有为他带上门。
	唐馨妍豪不避嫌地推门走了进去，眼前的情形却出乎他的意料。
	呈现在他眼前的，是一张空空如也的床，床头柜上的手机也还在，甚至墙壁上的灯都没有关。此时本该
在床上呼呼大睡的孙晨阳却没了人影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十六章 神秘蒸发
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3085 
            更新时间：2015-04-13 14:55:45
        	唐馨妍心下生疑，这么一大清早，孙晨阳会上哪去呢，他把整个唐家大院里里外外找个个遍，问了几个
已经起床的门人，都说没有见到孙晨阳。联想起孙晨阳在饭桌上的反常表现，心里便滋生出一种不祥
的预感。
	孙晨阳是不是出什么事了？
	唐馨妍连忙派人叫醒了唐振东和陈广生唐玉树等人，众人听到这个消息俱是一惊，好端端地怎么会不见
了呢。
	问了问在唐家大门处值班的天王堂手下，说并没有见到孙晨阳出去，众人渐渐意识到事情的严重性。一
个大活人难不成蒸发了不成？
	这一天时近中午，依然不见孙晨阳透面，唐家上上下下开始闹得鸡飞狗跳，众人也越来越心焦。
	今天，陈广生和唐玉树都没有到磨玉坊去，唐振东也顾不上打什么养生拳喝什么养生茶了，全部加入到
了寻找孙晨阳的行动中来了。
	天王堂全部出动，分头行动，有去孙晨阳老家暗中打听的，有去孙晨阳的天骨丹制药长打听消息的，有
在云都市内各个公共场合地毯式搜索的。唐振东一面发动自己江湖上的一些新朋旧友帮忙找人，一面
叫来陈广生，命他到所有与孙晨阳关系比较好异性朋友家去找。
	午饭后不久，众人陆续垂头丧气地回来了，都表示没有找到。
	这下，孙晨阳不见的消息彻底在唐家炸开了锅，唐家包括家丁在内的一百多号人人心惶惶，坐卧不安。

	同时这一消息在江湖上也不胫而走，很快传到了四大家族耳中。他们一致觉得，这是消灭唐家和端掉虎
狼师的最好时机。
	唐玉树和唐家家丁在街上搜索几圈未果后，派其他人回唐家候命，自己却一人驱车直奔吴家大院而来。

	一下车，他便急急忙忙冲进了吴家客厅，四大家族的核心成员正在开会。众人只听门外一阵踉跄的脚步
声，随之房门便轰然被推开了。
	不请自来的唐玉树彻底打断了四大家族的秘密聚会。除了吴天瑜，没人知道唐玉树此番来吴家有什么企
图。
	唐玉树此来唐家有两个目的，第一，他已经帮着吴天瑜对孙晨阳下了毒，按照口头协议，来取他应该得
到的毒品。第二，打听孙晨阳的下落。说不上为什么，唐玉树始终觉得孙晨阳的消失和这四大家族有
着脱不开的干系。
	但这次，他的直觉错了，四大家族也无人知道孙晨阳的下落。
	“唐兄，快来，坐坐！”吴天瑜边向冲进客厅的唐玉树打招呼，一边向罗成和杨威介绍来人。
	唐玉树没有心情落座，“你让我办的事我已经做到了，货呢，给我，今天我要五百克，不算多吧？”这
是唐玉树冲进来后的第一句话，问的是关于他切身利益的事，对孙晨阳下落的事只字未提。
	包括吴天瑜在内的四大家族成员见唐玉树这么一副心急火燎的模样，都不禁哑然失笑。
	唐玉树心里被他们笑的心虚，心中的不祥感骤升，紧接着厉色吼道：“怎么，你们想反悔？”说着，他
不自觉地握紧了拳头，怒发冲冠。
	“哈哈，大丈夫一言九鼎我们怎么会反悔呢！”吴天瑜哈哈一笑，转身对手下人吩咐道：“去，再给唐
老板拿一天的量过来！”
	唐玉树一听，脸登时气绿了。“我要的是五百克，不是十克！”胸中的怒气已经不可遏制。
	“唐兄别生气，来，坐下来慢慢说，你这种态度，我们很难和你谈生意啊，哈哈。”说完，和着众人，
又是一堂哄笑。
	唐玉树暴跳如雷，当即提着拳头冲到了吴天瑜面前，提起拳头就要砸下去。
	“唐兄，你可要想好了，这一拳头砸下去，你可就什么都没有了。”做在一旁的罗成双手环胸，淡淡地
说道。
	唐玉树的拳头在吴天瑜的眉心停了下来，眼中怒火汹涌，拳头攥的咯嘣嘣响。
	吴天瑜面含微笑，一点没有惊慌失措的样子，他已经吃定唐玉树这一拳不敢砸下去。
	事实也正如他所料，唐玉树狠狠地收了拳头，松开了他的衣领。
	吴天瑜抻了抻衣领上的褶皱，笑意盈盈，“这就对了嘛，年轻人不要太气盛，很多时候暴力是解决不了
任何问题的，得靠这儿！”吴天瑜指了指自己的脑瓜。
	唐玉树愤愤地坐下，等对方开口。
	“事到如今，我们已经是一丘之貉，同在一条船上，船一旦翻了，我们都没有好结果。”楚大鹏见缝插
针，不是道他是在安慰唐玉树还是在嘲讽他。
	唐玉树没有搭话 。
	罗成见众人都缄口不语，微微一笑，“谈生意就得坐下来和和气气地谈，答应给你的东西呢，我们不是
不给，只是眼下的情况你也知道，孙晨阳现在不见了，是生是死，身上的异能有没有被废除，一切都
还未知。
	“我们都是讲道理的人，在没有见到事情结果之前，我们就不能将事先承诺过你的兑现，你说是不是这
么个道理？”罗成说完，抬起眼皮盯着唐玉树。
	”孙晨阳难道不是你们藏起来的？”唐玉树的满脸的不相信，如果不是四大家族的人绑架了孙晨阳，他
怎么可能不见了呢！
	“哈哈，如果他落到我们手里，我们还犯的着和你打这些哑谜吗，正是因为现在孙晨阳下落不明，我们
才不能对他掉以轻心。现在事情变得棘手了，唐家也不得不做出更大的牺牲！”吴天瑜眼神狡黠，淡
然说道。
	“你们这是什么意思，不是说好只对付孙晨阳一个人的吗，现在怎么又牵涉到唐家其他人了。”唐玉树
不可思议地看着众人
	“此一时彼一时嘛，现在情况不同了，我们当然要改变一下策略，不能在一棵树上吊死不说是不是？”
罗成接口说到。
	“那你们接下来要我怎么做，如果是杀人放火的事，打死我也不会做的！”唐玉树斩钉截铁地说。
	“唐兄言重了，我们怎么会让你做那么伤天害理之事呢，何况你还是唐家人。”罗成说完，将眼光扫向
吴天瑜，示意他继续说下去。
	“唐兄，你是个聪明人，从目前的情势来判断，以后咱们就是一家人了，整个云都是咱们的。所以我觉
得，唐家没有必要保留下“虎狼师”这支精锐部队，你说呢？”吴天瑜斜睨着唐玉树说到。
	唐玉树闻言心里一凛，“不是说好不对唐家人下手的么，照你们的意思，是要将整个虎狼师全部拿掉？
”
	“当然不是，我们就来个故技重施，反正之前毒杀孙晨阳的事又没人怀疑到你，现在趁你还没有在唐家
彻底失去信任之前，将这样的东西下到虎狼师队员吃的饭里，既不会要他们的命，又能瓦解这支力量
，岂不是两全其美。”吴天瑜将更一袋更大包的软骨散扔给了唐玉树。
	通过昨天对孙晨阳下毒，孙晨阳算是体会到了这种软骨散的厉害，总是孙晨阳天赋异禀，能力异于常人
，昨天在喝下混合了软骨散的米酒后，也瘫软的如同一个没有骨架的面条一般。更何况家中那些虎狼
师队员。
	“还有很重要的一点。”罗成补充道，“这次就算孙晨阳活着，就算他再次回到唐家，没有了这只精锐
力量做后盾，他在唐家的影响力也必将大大削弱，更无碍于你对唐家的继承权，你觉得呢？”
	唐玉树短暂地沉默了一下，心中有些动摇，“上次你们说只要我将毒品栽赃给唐家，就和你们平起平坐
，共挑云都市的大梁，接下来谁知道你们会不会又像上次那样，卸磨杀驴，回过头来杀人灭口。没了
这支武装，我岂不是成了案板上的鱼，将自己直接暴露在你们的刀刃之下？”
	所谓吃一堑长一智大约正是如此，有了前车之鉴，唐玉树在面对同样的境况时，就多了一份谨慎的考虑
，的确，这是一个不得不重视的问题。四大家族可能背信弃义一次，为什么相信他们就没有第二次，
甚至第三次。
	吴天瑜和罗成似乎早就考虑到了这个问题，见他如此发问，应对从容。
	罗成和吴天瑜对视一眼，微微欠身，“做生意呢，最重要的就是讲诚信，以及合作伙伴之间的互相信任
，上次的事的确是我们欠考虑，为了除掉孙晨阳，确实对有些不择手段。但是这次情况不同，你大可
不必担心，我们要除的只是孙晨阳，和你和唐家都无关。
	“我们四大家族在云都市怎么着也算是名门望族，如果连这点信用都没有，我们还有什么脸在云都市立
足，如果你还是信不过我们，这是我们四大家族的地契。”说着，罗成从客厅沙发背后拿出一沓纸，
由下人转递给了唐玉树。
	唐玉树接过来细细一看，的确是四大家族的地契，白底黑字，还有国土局的鲜红印章，看样子不会有假
。
	“有了这份地契，一旦我们四大家族对你不利，你随时可以将我们四大家族在云都市的所有地产价卖出
去，怎么样，考虑一下？”罗成一副吃定唐玉树的口气。
	稍稍思忖一番，唐玉树咬了咬牙，再次同意了对方的条件。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十七章 夺命追踪
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3118 
            更新时间：2015-04-14 13:14:06
        	“很好！”吴天瑜拍了拍手，随即冲站在他身后的下人打了个响指，门人会意，立即去取了十克的毒品
过来，毕恭毕敬地交到了唐玉树手中。
	“还是老规矩，事不宜迟，明天这个时候，我们要见到结果。”吴天瑜森然说到。
	唐玉树不敢久留，揣了毒品和那一大包软骨散，辞别四大家族众人，驱车回了唐家。
	他以为只要这次的事成功了，以后就会有吸食享不尽的荣华富贵，吃不完的锦衣玉食，吸不完的高纯度
毒品。然而，并不是所有事情都和预想的那样完美，有时候，事情非但事与愿违，甚至会因为急于求
成而适得其反，付出的代价远远超过预期所得到的东西的价值。比如说，生命。
	唐玉树走后，吴天瑜等人很快做出了新的部署，这个计划更加阴险狠毒，正所谓无所不用其极。
	“等唐玉树手中的软骨散一旦在虎狼师队员的身上奏效，大鹏，你立马带五十个人过去，对他们进行补
刀，以绝后患！”；罗成冷冷地说。
	“那唐玉树会同意吗，我们的地契还在他手上。”说这话的是杨威，此人自从海归后，特别看重物质和
利益，不允许自己在云都市的经济基础遭受一点的差池。
	“他一个人挡的了我们五十个人吗？”楚大鹏不愧是个鲁莽的家伙，丝毫不考虑地契的事，眼中只有敌
我实力悬殊，多方根本无力阻拦的事实。
	“放心，我们对唐玉树来个先斩后奏，到时候木已成舟，我们再略表歉意，向他说明我们的意图，他一
定会就范。”吴天瑜早已成竹在胸。
	“不错，人都是趋利避害的动物，我相信到时候唐玉树会做出正确的选择！”罗成呵呵一笑，当即和楚
大鹏一起到四大家族的家丁中选人去了。
	吴天瑜对这次的部署非常满意，坐在沙发上悠闲地翘着二郎腿，喝着碧螺春。
	此刻只有杨威坐卧不安，总觉得要出什么岔子。
	唐玉树回到唐家后，众人依旧像热锅上的蚂蚁，围绕寻找孙晨阳下落的事急的团团转，却又不知道从何
处下手。
	陈广生见唐玉树回来，连忙迎上去问道：“怎么样，有孙大哥的消息吗？”
	唐玉树故意装出很沮丧的表情摇了摇头，“没有，很多地方都找了，没找到。”
	唐振东和陈广生同时长叹一声。
	“天王堂的兄弟都回来了吗？”唐玉树的问题脱口而出。
	陈广生和唐振东惊疑地看向他，奇怪他怎么好好的打听起天王堂的事情来了，他以前可是从不插手天王
堂的内部事务的。
	问题出口后，唐玉树才意识到自己的失态，也许是太紧张，抑或是太急于求成，竟然问了这样一个唐突
的问题。
	“不是，我的意思是，天王堂的兄弟有没有孙大哥的消息？”唐玉树赶紧为自己圆场。
	“都回来了，还是没消息。”陈广生无奈地长叹一声。
	“希望孙大哥吉人自有天相吧！”说完，唐玉树便回了自己的卧室。
	唐振东狐疑地看着自己的儿子，忽然觉得他的背影有些陌生。
	昨天是他突然要敬孙晨阳喝酒的，过后又是他送孙晨阳回的卧室，而今天孙晨阳就忽然人间蒸发了，今
天他从外面回来表现的又这么拘谨，这期间会不会有什么联系。
	唐振东低头沉思着，隐隐觉出唐玉树一定瞒了他一些事情。而孙晨阳的失踪，很可能与他有关。
	想到这里，唐振东找了个理由支开陈广生，悄悄地来到了唐玉树的门外，将耳朵贴近门，想听一下唐玉
树在房间鼓捣什么内容。
	唐玉树从客厅回到房间后，慌忙掩上了卧室的门，将十余克的毒品和一大包软骨粉从怀中逃了出来。

	然后开始给自己注射毒品，窸窸窣窣的声音使站在门外的唐振东愈加好奇。
	他忍不住走到唐玉树卧室的窗前，隔着窗帘与窗框只见的缝隙望了进去。唐玉树的卧室开了灯，整个房
间明火执仗，看得一清二楚。
	透过缝隙，唐振东看到，唐玉树横卧在沙发上，右手拿着注射器，正在给自己注射。注射器里的液体看
得不甚清楚，但可以看到由于长期的注射，他的整条左臂已经密密麻麻布满了针孔，呈现一种暗黄色
，肌肉也萎缩了不少，左右手粗细悬殊。
	唐振东在窗外看得心下生凉，他虽然没有见过这类注射类的毒品，但凭直觉，他感觉到这不是什么好东
西。并没有听说唐玉树有什么病，谁会没病给自己注射呢。
	唐玉树完成注射，躺在沙发上，认真感受着由吸毒带来的快感，那种微微眩晕而朦胧美在脑海里上升、
上升，飘飘欲仙，欲仙欲死。甚至使他产生了幻觉，幻想自己如身在云中，霞光万道，彩云翻飞，龙
楼凤阙，琼楼玉宇，银峰玉柱，尽收眼底。
	良久，唐玉树缓缓睁开眼睛，开始拿起桌上的那包软骨散细细地看。
	唐振东站在窗外，看着唐玉树手中的牛皮纸包裹，隐隐感觉到一种不祥的气息。他决定今天晚上全程监
控唐玉树，看看他到底想要干什么。
	掌灯时分，唐家上下开始准备晚餐，这时唐玉树忽然来到客厅，对唐振东等人说今天没有胃口，可能不
吃晚餐了，叫他们别等他。
	唐馨妍今天心脏不舒服，也没有胃口吃饭早早回卧室了，此时唐振东心如乱麻，也没有心情吃饭。看到
唐玉树无故不吃饭的时候，心里的疑惑越来越重。
	唐振东愈发觉得他不对劲。唐玉树前脚刚出客厅，唐振东就紧随其后，远远的吊着他，看他到底有什么
阴谋。
	唐玉树从客厅出来后，径直朝天王堂议事厅来。
	唐振东亦步亦趋，既紧紧跟着，又不使他发现有人在跟踪。
	很快，唐玉树来到了议事厅后门，这里是通向天王堂饭堂的必经之路。
	看着唐玉树朝天王堂食堂走去，心中那种不好的预感骤增，直觉告诉他，唐玉树会将下午那包东西倒入
天王堂众兄弟的吃饭的大锅里。
	唐振东越想心里越凉，没想到他和孙晨阳都拿他当自己的亲生儿子和亲兄弟来看待，他却在打着天王堂
众兄弟的注意。而且，很有可能，昨天孙晨阳正是喝了他掺过毒的酒，才导致至今下落不明。难怪昨
天他自作主张要做饭给大家吃，原来是醉翁之意不在酒啊。
	真是人心隔肚皮，现在他竟然又来打天王堂众兄弟的注意了，狼子野心，看来有必有由自己来清理门户
了，唐振东狠心地想到。
	难道唐家待他薄吗，给他掌管磨玉坊，尽管收入并不景气，唐振东从未说过他一个不是。吃穿用度一切
开支都有唐家为他买单，他还有什么不知足，还要这样来祸害家族，而他傍晚往自己体内注射的又是
什么东西。
	唐振东跟着唐玉树来到了天王堂兄弟的大众食堂。这里负责做饭的是一个姓余的师傅，老头做饭味道不
错，是唐振东早年专门从云都市一个星级酒店高薪聘请来的。他躲到食堂门口的一扇门后，透过门缝
，仔细观察着唐玉树的一举一动。
	只见唐玉树径直走向了余老头，简单的寒暄后，不知唐玉树说了句什么话，余老头便大笑着离开了炉灶
，而大锅里的饭现在还没煮熟。
	支开余老头后，唐玉树先是往炉火里添了几钎煤，趁机环顾了一下四周，发现没有其他人后，丢下铁钎
，跑到灶旁，从怀里掏出了一包东西。唐振东打眼一看，正是傍晚时分，唐玉树在卧室里拿的那包。

	唐玉树手忙脚乱地拆开牛皮纸的包装，然后一滴不漏地将纸包里的东西一股脑倒进了大锅里。唐振东尽
管已经做足了心理准备，但当他看到这一幕真正在眼前上演的时候，他的心还是剧烈的疼了一阵。这
个儿子，怕是留不得了。
	说时迟那时快，就在唐玉树贼眉鼠眼地将软骨散全部倒入大锅中，正拿着大马勺在锅里来回搅动的时候
，唐振东随手从门后抄了一把铁锹，朝着唐玉树冲了过去。
	正在搅动大马勺的唐玉树忽然觉得背后风起，脚步踉跄而至，心知事情已经败露，立马抢身一步离开炉
灶。转身一看，赫然正是唐振东擎着一把铁锹兜头朝他劈来。然而唐振东毕竟是上了年纪的人，动作
慢了许多，这给了唐玉树避开铁锹的可乘之机。
	唐玉树年纪轻轻，腿脚灵活，一个侧部翻身就躲开了唐振东的袭击。
	此时的唐玉树惊悚，震惊，羞愧，悲沉，各种感受一起涌上心头，“爸，你听我解释，不是你想的那样
.........”尽管知道此时在铁证面前， 所有解释都已经苍白无力，但唐玉树还是做着和
剧情片里所有男主演一样的徒劳无功的行为。
	他想要对唐振东解释自己的苦衷，想让他明白自己的毒瘾深重，不得不向四大家族委曲求全来换取一些
毒品，想得到唐振东的理解。可这些也紧紧是想想而已，在此刻已经怒不可遏的唐振东面前，一切都
成了虚妄。
	唐振东一劈不中，横扫铁锹，又向唐玉树的腰间铲过来。唐玉树没有孙晨阳那么好的伸手，只能硬生生
的接了这一铁锹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十八章 意外
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3036 
            更新时间：2015-04-15 21:06:11
        	“你个吃里扒外的畜生，你在唐家，我们何曾对你有过一丝一毫的指责，你竟这样不知足，勾结外人，
做这些见不得人的勾当，如此做人，妄为世人，今天我就要手刃你这个不孝的逆子！”唐振东怒火中
烧，横了心地要致唐玉树于死地。
	唐玉树结结实实的挨了一铁锹，唐振东虽然老了，动作慢了许多，力道却丝毫不减当年，只一锹，就将
唐玉树扫飞两米远。
	唐玉树横倒在地，吃痛地站不起身来。唐振东并没有打算就此放过唐玉树，照着他的脑袋又纵劈下来。

	风声呼啸，气流狂卷，这一锹，又是雷霆万钧之力，一旦被砸中脑瓜，必死无疑。
	情急之下，唐玉树嗖地从腰间抽出了一把雪亮的匕首，这把匕首两尺有余，刀刃上有一层反复的花纹，
黄铜刀柄上还嵌着一颗蓝色玛瑙石。这是一把藏刀，和内地的匕首看上去有几分相似，但又有比匕首
更可怕的硬度和韧劲，杀伤力更是不言自明。
	唐玉树原本没想拿刀刺唐振东，只想把刀子拿出来吓唬他一番，希望他能停止手中的动作。可是唐振东
见到他拔刀，非但没有一丝惧色，反而更加愤怒地朝他劈过来。
	铁锹裹挟着呼呼的风声破空而下，距离唐玉树不过一米距离。就在唐玉树犹豫着要不要拿手中的刀子去
撩开劈将下来的铁锹的时候，意外发生了！
	不曾想，唐玉树在之前的慌乱中，把搅动饭食用的大马勺从锅里拿了出来，被唐振东的第一铁锹扫中后
，便在不受控制的横飞中丢开了手中的马勺。
	不想此马勺在地上翻了几个滚后，正好停在了唐玉树的倒地的身体前半米处。
	盛怒之下的唐振东一心想要杀掉唐玉树清理门户，为孙晨阳和自己出这口恶气，根本没有注意到脚下的
马勺。
	千钧一发之际，猛冲过来的唐振东一不留神，一脚踏在了湿滑油腻的大马勺勺背上，身子一下失去平衡
，手中的铁锹脱力发生偏折，锹锋偏离了唐玉树脑袋的正上方，身体一倾，直直地朝着唐玉树跌到下
来。
	慌乱中的唐玉树闭着眼，根本没有注意到唐振东已经踩着脚下的马勺滑到的情景，而他紧握在手中的藏
刀刀刃朝上，正好对准翻身倒下来的唐振东的腹部。
	“哐当”一声巨响，铁锹并没有砸中唐玉树的脑袋，而是砸在了旁边的地面上。唐玉树正自好奇，睁开
眼看，却猛人觉得眼前一黑，一个人影直挺挺地朝他压了下来。此时再收刀已经来不及。
	唐振东只觉腹部一凉，鲜血喷涌而出。巨大的疼痛感从腹部传来，瞬间传遍全身，唐振东双眼直勾勾地
盯着眼下的唐玉树，眼中说不出是懊悔还是惊惧。
	唐玉树直觉手中一滑，温热的血便热红了整把刀子，也染红了他身上的蓝色西装。他惊愕着张着嘴巴，
眼前的一切仿佛定格了一般，周围世界失去了声音，失去了光彩，只剩浓浓的血腥气和唐振东瞪得如
铜铃般的眼睛。
	此时，余老头正好从外面回来，看到这一幕，吓得倒吸一口凉气，连退几步稳住身形，心跳频率骤增，
眼前血淋淋的一幕仿佛只是自己的幻觉。
	依他的视角看来，完全是父子两人在经过一番打斗后，年老体衰的唐振东不敌，被儿子唐玉树一刀戳中
腹部，手中的铁锹滑落在地。是唐玉树手刃了自己的亲生父亲！
	“杀人啦，杀人啦！儿子把亲爹杀啦！”没见过什么血腥场面的余老头吓的惊声狂吼，没命的喊叫起来
，很快引来了天王堂的一群兄弟。
	当天王堂的众兄弟赶到时，唐玉树已经不见了踪影，只剩唐振东尚自捂着腹部的刀口，躺在地上大口的
喘着气。血流了满地，刀子还扎在体内，鲜血还在不断地汩汩流出。
	几个人上来一把将唐振东扶起，两外几个人粗略的问清余老头事情的原委后，便赶去追唐玉树了。
	唐振东冲扶他的人摆了摆手，示意他们不要动作太大。几个人识趣地轻轻架着唐振东的胳膊，几个与唐
振东感情比较深的门人甚至眼角渗出了眼泪。
	“打电话，送我去医院，哭什么，有用吗，我这把老骨头虽然松散了，但还不至于死于这兔崽子的一刀
之下。我还要亲自清理门户，把这不孝的逆子砍掉呢！”唐振东上气不接下气地说。
	几个门人听唐振东如是说，找人去打了急救电话，然后拿来常用的治血药喂唐振东服下，又找出白色的
纱布帮唐振东堵住还在出血的伤口。
	“这件事，不要，不要让馨研知道，她，她心脏不好，大锅里的饭，不要让弟兄们吃，被那畜生下了毒
。还有，你们让救护车悄悄从后门进来，不要拉警笛，不要惊动前院的任何人。”唐振东脸色逐渐苍
白，好像马上要休克了。
	“好，老爷，您别说话了，我们知道怎么做！”陈广生忍住哽咽，饮泣道。不知道谁跑到前院通知了他
。
	“广生，待会，医院你就别陪着去了，在这里守着，还有，找“虎狼师”兄弟，把守，把守院子，我出
事的消息，尽量向外界掩盖事实。”唐振东有气无力，有种奄奄一息的感觉。
	“老爷，我知道。”陈广生一把抹去眼角的泪花，静静地帮唐振东捂住伤口。
	唐振东的意思他知道，怕这件事传出去，四大家族的人知道唐家乱成了一锅粥，让敌人有机可乘，越是
危急关头，越不能自乱阵脚。陈广生跟在唐振东身边这么多年，又怎能不知道他想要表达的意思。

	唐振东满意而疲惫地笑了笑，看向大院后门门口。他明白，自己此时不仅是在和死神赛跑，也在和江湖
上觊觎唐家家族产业和势力的人赛跑，如果他就此撒手人寰，孙晨阳又活不见人死不见尸，“虎狼师
”群龙无首，唐家必定难逃被剿灭的厄运。
	所以，他不能死，拼劲最后一口气，也要等到救护车的到来。
	又过了五分钟，救护车终于姗姗而来，车门打开，几个穿着白大褂带着护士帽和口罩的小护士跑了过来
。
	唐振东知道自己这次暂时死不了了，绷紧的神经也一下放松，短暂性的昏死了过去。
	几个护士就地对唐振东的创口进行了简单的包扎，然后将他抬上担架，推进了救护车，挂上了生理盐水
。
	“谁是家属，随车到医院登记入院手续。”最后上车的护士说了一句。
	话音刚落，十余名大汉便抢着往车上冲，这一举动被陈广生大声喝止了。“都去干嘛，帮得上忙，你，
你，还有你，你们三个去，有什么消息，及时反馈给我！”陈广生一一指定三个年轻人说道。
	三人得令上了车，应唐振东之意，救护车悄悄冲出了唐家大院，疾速而安静地朝医院冲去。
	陈广生分别派手下的人倒了锅里的饭，然后分配出几十名“虎狼师”队员像上次那样，在唐家大院各个
角落做好埋伏。
	这是唐家的多事之秋，这个风雨飘摇的唐家，再也经不起一点折腾。
	然而，天不遂人愿，正所谓屋漏偏遭连阴雨，破船又遇顶头风。暴风雨将以更猛烈的姿态来袭。唐家存
亡，危在旦夕。
	唐玉树翻墙掏出唐家大院后，带着满身斑驳的血迹打车来到了吴家大院。将自己如何失手错杀唐振东的
事告诉了吴天瑜和吴大伟等人。
	唐玉树以为藏刀插入唐振东的腹部，一定必死无疑。要知道在西藏地区，藏刀是用来宰杀牦牛的专用刀
具。
	吴天瑜等人听完，不但没有为唐玉树的遭遇扼腕叹息，反而喜上眉梢，觉得这是个一举剿灭“虎狼师”
的千载难逢的好机会。但碍于唐玉树手中尚掌握着他们四大家族的地契，一时不好直接把这种喜悦表
现出来。
	吴天瑜先假意安抚了唐玉树一番，并为唐玉树找了一个所谓的避风处让他呆在里面。自己却又布置起了
新的对付唐家的戏码。
	首先，吴天瑜电联了云都市的其他三大家族，将唐振东意外死亡这一喜讯告诉了三家，让他们尽可能多
带家丁过来，一起杀入唐家，趁对方群龙无首之际，杀他个措手不及。争取一举灭掉唐家势力。
	他相信只要剿灭唐家精锐武装，再派人搜查出孙晨阳的下落，提着他的额人头去向盘龙邀功，盘龙势必
会看在自己为他尽心尽力，报仇雪恨的基础上在中央为他美言几句，那么对他复制军区司令一事将大
有裨益。
	三大家族闻讯，个个欢欣鼓舞，拔掉天王堂虎狼师，无疑为他们独霸云都市和剿灭孙晨阳有又提供了一
份便利。孙晨阳以及他治下的“虎狼师”就像一把利刃，在他们头顶悬了太久，在他们的压制之下，
四大家族拳脚施展不开，心里始终捏一把汗，很多事情不敢放开手大干，这次灭掉了孙晨阳。对四大
家族都有好处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十九章 唐家浩劫
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3124 
            更新时间：2015-04-16 14:33:19
        	楚家楚大鹏以及他哥哥楚天源手下的中天集团，将在医院市场上占取到更多是市场份额，尤其是在孙晨
阳异能全废，风光不再的时候，中天集团就有机会对孙晨阳手下的天骨丹制药厂实施兼并，独占云都
市医院市场的鳌头。楚大鹏本人，则可以向陆家陆婷婷求婚，他相信，没有孙晨阳只匹害群之马，自
己再一番利诱威逼，陆婷婷肯定屈就于他。
	杨家杨威则可以顺利抱得唐馨妍这个美人归，同时取得雪蛤的样本，供背后的美国FN集团研究，自己
则在集团内不仅可以获得一大笔可观的美金，而且影响力也会空前提升，再也不是以前那个在集团内
部默默无闻，只会端茶送水的小白领了。
	罗家罗成则可以与唐玉树达成和解，商量由他来接管和重新整顿天王堂，为唐玉树在唐家继承下来的所
有产业保驾护航。罗家在江湖上地位也可扶摇直上，重新找回曾经失去的家族荣光。
	四大家族很快齐聚吴家客厅，共同商讨此次行动步骤。照例是由罗成出谋划策，吴天瑜率领众家丁执行
。
	“这次熊东依然由吴大哥全权指挥，杨兄做先锋，楚兄做后援，里应外合。现在孙晨阳下落不明，唐振
东又生死未卜，剿灭唐家势力，成败在此一举。”罗成端坐在沙发上，手猛地拍在桌子上。
	这个仇，他们已经等了太久，孙晨阳之前对他们的种种欺压和威逼，这次他们要连本带利全部讨回来。

	第二天一大早，第一缕阳光刚刚穿破晨曦的薄雾，四大家族的人就开始行动了。他们一行三百余人，组
成浩浩荡荡的车队，朝唐家大院直奔而来。
	这一车队，大大小小共三十余辆车，从宾利、路虎等名车到金杯、依维柯这种中小心客运车，无所不有
。所过之处，荡起阵阵尘埃，在云都市内横冲直闯，冲奔而过，引来路人阵阵的叫骂声。
	二十分钟后，车队在来到唐家大院所在的这条街。
	吴天瑜不禁想起上次在唐家大院内被埋伏的狼狈，心中无名火又幕地窜起，手中的银枪也拉上了枪膛。

	身后众人也纷纷亮出武器，气势汹汹地朝唐家大门迤逦而来。
	打头阵的杨威雄赳赳气昂昂，率领五十余名家丁走在队伍最前列，来到唐家大门前后，并不搭话，直接
命人上炸药，炸开了唐家大门，嚣张倨傲，不可一世。
	伴随着轰的一声震天巨响，唐家沉重的黑木大门轰然倒地，掀起一阵阵气浪和灰尘，荡得满院尘埃弥漫
，遮天蔽日。
	此时埋伏在门后的“虎狼师队员二十余名知道此番不同以往，一场恶战在所难免，干脆不再埋伏，直接
抽到来迎。
	二十余名武装精良的虎狼师队员很快便与杨威带过来的五十余名打头阵的家丁混战在一起，但四大家族
的家丁毕竟是没有经过专业训练的流氓混混，一群乌合之众，战斗力比海面宝宝强不到那里去。他们
哪里是纪律严明，训练有素的唐家天王堂虎狼师队员的对手。
	二十余名虎狼师队员如虎入狼群，中手中的蒙古刀大开大合，转眼之间，已有十余名家丁躺倒在血泊里
。
	身后闻讯赶来的吴天瑜率领的大部队也急吼吼地冲了过来，二百余人一起加入了混战。二十余虎狼师队
员虽然动作生猛，落刀快准很，但好汉不敌人多，刚砍倒一批，后面马上有冲上来更多，很快便被冲
散了阵型，开始节节败退，退回到院子里来。此时二十余名虎狼师队员仅仅十存二三，受重伤和在激
斗中死去的队员占大多数。
	此时在唐家主房两侧和院落墙角的众虎狼师队员见对方派人从正门冲杀了进来，并没有向以往那样发动
突然的偷袭，也纷纷从各个角落冲上前去，很快四大家族的人战在一起。
	刀光剑影，血光激射，红雾弥漫，哀嚎连天。被砍到砍伤砍死的人不计其数，双方都已经杀红了眼。四
大家族带来的家丁虽然伸手一般，但真正当他们不要命的加入到打斗中去，不顾章法乱劈乱砍的时候
，也如面目狰狞嗜血已极的恶魔一般，锐不可当。
	三百多人与虎狼师一百多人相占，自然是占不到上风，尤其在这种大混战中，而且对手个个都是亡命之
徒，出手就是杀招，不管是敌是友，劈头盖脸就是一阵乱砍，这样的打法让众多虎狼师队员都心下生
畏，对方简直就是从地狱派来的索命阴兵，个个骁勇剽悍，目无章法。
	这一仗是虎狼师有史以来打得最为惨烈的一场仗，半个小时不到，已经有半数以上的兄弟倒地不起，失
去了战斗能力，混战进行的四十五分钟前后的时候，虎狼师队员中能动手的人已经仅剩二三十人。

	这二三十个虎狼师队员，都是平时训练最为刻苦，伸手最为出色，也最为孙晨阳和陈广生看重的拔尖队
员。眼下他们已经被血水浸透，浑身上下再也找不到一点布料的颜色，全部是暗红色的鲜血。看上去
如同一个个刚从炮火力站起来的血人，恐怖以及。
	此时他们都已经耗光了所有体力，仅凭者本能在和对方战斗。而对方残余的势力仍然不下一百人，实力
悬殊，而且对方最骁勇的几个头目，杨威，楚大鹏，罗成之流还没有出手，吴天瑜的手枪和吴大伟怀
中的微冲，更是一发未发。不知道他们再等什么，但从目前的战况分析起来，虎狼师众队员必败无疑
，唐家这次遭遇了自创家以来最严重的危机。
	陈广生和两个门人守在唐馨妍门外，做好了最坏的打算。陈广生知道，此次对方既然没有采用偷袭的方
式而是直接硬碰硬地杀了进来，之前一定收到了孙晨阳人间蒸发，唐振东又生死未卜的消息，并且做
了周密部署，此刻就是抱着和唐家天王堂决一死战的心态来的。自己之前的埋伏部署对他们一点效果
都没有。
	对方又仗着人多势众，完全在拿众家丁的人头做筹码，为了打赢这场战斗，真可谓不惜一切代价，看来
这次唐家在所难逃了。
	陈广生叹一口气，幽幽地对身后两个门人说，“唐小姐心脏不好，身体欠安，待会就交给你俩了。待会
我从前门掩杀出去，引开对方的视线，你们就趁机带着唐小姐从后门偷偷走，我已经备好了汽车在后
门门口。无论如何，一定要保证唐小姐的安全，并设法找到孙大哥的下落，为她治病。
	“我有一种预感，孙大哥一定尚在人世，他那样的人，是不会那么容易死去的，一定是他中毒后，被江
湖上不知道何方的高人偷偷救走了他，你们一定要找到他。请他治好唐小姐的病。为唐家保存中最后
的血脉。还有，如果有机会，记得替我和兄弟们收尸，报仇！”陈广生面目从容地说完这两段话，提
着他那把两米余长的亚光色朴刀，径直朝前院内走去。
	“陈大哥，陈大哥！”两个门人眼含热泪，望着陈广生的背影，心情难以平复。
	“就按照我说的做！”陈广生头也不回地挥了挥手，爆喝一声，抢身跳进了大院内。
	两个门人不敢耽搁，走进唐馨妍的卧室，将卧病在床，已经脸色苍白的她横抱了起来，然后急冲冲地向
后门走去。
	“告诉我是不是前面出什么事了，怎么会那么吵，我爷爷呢，他没事吧，这次又是四大家族的人吗，是
不是他们趁孙大哥如今不在家，趁机来袭击我们？是不是？你们放下我，我要喝爷爷并肩作战，打倒
这帮乌合之众！”唐馨妍被门人抗在肩膀上，气喘吁吁地说，她因为心脏心律不齐，供血不足，全身
已经没有一丝力气，连说话的声音，都细如蚊吟，几不可闻。
	两个门人眼角噙泪，一言不发，任凭唐馨妍在背上如何挣扎，如何发问，始终保持缄默。只管静静的扛
着她朝后门走。
	唐馨妍似乎业已意识到此次唐家遭遇的浩劫之大，之前几次的遇袭，爷爷唐振东虽然都做好过最坏的打
算，但从来没有一败涂地以致使用后门逃生。而这次，竟然要两个门人带自己从后门走，显然是唐家
情势已经岌岌可危。
	此时的她尚不知道，唐振东此刻正躺在手术室里，进行着为时六个小时的手术。生死攸关，命悬一线。

	陈广生提着朴刀冲进前院后，马上与仅剩的三十余名虎狼师队员合并在了一起，有了陈广生的领导，三
十余个人像是找到了主心骨，重新鼓起勇气，一连击退了对方好几拨的进攻。
	此时，四大家族众人已经对陈广生已经剩下的虎狼师队员形成了包围之势，一百多人对阵三十多人。似
乎战局早已明朗，只是时间问题。
	很多虎狼师手中的蒙古刀已经砍卷了，砍钝了，血积刀柄，滑不可握。可他们的脸上，却没有一丝怯色
，镇定而从容，大义凛然，豪气冲天。
	陈广生试图带着众人杀出一条血路，冲出大门去，但冲了几次都没能成功突围成功。陈广生身后，又有
几名虎狼师队员因体力不支，渐渐倒了下去，情势变得被动而凶险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百章 王者归来
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3124 
            更新时间：2015-04-17 16:14:33
        	唐家大院内，血雾翻滚，腥气满天，倒在地上的人不计其数，血流漂杵，横尸遍布，尚未断气的伤者在
地上痛苦的呻吟着，凄惨而决绝，活像人间地狱。
	陈广生等三十余人围拢成一个小圈，站在院子当中。他们绝大多数人都挂了彩，要么胳膊上被划了一刀
，要么大腿掉下一块，所幸都是皮外伤，手脚的灵活性没有收到太大限制。为首的陈广生将两米多长
的朴刀横在胸前，恶狠狠地盯着眼前四大家族的人。他的腰侧也被划开一道血口子，伤口不深，只是
有少量的血渗出来。
	反观四大家族成员，则各个凶神恶煞，经过刚刚这一轮的拼杀，正自热火朝天，杀意浓浓，活像伺机而
动的一群饿狼，只要对方表现出一点怯色，便一扑而上，咬断其喉咙，一击毙命。
	打斗进行到了最关键的时刻，战场上无人发声，都只是静静的察言观色，对陈广生一众人来说，每一秒
都是莫大的煎熬。
	这场打斗的结局已经很明朗，如果没有更强有力的后援赶到，杀入重围就陈广生等一干人杀出包围圈，
今天他们这三十余人必定命丧于此。他们自己也清楚，所有虎狼师队员都已经在这里了，唯一能帮得
上忙的，就只有天骨丹制药长的几个天王堂的兄弟了。而他们人数总和，还不超过三十人，又没有经
过铁血般的训练，战斗力比四大家族的家丁强不到哪去，就算前来支援，也只是送羊入虎口。
	空气凝固着，他们知道，此一片刻诡异的安静，只是接下来这一场屠杀的前奏。太阳已经升的很高，光
线斜斜地射下来，铺满了唐家大院，红色的血雾就在这千万道金黄的弥散，漂浮，像泣血的光带。

	吴天瑜从外围拨开包围圈，走了进来，面对着陈广生及残余的虎狼师队员。在他手中，一把银白色手枪
迎着亮堂堂的阳光闪烁，像一道令旗，只要枪声一响，眼前的人顷刻将被乱刀砍成肉泥。
	杨威，罗成，楚大鹏也相继拿着器械进了内包围圈。
	吴天瑜伸了个懒腰，扭动了一下脖颈，手枪平举，对着陈广生的眉心。“怎么样，陈先生，有没有兴趣
常常现代武器的滋味，都什么年代了，还玩刀，土不土？”
	陈广生面对吴天瑜的威胁，面部改色，沉声说到：“要杀要剐，来个痛快的，你陈爷爷这一辈子就相信
手里的刀，如果不是今天你仗着人多，不一定鹿死谁手。”擦了擦嘴角不断渗出的血，眼神带煞，刚
正不阿。
	“哈哈，我知道你刀法好，动作快，可再快你快得过子弹吗，九百米每秒的击发速度，秒杀你就像踩死
一只蚂蚁一样。”吴天瑜不可一世地说道，好像有了手里的枪，真个世界就臣服在自己脚下了。
	“有本事开枪啊，什么时候学的婆婆妈妈的了，军区大司令到底带没带把儿？”陈广生轻笑一声，身后
众兄弟闻言也哄笑一声。
	“我看你们是煮熟的鸭子，死到临头还嘴硬，我这就让你们尝尝现代化武器的威力！”吴天瑜气得脸色
涨红，说着就要扣动扳机。
	此时，罗成忽然抢身一步，按下了吴天瑜手中的枪。“吴大哥，息怒，他们这么说无非是想激怒你死个
痛快，你一开枪正中他们下怀，听兄弟说两句。”
	“对，我现在不能开枪，我要让他们生不如死。”吴天瑜恨恨地说道。
	“我来跟他们做一个谈判，如果谈判破裂，我们再动手折磨他们不晚。”罗成附在吴天瑜耳根轻声说道
。
	吴天瑜愤愤地收了枪，退到罗成身后，看他如何谈判。
	罗成上前一步，手中的刀提在腰间，随时做好防御对方突然打动袭击的准备。然后施施然围着陈广生等
人转了一圈，回到原位置上站定。
	虎狼师众队员面无表情地盯着他，不知道他此时想要干嘛。
	“不错，都是硬汉，要不是有很深家族成见，我想没准我们可能成为兄弟。”罗成满意的嘿嘿一笑，像
是刚刚检阅了自己的部队。
	“别太看得起你自己了，和你这种人成为兄弟，那得做多少辈子的孽。”众队员中，不知谁开口说了这
么一句。
	罗成脸上一时挂不住，讪讪地一笑，掩饰尴尬，“大家出来呢，都是为了混口饭吃，何必动刀动枪的呢
，今天我们这样做，也是迫不得已，孙晨阳之前欺人太甚，我们不得不灭乜他的威风。
	“不过现在我们气也消得差不多了，说起来大家都是同胞，没准多少年前还是一家人呢，我呢，也是个
喜欢讲道理的人，不喜欢滥杀无辜。今天看到你们这样，我真的很心痛，不是因为你们死伤了太多人
，而是你们选错了主子。”罗成一副哀其不幸地表情。
	“放你娘的狗屁！谁跟了你才是真的瞎了眼了，不看看你们罗家上上下下都是什么东西，上梁不正下梁
歪！”虎狼师队员又这么喊了一嗓子还回应罗成无厘头的说教。
	“咳咳，做人呢，不要太固执，识时务者为俊杰，要学会审时度势，谋定而动，别太意气用事。我呢，
不喜欢打打杀杀，喜欢交朋友，我想你们也一样，能和和气气坐下来谈判，谁会愿意刀兵相见呢。多
伤和气，是不是？”罗成来回地踱着碎步，嘴上功夫一刻也没停下来。
	“我今天是看中你们有骨气，有胆气，有忠心，我罗某人敬佩你们，是真心想和你们交朋友。你们之前
选错了主子，没关系，谁年轻的时候没犯过错，对不对，但是年轻人贵就贵在知错能改。有错不改，
说句难听的，那你就是死了活该！”
	罗成说到这里，看众人的脸色依然不为所动，以为自己的说服功夫还没到家，便欲再度发表观点。
	殊不知，眼前这些人，都是孙晨阳和陈广生从天王堂兄弟中精挑细选出来的，接受过特殊的心理训练，
一般的洗脑说教，根本不能动摇他们分毫，今天就算罗成把嘴说破，对方也不会心中动摇。
	此刻他们之所以保持安静，是因为他们需要回复体力，他们太累了，几番打斗下来，每个人都已经体力
极度透支，太需要时间来好好喘一口气了。而此时罗成滔滔不绝的演讲，正好给了他们喘息的机会。

	众人也乐得将计就计，干脆听他继续说下去。
	“今天，我给你们这个改过自新的机会，只要你们肯现在放下手中的武器，放弃抵抗，愿意跟我的，以
后你们就是我兄弟，不愿意跟我的，没关系，我给你钱，你可以自己谋生，怎么样，诸位，好好考虑
考虑，想好了，直接把答案告诉我。”罗成退后两步，退出众人最直接的攻击范围，背朝众人，负手
而立。
	他自信经过刚刚自己的这一番演说，对方必定有人会内心松动，归顺于他，他们需要的只是时间，需要
这个时间来考虑，来下台阶。
	他不知道，对虎狼师众人而言，此刻他们最需要时间的地方是：休息。
	“上次来唐家偷袭的人，也是你们四家人派来的吧？”陈广生为了给大家争取更多的休息时间，有意与
罗成周旋。
	罗成闻言，微微一凛，没想到上次行动，尽管派出的都是生面孔，还是被对方识破了。不过那一场偷袭
，被这一帮人杀得七零八落，说起来，也真是一件很耻辱的事。
	罗成依然没有转过身，森然道：“不错，是我们派来的，但是很感谢你们，留下了活口回去。”
	对敌人仁慈，就是对自己的残忍，这话一点不假。前番唐老心慈手软，放几个喽啰回去了，但换来的不
是感恩戴德，反而是变本加厉的报复。
	陈广生嘴角浮起一丝凄苦的笑，“既然你知道是我们留了活口回去，这次，能不能请你网开一面，放我
手下这些兄弟走，我甘愿一死，无怨无悔。”尽管他知道这希望渺茫，但还是想为兄弟们争取这哪怕
一点点的机会。
	“放过他们？没准他们愿意跟我呢？”罗成还沉浸字自己的自信当中。
	陈广生不屑一顾地笑了一笑，没再说话。
	又过了约莫五分钟。罗成缓缓转过身来。
	“怎么样诸位兄弟，考虑好了吗，过了这村可就没这店了，我相信你们都是聪明人，不然你们将得到和
他们一样的下场！”说着，罗成一脚踹开了脚下的一具尸体。
	虎狼师众队员发出一阵哄笑。
	罗成被这笑声弄得很不自在，“你们笑什么，难道你们不怕死吗？”
	“比气死，我们更害怕与你这种人为伍，死至少算是死得其所，跟了你，可就是卖祖求荣了！”陈广生
嘿然说到。
	罗成脸上一阵红一阵白，“既然你们不识抬举，就别怪我们手下无情！”
	说着，他冲吴天瑜点了点头。
	吴天瑜举起手中的白银手枪，冲着天空，缓缓扣动扳机。
	只要枪声一响，他身后的一百多人必定纷涌而上，乱刀将眼前的人剁成肉酱。
	“嘭！”枪响了，一百多人刀枪林立，怒吼如沸，向陈广生等人冲杀过来。
	陈广生等人也已经做好了迎战的准备，纷纷横起了手中的刀，这一轮过去，必定九死一生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零一章 绝迹重生
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3706 
            更新时间：2015-04-19 08:24:57
        	怒吼的四大家族家丁潮水般涌了上来，个个面目狰狞，要致这三十余人于死地的决心暴露无遗。
	陈广生甚至感受到了对方手中的刀刃的寒气，以及扑面而来的杀气，千钧一发。
	忽然，唐家大院上空红光一闪，气浪如炸，劲风扑面，只见数不清的有大拇指那般粗细的红色光线似暴
雨般兜头射下，除陈广生等人等人没有被红光波及外，冲将过来的四大家族家丁无一例外皆被这红光
射中，纷纷仰面倒下，如被流矢穿心，倒在地面上后，顿时失去了知觉。一百多号人十之八九皆被这
一波红光射到，只有尚在外围的家丁和吴天瑜等人没被射到。
	满院子的人皆惊恐地望向空中，只见一道淡红色光柱如流行坠地般电冲而来，倏然停在了离地面十余米
的高空。
	此时光柱慢慢扩散，形成了一团虚实难辨的红色雾气，像一层薄薄的红纱。红纱帐内，仿佛有两个黑色
的人影。
	满院子的人几乎同时发出一阵惊呼，以为神兵天降。陈广生等人也不知是怎么回事，以为是唐家命不该
绝，上天派人来救唐家来了。
	红雾慢慢消散，纱帐内的两道人影也渐渐显影，逐渐面目清晰起来。
	这两道人影，远远看上去，分别是一男一女，男的束发垂冠，一袭蓝金色长袍，上面织有祥云瑞龙的图
纹，面如傅粉，线条整容，风把袍子灌得鼓鼓的，看上去威风凛凛，威不可犯。女的则一袭粉纱长衫
披身，打底一件白色内衬，长发及腰，鬓插玉钗，一张闪着淡红色光芒的长弓握于手中，貌若天仙，
真如九天玄女临凡界，嫦娥仙子出广寒。
	众人看的呆住了，只有陈广生率先认出了身穿蓝金色长袍的男子，登时喜从中来，几乎喜极而泣。“孙
大哥！”陈广生脱口而出。
	众人听见他这样一喊，目光纷纷在此集中到蓝袍男子的脸上，不错，虽然显得比过去精神得多也沉稳干
练的多了，但眉目间那熟悉的英气却依然如昨，赫然正是孙晨阳。而此时并立在他身侧的女子，乃是
云当派现任掌门，云仙儿。
	刚才那万道红光，正是云仙儿施展出来的后天前阶的气箭第一式，“万箭归宗”。如果说之前的云仙儿
还是那个简单纯白的邻家小妹，偶尔发点脾气，撒个娇，拿着手里的万丰羽翎飞来飞去挺神气。那么
现在她已经完全成了新一代的集气质与实力于一身，美貌与智慧并存的新型女王，迫人的气场令人望
而生畏，强大的震慑力使得众人只得仰望。
	吴天瑜不愧是久经沙场的老司令，见状并不慌忙，一把从吴大伟怀里夺过巴雷特微冲，冲着空中的两人
就是一顿狂扫。
	“嘭嘭嘭嘭.........”一连十二声枪响，第一梭子子弹很快打完。
	凌空而立的孙晨阳见吴天瑜拔枪，嘴角轻轻扬起一丝不屑的微笑，双手轻抬，掌心与地面平行，暗暗发
力。
	一声微不可闻的“刷”声在耳畔响起，一层淡紫色的光晕立刻将空中的两人包裹在内。十二颗子弹迎着
光晕撞击过去后，只听“乒乒乓乓”，电光四射，子弹迎在淡蓝色的光晕结界上后，又被反弹回来，
纷纷掉落地面。
	吴天瑜惊掉了下巴颏，从来没见过真正的刀枪不入的他，今天算是大开眼界了，不过这个眼界不是白开
的，是要付出惨痛代价的。
	云仙儿趁吴天瑜低头换子弹的空档，嘣地射出一箭，红色气箭俯冲直下，不偏不倚正中吴天瑜左臂。

	“噗”地一声，血流如注，吴天瑜的左臂立马耷拉了下去，痛的龇牙咧嘴，发不出声音来。
	吴大伟将父亲受伤，惊愕之余，一把从吴天瑜手中接过微冲，端起来就冲着陈广生等人扫过去。然而没
等到枪响，孙晨阳率先发难，隔空催生出两根松针，嗖地刺入了吴大伟的双臂。
	吴大伟双臂一麻，手中的微冲“啪”地落地。
	四大家族的人全都傻了眼，甚至有人已经丢盔弃甲，多门而逃了。
	楚大鹏，杨威，罗成等人自知不敌，想要脚底抹油趁乱溜走，却被孙晨阳隔空使出的困天藤捆了个严严
实实。剩下的已经受伤的吴天瑜父子和十余名会动的家丁也没能幸免。
	看着四大家族众人皆被捆得像粽子一样瘫倒在地，陈广生等虎狼师队员立即就要上前补刀，却被从空中
掠下来的孙晨阳制止了。
	“这些是导致唐老爷昏迷不醒的罪魁祸首，应该由唐老爷亲自处理。”孙晨阳淡淡地说。
	“可是，孙大哥，他们同样指使人对你用了毒，让你.........”陈广生没有再说下去，因为
看到此时眼前生龙活虎的孙晨阳，一点看不出他曾中过什么毒，受过什么伤。
	“你看我现在不是好好的吗”孙晨阳勾唇一笑，露出八颗珠贝似的整齐牙齿，云仙儿跟在他身后，也倨
傲地笑着。若不是她，孙晨阳恐怕早已经才遭毒手。
	当日孙晨阳中毒被唐玉树扛回卧室后，全身骨头如酥，丝毫动不了，他躺在床上靠着仅存的一点意识，
推测出了唐玉树对他下毒的原因。
	原来，唐玉树在扛着孙晨阳回卧室的时候，不小心暴露了左臂上密密麻麻的针孔和萎缩的肌肉。孙晨阳
恍恍惚惚，眼角余光还是看的一清二楚，当下便明白了唐玉树之所以这么做的目的。唐振东不认得那
种新型的注射型毒品，孙晨阳却并不陌生，早在他读高中的时候，就从各个方面了解到了这种毒品的
使用方式以及成瘾之后的危害。一定是为了从四大家族那里获得毒品，唐玉树才不惜铤而走险，对他
下毒。
	孙晨阳虽然心里明白，却躺在床上丝毫不能动弹，只能束手无策瘫软在床，为自己的遭遇以及接下来唐
家将要面对的更猛烈的风暴担忧不已。
	此时，一道红光突然冲开卧室的门，淡红色朱影施施然飘落至孙晨阳床榻前。彼时虽然卧室内光线昏暗
，可孙晨阳依据熟悉的气流气息，依旧感知了来人的身份，顿时心酸眼热，眼圈一红。
	不错，来人正是云仙儿。云仙儿的叔叔兼师傅云天老自小就精通八卦演绎之术，早就料到孙晨阳会在当
日有一大劫，虽不至死，但对他而言依然是生命不能承受之重，如果不及时施以援手，孙晨阳将会功
力全失，形同废人。
	于是云天老提前几天便告诉了云仙儿，某时某地，前往唐家救孙晨阳出苦海。云仙儿在听到这一消息时
，喜怒交织，当即决定前往，解救孙晨阳于厄运发生之前。不料这一想法却被云天老阻止了。
	“天命不可违，孙晨阳命中注定有此一劫，我们若贸然施以援手，逆天行事，只怕我们门派将遭天谴，
有惨遭灭门的危机。况且你现在正在闭关修炼期间，千万不能意气用事，自毁前程啊。”云天老痛心
疾首地说，之所以痛心疾首，一是为孙晨阳这番惨烈遭遇，二是为云仙儿对孙晨阳的这一片痴心。
	“师傅将要不久于人世了，眼下门中只有你这一个女弟子，又尚未婚配，虽然于理不合，我还是决定不
日将掌门之位传授与你，这些天你切不可分心想其他事，必须全神贯注按照我传授给你你的心法认真
修炼。
	“我已经掐指算过，你闭关结束那一日，正好是孙晨阳遭难那一天，完全来得及前去救应，相反，如果
你不听为师的命令，此时贸然前去，不但你自毁前程，就算将孙晨阳救了回来，恐怕他今后也难以为
继。并且，不是我危言耸听，如是命中注定的劫难，就算躲得过初一，也躲不过十五。总会有另一个
劫难降在他身上，你能保证届时一定可以救他出火海吗。”云天老语重心长，幽幽长叹。
	“难道就这样坐视不管，任由他被人下毒，导致他这些年的修为付诸东流吗？”云仙儿急的几乎掉下泪
来。
	“听我细说，如果你能在这几日之内，潜心闭关，成功突破先天后阶的瓶颈，升至后天前阶，你将完全
拥有使孙孙晨阳起死回生的能力，也就是说，只要通过后天前阶的‘丹青妙手’，可以以力传力，借
真气传真气，将孙晨阳损失掉的真气和已经软化松散的骨架完整重塑，到时候他不仅可以恢复之前的
所有修为，很可能因为此次他体内真气资源的重组，对他将来的修为也大有裨益。”云天老的口气，
不像在安慰云仙儿，他从没骗过她，她相信此次也不会。
	云仙儿抱定要成功突破瓶颈的想法潜心闭关，一定要在孙晨阳受难当日救他出来，并且为他恢复修为。

	一周时间眨眼而过，这天傍晚，云仙儿闭关的房间内忽然红光大作，直冲牛斗，她终于在这天成功实现
了修为上的突破，达到了后天前阶的境界。
	从闭关室出来后，云天老让她按捺住救人如救火的迫切心情，斋戒沐冠，设案焚香，当下将掌门之位穿
给了她。
	完成这一系列繁琐而庄重的过程，元天姥又亲自为她披上一件金丝穿花的金粉色罩纱，那是当年云当派
的创派人云当祖母一脉留传下来的至宝，其功用堪比西游记中唐僧的那件锦斓袈裟。
	当年云当祖母一心想找一名女弟子做掌门，后来实在是门楣不济，找了男丁充数，不料这一充数，竟然
成了传统，以后门派传承皆成了男人的专利，使得女弟子在派中分外受排挤。
	现如今，云天老将掌门位置穿给云仙儿，也算圆了当年创派祖母的一件心事。
	云仙儿承接下云天老的衣钵后，一刻也不能再等，当即催动万丰羽翎朝云都唐家大院飞去。云天老看着
她远去的身影，心中怅然若失，有些凄苦难言。
	待云仙儿救下不省人事，全身瘫软如泥的孙晨阳，再次返回到诸葛小镇上时，云天老已经驾鹤西游。

	云仙儿痛不欲生，当即放声嚎啕，恨自己没能给自己的叔叔兼师父送终，没能送他最后一程。
	接下来的时间里，云仙儿一边忍痛料理云天老的后事，一边替孙晨阳运功疗伤，夜以继日，不分昼夜。

	孙晨阳终于一点点转醒，神识恢复，全身筋骨恢复如初，真气充盈，好似重来没中过毒的模样。
	云天老的后事此时也已经接近尾声。孙晨阳和云仙儿共同祭拜过云天老的灵位，将老人家的尸首暂时存
放在水晶棺内，便急冲冲地复朝唐家赶来了。
	原来，云天老在仙逝的前一个时辰内，早就修了遗书一封，放在客厅桌面上。
	遗书上大致描述了根据八卦演绎出来的关于唐家浩劫的种种厄运，要两人恢复体力后立即再赶往唐家救
火。此外，云天老还将自己多年未舍得穿的一身金蓝云龙袍送给了孙晨阳。有了这件袍子，只要稍微
运气，便可在周身范围内形成一层结界，明镖暗器，刀枪莫入。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零二章 唐振东的抉择
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3053 
            更新时间：2015-04-20 13:31:49
        	被死死绑住的四大家族等人诚惶诚恐，望着面前的孙晨阳和云仙儿，心里说不出的惊惧愤恨。
	“孙大哥，现在怎么处置他们？”陈广生收起手中的朴刀，瞪着院子中的众人道。
	“先把他们捆到议事厅去，等唐老爷回来再做打算。”
	“是。”陈广生冲身后的兄弟一挥手，几个人七手八脚地将被帮成粽子的四大家族的人扭送去了议事厅
。
	孙晨阳带云仙儿先回了唐家客厅，发现客厅内萧条冷清，没有一丝生气，不免又几分伤感。才短短两天
时间，一切就都沧海桑田。
	“馨研呢，我怎么没看到她？”孙晨阳忽然开口。
	陈广生老脸一黑，“刚才混战开始之前，为了保证她的安全，我派人悄悄送她去了一个相对安全的地方
，不过，她情况似乎不大乐观！”
	“她怎么了？”孙晨阳关切地问道，没有顾忌到此刻站在他身后的云仙儿的感受。
	云仙儿尴尬地站在唐家客厅内，感到手足无措，自己不顾一切地来唐家帮孙晨阳救火，到头来他一句感
谢没有，却又忙着关心那个唐家大小姐。
	陈广生沉声道：“小姐昨天一早就觉得心脏不适，去找你看病的时候，发现你不在卧室了，之后我们动
用了家中上上下下所有人力以及江湖上的各条人脉去找你，找了一天都一无所获。今天早上小姐一直
卧病在床，心痛难忍。唐老爷被刺伤一事我们也一直瞒着她，怕她受到刺激出什么意外。”
	孙晨阳越听越心惊。她体内的天阳葵花花心存活期限就那么长，一旦花心过了期限，就会迅速凋谢枯萎
，并没有一个明显的从健康到衰败的一个过渡时期。唐馨妍竟然拖着病躯拖了两天，如果不能尽快为
她换心，恐怕她很难熬过今天。
	“派人将她送到哪里了？赶快打听清楚下落，再晚就来不及了！”孙晨阳忧心如焚地说。
	“我这就给他们打电话！”陈广生说完，立即跑到电话机旁，，拨通了护送唐馨妍出门的两个手下的手
机。
	经过问询，陈广生了解到，两个门人在护送唐馨妍出门没多久她就昏死过去了，他们只好将她送进了云
都市一家私人医院内。现在正在重症监护室输氧。
	陈广生问清医院的具体位置后，将消息反馈给了孙晨阳，孙晨阳一刻也不敢耽搁，转过身去看云仙儿，
眼神巴巴地望着她，渴望她能施以援手。
	云仙儿自然明白孙晨阳眼神里的意思，无非是让她催动羽翎带他前往医院拯救那个唐家小姐，冰雪聪明
如她，怎会不明白孙晨阳对唐馨妍的一片真情。可她此时心痛如刀绞，眼前的孙晨阳曾体会过吗。

	尽管一万个不情愿，云仙儿最终还是抛开了狭隘的一己之私，答应带孙晨阳去救唐馨妍。孙晨阳几乎感
动到落泪，当初拒绝云天老的提议，也是情势所逼，迫不得已。
	孙晨阳在离开诸葛小镇离开云仙儿和云天老后，以为能暂时将这一心事告一段落。没想到命运的圈套处
处捆绑着他，使他不得不与旧人旧事不断重逢。
	这次云仙儿不但救了他的命，还原了他的功力，还带他一起扑灭了唐家这场大火，解决唐家于危局。于
情于理，她都是孙晨阳和唐家莫大的恩人，这让孙晨阳面对她的时候，更觉得羞愤难言。
	也许云仙儿也看出了孙晨阳的窘迫，反而释怀的笑了，既然他此时的良心谴责是为了她，不正是说明在
他心中，自己还是有一席之地的吗，还有什么好计较和不满足的呢。
	云仙儿看到孙晨阳可怜巴巴的眼神和救人心切的无奈，顿时也心下不忍，心中那块最柔软的地方也被孙
晨阳这侠骨柔情的风度感染了，于是当下催动万丰羽翎，带着孙晨阳朝他们所说的那个私人医院飞去
。
	耳边风声怒吼，气流不管擦着两人的面颊，身上的衣服也被风鼓得胀满。
	身在高空，俯瞰下去，云都市依然一年云蒸霞蔚，长街短瞿内川流不息的人群和车流，喧嚣鼎沸着的商
业大厦和人头攒动的广场，无一不是人间烟火的鼎盛气息。
	孙晨阳落后于云仙儿半个身位，贴在她的身侧飞着，表情急躁又冷静，全然没有心思去俯瞰眼下的过眼
云烟。
	穿过人烟阜盛的云都市区正上空，一片空灵清新的土地进入两人的视野。这里是云都市区的边缘，地上
人烟罕至，安宁祥和，一层层朴素错落的二层平房整齐码列在大地上。相对于都市中心的繁华来说，
这里冷清肃杀了许多，但同时也宁静悠远了很多，很适合老人病人修养。
	按照孙晨阳的提示，这下面就是那个私人医院的所在地。
	两人电冲而下，又在低空来回盘旋了十多分钟，终于找见了那间私人疗养所，两人没有迟疑，径直朝医
院院子中心掠去。
	门诊室门前，两个唐家门下已经守候在侧，他们接到陈广生的通知，专程在这里等候孙晨阳和云仙儿。

	见两人从天而降，吃了不小的一惊，但来不及多虑，抄身近前，将唐馨妍目前的病情和医生的诊断结果
对两人说了。
	唐馨妍正在门诊部内的重症监护室，主治医生对唐馨妍的病情并不甚了解，只那她当一般的心脏病人对
待，他哪里知道再唐馨妍的体内，根本不是一颗有血肉搏动的心，而是一株天阳葵花的花心。
	孙晨阳问清楚唐馨妍所在的重症监护室的位置后，让众人都在外守着，支开众医生护士，独自进了唐馨
妍的病房。
	重症监护室内，唐馨妍静静地躺在病床上，双眼没精神的耷拉着，面色苍白，秀眉凝成一团，看起来很
痛苦。全身插着各种各样粗细不一的关子，鼻孔中的两根氧气管充满了白气。大概已经失去了只觉，
对孙晨阳的到来丝毫没有反应。
	孙晨阳站在病床前，心中隐痛一阵阵袭来，唐振东交代他一定要照顾好她，他自己也答应一定好好保护
她，将来一定娶她，没想却因为自己保护不力，让她住进了这样的重症监护室，无时无刻不再忍受着
心痛的煎熬和死神的威胁。
	眼下留给孙晨阳的时间并不多，他必须在医生护士发现之前完成对唐馨妍的换心手术。一旦换心过程中
被发现，势必会遭到阻挠，上次为她换心时，司徒浩影的恐慌生乱犹在眼前。
	不过有了上一次的经验，这次再动起手来就轻车熟路了许多。
	孙晨阳悄悄地将唐馨妍身上各种粗细不一的管子拿掉，只留下鼻翼前两根输氧管。然后缓缓扶她坐起，
开始为她宽衣。
	此时她身上只有一件蓝白相间的病号服和一件米黄色文胸，孙晨阳一一为她除下，她雪白的胴体再次暴
露在孙晨阳的眼前。她泛着迷人光泽的双峰在雪白的床单和被罩的映衬下，显得更加细腻润泽，活像
两只色雪亮没有一根杂毛的小白兔。
	不过和上次孙晨阳内心悸动不已不同的是，此时的他已经能够很冷静地看着这副胴体而心中不乱。现在
他心中只有一个念头，尽快救人！每多耽搁一秒，都是给死神以可乘之机。
	孙晨阳把眼一闭，右掌猛抬，凌空催生出锯齿草，对着唐馨妍的胸腔切割进去，开膛后，可以看到，那
颗原本鲜红跳动的天阳葵花花心现在已经发黑发腐，跳动的频率也来越低，心室之间血液的流通也渐
渐趋于缓慢。脑部供血不足，才导致了唐馨妍目前昏迷不醒。
	孙晨阳不再迟疑，随即又催生出一颗新生的天阳葵花花心，淡金色的花心闪着微微的光泽，被孙晨阳隔
空托于掌心，竟然意外的很好看。孙晨阳按照上次为她换心时的步骤，一丝不苟地止住她的动脉和经
脉的血管，切开快要停止工作的心脏，取出，将新鲜的花心换了进去，然后依次连接主动静脉，恢复
供血，缝合胸口的创口，最后处理疤痕。
	处理好她的伤口，孙晨阳有急忙帮他穿上胸衣和病号服，将她轻轻放在床上，站在旁边，静静地等她醒
来。
	半个小时过去了，唐馨妍终于幽幽转醒。睁开眼的一刹那，便看到了正呆呆站在窗前的孙晨阳。脸上很
快洋溢起知足而幸福的笑容，她知道，无论风雨多大，他一定会来救她，从不会爽约，所以她并不怕
死亡。而他，也恰恰兑现了自己的承诺。
	孙晨阳见她醒了，心里的悬石也终于可以放下了。
	“感觉怎么样，要不要喝点水？”孙晨阳说着，开始给唐馨妍倒水。
	唐馨妍略略点了点头，看上去还是很虚弱。
	孙晨阳捧了一杯水，放在唇边拭了拭水温，然后扶唐馨妍起来，将她拥在怀里，慢慢喂水给她喝。
	这一幕，恰好被前来问询的云仙儿看到。
	她静静站在门外，透过监护室门上的玻璃窗，看着病床上依偎在一起的两个人，内心情绪翻涌。
	唐馨妍喝完了水，想要坐起来 ，孙晨阳扶她坐好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零三章 再聚首
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3129 
            更新时间：2015-04-21 19:23:31
        	“家里的情况怎么样了，爷爷呢，你如实告诉我。”唐馨妍见偌大的病房只有孙晨阳一个人在，连平时
最疼她的唐振东都没有来，心里便有了一种不好的预感。联想起出门前自己被两个门人护送从后门偷
偷溜出来，前院的打斗声又那么激烈，一时心中七上八下，开始担心起爷爷的安危和唐家的境况来。

	“没事的，你看我不是好好的吗，只要有我在一天，我就绝不会允许外人做出对唐家又威胁的事情！”
孙晨阳没有不忍告诉她，唐振东腹部中刀，此刻生死未卜的事实。
	“我知道你一定会来救我，救我们的家！”一句话脱口而出，唐馨妍马上俏红了脸，什么时候起，她已
经在潜意识里开始把孙晨阳当一家人了。
	孙晨阳听到唐馨妍这么说，又不敢大方承认心中已经不拿他当外人的事实，一种心安理得的归属感轰然
而起，仿佛在唐馨妍话一出口的那一瞬间，她就已经在情感领域为她们的将来建了一座家。虽然是空
中楼阁，依然让他觉得心安。
	两个人又寒暄了几句，唐馨妍的脸色开始慢慢活泛起来，身体也开始渐渐恢复了体力。孙晨阳看了看时
间，已经是下午六点光景，便想要带唐馨妍离开这里回唐家修养。唐馨妍也很快同意了孙晨阳的提议
，这个私人疗养院虽然安静偏僻，却始终没有在家中那样踏实和自在。
	考虑到唐馨妍大病初愈，不适合在空中飞来飞去，便雇人去找了一辆保姆车来。与门人一起将唐馨妍接
上了车。
	而此时，云仙儿看到一家人皆大欢喜，终于有了个圆满的结局，感觉到了自己存在的多余。当下便催动
万丰羽翎，回了诸葛小镇，继续料理云天老的后事。
	当孙晨阳安置好唐馨妍，将要开车朝市区内唐家大院走的时候，却发现云仙儿不知道什么时候已经离开
了，孙晨阳心中一阵痉挛，那个细腻而敏感的女子，不管受了多大的委屈，从来不会讲出来，只会自
己一个人在夜色如海的深夜辗转反侧，反刍内心的伤。
	摇了摇头，长叹一声，孙晨阳坐上了副驾驶的位置，叮嘱了门人几句，叫他开车。
	保姆车稳稳当当行驶在回唐家的路上，唐馨妍又恍恍惚惚睡着了，孙晨阳经历了一天的疲劳，也渐渐精
力不支，歪头昏睡过去。
	到达唐家大院们口的时候，已经是晚上八点，满天星子亮堂堂的，站在纯蓝的夜幕上，轻轻地跑着跳着
，像一群顽皮的忘了回家的孩子。
	下了车，众人发现，唐家大院门前的不远处，一辆白色的救护车也稳稳停在门口不远处。孙晨阳心下生
奇，受伤的虎狼师兄弟白天都已送医就诊，现在门前怎么会有救护车，难道是唐老爷他？
	唐馨妍迷迷糊糊地醒过来，在门人的搀扶下下了车，看到眼前不远处的救护车，也吃了一惊。想起下午
在医院问起爷爷的情况时，孙晨阳闪烁其词，不敢实言相告，内心又隐隐觉得不安起来。随即一阵头
昏眼花，险些跌倒，还好孙晨阳眼疾手快，一把扶住了她。
	“怎么了，还是不舒服吗？”孙晨阳关切地问。
	唐馨妍右手抚额，表情痛苦的摇了摇头。她急于想进到院内，看看到底发生了什么事，于是放开搀扶着
门人的手，独自朝门口走去。
	孙晨阳知道她归家心切，心里又一直担心着爷爷，也没有横加阻拦。只在背后亦步亦趋地跟着，防止她
跌倒摔伤。
	这辆救护车，确实是送唐振东回来的，不过和唐馨妍的不祥预感相反，救护车送回来的不是唐振东的遗
体，而是应唐振东之意，不愿住院修养的他不顾医生护士的万般劝阻，重开一切阻挠回来了。
	他太担心这个家了，对家的关心甚至超过了对他本人性命安危的程度。这是他当年白手起家，用大半辈
子的心血打拼回来的家业，没有了家，唐振东也就没有了过去，就成了一只找不到墓碑的孤魂野鬼。

	经过六个小时的手术，医生最终将挣扎在生死线上的唐振东从阎王手中抢了回来。说起来也是唐振东命
不该绝。刀子虽然扎进了他的腹部， 几乎将他的身体贯穿，但并没有直接伤害到他的主要器脏，可
谓是有惊无险。
	从手术的麻醉中苏醒过来后，唐振东第一句问的便是唐馨妍怎么样了，孙晨阳有没有回来。当门人告诉
唐振东，孙晨阳如何神兵天降之身战败四大家族，又如何跟一个红衣飘飘的像仙女一样的女子冲天而
起去搭救唐馨妍时，唐振东再一次老泪纵横。
	他看人从来没有看错过，孙晨阳总能在千钧一发之时凭空出现，救整个唐家和唐馨妍于水深火热之中。
这样的男人，如果不收拢他做自己的孙女婿，还再去找谁呢。经过这件事，唐振东想要将孙女嫁给孙
晨阳的决心更加迫切了。
	唐振东当下吩咐门人为他办理了出院手续，各个科室的医生甚至院长轮番前来劝阻，唐振东不为所动，
自恃身体没有大碍，不需要住院观察耽误时间，急吼吼地便出院了。院方苦留不住，只得派车将他送
回了唐家大院。
	唐振东回来后，发现孙女和孙晨阳还没到家。但想到孙女有孙晨阳照顾，却也不甚担心。找到陈广生大
致了解了混战发生的经过，对在此次混战死去和重伤的虎狼师兄弟深感难过和痛心。虎狼师是他和陈
广生孙晨阳一手带大的，他们都是年纪轻轻的二十郎当岁正青春的小伙子，却被这样一场混战夺走了
年轻的生命。唐振东在深深自责的同时，也再次对自己戎马倥偬打打杀杀地江湖生活进行了反思。
	想他从一个小马仔混到今天，踩踏了多少人的尸骨才爬到如今的位置，无人知晓，眼下这些年轻人不正
是当年他的缩影吗。他足够幸运，活了下来，而他们，却没有那份幸运去养家糊口或安享晚年。
	“爷爷！”唐馨妍激动地奔向唐振东的怀抱。
	唐振东猛地回头，被唐馨妍撞个满怀，未完全愈合的伤口受到撞击，疼得他龇牙咧嘴，眼神里却满是笑
意。
	看到孙女安然无恙，活蹦乱跳，他笑的比谁都开心。
	孙晨阳紧跟在唐馨妍身后进来了，瞧见这爷孙两人抱在一起，也忍不住心酸眼热。
	唐振东冲孙晨阳摆了摆手，示意他也过去。
	孙晨阳刚开始有点忸怩作态，但片刻后还是过去和两人抱在了一起。
	接下来，是唐家历劫之后的晚餐，刚刚过去的两天发生了太多的事，让此时的一家人无不唏嘘不已，晚
餐也吃得如鲠在喉。但这种怏怏不快地气氛很快被桌上的烈酒冲淡了，随着几杯酒下肚，孙晨阳，陈
广生和唐振东的话开始多了起来。
	“老爷，绑在议事厅里的那些人怎么处理？”席间，陈广生猛地喝下一口烈酒，擦擦嘴角问。
	“放他们走吧！”唐振东端起酒盅，一饮而尽。尽管此前医生曾不止一次敬告他要忌酒及辛辣。
	孙晨阳和陈广生心弦俱是一震，就这么放他们走？他们可是唐家这场浩劫的真正策划，是导致唐家几乎
家破人亡的罪魁祸首。唐振东此刻竟然开口放他们走，这于情于理都有点说不过去。
	他俩沉默地觑着唐振东，等待他说下文。
	唐振东夹了几口菜，开口道：“冤冤相报何时了啊，都是云都市有头脸的人，都要养活那么多门人，是
家里的顶梁柱，如果对他们下死手，又有多少家庭就这样破裂？被我们杀掉的人还少吗，我相信他们
经过这一战，一定也有所长进，以后绝不会再重蹈覆辙，所以，以我的意思，放他们走吧。”
	饭桌上的气氛一时凝固住了，珵亮的琉璃灯将整个客厅照成花生油的颜色。孙晨阳和陈广生食不知味，
唐振东却吃的津津有味。
	翌日，唐家上下几十号人齐聚议事厅，商讨对四大家族成员的发落问题。说是商讨，其实唐振东在昨晚
的饭局上已经拿定主意了，此刻也就是走个形式，这也算云都市江湖上一个不成文的规矩。
	议事厅内，四大家族的人横七竖八地躺了满地，一下午和一夜滴水未进，使他们个个精神萎靡地蜷缩在
地上，像一个个被霜打了的茄子。
	这时，唐振东步履蹒跚地走了进来，今天他穿了一套深蓝色的中山装，看上去精神矍铄，一点不像刚刚
新伤初愈，住过院的样子。
	众人为他闪开一条一米宽的路，他走到被缚在地的四大家族人面前，清了清嗓子。
	吴天瑜隔着眼前密密麻麻的困天藤的枝桠，注视着唐振东老气横秋的脸，他手臂上的伤口还未完全愈合
，不断有血水溢出来浸染他身上的衣服。杨威，楚大鹏，吴大伟，罗成等人纷纷从地上骨碌坐起，不
知道接下来等待他们的将是什么结果。
	“我不会杀你们灭口，不是我不敢，而是我不想，首先希望你们能明白这一点。”唐振负手而立，站在
客厅当中，面对着从窗户透进来的黄澄澄的阳光。
	除了孙晨阳和陈广生，其余天王堂门下众人皆露出不可置信的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零四章 药厂新危机
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3097 
            更新时间：2015-04-22 18:27:00
        	四大家族的成员则内心暗喜，兵败落入敌人虎口，对他们来说，活着就是唯一的奢望，听到唐振东这么
说，显然成全了他们的这种愿景。
	“我会放你们走，但是你们得答应我一个条件。”
	除了吴天瑜，其他人听到后拼命的点头，吴天瑜狠狠地瞪他们一眼。但终究没说什么，也等唐振东接下
来要说的条件。
	“你们要把唐玉树给我送到唐家大院来。”唐唐振东冷冷地说道，口气冰冷，没有商量的余地。
	其他人面含喜色，点头如捣蒜。
	“除了吴天瑜，给其他人松绑。待他们扭送回唐玉树后，再放他走。”唐振东回过身来，客客气气地对
孙晨阳说了一句。
	孙晨阳无奈，可是唐老命令难违，他口中念念有词，左手一挥，绑在四大家族成员身上的困天藤瞬间消
失不见，众人皆以为神，从而对孙晨阳鬼神莫测的异能更加敬畏和钦佩。
	楚大鹏此时走到唐振东身边，低声说道，“唐老爷请放心，你的大恩大德我楚某铭记于心，没齿不忘，
我知道唐玉树现在躲在哪里，这就带人抓他回来听候发落。”
	唐振东微微颔首，算是默认。
	松了绑的四大家族成员一哄而散，中天王堂兄弟心中郁郁难平，眼珠瞪的血红，却无计可施。
	楚大鹏等人离开唐家后，直接找到了唐玉树的藏身之所。这是云都市中心一家高档酒店，彼时他正在房
间内吸毒，卧室内一下子就被楚大鹏踹开了。
	看进门来的楚大鹏等人面色不善，要跑已经来不及了。
	“对不住了唐兄弟，你们家老爷很担心你，让我带你回去，我们吴大哥还被关押在你们唐家做人质，只
有你本人到了才能交换出来，走吧，跟我们走一趟，别让兄弟们为难。”楚大鹏阴沉着脸，森然说到
。
	“你，你们。”唐玉树一时气结，噎得说不出话来，唐振东被自己的藏刀扎透腹部竟然没死，而且这么
短时间内就回到了唐家，当真不可思议。
	而眼前这帮人，这一而再再而三背信弃义的四大家族，使他捶胸顿足，后悔着了他们的道，最后仍难免
被他们一脚踢下水的厄运。他不得不认栽，真是机关算尽伤人命，最后反倒误了自家性命。
	楚大鹏带人上去，不由分说地将他绑了。扭送上车，直奔唐家大院而来。
	唐家门人在已在大门口等候多时，见唐玉树被绑了回来，连推带搡将他弄到了议事厅内。
	唐振东知是唐玉树被绑回，示意手下放掉吴天瑜。得以脱身的吴天瑜也没有久留，连滚带爬地逃出了唐
家大院。
	这个地方，恐怕他以后再也不敢来了。
	唐振东逆光而立，听到身后唐玉树被门人绑过来的骚动，心痛的闭上了眼睛。
	唐玉树跪在地上，面朝着唐振东，始终只字未说，还有什么好说的呢。毕竟事实无法像粉笔擦那样，轻
轻一抹，就可以把昨天发生的一切全部抹去，重新来过。
	说是迟那时快，只见唐振东冲着几净的窗户伸了个懒腰后，突然转身，急冲到唐玉树跟前，一把将唐玉
树抱在了怀里。
	包括孙晨阳在内的众人都以为自己眼花了，睁大了双眼再看的时候，才明白，唐振东确实抱住了他的儿
子，与此同时，他手中的刀子也插向了唐玉树的心脏。
	唐玉树睁大了眼睛，不可置信地盯着唐振东抽搐的面部肌肉，哼都没哼一声，缓缓倒在了地上。
	唐振东抽手拔出那把细长的金刀，鲜血立马激射而出，在黄澄澄的阳光下，显得格夺人眼目。
	唐玉树无声无息躺在地上，瞳孔慢慢涣散，放大，嘴张开着，胸口的血汩汩流出。
	众人被眼前的一幕彻底惊呆了。
	孙晨阳欲作阻拦的姿势僵在半空，一切都为时已晚。
	唐振东手刃了自己的亲生儿子。
	原因是，孙晨阳将唐玉树注射毒品的事告诉了唐振东。唐振东联想起那天在唐玉树的卧室看到的一幕，
并且推测出他与四大家族的交易关系，知道这个儿子是留不住了。
	与其将来他死于毒瘾的发作，不如此刻手刃掉他，也算自行清理门户，无愧列祖列宗了。
	陈广生的声音从嗓子里爆发出来：“老爷~”两个字甫一出口，哑然失语。
	唐振东缓缓闭上了眼，眼角的两行清泪涟涟而下。
	天王堂其他兄弟看到这一幕，之前郁郁不平的心情也在震惊中消失殆尽。剩下的唯有对唐老爷的痛心和
同情。
	是的，同情，恐怕他们中间没有谁能真正体会亲手杀掉自己亲生儿子的悲痛欲绝又不得不亲为的无奈和
辛酸。
	唐振东注定要过一个凄凉孤独的晚年，膝下无子的结局，是他逃不出的宿命。
	“大厦将颓，独木难支，可就算整座大厦倾覆，也要将腐朽的柱子剔除出去，大厦的坍塌，都是从内部
开始的。”唐振东说完这几句，摇摇晃晃地离开了议事厅。
	孙晨阳沉思片刻，若有所悟。
	陈广生吩咐手下处理好唐玉树的后事，并清理了议事厅。
	至此，唐家浩劫告一段落，日子暂时的平静了下来。唐振东在接下来日子里，自觉自己时日无多，总是
催促孙晨阳早日与唐馨妍完婚。
	孙晨阳虽每有此心，却没有足够的心里准备，对唐老的迫切催婚，也是不胜其烦。
	春暖人间，云都的三月，天高水碧，杨柳堆烟，东风剪剪，剪绿了河畔的柳条，剪青了岸边的小草。

	这一天，负责天骨丹制药厂生产销售的杨友真突然来找孙晨阳，说药厂里的兄弟要求提高待遇，特来请
孙晨阳的示下。
	孙晨阳即日随同杨友真前往药厂，考察药厂的销售情况以及员工待遇问题。一段时间以来，孙晨阳诸事
缠身，无暇他顾，对药厂的生意也是心有余而力不足，分身乏术。
	来到药厂后，孙晨阳首先调查了最近一个季度以来的天骨丹销售情况，结果令他喜出望外，云都市内各
个天骨丹代售点业绩飙红，利润比以往翻卷几倍之多，取得了空前的销售神话。
	细究其因，冬季方过，初春刚至，乍暖还寒，几乎所有风湿骨病患者都出现了不同程度的反弹，对天骨
丹的需求量也大大上升。所以上个季度内，云都市医院市场常常缺货断货，供不应求，而孙晨阳的药
厂又没有及时添加人手，负责生产的天王堂众兄弟不分昼夜，加班加点，在保持稳定产量的基础上，
又增产了几个百分点。几乎所有兄弟都没能过一个好年，春节假期也被剥夺，几乎是在不断加班中度
过了这个阳历年。
	孙晨阳了解情况后，内心大受振东，当即决定对药厂所有员工加薪，并且增加了其他针对员工的福利措
施，药厂上下一片叫好声，生产积极性也变得空前高涨。此外，孙晨阳还将几个销售成绩出色的员工
叫来，给予了高额的奖金，惹得其他同行眼红不已。
	当下药厂最要紧的，便是增加人手，产量还在爬坡，市场上的天骨丹依然没有达到饱和，需求量还在不
断增加。
	孙晨阳吩咐杨友真杨友谅等人向外界发出招聘通知，只要符合要求的人，便可以招收进来成为药厂的员
工，新员工与其他老员工一样，同工同酬，享受一样的福利待遇。
	杨友真却告诉孙晨阳，早在春节前夕，他们就通过各种宣传手段，招揽人才，可是收效甚微，薪水报酬
给的并不低，奈何就是招不到人。
	联想起近年来东南沿海地区出现的用工荒，劳动力资源紧张等状况，孙晨阳大致明白了招不到人的原因
。
	产业结构的调整，经济发展方式的转变，市场经济逐渐渗透到内陆地区，使得越来越多的内陆剩余来动
力开始告别背井离乡外出打工的生活，开始做起了自己的生意，成了不大不小的个体经营户，私人经
济发展越来越快，大家都做了自己的股东。越来越少有人愿意进厂打工了，考虑到这一点，孙晨阳渐
渐变得有些心灰意懒了，制药厂向来属于劳动密集型产业，需要大量的劳动力，如今招不到人来生产
，必定影响今后在医院市场上的占有份额。
	眼下唐家的虎狼师刚受了重创，死伤大半，亟待招兵买马重新整顿，而药厂又是缺人的时候，用工缺口
日益扩大，两者之间的严重脱节，使孙晨阳陷入了焦虑不安中，这个药厂是他一手打理起来的，一年
还没到头，就面临着这样的窘境，确实让人有点泄气。
	接下来的几天，孙晨阳茶饭不思，整日为药厂的生产销售状况堪忧。这个坎如果迈不过去，莫说以后问
鼎药界药王，就是保持稳定产量都难。
	正在孙晨阳为药厂的事一筹莫展之时，黑豹突然带人来到了孙晨阳的制药厂。
	这一天飘着霏霏霪雨，自早到晚，淅淅沥沥下个没完没了，也使得孙晨阳更加内心烦闷。午饭前后，杨
友真忽然从生产车间跑来了孙晨阳办公室。
	“孙大哥，门口来了一群人，为首的好像是黑豹。”杨友真神色慌张，想必是黑豹这一票人来势不善。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零五章 收服黑豹
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3112 
            更新时间：2015-04-23 12:29:32
        	他们来做什么？孙晨阳心道，前几次的教训还没给他长记性吗，既然明知道我在药厂，还带人来碰钉子
，这小子脑袋不是被门挤了吧？他坐在老板椅上，穿了一套淡灰色西装，领带打的一丝不苟，黑色皮
鞋珵光瓦亮，一副事业有成的老板模样。
	“放他们进来，我不信他们敢在我面前出什么幺蛾子。”孙晨阳松了一下领带，从椅子上站起来，踱出
了门外，朝药厂大门口走来。
	杨友真紧跟在孙晨阳身后。
	药厂大门内外站着两拨人，好像两拨打仗的军队严阵以待，只等人施发号令。不用说，站在大门内侧的
，一定是在药厂负责生产天骨丹的天王堂众兄弟，在他们手中，都拎着各色器械，管制刀具，电棒警
棍，不一而足，听说了黑豹带了一大群人来，以为又是来闹事的，便聚集在一起试图与对方展开混战
。
	站在大门外的，便是黑豹一方的人了，奇怪的是，门外这一拨人赤手空拳，什么东西都没带，为首的黑
豹站在门前，正隔着钢丝大门和杨友谅聊着什么。
	孙晨阳缓步走近跟前来。杨友谅将孙晨阳来了，停止了与黑豹的交谈。来到孙晨阳跟前，将黑豹方才所
说之事一一对孙晨阳说了。
	据黑豹的说法，他们此次前来并不是前来寻衅滋事的，而是听说了天骨丹药厂散步在外的招聘消息，带
了人专门来投奔孙晨阳的。希望以后金盆洗手，退出黑道，不再染指与黑道有关的任何事宜。同时希
望孙晨阳能不计前嫌，录用他们，给他们一个改过自新重新做人的机会。
	“孙大哥，我看是他们黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，背后一定还有其他阴谋，所以没放他们进来，为首
的黑豹还嚷嚷着要亲自见您。”杨友谅说。
	扬了扬嘴角，孙晨阳瞟了门外的黑豹等人一眼，“我相信他们这次是真心想来投奔的，既然我们药厂正
缺人手，他们诚心归顺，为什么不收纳他们过来呢！”
	“孙大哥，这........”身后的杨友真还是有些不放心，他和杨友谅一样，兄弟两人虽然为人
义气，却也生性多疑，不肯轻易相信人。笃信商场只有利益，没有朋友的信条，也一直兢兢业业地恪
守着。这样做有利有弊，好处是保证了自己在市场上的利益最大化，弊端是禁锢了手脚，拒绝了可能
的商业伙伴，很难将生意做强做大。
	“放他们进来，我要和黑豹谈一谈。”孙晨阳看着门外的黑豹等人，不假思索地说。
	杨友真沉吟片刻，最终还是打开了大门。
	黑豹迎了过来，讪笑了两声，开口道：“孙大哥，好久不见，刚才杨兄把我的话都告诉您了吧，依您看
怎么样？”
	孙晨阳道：“要过来没问题，让你手下把手脚放干净利索点，别把在道上那一套流里流气的习惯带进来
，要是你们敢弄什么幺蛾子，我保证让你们吃不了兜着走。”
	孙晨昂不苟言笑，使得身边的黑豹一改素日的油腔滑调，吊儿郎当的形象，对孙晨阳肃然起敬。
	“是，回头我就给他们交代，保证完全按照孙大哥的要求去做。”
	孙晨阳不再说话，踱步回了办公区。黑豹的心思，他又怎会不明白。
	上次在洛宁市潘家大院，黑豹率手下带话给盘龙后，盘龙一度对他将信将疑，后来就彻底不再重用他，
有什么要紧事也不再要黑豹和他的手下去张罗。换句话说，黑豹在盘龙跟前完全没有了存在的价值，
被一脚踢开了。
	回到云都市的黑豹进退维谷，背后没有了盘龙撑腰，他在江湖上的地位一落千丈，以前跟着他混饭吃的
兄弟见他日益落魄，威风不再，纷纷弃他而去，寻找其他更适合自己发展的门派。
	黑帮的江湖永远是这样，铁打的帮派流水的马仔，一个江湖大哥没落了，手下的小弟很少有人愿意和他
一起挨饿的，利益至上的社会中，没有什么义气可讲。
	留在黑豹身边的，都是身无长物，又没有一技之长可以安身立命的本事的人。他们很早就跟在黑豹身边
当马仔，多年来一直没有混出名堂，而且着了黑道，常常是有家不能回，因为曾经树敌太多，想要金
盆洗手重新来过已经成为妄谈。而且很有可能因为自己的倏忽给家人带去毁灭性的的灾难。
	所以他们只得继续留在黑豹手下，跟他讨口饭吃。
	风起云涌，波诡云谲的江湖，泥沙俱下，云龙混杂。各门各派更迭换代的很快，你方唱罢我登场，今天
可能你红极一时，风头一时无两，明天可能你就沦落街头，成为乞讨大军中的一员。
	黑豹曾经在云都市内风头出尽，狂卷镇压过街头巷尾多少小门小派，令多少江湖中人谈之色变，闻风丧
胆，而今却变得一文不名，势力式微，甚至到了找曾经的对手孙晨阳混饭的下场。
	黑豹的确是个聪明人，他明白自己已经风光不再，眼下亟需找一个避风港，来躲避仇家的追杀和帮跟了
他多年的众兄弟找口饭吃。而孙晨阳在云都的势力，可说是整个云都市内最坚固的避风港了，罗宁市
的盘龙和如今的四大家族对他都很忌惮，虽然云峰会没有和孙晨阳爆发过直接的冲突，但是两帮人要
是动起手来，云峰会绝对不是孙晨阳对手。尽管唐家的虎狼师已经遭到空前重创。
	躲到孙晨阳门下，不仅避免了陈尸街头的危险，还为手下不愿离开的兄弟找了一个好的靠山，可谓一举
两得。在这种情势下，黑豹又怎么可能心怀鬼胎，对孙晨阳以及他的药厂有其他企图呢。
	孙晨阳想到这里，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，旋即对跟过来的杨友真说：“帮他们安排一下，即日
起就让他们全部参加到天骨丹的生产中来。”
	杨友真讷讷地答应了，他心里依旧忐忑不已，对黑豹带来的这一批人心存戒心。
	事实再一次证明了孙晨阳卓越的分析能力和对人的判断能力。黑豹到来的人在进入药厂后的表现和孙晨
阳所料想的并无二致。
	随着黑豹的仓风派在江湖上逐渐没落，经过一段时间在江湖上浪荡漂泊，处处受人白眼，遭人唾弃，黑
豹这些手下特别珍惜眼前这份来之不易的工作。在这里不仅不必每天提心吊胆，担心被仇家上门寻仇
，而且永远不用考虑食宿问题，到月头上还有工资拿，这是他们以前想都不敢想的生活。
	因此，他们工作起来也更加勤奋更加拼命，个人对药厂的贡献值甚至超过了技术纯熟的老员工。这让一
直对他们不够信任的杨友真和杨友谅兄弟两个大为震动。当他们把此事告诉孙晨阳的时候，后者只是
淡淡地笑了笑，仿佛对此时早已心知肚明。
	又是一个春光明媚的下午，碧空如洗，柳絮纷飞，暖融融的东风吹来青草的香气，穿过随风摆动的窗帘
，钻到孙晨阳的办公室里来。
	孙晨阳正伏案处理一些药厂的文案，倏然问道这一股草的清香，就像忽然邂逅了一个久未逢面的旧友，
那种惬意的感觉好久不曾感受到了。
	孙晨阳无聊地翻开手机，无意间发现了马英丽在几天前传来的一条简讯。
	前些天孙晨阳忙着药厂新一批的天骨丹上市的事情，忙得不可开交，忙的连手机都顾不上细看。这天终
于闲下来，没想到竟然发现了马英丽的短讯。
	孙晨阳陡然心中一阵抽紧，全身一下子过电一样痉挛一阵。他并没有完全放下马英丽。
	以前在学校读书的时候，孙晨阳曾记下过一个爱情中的电线杆理论，原文内容已不可得，但那段话的意
思，孙晨阳却一直牢牢的记在了心里。
	那段话的大致意思是说，曾经深深相爱后来不得已分开的那个人，并不会随着时间的流逝在你的心底完
全抹去。而是变成了一根电线杆，站在你心里某个固定的角落。每当你从阿哥记忆的角落经过，或者
当外界刺激迫使你回到那个角落的时候，你会不受控制地撞上那根电线杆去，很疼，但你无法左右。

	对孙晨阳来说，马英丽就是站在他心里的那根电线杆。
	这条短信无疑是一个路牌，引导着孙晨阳走向心中的那个角落，然后一头撞电线杆，伤怀锥心刺骨，无
法自拔。
	马英丽的短信上说，“有人跟我求婚了，可我爱的人是你，该怎么办？好痛苦。”
	孙晨阳捧着手机，心潮起伏。想起上在学校楼道上看到的那一幕：她身边那个男人，她们谈笑风生的模
样，马英丽银铃般清脆的笑声。那天的潇潇雪幕，失控的汽车，刀绞般的痛，医院雪白的床单。每一
个镜头，都像一记重拳，不由分说地砸在孙晨阳的胸口上。
	沉吟片刻，孙晨阳重新拿起手机，十指轻飞，迅速打下一行字：“是去年冬天和你一起在学校的那个男
人吗？”
	发送，确认，消息传送中，消息已送达。
	孙晨阳盯着屏幕上的那个绿色的对勾，内心涌起一阵阵酸涩。既然放不下，就把事情弄个水落石出吧，
毕竟她曾是她深深爱着的人啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零六章 哥就是有病
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3148 
            更新时间：2015-04-24 06:39:46
        	不一会儿，马英丽的短信很快传了回来：“跟我求婚的人是罗天章，你见过他？”
	孙晨阳凝视着屏幕上的一行小字，苦笑了一下，最终放弃了继续复信。
	他没想到，事到如今，马英丽还当孙晨阳在鼓里。
	放下手机，他再一次心如刀割，马英丽的名字，仿佛成了一把随时随地都能戳进心窝的一把刀，不管何
时提起，总会让孙晨阳难受半天。
	窗外暮色渐染，倦鸟归林，蛋黄色的落日一点点地陷近地平线。又是云都一个清净澄明的夜。
	孙晨阳整理完手头的文案，匆匆吃了点饭，起身回了唐家。
	进了客厅，发现唐振东正在和唐馨妍围着茶几在灯下促膝长谈。唐馨妍脸蛋晕红，时不时在唐振东腿上
轻轻掐一把，惹得唐振东咯咯大笑。
	爷孙俩见孙晨阳进来，立马收了声，摆出一副什么都没有发生过的模样。孙晨阳仿佛成了外来人，打搅
了他们之间的谈话。
	孙晨阳缓步来到二人身旁坐下，自顾自地倒了一杯水，捧在手里幽幽地喝，也不过问两人方才在谈什么
话题。
	“晨阳哥你回来啦，药厂的工作忙完了吗？”唐馨妍娇声问道。
	“工作哪有忙完的时候，忙一点是一点吧，况且也是瞎忙。”脸色不大好看，心事重重的样子。
	唐馨妍和唐振东交换了一下眼神，唐振东示意唐馨妍回卧室。后者找了个接口离开了茶几。
	“怎么，今天是不是有什么事发生？”唐振东拿起桌上的茶壶为孙晨阳续了点水。
	孙晨阳微微摇头，“没有，什么事都没有。”儿女情长的事，孙晨阳从来不向唐振东讲。
	唐振东心道，这小子一向很开朗乐观的，很少愁眉苦脸，今天这样又是为哪般？自己并没有听说他的药
厂有棘手的麻烦。难不成是因为女人？
	唐振东饶有兴致的看着孙晨阳，想从他的眼神中窥探出点什么。
	孙晨阳被他看的心里发毛，眼神飘忽不定，一会看这，一会看那。觉得浑身不自在。
	唐振东忽地爽朗的笑了，“我知道你为什么是犯难了，男人的烦恼，无非来自两个方面，一为钱，而后
是女人。现如今你的药厂生意如日中天，销售成绩蒸蒸日上，甚至超过了我几十年打拼下来的这点家
当，你肯定不会再为钱皱眉。”
	他颇为自得的看着孙晨阳，看他作何反应。
	孙晨阳听候果然脸色陡然一白，心道这老头看人果然有一套，只一会功夫便把他心里的事揣摩了个七七
八八。
	唐振东见他如忽然如此局促不安，早料到是被自己戳中了痛楚，笑的更开心了。“你小子啊，跟在我身
边的日子也不短了，你心里多大买卖我还看不出来吗，说吧，这次又是为哪家名门闺秀犯愁了？
	“要说你小子也是，眼前这么现成的人你推三阻四不想结婚，却为外面的几个丫头片子愁断肠子，你呀
你，让我说你什么好呢！”
	唐振东虽然没有数落孙晨阳的意思，但后者闻言如坐针毡，针芒在背。把一双手搓来搓去，快要搓掉层
皮。头也埋进衣领下面，盯着水杯中冒出的升腾的热气，不知道如何向唐振东开口。
	“当断不断，反受其乱。我也年轻过，不过说实话我那时候比你帅多了，不是跟你吹牛，那时候喜欢我
的姑娘，加起来也有一个加强排了。可是知道自己喜欢哪个，不喜欢哪个，所以即使辗转人际，也很
少焦头烂额，不像你这样，整天为了一个女人把自己郁闷成灾。”唐振东似在开导，又似在炫耀。
	说起来，孙晨阳对马英丽的爱丝毫不亚于对唐馨妍的。最初来云都市读书的时候，一直都是马英丽在为
他鞍前马后执鞭随蹬的忙活，孙晨阳对她的喜欢和爱也是没有一点杂质的。非常纯粹，当时也因为年
轻和无知，才爱的更用力也更深沉。
	而现在，马英丽很可能要嫁为人妇，失去那份专属于她心跳的痛，则能不使孙晨阳感到悲痛欲绝，撕心
裂肺。
	“可是，我真的很爱那个女人，很爱很爱。”孙晨阳如鲠在喉，声音微不可闻。
	唐振东看着孙晨阳喉头若堵又哭不出来的样子，扼腕叹息一声，起身离开了茶几，现在是该让他一个人
静一静的时候。
	夜阑人静，星辰稀疏，暖融融的春风把云都的夜吹得含情脉脉，像一个多情的文人，在夜色阑珊处踽踽
独行，将夜的魅力抛洒于浩瀚星河中。
	这一夜，孙晨阳翻来覆去，难以成眠。马丽英的心，和众多女人的心一样，让他说摸不透，模棱两可。

	不想嫁给他，就拒绝他，又有什么好考虑的呢。若不是曾对那个男人动心，她此刻又怎会不知如何抉择
，如今的果，不都是昨天种下的因吗。
	虽是这样说，孙晨阳还是在为马英丽的难过而难过着。
	这一夜，同样失眠的，还有在云都联合大学教职工宿舍里的马英丽。
	明天就是给罗天章口信的日子了，孙晨阳又迟迟没有对她表态，两个人的关系是在什么时候开始变得如
此疏离冷漠的，她不知道。或许，他的心里，从来没有过她的痕迹。以至于事到如今，他仍然不冷不
热，丝毫不关心自己将作出怎样的选择。
	马英丽辗转反侧，脑海里却都是孙晨阳的影子。而罗天章，那个曾经为自己治病的医生，却在她脑海里
激荡不起一点涟漪。
	又或许，在她心底，从来没有要嫁给罗天章的打算，她之所以和罗天章暧昧不清，只是在拿这件事来试
探一下孙晨阳，看他到底是不是在乎自己。不是有句话说，如果真的爱一个人，捧在手里怕摔了，含
在嘴里怕化了的，又怎么舍得和他暧昧。可孙晨阳终究是让她失望了，没有给她想要的回复和口信，
甚至连一个电话也没有打来。这使她觉得，她和孙晨阳这段关系，早就在不知不觉中戛然而止了。
	念及此处，马英丽如坠万年冰窟，彻骨的寒意自脚底传遍全身，心就如同一块被冰封万年的石头一样，
坚逾玄铁，没有一丝温度。或许，嫁给罗天章，也是一个不错的选择。
	迷迷糊糊中，马英丽睡着了。梦里，又回到第一次与孙晨阳见面的地方，那个怯生生的男生，瞳孔深黑
而明亮，眼底始终噙着一抹难以名状的淡淡忧伤，站在校门口，白衬衣，水洗牛仔，皮肤上有好闻的
香皂味道......马英丽的嘴角浮起一个浅浅的笑，梦境虽然飘渺虚幻，却不会骗人。
	薄薄的晨曦爬进了房间，清晨的第一缕阳光穿过窗帘，刷在马英丽的卧室地面上，形成一个四四方方的
明亮矩形。数不清细小的尘埃就飘荡在这丝丝缕缕的光线中，飞舞，跳跃，旋转，似记忆的沉香。

	马英丽睁开惺忪的睡眼，今天，就是给罗天章答案的日子了。
	果不其然，这个念头刚闪过脑海，床头的手机就嗡嗡地震动了起来。马英丽欠身摸出手机，来电提示上
赫然写着“罗天章”三个字。顿了顿，马英丽按下了绿色的接听键，终究是要面对的，逃避解决不了
任何问题。
	其实马英丽心里早已经有了答案，她只是在等待一个合适的时机，将这个答案得体的说出来而已。
	“喂，起来了吗？”罗天章温文尔雅地声音从听筒里传出来。
	“恩，起来了。”听到罗天章的声音，马英丽突然不忍将心中的答案说出来了。可考虑到这是一辈子的
事，如果因为一时心软答应了他的请求，将来可有的时间后悔。
	“恩，那件事，考虑的怎么样了，你说过今天答复我的，我一夜都没睡好呢。”罗天章的声音听起来确
实有些忐忑和疲惫，令人不由想起他隔了夜的倦色和深深的黑眼圈。
	“对不起，我亦只有一个一生，不能慷慨赠与我不爱之人。”酝酿半天，终于，马英丽狠心说出了这句
话。
	“为什么？”罗天章激切的声音中难掩伤心欲绝的抽搐。
	“因为我心里已经有人了。”既然伤害已经不可避免，那么，就让我冷酷到底吧，也许这样，对罗天章
而言，才是真正的解脱。两个人都老大不小了，再耗下去，对谁都没有好处。马英丽这样想着。
	“他是谁？”罗天章尽量让自己保持冷静。他是个医生，平时除了为患者治病开药，还负责他们的心理
健康，可这个时候，除了他自己，又有谁能够体会他心中的伤呢。
	“他，是我的一个以前的学生，现在已经不在学校了，我很爱他，将来要嫁的人，也一定是他。”马英
丽说这话的时候，也有点自欺欺人的意思，他不知道孙晨阳现在对他是一种怎样的感受。可是为了拒
绝眼前的罗天章，她只有抛出这张牌，只有这样，才能让他彻底对她死心。看似一种无情的伤害，实
质上却在拯救他。
	“是那个叫孙晨阳的学生吗？”自从罗天章和马英丽拍拖以来，他就调查过她的感情史。他并不缺钱，
在云都市财富排行榜上，罗天章也是赫然名列前茅的人物。这样一个有钱有势的人，想要调查一个女
教师的感情史，实在是简单至极。稍微懂点脑筋，便可把对方的一切底细摸得一清二楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零七章 有钱就是任性
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3075 
            更新时间：2015-04-25 08:36:04
        	“你调查我？”马英丽花容陡然一变，自己从来没有和罗天章提过孙晨阳的名字，就算合身边朋友在一
起的时候，马英丽也尽量避免将话题扯到孙晨阳身上去，没想到这样如履薄冰的掩饰，在罗天章眼里
只是欲盖弥彰的戏码。他早已经把她的底细调查的一清二楚。
	马英丽又惊又气，语气也再也没有一丝客气的成分。
	“果然是他，哼，我会搞定他，向全世界证明我有多么爱你！”如果说罗天章在发问之前还留有一点幻
想，幻想那个人一定不是如今在医药界名声大噪的孙晨阳，可当他听到马英丽口气中的不满和气恼时
，完全明白了，那个人必是孙晨阳无疑。
	好你个孙晨阳，有了唐家的大小姐陪着你你不知足，和宠物店的王莹暧昧不清你还不知足，现在竟然连
我唯一看上的女人，都要被你夺去，这口气我无论如何咽不下去，定要和你情场一件高下。
	“我以后再也不想见到你！”马英丽羞愤已极，盛怒之下，啪地挂掉了电话。眼泪瞬间噼里啪啦地砸了
下来。没想到这个看上去彬彬有礼，绅士风度十足的男医生竟然是这样一个人面兽心的家伙，瞒着她
调查她的所有隐私。枉她过去曾那么信任他，把他当做一个无话不谈的朋友。想到这里，马英丽更是
不管不顾，气涌如山地嚎啕大哭，引得隔壁的老师纷纷前来前门问候。
	她再也不相信任何人了，靠山山会倒，靠人人会跑，人心竟然是这样一个难以捉摸的东西。罗天章的调
查对她的打击太大了，对于她这样一个有着特殊隐私癖的人来说，罗天章的做法让她尤其不能忍受。

	话筒另一边，罗天章听马英丽将电话掐了，心里也是一番后悔和懊恼，自觉不应该将偷偷调查她感情史
的事说出来，那样做太小人了。虽然是出于对她的爱，可那毕竟触犯了她的底线。可现在说什么都晚
了，唯一的方法便是让马英丽对孙晨阳死心，如此一来，或许还有挽回的机会。
	罗天章当即决定动身前往唐家，找孙晨阳谈判。
	关于四大家族和洛宁市盘龙几番挑战唐家并悉数被孙晨阳打败的事，罗天章早就有所耳闻，论实力，自
己远远不是孙晨阳的对手。硬的不行，只好来软的。
	罗天章家别的没有，就是有钱。原来这罗天章和是之前云都市罗家的一个分支，他的父亲和罗成的父亲
是同父异母的兄弟俩。后来罗成爷爷死后，以为家产继承问题起了纠纷，两兄弟闹得不可开交，最后
罗天章父亲带着不足满岁的儿子和爱人离开了罗家大院，利用自己的财款，在云都市建材市场打开了
一片天地，与周边地区的多个房地产商都有合作关系。
	这些年房地产产业日新月异，高歌猛进，与之相应的建材市场生意也格外的红火，罗天章的父亲从中赚
的钵满盆溢，家中资产动辄过十亿。
	罗天章自幼学医，早些年从云都大学毕业后，便在云都市一家医院做诊断科做一名医生。他做这份工作
不为图钱，只是单纯的喜欢这份职业。年近三十，一直没有婚配，云都市多少商贾大亨想要与之攀亲
，都被脾气古怪的罗天章拒绝了。罗天章父亲还一度为此事怀疑过儿子的性取向。
	直到罗天章在医院碰到前来治病的马英丽后，多少年来才第一次动了春心，一下子爱上了这个长相甜美
性格温婉的大学指导员老师。当即对她展开了猛烈进攻，甜言蜜语说尽，钻进礼物送尽，马英丽终于
为其真诚打动，答应和他做朋友。
	但刚开始两人只是那种普通意义上的朋友，马英丽也一直是按照这种关系来处理两人之间的事情的。可
对马英丽早就动心的罗天章从没这么思考问题，在他眼里，马英丽显然已经是自己的女人了。
	后来随着两人关系深入发展，马英丽也 逐渐习惯并依赖上了罗天章对她的所有好，把这当成了理所当
然的事，但自始至终，她从没有往结婚层面上考虑过两人关系发展走向。所以在罗天章表白那一天，
马英丽除了震惊还是震惊。
	罗天章将告白的时间定在了西方情人节那天，本以为是板上钉钉十拿九稳的事，可当他出其不意的出现
在马英丽的兼职工宿舍楼下，手捧玫瑰，拿着钻戒半跪在地想马英丽求婚的时候，却被告知他还需要
等一等，她还没有考虑好要嫁给他。
	罗天章自然深受打击，在忐忑的等待中，派人查清了马英丽的底细，甚至他以前和谁交往过，见了几次
面发没发生关系这种事都打听的一清二楚。在调查中他发现，两人的关系一直在疏远，孙晨阳身边狂
蜂乱蝶众多，唐家大院和他旗下的天骨丹药厂也使他分身乏术，根本无暇估计他们之间的感情。
	所以罗天章觉得自己完全有信心有能力打赢这场爱情保卫战，最终抱得美人归。可是当他在电话里听到
马英丽那个说法之后，才明白一直以来是自己太过轻敌，孙晨阳不动声色，而他已经溃不成军。
	挂上电话后，罗天章心如火灼，愤懑难耐，想出几百种对付孙晨阳的方法，又逐一推翻，在云都市，论
实力，似乎没有谁能和孙晨阳相抗衡，可按兵不动的话，岂不是白白将马英丽拱手送人了。
	左思右想，搜索枯肠，罗天章找到了自己唯一的优势，有钱。而孙晨阳是个商人，商人最重要的，无非
是利益。罗田章将这一节作为突破口，试图以金银财帛打动孙晨阳，劝其放弃马英丽，让自己一码。
这便是他所谓的软手段。
	计议已定，罗天章立刻向他父亲罗国泰支了一个亿，他相信自己开出这样的价格，孙晨阳没有理由会拒
绝。罗国泰考虑到儿子已经老大不小，此事又事关儿子的终身大事，虽然肉疼，但还是给了儿子一个
亿的支票。钱挣来就是要花的，自己操劳半辈子不就是为了儿子的幸福吗。
	罗天章拿到支票，立刻起身前往唐家，找到了孙晨阳，想要把马英丽的心从他手里买下来。
	“这是一个亿，只要你松口，这些都是你的，我罗天章说到做到。”罗天章坐在唐家客厅内，冲坐在对
面的孙晨阳沉声说道。一副胜券在握的口气。
	“一个亿？这可不是个小数目！”孙晨阳一凛，之前虽然也听说过建材市场的罗国泰富得流油，却未曾
想到对方如此大手笔，竟然为了一个女人，开口就抛出了一个亿的价格。
	但孙晨阳此时心里也明白，这并不是在做交易。关于马英丽的将来，他自然无权定夺，一切还是马英丽
说了算。
	“这个价格真让人心动，不过，这钱我不能收。”孙晨阳一向不是见钱眼开的人，况且他名下的天骨丹
制药厂一年多以来，也有几个亿的进账，他并不十分看重这一亿钱。再者，两个男人，竟然为了一个
女人讨价还价，这也确实不符合孙晨阳的一贯作风。传出去的话，江湖上肯定该疯传孙晨阳是一个皮
条客了。
	想到这里，孙晨阳无可奈何地笑了笑。
	“怎么，嫌钱太少？我可以再加。”罗天章信心满满，看来马英丽这个人，他志在必得了。
	“马英丽愿不愿意嫁给你，不是我说了算的，一切以她个人意见为准，如果她不愿意，做为她的朋友，
我会无条件的支持她，如果有人想要通过什么卑鄙手段得到她，我孙晨阳第一个不答应。”孙晨阳斜
睨了罗天章一眼，这敲山震虎的招数，罗天章不会听不明白。
	“她的朋友？孙老板这话说的巧，一句话把所有责任推得干干净净。我知道孙老板玉树临风，风度翩翩
，玩过的女人何其多，并不在乎踢开这一个，不过在她心里，恐怕孙老板的地位不仅仅是一个朋友那
么简单。”罗天章顿了一顿，续道。
	“我并不是在做人口买卖，大家都是正经的生意人，我今天来只是买孙老板一句话，只要孙老板肯开金
口，告诉马英丽你与她之间再无半点情分，让她死了那条心，我这一个亿就权当是给您的润喉费。”
罗天章喝了一口茶，复又将茶杯置于桌面。
	“支票你拿走，话我也不会说。你们之间的事，我不想插手。”孙晨阳冷冷地说到，有些送客的意思。

	“今天我的一个亿你看不上，明天我会让你穷到身无分文。”罗天章噌地从沙发上站起，作势欲走。

	“静候佳音。”冷静地说完这四个字，孙晨阳转过身去，喝自己杯子里的茶。
	“哼！”罗天章耍袖而去。
	孙晨阳看着他夺门而出的背影，若有所思。
	罗天章在云都市的财力，孙晨阳亦有所耳闻，虽说不上富可敌国，也算得上市内是有头有脸的大户人家
。他这番碰了一鼻子灰前去，看来不会就这么算了。但是话说回来，兵来将挡，水来土掩，在云都市
一年多以来，他孙晨阳还真不曾怕过谁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零八章 约见云义
        
            小说：辣手狂医 
            作者：月瞑 
            字数：3080 
            更新时间：2015-04-26 20:00:23
        	从唐家出来后，罗天章边走边思考对付孙晨阳的办法，如今四大家族在云都江湖上的势力日益式微，不
足以再与孙晨阳抗衡，眼下唯一敢于孙晨阳为敌的，恐怕只有云峰会的云义了。
	这个云义仗着自家身为云都第一大家族的身份，爪牙众多，在云都市区被随便一个地方振臂一呼，都响
应者云集。平素里谁都不放在眼里，加之自身腰缠万贯，财大气粗，视金钱为粪土，他会看在钱的份
上替自己撑腰吗。
	罗天章不知道，但他别无他法。
	这天下午两点光景，罗天章驱车来到了云峰会办事处为了尽快见到云义，他塞给守大门的人一沓钱，对
云峰会的门人说要有急事要见云义，劳烦知会他一声。
	门人看在钱的份上，对罗天章态度极是客气，飞也似的向云义报告了有人约见的事。彼时云义正与手下
钱世木讨论生意上的事，听到门人口信后，中止了谈话。命人叫罗天章进来说话。
	罗天章在云峰会下人的带领下走进了云家客厅。到底是云都市第一大家族，屋内的一切陈设俱是大手笔
制作。墙上裱的的颜真卿的真品墨迹，笔酣墨饱，行云流水，笔锋苍劲雄浑，挥毫欲滴，百年难得一
见。金刚石地板打磨的溜光水滑，光可鉴人，繁复富丽的花纹铜刻于上，气势恢弘的感觉轰然而起。
两张檀木八角桌更是古香古色，香气萦绕，整个客厅都弥漫着淡淡的檀香。
	罗天章怎么说也是见过大世面的人，这么多年风里来雨里去的也见过不少好东西，可现在当他看到眼前
的这一客厅内场景时，仍然忍不住叹为观止。同时不由得攥紧了手中那张票面为一个亿的支票，忽然
有了种拿不出的感觉。
	或许是看出了罗天章的拘谨，云义出身名门望族，倒也是个知礼数的人，并不似一般的富家子弟那般蛮
横和纨绔。见门口客人来，连忙起身相迎，面带温煦的笑，“罗老板，今天怎么如此赏脸，亲临寒舍
呢，有失远迎，往钱老板不要怪罪啊！”
	罗天章听云义这一番说辞，心中大受震动，没想到堂堂云都市第一大家族的公子，竟然这样平易近人，
一点架子都不摆，涵养真是一般人比不了的。
	讪笑两声，罗天章也知礼地冲云义抱拳称谢，“云公子笑话了，无事不登三宝殿，今日前来，正是有一
事相求。”
	“哦？快坐快坐，世木，给罗老板上茶。”云义冲钱世木挥挥手，钱世木应声而去。
	“有劳有劳！”罗天章坐在沙发上，对前去倒茶的钱世木作了个辑。这钱世木的名声，在云都市也可为
声名远播，其手中管理的云都市黑市交易市场，在云都市整个经济总额中占有很大比例，虽然这和云
家深厚的底蕴脱不了干系，可钱世木这个人的才能和经销手段从中可见一斑。所以江湖上的无论多么
有钱有势的人，见了钱世木，都是客客气气的，丝毫不敢怠慢。
	罗天章当然也不例外。钱世木也只要在云峰会会长云义手下才以下人的身份自居，到了外面，不管走到
哪里，都是首屈一指的大哥大，就是吴天瑜杨威楚大鹏这样的人见了，也要毕恭毕敬的叫一声钱兄或
钱大哥。
	茶端上来了，钱世木也挨着云义在沙发上坐下，凝视着罗天章。
	“令堂大人近来身体可好，一直在外面瞎忙活，没有时间亲自前来拜访，说起来真是罪过罪过。”罗天
章客客气气又虚情假意地问。
	虽然知道这完全是罗天章恭维的话，云义还是装出很感激的样子，满面堆笑，“托罗老板的福，家严一
向身体还不错。以后得了空，罗老板还是多来几次亲自慰问一下，我想家严会更开心。毕竟和令尊大
人也是生意上的伙伴。”
	云义这话不假，云峰会早些年由云义的父亲云天养当家的时候，曾在云都市搞房地产生意，经常与罗天
章的父亲罗国泰有生意往来，两人私交也还算不错。不过自从云天养退位，云义接管下云峰堂的生意
后，云家就很少再涉猎房地产行业，也因此与罗国泰在生意上渐渐疏远了一些。
	所谓买卖不成仁义在，两家人从前在生意山洽谈顺畅，没有隔阂，因此对罗天章的突然造访，云义也是
礼数备至，完全以上宾的规格招待他。
	“正是因为有家严与令堂的这层关系在，罗某才敢前来，请云兄帮这个忙啊。”罗田正巧妙的将话题引
到自己的问题上面来。
	云义老神在在的陷在沙发上，直勾勾地看着罗天章。“罗兄不必客气，有什么兄弟能帮得上忙的地方尽
管开口，我已经尽力而为。”
	“有罗兄这句话，我就放心了。”罗天章呷了口茶，皱着的眉头也稍稍舒展开一些，“说起来呢，也不
是什么大事，不过是我罗某人的一些私己事，但这件事关系到寄居唐家的孙晨阳，有些棘手，这才想
到来找云义兄帮忙。”
	云义呵呵一笑，“罗兄说这话就见外了，我们两家两代修好，你的事就是我的事，不分大事小事。但你
说的这个孙晨阳，我倒是一直也有耳闻，最近正想会他一会，不知道罗兄的意思，我要怎么做才能帮
得上忙呢。”
	云义之所以扬言要对孙晨阳出手，还得把话扯到钱世木身上。由钱世木掌管的黑市贸易，一向是云家家
资来源的重要组成部分，云家几乎一半以上的进账都要黑市贸易中的暴利中取得。
	前段时间云都四大家族为了垄断毒品市场，利用唐玉树，釜底抽薪，明里暗里对付孙晨阳，将黑市贸易
中的毒品交易一口承包下来。议定以每克二百元的价格从钱世木手中进货，说是长期买卖。
	钱世木一时为眼前利益蒙蔽，和四大家族签订了协议，答应将从金三角采购过来的毒品只销售给四大家
族，不再对其他人零售，这样一来，完全毁掉了钱世木在黑市交易中积攒起来的信誉和人脉。而令他
们万万没想到的是，随着唐玉树的死，在四大家族仅仅和他们做了两笔生意后，借口贩毒风险太大，
竟然单方面毁约，然后四家各行其是，重新做起了光明磊落的正经生意，不再碰和毒品有关的一切见
不得光生意，要退出这个圈子。
	而钱世木迈出去的这只脚已经收不回来了，四大家族不肯销货，云都市这边原来的零售贩也不再从他这
里买毒，所以毒品在钱世木手中越积越多，卖不出去，尽管把价格压得很低，也没人问津。
	这无疑是切断了云家在黑市贸易中的财路。云义在得知这一消息后，大为光火，对四大家族和孙晨阳都
极为恼火，决定趁唐家的虎狼师受重创还没来得及重组之时，先给孙晨阳一番教训，过后再找四大家
族的麻烦。
	罗天章听云义如此说，早已心神激荡，双手啪地一拍，“我也是这个意思，找人给他小子点厉害，叫他
以后离我的女人远一点！”
	“怎么？这个孙晨阳还欺负了嫂子？”云义又惊又骇。
	“何止是欺负，那小比崽子玩弄了你嫂子后，就一脚踢开了，当我罗天章是透明的吗，这口气叫谁谁都
咽不下去，但云兄你知道我，除了家里老子那点钱，什么本事也没有。单枪匹马的怎么是孙晨阳的对
手，万般无奈之下，才想起找你帮忙来了。
	“放眼如今的云都市，除了云兄你旗下的云峰会，还有谁干和孙晨阳叫板，四大家族早就被孙晨阳打怕
了，如今已成惊弓之鸟，不敢再吱声了。洛宁市的盘龙，京城市的黄三泰，不都是被这小子教训的服
服帖帖了吗。没想到这小子吞了狼心豹子胆，竟然在太岁爷上动土，又聊骚到云兄你身上来了。”罗
天章口头莲花，煽风点火，一边恭维，一边激将，生怕云义反悔。
	云义听到这里，基本明白了罗天章来找自己的用意，他不过是像借自己的势力，帮他打倒孙晨阳，一来
为他遮住帽子上的绿光，二来那个女人还是他罗天章的囊中之物，好一个借刀杀人，得了便宜卖乖的
办法。
	“罗兄请放心，这话就算你不说，我也不会轻易放过他的。”云义冷冷地说道。
	“有你这句话，罗某就放心了，但这忙不能让你白帮。”说着，罗天章掏出支票，放在茶几上，推至云
义面前。
	“罗兄你这是什么意思，快快拿回去，自己人只见用的着这么客气吗？”云义大凛，心道，拿人钱财与
人消灾，如果这钱收下了，一旦对付孙晨阳折戟，自己也没有颜面在江湖上混了。
	“小小意思不成敬意，只是罗兄在教训孙晨阳那小子的时候，别忘了把我那一份也算上。”这话中之意
，便是让云义下手狠一点，就当时自己买下孙晨阳的这颗人头了。
	云义见盛情难却，勉为其难的收下了，“那云某就恭敬不如从命，如果最后事情不尽人意，我定将这笔
款子重新退回到府上去。”云义淡淡地说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
