
        第1章 身死！？
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1188 
            更新时间：2015-12-28 16:05:42
        	、
	“打，给老子打，往死里打，打死他出了事老子抗着！吗的，一个垃圾居然还敢还手，看老子今天不打
死你！”
	只见一个十六七岁的身着一身华丽的衣服的少年摸着有点微肿的右脸颊恶狠狠地对他前面的一帮人说道
，
	再仔细一看，却是五六个少年在对躺在地上的一个人进行围殴。
	听到他们老大的发话这五六个少年就像是打了激素一样，脚上、拳头上纷纷不再留力，以更加快的速度
、更加大的力量、更加刁尖的角度往躺在地上的少年打去。
	“碰碰碰。”
	一声声闷响不断的从躺在地上的少年身上传出。
	地上的少年名叫李云梦，做为一名孤儿，打架与被打早已是家常便饭，若他愿意，他可以让对他拳打脚
踢的这五个人以及站在一旁的那个死胖子付出惨重的代价，让他们知道他不是好惹的。
	但是他不能，因为那个死胖子有一个“好爸爸”，因为他的爸爸是教务处主任，若是他把这六个人打得
一身伤回去那他明天早上就会得到退学通知书，中午就会被社会上的小混混找上，而他从此将有可能
成为一个残疾人或者是再也看不到这个花花世界。
	所以，他只能忍，等到这几个人打累了自然就会离开了。
	“我***胖子，总有一天我会让你付出代价！只可惜刚才被拦了一下，不然刚才我那一拳就能打下你
几颗大门牙！”李云梦在心里暗暗发誓同时觉得有几分可惜，本来他不想出手的，可是他毕竟是一个
血气方刚的年轻人，在梁福一而再再二三的侮辱下，他直接冲过去对着梁福的右脸颊来了一个右钩拳
，可惜被站在梁福右侧的一个家伙给挡了一下，当他的拳头打到梁福的右脸颊上时已没了几分力，所
以没能达到预想的效果。
	在打完这一拳之后他的火气瞬间就下去了，因为他知道他要面对的后果：不再还手给这几个人狠狠的打
一顿，或者是把他们都撂倒然后跑去另一个城市。在这两个选择中他选择了第一个选择，因为他知道
如果他选择了第二个选择他很有可能在去往长途汽车站或者是火车站的路上就被人截下，然后这个世
上再也没有叫李云梦的人。他还不想死，不然早就饿死或者是冻死街头了。他知道生命的可贵。
	“都闪开！”
	突然，梁福对着他的几个小弟一声大吼，然后拿着一根碗口大小木棍的狠狠的朝李云梦砸了下来。
	李云梦在几人的身体间隙中看到梁福拿着木棍冲过来就知道不妙，在那几个围殴他的人退开的同时他也
同时拼命的往后缩。如果是在平时他要躲掉这一击不过是轻而易举的事，但是他如今被围殴了那么久
，身体的反应力早已不如全盛时期，所以他只能眼睁睁的看着那根棍子落到他的脖子上，然后他的鲜
血溅了林福一脸、一身。
	“梁，梁哥，你，你，你好像真的，真的把他打死了！这下子，这下子怎么办啊！？”
	较为胆小的黄盛看着李云梦那不断冒血的脖子吞吞吐吐的道。
	”吗的，不就是打死个要什么没什么的垃圾吗，至于这样子吗你！！“
	回过神来的梁福踹了一脚黄盛然后骂骂咧咧的说道。
	“过了那边那个小树林不就是江吗？你们几个赶紧的把他抬过去扔江里喂鱼了！”
	“啊！？”那几人纷纷惊问道。
	“啊什么啊！这件事你们也都有份，谁也别想跑，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 战神一号
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：983 
            更新时间：2015-12-28 16:05:42
        	再说了，现在也就我们几个知道，把他扔江里毁尸灭迹了是最好的选择，不然等会儿有人路过看到了报
警我们就真的死定了！”梁福强压下心中的恐惧说道。
	这也是他第一次杀人，以往顶多是废了别人的手或者是脚，但是现在已经容不得他后悔或者是恐惧了，
处理好李云梦的尸体才是最关键的。
	那几人在梁福的解释下也多少知道现在做什么才是重要的，于是纷纷压下心中的恐惧七手八脚的抬着李
云梦就忘江边走去。
	“吗的，小爷这就要死了吗？我还不想死啊！靠！早知道我刚才就应该选第二个选择了，现在这样子死
去我他吗的憋屈啊！！！！
	。
	呜呜呜，我还没交女朋友啊，我还没吃完世上所有的好吃的，玩过世上所有的好玩的啊。”临死前各种
思绪在李云梦的脑海中翻腾。
	“李云梦，云哥，你要是没能投胎做了鬼可千万不要来找我啊，我刚才打你都没用力，你要记住是梁福
杀的你啊。”
	胆小的黄盛念念叨叨的对着李云梦说道。
	“吗的，我要是做了鬼你们六个一个都别想有好日子过。”
	也许是死前的回光反照，李云梦居然听到了黄盛的暗自嘀咕。
	“咕咚”一声，李云梦已被抛入了江中，而且身体在快速下沉。
	“走，去ktv唱歌去！”梁福手臂一挥带着五个小弟去ktv”压惊'去了。
	此时李云梦已经沉到了江底，他那还在咕噜咕噜的冒血的脖子刚好压在江底的一块布满裂缝的石头上，
而在石头之上有一个环状的黑色的铁圈，李云梦的脖子就压在了上面。
	就在这时，奇怪的事发生了：李云梦的鲜血不在随水而流，而是以一种更快的速度直接涌到那个丑不垃
圾的铁环之中。而李云梦的意识也随着鲜血的不断流失越来越模糊。
	他知道，他的末日到了。
	李云梦躺在江底，处于休克的状态。
	实际上，此时在他的脑海中，却是不断的有声音响起。
	“生物电流刺激启动，寻找融合契机。”
	“精神波动正常，神经末梢连接完毕。”
	“宿主大脑中枢神经融合完毕。”
	“战神一号与宿主开始融合。”
	“融合完毕，数据库开始启动。叮！！”
	“宿主身体强化程序开始启动。”
	。
	“这，这是在哪里？”李云梦震惊的呢喃，在他的面前，是一片白茫茫的空间，除了一片白雾之外，便
空无一物，天空中也是混沌一片，看不清楚任何东西。
	“难道这里就是地狱？看起来也没什么可怕的嘛！”李云梦嘀咕了一声。
	就在这时，在这一片白茫茫的空间中突然响起了一道仿佛合成音一般的声音：“与宿主彻底融合完毕，
战神一号，启动！”
	谁知，他的话音刚落，一个淡漠的电子合成音就突然响了起来：“你没有在地狱，我的主人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 伽马星系?！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1048 
            更新时间：2015-12-28 16:05:42
        	“谁？！”李云梦吓了一跳，猛然转身四望，却依然没有看到任何东西，他不禁有些胆怯了：“是谁在
说话？躲躲藏藏的算什么东西，有能耐出来！”
	“是，主人！”
	那个电子合成音突然再次响起，随即，李云梦前面的白雾发生了变化，快速的向中心汇聚，最终形成了
一个白色的扑闪着翅膀的可爱小天使。
	小天使上身散发出的的光芒很柔和，看起来十分的舒服，没有一丝刺眼的感觉。
	只不过，李云梦现在可没有舒服的感觉，毕竟按照之前的状况他是死了的。
	“主人，我是小灵！很高兴见到你！”那个小天使扑腾着翅膀望着李云梦脆生说道。
	主人？
	李云梦瞪大了眼睛，既震惊又疑惑的看着眼前这个小天使，半晌后才反应过来，迟疑的问道：“你，你
是在跟我说话？”
	“是的，主人！”小天使的脑袋晃动了几下，看起来就好像是在点头。
	还好，还可以交流！
	李云梦强自镇定下来，又问道：“你，，，叫我主人！？”
	“是的，主人！”小天使极为干脆的应道。
	李云梦觉得怪异极了，他摇头问道：“你为什么要叫我主人？我们之前见过吗？”
	小天使摇头道：“没有，主人！”
	李云梦几乎要抓狂了，本来是该死了的，可是如今无缘无故来到这个空无一物的地方，又遇到这么一个
奇奇怪怪的小天使叫他主人，他既害怕又疑惑。
	“你到底是谁？”李云梦无奈的问道。
	“回主人，我是战神一号，来自伽马星系的十三级文明国度，伽马帝国”光团利索的回答道
	“你来自伽马星系？哈。”李云梦相信自己真的是在地狱了，什么伽马星系，他从来都没有听说过，况
且，更没有听说过什么十三级文明，什么伽马帝国！
	这些东西，也只是在小说和电影中才能出现。
	“看来，自己是到了天堂了，不然的话，又怎么会来到这个鬼地方，又怎么会见到这些稀奇古怪的东西
？”李云梦不禁有些郁闷的了，感情天堂是真的存在啊，不然他眼前的这个小天使该怎么解释。
	“是的，主人，战神一号的确是来自伽马星系……”那个小天使显得十分的人『性』化，似乎看出了李
云梦的疑『惑』，立刻解释起来，“主人，伽马星系距离现在的这颗名叫地球的星球，大约有十亿光
年！”
	“好吧，伽马星系！”李云梦无奈的点点头，既然无法离开这个鬼地方，那就继续和这个小天使聊吧。

	“战神一号已经与主人彻底的融合完毕，请问主人何时开始训练？”突然问道
	“训练？”
	李云梦怔怔的看着光团，疑『惑』的问道：“什么训练？”
	“特工训练！”小天使立刻回答道
	“天哪！天哪！”李云梦忍不住抱头蹲下，使劲扯着自己的头发，“这究竟是怎么回事啊？！”
	“主人是在问我吗？”小天使问道。
	李云梦彻底被它的穷追不舍给打败了，无所谓的点头道：“算是吧，如果你能回答我，那更好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 新生
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1213 
            更新时间：2015-12-28 16:05:43
        	“当然可以，主人！”小天使立刻说道，“按照地球上的时间来计算，事情应该是起源于五百年以前。
”
	李云梦刚开始还只是无奈的抓狂，可是随着小天使的叙说，他的注意力逐渐被吸引了过去，直到最后的
无比震惊。
	原来，这光团名叫战神一号，是一个人工智能生命，来自伽马星系的十三级文明国度伽马帝国‖时，战
神一号也是一套超级特工训练系统！
	在伽马星系有着很多国度，每一个都有着极其发达的科技，而且已经进入了星际时代！但是，科技的发
达，却无法阻止人『性』的贪婪每一个国家都想吞并其他的国家，称霸宇宙。
	因此，战争便不可避免的发生了。
	为了战争，每一个国度都尽心研究武器，伽马帝国作为星系中最强大的国家，则更加重视战争情报，因
此十分重视对特工间谍的培养。
	战神一号，就是一套在战争时期被制造出来的人工智能，专门负责训练超级特工！
	伽马星系的战争进行了三百年，最终，星系中最大的一颗恒星被超强的战争能量给毁灭了恒星的爆发，
瞬间让整个星系的其他恒星全部引爆，整个伽马星系就像是诺米骨牌一样，在短短的几天之内就彻底
的毁灭了
	战神一号在这场星系毁灭的大灾难中，被一缕伽马『射』线电子束给带了出来，经过三百年的漫长宇宙
旅行，最终降落在了地球上，而后又在地球上飘荡了两百年，现在吸收了李云梦的一大部分鲜血后直
接认他为主！
	在战神一号认李云梦为主之时，李云梦一只脚早已跨入了地狱，另一只脚也抬起，但是战神一号直接将
他吸入战神空间之中，并且花费了一部分能量治愈了李云梦的伤势，将他从阎王爷那里抢了过来。

	听完，李云梦呆呆的问道：“你是说，我现在在那个什么战神空间里？”
	“是的，主人！”小天使，不，应该是战神一号，点头说道：“准确的说，是在主人的脑海之中！”

	“你确定我不是在做梦或者是在天堂！？”李云梦忍不住又问了一句际上，他心里已经有七八分相信了
。
	虽然之前忽略了，但是现在回忆起来，几天前，他在街上似乎隐约听到过新闻播报，其中就有关于伽马
『射』线耀斑的新闻。
	再加上他本该死去的，但是如今脖子早已不再流血，而且他之前暗自咬了一下舌头，痛感十足！。
	这一切的变化，都在证明眼前的战神一号并没有说谎。
	“是的主人，你没有在做梦！或者是在天堂中”战神一号说道。
	李云梦忍不住讪笑两声，为自己的胆小和迟疑感到尴尬。
	。
	“请问主人，是否立刻开始训练？”战神一号开口问道
	训练？
	李云梦一怔，这才想起，战神一号是一个智能生命，功能就是负责将人训练成超级特工
	他疑『惑』的问道：“战神一号，我也能训练吗？”
	因为营养跟不上，所以李云梦身体看起来比较孱弱，现在能一个打几个同龄人还是从小和别的小乞丐争
夺食物的时候练出来的，想变成传说中那些身手矫健的特工，恐怕只能是白日做梦。
	“主人，你完全可以接受训练，虽然你的身体情况尚未达到最低训练标准，但是等主人学会了健体『操
』之后，就可以正式训练了！”战神一号回答道：“而且，在正式进行体能与暴力训练之前，主人可
以先学习其他的知识！”
	“其他的知识？”李云梦好奇的问，“什么知识？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 健体操
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1313 
            更新时间：2015-12-28 16:05:43
        	“一个优秀的特工，不但要有超强的身手，同时也要精通多种语言，学会伪装，懂得各种礼仪，精通各
种武器，以及其他各种技能。”战神一号的语气变得严肃起来，就好像一个黑面教官一般，“这其中
，有很多知识是对身体情况没有要求的！”李云梦恍然，不禁问道：“你刚才说的最低训练标准，是
什么？”
	战神一号立刻说道：“根据人类的身体情况，一共分为十三级，从三级开始，可以正式接受特工系统的
训练！”
	“哦！”
	李云梦明白了，又问：“那我现在的身体情况，属于几级？”
	战神一号说道：“主人现在的身体增强四倍，就可以达到一级！”
	李云梦：“。”
	竟然连一级也不到！？
	对于自己的体质，李云梦深受打击，无奈的问道：“战神一号。这个名字叫起来太别扭，以后干脆叫你
小灵吧，那个，你确定没有看错？我的身体这么差？”
	“是的，主人，您的身体就是这么差！”
	战神一号，准确的说，应该是小灵，上下晃动着，说道：“这还是在战神已经为主人开启了强化身体的
程序，通过生物电流来刺激主人的身体，从而达到强壮的目的如果没有开启强化程序，主人的身体会
更差！”
	李云梦：“。”
	太丢人了！身体被强化了，居然还是这么差，那么，原来自己的身体该有多差？
	李云梦并没有想到，小灵所说的强化，究竟有多大的效果，他更不清楚那伽马星系十三级体质的级别到
底代表着什么。
	不过，在以后的训练中，他将会逐一的体会到！
	“好吧，先不说这个了！”李云梦不愿意在这个话题上继续下去了，再说下去，他恐怕都要变成三级残
废了，他问道：“怎么样才可以增强体质？”
	“做健体『操』！”智脑立刻回答，“主人要现在就开始训练吗？”
	“健体『操』？”李云梦的脑海中立刻浮现出了在学校里每天做的那套广播体『操』，他无所谓的点点
头，道：“那就做来试试吧！”
	“是，主人！”小灵恭敬的说了一句。
	随即，李云梦面前的场景猛然一变，一个虚拟的人影出现在他的面前，旁边传来了小灵的声音：“主人
，请跟着这个幻影完成第一节的动作！”
	紧接着，那个虚拟的人影就摆出了一个动作，顿时让李云梦看的目瞪口呆。
	“这是健体『操』？……这分明就是瑜伽嘛！”李云梦无比诧异的看着那个虚拟人影，这人影做出的动
作极其的夸张，坐在地上，双臂张开，上身下压几乎贴在了腿上，这简直就是把一个人从腰部折叠起
来啊！
	“主人，请跟着幻影做，若是在规定的时间内没有完成，就会受到惩罚！”小灵在旁边说道。
	“还有惩罚？”李云梦无语了，还口口声声叫自己主人，这究竟谁是谁的主人？
	无奈之下，李云梦还是得跟着那虚拟人影做。
	只是，这动作看着也只是有点夸张，但是真正做起来，才发现它的难度之大，当李云梦摆出和虚拟人影
一样的姿势的时候，他只感觉到，全身上下的每一寸肌肉都在疼，每一个关节都几乎要错位了，甚至
连呼吸都不能正常进行！
	然而，小灵却毫不留情的说道：“主人，请将这个姿势保持三十分钟以上，才算是完成第一个动作！”

	李云梦都没有功夫搭理它，他的身上，在经历了最初的疼痛之后，就好像有无数的蚂蚁在噬咬着一般，
难受的几乎让他抓狂。
	李云梦忍不住了，他刚想起来，就突然感觉一道电流打在了自己的背部。
	滋滋~~~~~~！
	刹那间，李云梦整个人就好像抽搐了一般，那种疼痛难忍的感觉，让他几乎就要大叫出声，但是想起那
恐怖的电流，他只能咬牙忍着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 非人待遇
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1303 
            更新时间：2015-12-28 16:05:43
        	旁边传来了小灵的声音：“想要在星际时代成为一名优秀的超级特工，首先就要有超强的体质，这样一
来，无论在何种恶劣的环境下，都有逃生的机会！这套健体『操』，可以改善体质，如果将所有的动
作完全练得娴熟无比，就有可能达到十三级的体质，到那时，普通的能量激光枪都无法伤到你！”
	李云梦听着这些话，却没有半点力气回答，只能苦苦的忍受着体内的种种难受的感觉，
	过了十几分钟，李云梦感觉到，他的身体已经麻木了，那种疼痛与酸麻的感觉也就逐渐的消失了。
	他不由长出了一口气，心想，现在终于好多了。
	谁知，他刚呼气，又是一道电流打在了他的背上。
	滋滋~~~！
	“唔！”李云梦闷吭一声，浑身立刻绷紧了
	“不要刻意的去呼气，要跟着心跳的节奏去呼吸，跟着身体走，而不是跟着你的意志走！”小灵的声音
显得很冷漠，这个时候，它像极了一个冷面教官。
	时间一分一秒的过去，李云梦身上的麻木感觉越来越强烈，到了后来，除了脑子还算清醒之外，他的全
身都已经麻木了o
	但是，他却没有刚开始做的时候痛苦了，甚至，随着身体的节奏进行呼吸的时候，他隐隐的感觉到了一
种舒爽！
	“叮！”
	突然，一声清脆的铃声响起。
	小灵的声音又变得亲切了：“主人，时间到了，恭喜主人完成了第一个动作！”
	他吗的，老子终于完成这个该死动作了！
	砰！李云梦一下躺在了地上，大口大口的呼吸着，除此之外连手指都不想动一下，身体都好像不是他自
己的了，控制不住的颤抖着。
	李云梦想哭的心都有了，没有切身经历过，就绝对不会知道这种痛苦，这究竟是什么该死的健体『操』
！？
	直到三十多分钟之后，李云梦的身体才逐渐的恢复了知觉。
	他艰难的爬起来，无奈的问道：“小灵，以后我都要做这种古怪的健体『操』吗？”
	“如果主人想要拥有超级特工的本领，就必须要完成训练课程！”小灵毫不犹豫的回答道，“当然，主
人也可以选择放弃，只学习其他与体质强度无关的知识，不过，那样的话，主人将会有很多知识无法
学习！因为，这套健体『操』不但可以增强体质，而且可以开发大脑，如果不学的话，主人能够学会
的知识是很有限的！”
	李云梦愣了愣，又问道：“如果我坚持学的话，多长时间可以学会？”
	小灵说道：“按照地球上的时间单位来计算，最多一年的时间，主人就可以全部完成超级特工的训练课
程，达到星际时代超级特工的标准！”
	李云梦沉默了，他想起了自己从记事到现在的点点滴滴，想起了那些曾经嘲笑自己是野种的人，想起了
那些曾经欺辱过自己的人，想起了梁福等几人，如果能够掌握超级特工的本领，在现在这个远比星际
时代落后的地球，他就将会拥有傲人的资本！
	只有这样，才能够过上好日子！才能报仇！才能帮助更多需要帮助的人！
	想到这里，他猛然点头：“我学！”
	“是，主人！”小灵立刻应道，“主人，按照地球时间，现在已经是凌晨五点，主人该回学校了！”

	李云梦一怔，旋即问道：“我该怎么退出？以后怎么进来？”
	小灵说道：“主人只要集中精神就能与小灵沟通！”
	李云梦缓缓点头，道：“原来是这样”
	“对了，主人”小灵又想起了什么，说道：“主人刚才做的那一个动作，对体制的改善是有显著效果的
，而且，小灵已经通过生物电流刺激主人的身体，所以，还请主人以后多做这个动作，最好是一天一
次，而且主人您出去后会是在江底，请您注意。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 三零三寝室
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1000 
            更新时间：2015-12-28 16:05:43
        	李云梦微微点，集中精神，只觉得眼前一暗，他便出现在了江底。
	冰冷的江水让李云梦不由得打了一个寒颤，随即他快速的解开绑在身上的草藤，双腿犹如鱼儿的尾巴一
般甩动着，朝着上方游去。
	“呼哧，呼哧，呼哧！梁福，杀身之恨我一定会报的，你就给小爷我等着吧！”李云梦艰难的爬上岸，
同时用一种极为坚定的语气说道。
	躺在寝室的床上，李云梦回想起之前的那一幕，心中忍不住一阵激动。
	或许以后的训练会比今天还要艰难，但是李云梦知道，哪怕是为了自己，他也会咬牙坚持下去的。
	因为李云梦很清楚，自己既没有任何背景，又没有半点资本，想要在以后过人上人的生活，就唯有咬牙
接受小灵的非人训练。
	小灵已经说的很清楚了，如果接受训练，就有可能达到星际时代超级特工的标准，连普通的能量激光枪
都不怕，那简直就是超人了。
	能量激光枪是什么，李云梦没有见过，但是他知道，那绝对比现在的手枪冲锋枪之类的武器『弹药』厉
害的多！
	除了这些之外，李云梦更加看重的，是超级特工所要具备的各种技能。
	精通各种语言，会完美的伪装，懂得各种礼仪，能够从容的应对任何局面，还能精通各种武器和设备。

	李云梦相信，如果自己学会了这些复杂的知识，而且还是星际时代的知识，到时候这繁华的都市，可就
要任由自己驰骋了！
	尤其是关于武器和各种设备方面的技术，想来，总要比地球上的科技要高深那么一点点吧？
	如果把这些技术卖出去。那将是一笔多么巨大的收入！？
	激动了一会儿之后，李云梦便沉沉的睡去。
	虽然说战神一号治愈了他的伤势，但是他之前流失了太多的血液，这些是要通过休息和摄取大量的营养
慢慢补充回来的。
	砰砰砰，“老四，大白天的，你关什么门啊！不会是在里面研究东边岛国的某些艺术行为把！？”李御
充满淫dang的笑声的自寝室门外传来，李云梦晃了晃脑袋，从床上起来，心里苦笑，李御的声音
可不算小，怕是整层楼房的人都听清楚了，这名声。
	看了看左手中指上的那个丑不垃圾的铁环－战神一号，确认这不是一个梦之后，李云梦拖着还较为疲惫
的身躯过去开门。
	看了看左手中指上的那个丑不垃圾的铁环－战神一号，确认这不是一个梦之后，李云梦拖着还较为疲惫
的身躯过去开门。
	门开，李御，萧亮，蒋海依次走了进来。玲木高中是四人一间寝室，一年下来，李云梦他们四人倒是成
了铁杆兄弟，毕竟他们都是年纪相仿的年轻人，而且还要一起度过三年的高中生活！
	“老四，怎么回事？！”李御三人的眼光都不停的在李云梦的身上扫视，李云梦的衣服上沾了一大片暗
红色的印记，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 只是溅了一身猪血。
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1001 
            更新时间：2015-12-28 16:05:44
        	只要是打过架流过血的人都知道渗在衣服上面的那是血，而且李云梦现在给人的感觉就是刚从水里捞出
来没多久的，实际上他也确实是刚从水里出来没多久，刚在床上躺了一会儿左飞他们三个夜猫子便回
来把他从睡梦中唤醒。
	“没事，我之前出去锻炼的时候路过一个屠宰场，不小心被溅了一身猪血，然后就在那里的水龙头冲了
一下。”李云梦摇了摇头说道。
	“我次奥，我居然说我自己是猪…”
	李云梦十分抓狂，毕竟没有一个正常人会说自己是一头猪。
	“老四，你这就是不把我们几个当兄弟了是吧？奶奶个球子的，哪个王八糕子居然敢动我们三零三宿舍
的人！？”李御眼里直冒冷光。别看他平时一脸的猥琐样，事实上，他也不是个简单的人物，李云梦
一直都清楚，这个寝室里面，除了他之外，其他三个人都是大有来头的，也不知道学校是怎么安排的
，居然将他一个普通人安排在了李御他们一个寝室。先前的时候，虽然李御他们几个没说什么，但是
说真的，李云梦的心里头那是有着一些自卑的，不过现在，那些自卑已经不知道被他扔到哪个角落去
了，拥有着战神一号，李云梦坚信自己未来的成就不会比任何人差！
	“老四，谁动的你，说出来！我们三零三寝室的人不能让任何人欺负！”块头最大，身高超过一米八五
的萧亮沉声说道。“事情绝对不是你说的那样，学校处于城市中心附近，而屠宰场只有在郊区附近才
有，郊区离这里足足有二十多公里…”说到这，萧亮没有再继续说下去。因为他的意思已经很明白了
。
	“是梁福吧？”蒋海冷静的说道。李云梦没有说话，只是轻轻的点了头。
	“老四，是我们对不起你，没想到梁福那王八糕子居然那么没种，惹不起我们居然向你动手！”萧亮一
拳狠狠的打在了床边的横拦上边，沉重的力道居然将横拦打得弯曲了起来！
	“这个事情我自己来处理！”李云梦推辞了萧亮他们帮忙教训梁福的好意，他知道以萧亮他们的能量教
训一顿梁福是非常简单的事情，这一点从高一下学期起冲突后梁福看到他们便绕着走就可以知晓。

	蒋海微微皱了皱眉头：“那你自己小心啊，梁福可不是普通人，而且心狠手辣。”蒋海一向话就不多，
这次能说出这么多来那是极为难得了，李云梦点了点头头算是答应。
	“好了好了，不提那个扫兴的家伙了，老四你还是赶紧洗个澡换身衣裳吧。”
	“好的，我这就去清洗一下。”李云梦一边随口答道一边向卫生间走去。
	“老四，你吃早餐没有啊？”萧亮道，“没吃的话咱们等会儿一起到外面去吃吧，学校的饭堂实在是太
多人了，领个饭都得排上三四十分钟的队，等领到饭我们都得饿死了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 都不简单啊
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1065 
            更新时间：2015-12-28 16:05:44
        	萧亮等人知道李云梦是个孤儿，生活不容易，这一年多倒是经常找借口叫李云梦一起到外面去开开荤，
可是李云梦去的次数却是两张手都能数得过来。因为李云梦知道他如果去的话萧亮他们是肯定不会让
他付账的，而每次都吃他们的，以李云梦的自尊，他受不了！不过如今得到了战神一号，李云梦倒是
放得开了，有了战神一号，获得一些钱财是绝对没问题的事！
	“还没吃，等我洗完澡再一起去吧！”李云梦答应了下来。
	十五分钟后，李云梦已经洗漱完毕，并且将洗干净的衣服晾晒在阳台上。身为一个孤儿，这些年遇到这
种粘满鲜血的情况不少，所以洗漱起来也是非常快！
	“哈哈哈！走走走，到时候再给你们介绍一点好东西！”李御一脸淫dang的笑容。
	从寝室出来，走了十来分钟李云梦他们四人就来到了校外不远处的一家小酒店，这样的小酒店领木高中
附近至少有十多家，之所以选择这家，除了菜不错外，干净也是一个重要的原因。
	“吃饱喝足之后我们是不是该去做点啥好事啊？虽然现在才是早上七点多！”点好菜，李建民嘿嘿地笑
道。
	“要去你自己去吧，昨晚一宿没睡，今天该补补觉了。”萧亮有一搭没一搭的回应。听到萧亮的话蒋海
倒是赞同的点了点头。
	“我也需要休息休息。”李云梦淡淡的拒绝道，“小灵，能探测一下他们的实力吗？”同时在脑海中寻
问战神一号。
	“稍等，主人。”小灵立刻答道，“李御肉身级别二级初期，细胞强度三百二十五，普通人为五十，细
胞活力两百一十，普通人五十，精神力二百四十四，普通人五十，整个由手细胞强度高于全身平均水
平；萧亮细胞强度四百一十，细胞活力三百三十五，精神力二百一十五，肉身级别三级初期，蒋海细
胞强度二百六十一，细胞活力一百七十，精神力一百九十五，肉身级别一级中期。”
	李云梦听到小灵的探测结果，心里倒吸了一口凉气，他虽然知道自己这几个兄弟不是什么普通人却没想
到居然一个个都是如此变态的啊！不过很快地，李云梦就平复了下心神，有战神一号在手，达到这样
的程度或者是超越都只是早晚的时间罢了！
	“小灵，肉身级别还分初期中期和后期？还有那个细胞强度和活力是怎么一回事？！”李云梦有些疑惑
的问小灵，毕竟之前小灵只是和他说了人类的身体分十三个层次，但是并没有对此做出更加详细的解
释。
	“单个细胞含有的能量越多，细胞强度越大，在外的表现就是力量更大，速度更快，抗打击力更强等这
些方面，细胞活力越强，则抵抗异常状态的能力越强，比如说同样是中毒，则细胞活力越强的人抗毒
性越强。人的肉身层次为十三层，每层又分为初、中、高，视细胞强度、活力为界限。主人目前的身
体素质较低，建议主人多做健体操以及多吃一些营养丰富的食品以提高肉身强度。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 化郁闷为食欲
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1060 
            更新时间：2015-12-28 16:05:44
        	“好吧，看来我今后要加倍努力了，不然我以后和他们三个就成了两个世界的人了！”李云梦在脑海中
想着。
	菜上来了，李云梦狠狠地在餐桌上扫荡着，化郁闷为食欲。
	“梁哥，我亲眼看到李云梦走进了这家酒店，绝对没错！”门口忽然传来一阵嘈杂之声，很快的大厅里
就挤进来了七八个人，其中领先一人正是打破了李云梦脖子让他险些身死的梁福！
	李云梦他们并没有去包间里吃饭，所以梁福他们一进来正对着大门的李云梦就注意到了，眼睛里闪过一
道冷芒，随即便低下了头继续扫荡事物，以他现在的实力，还不足以和梁福对抗，他知道君子报仇十
年不晚这个道理！
	“李，李，李云梦，你，你怎么会出现在这里你不是已经。？”当看到李云梦在饭桌上大肆哚顷的时候
，梁福直接被吓了一大跳，连话都说不利索。要知道李云梦可是被他们几个直接沉尸江底了啊，现在
怎么可能出现在这里，还一副胃口大开的样子，悄悄的掐了一下自己的大腿，痛感提醒他他不是在做
梦，李云梦是真的没死！
	“梁福，你很好！”萧亮冷声道。
	见得李御、萧亮、蒋海在这里，梁福头皮一阵发麻，高一的时候他就和李御他们三个有过矛盾，结果自
然是他吃了些亏，头笑肉不笑地打着招呼道：“萧少，蒋少，李少也在这里吃饭啊！”
	“梁大少爷好威风啊，出行都有六七个小弟跟着！”李御·嘲讽地道。
	“老四，想哥几个怎么做？”萧亮注视到李云梦的眼神询问道。李云梦轻轻地摇了摇头，并没有接受他
们帮忙教训梁福的好意。
	但是萧亮，蒋海，李御三人浓烈的杀机还是直接笼罩在了梁福的身上，那家伙还没到是肉身一级，哪里
受得住萧亮他们三个高手的气势，脸色瞬间煞白，腿一软差点就跪了下来，梁福脸色一变，铁青着着
脸道：“萧少，蒋少，李少，你们这是做什么？！”
	“哼，如果不是老四不让，我今天就让你竖着进来横着出去，这铃木高中我李御惹不起的人不少，不过
其中绝对没有你的存在！”李御·冷笑道。
	“走！”梁福在两个小弟的搀扶下站稳了，而后恨恨地扫了李云梦他们一眼，转身就向着外面走去。

	“妈的，遇上这王八羔子，真他妈扫兴！食欲都没有了！！”李御嘀咕一声道。
	吃菜喝酒，直到八点半，这顿饭才算是结束了，饭钱是李御付的，几百块钱无论是对李御还是对萧亮亦
或者是蒋海来说都只是一点点，可是对现阶段的李云梦来说，这一餐需要他一个月的生活费。
	“看来得想办法赚点钱，另外得快点提升些实力了！”回寝室的路上李云梦心里暗暗想道，刚刚他让小
灵探测了一下梁福的实力，没想到梁福居然也比现在的他强的多，一百六十一的细胞强度，一百三十
五的细胞活力，一百一十一的精神力，比起一般的普通战士都要强上一筹！
	看来之前能打到他纯属人家大意了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 决定
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1103 
            更新时间：2015-12-28 16:05:44
        	回到寝室，李云梦等四人直接闷头直睡，并没有继续闹腾其他的事，因为他们知道李云梦不同于他们，
可以一晚不睡而第二天仍然精神十足，他只是一个普通人，需要足够的休息以恢复精神和体力。而玲
木高中十分自由，大多数老师都不在意课堂上有多少个学生，因为想要学习的总会去的，而不想学习
的即使逼ta去了ta也只会是趴桌子睡觉或者是舔乱，还不如不去，眼不见心不烦。
	而李云梦也正好需要休息。
	2015/9/2920：51：09
	血色荆棘2015/9/2920：51：09
	当李云梦醒来的时候已经是下午四点半，起身看一下三人的床铺，三人的床上除了被子枕头之外空荡荡
的连个鬼影都不见，想来都是去逛校园泡妞去了。李云梦摇了遥头，不再想他们三个去哪浪去了，直
接下床往卫生间走去。
	十分钟后，洗漱完毕的李云梦正站在阳台上眺望远方。拥有了战神一号后他今后注定不会再平凡，他正
在为以后做考虑。
	去参军？！不，虽然说我有一颗热血的心，但是军队的条条框框太多了，我受不了这种束缚！！！
	走入官场？！不，官场太过险恶，到处都是勾心斗角，即使有了战神一号的培养，我想我还是会被这些
大大小小的事情给烦死！
	。
	一个小时后，李云梦已经确定他的道路－黑道！没错，就是黑道！这个选择是李云梦思虑再三而决定的
。第一，如今华夏国的黑道势力极为猖狂，而且大多数政府官员与此基本都是狼狈为奸，而且就算政
府要管都不一定管得了，只要自己有足够的势力与实力，他想动我也得掂量掂量一下会发生的后果！

	第二，战神一号可是以培养世界最顶级的特工为目标而存在的，有了它的培养，自己要混黑道绝对比别
人容易许多，
	第三，黑道即使有一些勾心斗角，但是绝对不会像官场那么多，毕竟每条路都少不了争斗，有时候即使
你不想，
	第四，能圆了我的热血梦，而且还没有太多的束缚，第五。
	总之，现如今黑道是我的最佳选择！
	即使不能留芳百世，我也要臭名万年！总好过平凡的一辈子！
	打定了注意之后，李云梦直接往离学校远处的一个较为出名的中型酒店走去。
	李云梦去那里自然不会是为了吃晚饭，而是为了赚饭钱。
	在dh市，只要是消息比较灵通或者是爱赌的人都知道这个名为豪运酒店的酒店其实还开有一个规模不
小的地下赌场，下至百元，上至数十万上百万，均可下注。而豪运酒店开了个规模不小的地下赌场之
后还能在dh市存在那么久，就是因为他的董事长是蒙坤，dh市三大黑帮之一小刀会的会长，可以
号令近千人的黑帮老大！
	半个小时后，李云梦直接通过豪运酒店的地下停车厂进入了地下赌场。地下赌场的入口很明显，只是用
一道铁门随意的遮掩着点，并没有安排人看守。因为上头来检查的时候这里会提前得到通知，那时地
下赌场自然不会营业，只有一个正正经经的“酒店”和一个·安静的地下停车场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 赌钱1
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1017 
            更新时间：2015-12-28 16:05:44
        	李云梦去那里自然不会是为了吃晚饭，而是为了赚饭钱。
	在dh市，只要是消息比较灵通或者是爱赌的人都知道这个名为豪运酒店的酒店其实还开有一个规模不
小的地下赌场，下至百元，上至数十万上百万，均可下注。而豪运酒店开了个规模不小的地下赌场之
后还能在dh市存在那么久，就是因为他的董事长是蒙坤，dh市三大黑帮之一小刀会的会长，可以
号令上千人的黑帮老大！
	半个小时后，李云梦直接通过豪运酒店的地下停车厂进入了地下赌场。地下赌场的入口很明显，只是用
一道铁门随意的遮掩着点，并没有安排人看守。因为上头来检查的时候这里会提前得到通知，那时地
下赌场自然不会营业，只有一个正正经经的“酒店”和一个安静的地下停车厂。
	“咳咳咳”刚刚进入其中，乌烟障气的气氛顿时让李云梦咳嗽了起来。过了好一会儿，李云梦才适应过
来。
	这里的玩法很多，而李云梦什么都不会，所以并没有着急下注，而是打算先看看再说。
	“大大大。”在一个角落李云梦听到了熟悉的声音在大喊，走近一看，那不是萧亮他们三人又是谁！没
想到他们竟然来到了这里。
	想着想着，脚步不断的李云梦已是来到了他们后面。
	只见十多个人围着一张大桌子，而一个中年男子正站在最前面摇晃着一个黑色的装着骰子的工具，在他
的身边还有像保镖两个人，想来是赌场怕赌客输晕了头做出什么不开眼的事而准备的。
	“买定离手啊，开！二二三，小！”
	“靠，又输了！”
	。
	“叫你压小你不信，输了活该！”蒋海冷冷的对萧亮说道。
	“那你说这次该下什么！？”有了前车之鉴的萧亮对蒋海问道。
	“不知道！”
	“。”蒋海的回答让萧亮一阵无语。
	“快点下注啊，快点啊！”那中年男子一边摇晃着骰子一边大声催促道。
	“拼了！上次是小，这次是大的几率比较大，还是压大好了！”萧亮一咬牙，直接把剩下的赌注全都压
了大！
	“小灵，能不能帮我看一下这局是大是小？”李云梦在心中对战神一号问道。
	“经过骰子的撞击声、物理学、力学、地球胡自转和对他心理的判断等等，这次开小的几率是百分之九
十！”小灵立即头头是道的回答李云梦的问题。
	“百分之九十，这个几率已经很高了啊！”李云梦在心中默默的念叨，同时对战神一号也越加的佩服，
就在那中年男子将手上的骰子盖盖在桌子上的前两秒钟，李云梦直接将萧亮压在开数为大的赌注全都
推到了开数为小那边！！！
	“哪个。”
	“相信我！！”就在萧亮开骂的一瞬间，李云梦那充满自信的声音传入了他的耳中，听到李云梦的声音
，萧亮的怒骂声瞬间消失不见，身旁李御和蒋海眼底中的寒芒也都消失，取而代之的是惊讶的神色。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 赌钱2
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1018 
            更新时间：2015-12-28 16:05:45
        	要知道李云梦可是连去一般的小饭店吃一顿好的都不太可能，如今他竟然独身来到了这个地下赌场！这
怎么可能！！！？？？
	换做以前，李云梦自然不可能到这种地方，但是有了战神一号的帮助，要到赌场赢点饭钱还是没问题的
。
	“我操！老四，你这家伙怎么也跑到这里来了！”最先反应过来的是李御，直接笑骂道。
	“就是，你吖的怎么会来这里？”萧亮也随之问道。唯独蒋海没有说话，但是他那满满是疑惑的表情已
经说明他要说什么，而且李御和萧亮已经问了，他没有必要再问一次。
	三个人在听到李云梦的声音后没有一个去管赌注被推到小的那边的事！！！！
	对于三人的反应李云梦觉得很正常的同时也很感动，因为他推过去的赌注足足有三千块！这三千块钱对
于萧亮他们三人来说不算什么，但这可是自己两年多的生活费啊！这让他更加坚定了要努力接受战神
一号的培养，为自己，也为自己的兄弟！！！
	“嘿嘿，闲得慌就来逛逛，顺便赚点伙食费！”李云梦笑着回道。
	在李云梦回话的同时那中年男子已经打开了骰盖，“一一四，小！”当那中年子说出点数后，萧亮三人
诧异的眼神同时盯在了李云梦的脸上，似乎想要看出点什么似的。
	“别这么看我，纯属运气好！！！”
	李云梦自然不可能将战神一号这个超级作弊器说出来，只能双手一摊随口找了个不是理由的理由来回应
萧亮三人的目光。
	听到李云梦的回答萧亮三人也有点相信，因为李云梦这一年多以来的表现可完完全全是个普通人。并没
有什么特别突出的地方。
	而赌博对于没有太多经验的中学生来说也只能是靠运气，即使他们三人的实力远超平常人，但是在这一
方面也是输多赢少！所以对于李云梦的解释萧亮三人并没有太过的怀疑。
	不过那个中年男子和萧亮附近几人的的目光倒是在李云梦身上停留了几秒钟，毕竟他之前在中年男子开
点前几秒钟将萧亮为数不少的赌注全都推到另一边的举动实在是有点反常。
	但是听到了李云梦的解释后也没有人再将目光放在他的身上，毕竟来这里赌博的人实在是太多，有一下
子就输光的，有一来就赢，最后输得只剩下一条内裤回去的。
	所以李云梦现在只是引来几人的侧目而已，并没有引起什么大的反响。这让李云梦松了一口气，若是萧
亮三人继续询问下去他也不知道找什么理由才好；而且看起来三千块对于自己来说或者真的是一比大
数目，但是对于这里的人来说或许只是玩一把的量罢了！因此他可以赚多点饭钱回去改善改善伙食了
！
	“来，老四，看看你的运气是有多好，这次下什么？都给你拿去下注了！”萧亮豪气的大声对李云梦说
道，同时将六千块钱的赌注全都推到了李云梦的前面！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 赌钱3
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1076 
            更新时间：2015-12-28 16:05:45
        	“来，老四，看看你的运气是有多好，这次下什么？都给你拿去下注了！”萧亮豪气的大声对李云梦说
道，同时将六千块钱的赌注全都推到了李云梦的前面！！
	“小灵，推测！！！”
	李云梦直接在脑海中向脑神一号命令道，同时将手放在了赌注上面，“根据骰子的撞击声，以及物理学
，数学，心理学。的综合运用，最后判断这局开小的可能性为百分之九十三！”
	在那中年男子落手的前两秒钟，小灵在罗嗦了一阵子之后终于说出了最后的判断结果，听到这个可能性
，李云梦毫不犹豫的直接将六千块赌注全都推到了开小的那边！李云梦的这个举动顿时让围在桌子前
的十多个人吃了一惊，连萧亮三人都是！因为在他下赌注的时候已经没人下了，其他人都已经下好了
，处于观望之中，李云梦突然来的这一手实在是有点惊人，而且六千块也不算很小了，更重要的是小
已经连续开了两次了，他还继续压小。
	在看到李云梦的动作之后那中年男子眼底闪过了一丝莫名的光芒，似是觉得有趣，又似惊讶，又似不屑
。
	“二二五，小！”
	“哗！！”
	随着中年男子的报点，围在长方形桌子旁的十几个人瞬间哗然了，因为连续开三盘小的可能性实在是有
点小！
	“你作弊！我不玩了，把钱还给我，我不玩了！”一个二十多岁的青年男子输红了眼顿时大声对那中年
男子喊道。
	“哼，小子，你以为这里是小孩子过家家呢啊！这里是赌场！有输就有赢！不玩你随时可以走，但是你
要在这里闹事的话，今天就让你竖着进来，横着出去！！1
	中年男子厉声对那年轻男子道。同时他身边的两个保镖似的人也一脸不善的盯着那年轻男子，似乎只要
那年轻男子做出什么出格的事他们马上就会扑上去一样。
	听到那中年男子的话，那年轻男子脸色一变，再想到道上遥传曾经有不少人在这里闹事，结果事件很快
就被平息，而且闹事的人在事后全都消失不见。
	想到这里，那年轻男子的脸色愈发难看，最后只能悻悻地离去。毕竟自己的命可比输掉的这点钱重要多
了。
	“还有没有输不起的人？有的话也赶紧走吧！免得等会儿输了又像三岁小孩一样赖账！”看到那年轻男
子离去，那中年男子直接用一种略带嘲讽的口气对众人说道。
	“切，不就是万把块钱嘛，哥几个今天陪你玩到底！”听到中年男子的嘲讽，脾气最暴的萧亮最受不了
，立马还口道。
	而旁边的人却是再度走了三四个，毕竟不是所有人都像萧亮三人一样不把钱当一回事。
	“这位兄弟够爽快，却不知这次你是压大还是压小？！”听到萧亮的话，中年男子眼中闪过一道略为兴
奋的神色，除了靠运气赢了两次的那个家伙，剩下的这三个家伙的衣着看起来都挺华贵的，而且从他
们的言语上判断来历想来也不太简单，若是能从他们身上敲下一大比，我的提成肯定也有很多！想到
这，中年男子摇晃骰子更加卖力了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 赌钱4
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：994 
            更新时间：2015-12-28 16:05:45
        	“今天我兄弟做主，他说压大就压大，他说压小就压小！”萧亮直接拍了拍李云梦的肩膀大声说道。

	听到萧亮的回答，那中年男子脸上闪过一丝疑惑的表情，这个看起来穿着一身地摊货的家伙居然是他们
的兄弟，而且他们居然将为数较多的钱给李做梦拿去赌，没有丝毫做作的样子，难道他之前那两盘并
不是只靠运气这么简单？！
	虽然那中年男子在心中不断思索着，但是手上的动作却是一点也不慢。直接将摇晃了许久的骰子往桌子
上盖去！
	果然不如他所料，这次李云梦还是在他将骰子即将盖到桌子上的时候下注了，而且这次是整整一万二！
依然还是压小！
	没办法，李云梦也不想这么做的，但是战神一号每次都是在最后几秒钟才给出答案，他也没有办法。而
且为了快一点赚饭钱，他也懒得在战神一号这个超级出千器的帮助下慢慢的来，他还有许多事情要忙
呢！
	“三三四，小！！！”
	“哗。”
	随着中年男子的开点，现场再度哗然，而这次却没有人再出来找碴，而是纷纷看向李云梦。
	这已经是第三次了！而且赌注比之前这十几个人任何一个都下得大，足足一万二千块！翻一翻可就是二
万四千啊！这在平常人眼中可是一比巨款，甚至一年到头来都不一定能存到这么多！
	而李云梦只下了三次就得到了他们将近一年的收入，这想让人不侧目都不大可能。
	“这位兄弟，运气挺不错的啊！！”那中年男子开口对李云梦说道。
	“呵呵呵，也许是第一次来玩，财神爷保佑我把！！！”李云梦一边笑呵呵地回应一边将两万四的赌注
全都抱到自己前面。
	眼底忍不住的闪过一道火热的光芒。
	赌博果然是来钱最快又最省力的办法！
	看着眼前这堆赌注，李云梦不由得在心中感叹。
	“兄弟这是第一次来玩？！那今天可要玩尽兴啊！”听到李云梦的回话，那中年男子不由得出口道。但
是很快，他就为自己的这一句话而后悔了。
	“好，今天我一定玩尽兴再离开！！”李云梦直接回道。
	“吖吖的，有战神一号这个超级出千器在，不玩尽兴不多赚点饭钱都对不起自己啊！”李云梦在心中暗
道
	“对，老四，难得你来一次，玩尽兴再走！就算是玩到明天这个时候都行！赌注哥哥这大把，输了就来
拿！”萧亮拍着李云梦的肩膀大声说道。
	毕竟他们都不是什么简单人，若是真的需要未必不能拿出几百万上千万甚至是更多！
	“放心，今晚我要打造一个神话，今晚我只会赢，不会输！”李云梦自信的对萧亮三人说。听到李云梦
的回话，萧亮三人和旁边的人都是翻了翻白眼，只赢不输？怎么可能！即使是拍电影也不会让主角只
赢不输！何况现在不是在拍电影，而是在现实之中！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 赌钱5
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1221 
            更新时间：2015-12-28 16:05:45
        	所以大部分人都觉得李云梦有点得意忘形了。
	对于别人的看法，李云梦并没有再度解释什么，因为那没必要，有了战神一号这个超级出千器，他想输
都没那么容易！！！
	“看好咯，买定离手”那中年男子只是说了几句话便继续开始了下一局，而听到李云梦他们几个人的谈
话的他也是忍不住的在心中直翻白眼。就算是在赌场混迹了十多年的他都不敢说出一晚只赢不输的话
！
	更何况按李云梦所说他还是第一次来赌场！
	“老四，还是压小？”萧亮问道。
	李云梦：“看看先吧。”
	李云梦的回话让萧亮直翻白眼，这家伙不是又打算在最后两秒钟下注吧？！
	萧亮的猜测可以说是对了一半，因为李云梦确实是在最后两秒钟下注的，但那不是他决定的，是战神一
号决定的。
	“小灵，这次不会还是小吧？”李云梦在心中问道。
	“根据物理学。”
	“停，你直接说是什么好了！”还没等战神一号说完判断依据，李云梦便
	直接打断了它。
	“是的主人，这次开小的几率为百分之九十一点八！”
	“茨！”
	听到小灵的话，李云梦直接一挥手将足足两万四的赌注全都压到了小，赌注与桌子的摩擦发出了略为刺
耳的声音。与此同时，在李云梦旁边的
	两个人也随着李云梦的下注而下注，虽然是在李云梦之后下完注的，但是也在最后零点五秒下好了！

	看到那两人的跟风举动，李云梦不由得向两人看去。两人看见李云梦看向他们，不由得有点尴尬，随后
两个一起走了过来，前面的那个还一边掏口袋。
	看到两人的举动，萧亮三人的眼神都不由得有点不善了。
	跟风就算了，如今还一边走过来一边掏口袋，想找碴的？！
	“兄弟，哥两个今天还手气有点背，借您点光，您别介意哈。”
	只见走在前面的那个人直接将手从口袋里拿了出来，手机却是拿着半包烟，一边递烟给李云梦一边解释
道。
	李云梦随手接过他递的烟，但是并没有点，而是直接放到了耳朵上面。随口回道：“只要你不怕跟着我
输得只剩一条内裤出去！那就随便你了！”
	那男子一边将烟递给萧亮三人，一边回道，“我相信我的眼光还是挺不错的！”
	听到男子的回话，李云梦并没有再说什么，而是淡淡的点了点头。随而看向摇骰子的中年男子。
	“兄弟，你们两个就放心好了，跟着哥几个，绝对有肉吃！”萧亮吐了一个烟圈拍了拍那男子的肩膀道
。
	“好，那我也就不矫情了，我叫王刚，这是我弟弟王何，今后有用得上的地方尽管开口！”那男子也是
一个爽快的人，直接应声道。
	“一一五，小！”
	“哗！”
	随着中年男子的开口，十多个人不由得再度哗然，这已经是第四次开小了！李云梦这次连本带利就足足
有四万八了！
	“哈哈，老四好样的，继续，不要停！王兄弟，我就说你俩跟着哥几个不会错，这下子信了吧！”萧亮
直接拍着王刚的肩膀高兴的说道。
	而听到萧亮的话声，李云梦直接点了点头，他来之前就打算能拿多少就赢多少！而王刚兄弟俩也是赞同
的点了点头，这一局他们就赢了两千，虽然和李云梦的没得比，但那也差不多是他们不吃不喝半个月
的收入了！
	“这位小兄弟，你的运气可真好啊！已经连赢四盘了！”那中年男子见李云梦再次赢了一把，不由得开
口对李云梦说道，特别是在运气两个字上加重了一下语气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 赌钱6
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1343 
            更新时间：2015-12-28 16:05:45
        	赢一次是靠运气，那没得说，两次，那只能说他运气好点三次，是很少见，可是连续赢四次，还是在他
的手上赢的，那就太不正常了！说他出千那是不可能的，那他凭什么能连赢四次？他肯定有点底子！

	想到这，那中年男子不由得轻笑了一声，毕竟自己已经在赌场混迹了十多年了，要对付一个有点底子的
十多岁的少年，那还不是张飞吃豆芽－小菜一碟？！
	这次李云梦没有说话，只是点了点头。但是他若是知道那中年男子是怎么想的只怕会笑得肚子都抽筋吧
！
	他有赌博的底子？怎么可能！这是他第一次来赌场！想赢我？我去，太阳从西边出来都不可能赢得了我
吧！我可是有战神一号这个超级出千器在手的！
	“这次来点狠的！”那中年男子在心中狠狠的道。
	同时开始摇晃手上的骰子。
	“铃。”
	骰子和骰子盖的撞击声在不断回荡。
	这次摇晃的时间比上次多了一倍，但是却没有人说什么。
	因为很多人都在等待李云梦下注，好跟风！
	就在那中年男子将骰子往桌子上盖的时候，果然不出他所料，李云梦还是这个时候下注，但是这次他却
是压大！这怎么可能！我用了那么久的时间才有百分之七十的把握开大，而他居然也是压大！
	那中年男子心中有些骇然。
	“四五六，大！！！”骇然归骇然，但他还是报出了点数。
	“萧兄，你兄弟，奇。真厉害！我还以为他这次还是压小的，差点就顺手把赌注全压那边去了！
	王刚狠狠地吸了一口烟然后对萧亮说道。而他的话也让旁边几个人赞同的点了点头。毕竟李云梦之前可
是连续下了四次小。
	赢的人并没有叫嚣分赌注，因为桌面上的赌注明显有点不够赔了，而且他们大多是跟李云梦下注的，在
他没有拿走赌注之前，哪个不开眼的会去拿走？！
	而输了的则是纷纷暗恼不已，打定注意下一次要跟李云梦下。
	“呵呵呵，不知道你还撑得住吗？！”李云梦并没有去动赌注，而是轻笑了几声，然后对那中年男子说
道。
	“有什么撑得住撑不住的，就看你吃不吃得下而已了！且不知兄弟贵姓，又在何处做事？！”那中年男
子感觉李云梦的那几声轻笑是在嘲讽他没水平，直接接了一句，但他也不愧是活了几十年的人，在针
锋相对的同时还不忘打探李云梦的背景。
	“我的胃口大得很，都记不清上次吃饱是什么时候了！”李云梦诚实的开口道。他是一个孤儿，从小到
大就没吃饱过几次，说忘了距上一次吃饱是什么时候也确实说得过去。
	但是那中年男子可不知道李云梦是一个孤儿，现在他只怀疑李云梦是其他势力的人派过来找碴的！
	中年男子身旁两个保镖似的人有一个早就往不远处的电梯走去，想来是去拿赌注或者是去报告上一级“
领导”去了。
	对此，李御五个和那十多个赌客都看见了，但是并没有多说什么。因为只要是正正经经来赌钱的，没有
惹上什么不该惹的人，最后都能安全的离开这个，而这个赌场的信誉度也比较高，不然怎么可能那么
多人来这里玩。要知道dh市的地下赌场可不少，而这里生意能如此火爆自然是有着一些其他因素的
。
	十分钟后，那个保镖似的人捧着整整一盘子的赌注走了过来，在他的身后还跟着两个人，手里捧着和他
差不多数量的赌注，略微一看，竟有足足七十万！而他们三个人的举动也引起了不小的骚动，因为在
这个场地上有这么大的赌注出现实在是很少见。
	待得分清上一次的赌注，已是三分钟后，而这时李云梦面前的赌注足足有九万六千！
	李云梦思索了一下，最后把眼前的赌注全都推到萧亮前面。
	“老四，你这是干什么？！”还不等李云梦说话萧亮便直接大声问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 雅间
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1087 
            更新时间：2015-12-28 16:05:46
        	“二哥，你先别着急，我需要你帮我一个忙，就是在我说出要下什么的时候你帮我把这些赌注全都推到
那边去，可以不！？”李云梦直接解释道。
	“原来是这样，没问题，包在我身上了！”听得李云梦这么说，萧亮直接拍着胸脯答应了。
	对此李云梦觉得很正常。
	“大！”
	“茨！”
	“小！”
	“茨！”
	“小！”
	”茨！”
	。
	半个钟头后，桌面上静悄悄的，没有一个人下注，因为在这短短的半个钟内李云梦便赢了60万！
	而此时那个中年男子双手撑在桌面上，汗水一滴一滴的顺着他那苍白的脸颊滴落。半个小时从自己手里
输了七十多万，按照以往的情况自己就算不死也得脱层皮啊！中年男子在心中想道。
	“嗯哼，我还没吃饱呢，你没菜了吗！？”就在这时，一道声音打破了这个沉默的场面。
	说话的赫然是李云梦！
	“兄弟，不管你是何来路，如今你已吃了不少，还是见好就收的好！”那中年男子略带苦涩的道，但是
语气中却还带着一股威胁的意思。
	“呦呵，你这话我听着怎么感觉那么怪啊！？之前你不是还说让我四弟今天玩尽兴再走吗？怎么现在才
半个小时你就要赶人了！？要是我们不走你又待如何！？”
	萧亮听到那中年男子的回话顿时大声反问道，而且到最后一句话的时候声音更为洪亮，即使在这个喧闹
的赌场里都传出不远的距离。
	看着越来越多的人围了上来，那中年男子的汗水也越流越多，不知该如何回话，毕竟萧亮一两句话便将
这局面上升到了赌客与赌场的关系，这事关赌场以后的生意，不是他一个小小的荷官能决定的。
	“是手下人招待不周，还请兄弟见谅！”
	一个响亮的声音从人群中传来，只见一个脸上带着刀疤的中年男子在六七个小弟的拥护下分开人群走了
过来。
	那中年男子一见那刀疤男过来便马上走到他前面躬声道：“熊哥，对不起，我。”
	“行了行了，别在这给老子丢人现眼了，这个月你就不用过来了！”不等那中年男子说完，那个刀疤男
便直接打断他的讲话用一副不可拒绝的语气开口说道。
	“是，熊哥。”
	那中年男子躬敬的给刀疤男回话，然后转身离去。“呼呼，这次真的算是运气好了！以前其他人发生这
种事怕是早就被沉到江底去了！如今我只是大半个月来不用干活，看来真的是祖宗保佑了，不行，得
买个烤乳猪什么的回去拜拜！”中年男子在心中大呼运气好。
	“这位兄弟，在下姓王名熊，是这间赌场的负责人，看您也不是一般人，可有兴趣到雅间坐坐？！”

	刀疤男，不，应该是王熊，直接开口对李云梦邀请道。
	李云梦听到王熊的话，不由得疑惑地皱了皱眉头，赌场还有雅间？！
	“云哥，是这样的，赌场的雅间一般都是一些大人物才有资格去的，我们这些小人物一般都是在外面这
个赌场玩玩的，而雅间里面是非常有钱有身份的人才会去的，那里才是真正的一掷千金！”见得李云
梦一脸疑惑，王刚连忙开口解释道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 我和五个人进去！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1100 
            更新时间：2015-12-28 16:05:46
        	听到王刚的解惑，李云梦这才明白了过来。
	本来还真的打算收手收走人了，毕竟六十万对他来说可是一笔真正的巨款，他长这么大还没见过这么多
钱，也不可能见过这么多钱，更不可能拥有！但是人家现在都开口邀请咱去“拿钱”了，咱能不答应
吗？！答案当然是不能！
	没错，有了战神一号这个超级出千器，赌博就是拿钱！
	李云梦嘴角浮现一道若有若无的笑容，道：“既然您都这么说了，我岂有不去之理！？只不过我这几位
兄弟。”
	“你可以和他们一起进去！”王熊直接回道。
	毕竟这里是赌场，客人有点防范那也是正常，至于捣乱？各个雅间、乃至于这个混乱的场所都有他们的
人在其中，而且这里是dh市三大黑帮之一的小刀会的赌场，谁敢在这里捣乱？！就是其它两大黑帮
任何一个也不敢随便在这里捣乱，不然就得面临整个小刀会上千人的怒火！
	若是连自己的场地都不能保证自主性，那这个黑帮也不可能存在了！
	所以对李云梦要求带几个人进去他是想也没想直接就同意了。
	“好，”李云梦淡淡的点头，我就和五个人进去！”
	李御三人早就站在李云梦的身后，以防出现什么意外，而王刚兄弟俩则是站在李御三人的旁边，听到李
云梦的话，王刚兄弟俩满是诧异的表情，因为他刚才说他要带几个兄弟进去，他们俩不过是跟风下注
罢了，而跟风下注的人足足有十多个，所以两人虽然非常想进入雅间看看，但是也没认为李云梦会带
他们进去，可是李云梦现在却说带五个人进去！显然是要连他们也一起算上了！
	这才刚刚见面半个多小时，但是他却说自己俩是他的兄弟，还要带他去雅间！在这个赌桌他俩跟着李云
梦就赢了三万，去雅间那不是能赚更多？！这让王刚兄弟俩暗暗感激，决定以后若是有机会一定要报
答李云梦。
	三分钟后李云梦等五人随着一个叫小常的人到了一个几十平米的房间。
	王熊可是这个赌场的负责人，自然不可能亲自带李云梦等人进雅间，只是让他身边的一个人带李云梦到
雅间，但是王熊毕竟亲自跟李云梦说过了，那也是非常难得了。
	一进入房间，关上门，外面的嘈杂声顿时消失不见，吸入口中的空气也比外面的清新多了。就从这点来
说，这里称为雅间确实不为过！
	而这里只有一张大大的长方形桌子，在桌子旁边隔一米便有一张椅子，此时却是只有五六个人坐在椅子
上，而他们的身后确都是站着一两个人，显然是他们的保镖或者是司机了。
	而桌子的正上方有两盏大大的灯，将整个房间都照得亮如白昼。
	见得李云梦一行人走了进来，房间的人都侧目而视，因为在房间里才有六个人，而这下子突然进来的就
有六个，要知道雅间平时可是很少有人进来的，这一下子就来了六个，而且都还是生面孔，想让人不
侧目都不行。
	“老四，看，那不是梁福那混蛋吗？”眼尖的李御一进入房间便看到坐在左上角的梁福。
	听到李御的话，李云梦冷眼一看，果然是梁福。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 收集人才！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1175 
            更新时间：2015-12-28 16:05:46
        	“哼，地球也不小啊，怎么在哪都能看到你这混蛋呢？！”李云梦毫不客气的直接开口道。
	有了战神一号的培养，他迟早有一天能完败梁福，而且他还有几个不是一般人的兄弟，也不惧梁福。

	反正彼此都已经撕破脸皮了，骂上一句又有什么，迟早有一天他会把梁福给沉到江底去了，毕竟梁福一
天前可是让他一只脚步入了鬼门关！
	“你。哼，你居然也来这种地方，有种和我赌一把！”梁福突然说道。
	“和你？好啊！”李云梦直接答应，梁福主动送钱过来，他自己当然不会拒绝。
	“你想怎么赌？”梁福看着李云梦，心想，他既然会到这种地方来，想来也应该有点手段把。
	“最简单的，三张牌，看大小！”李云梦会的都是一些最简单的赌法。
	“好。”梁福也不喜欢复杂的，简单更好，“小姐。”梁福招了一下手，这个时候，一个穿着超短裙，
低胸上衣，性感无比的高挑发牌小姐走了过来。给我们找另一个雅间，我要和这个臭虫赌一把。”梁
福冷笑的看着李云梦。
	“臭虫？噢，呵呵，好，几位，请跟我来。”高挑性感小姐看了一下李云梦，然后微笑说道。
	李云梦对萧亮几人摇了摇头，示意不用在意。同时他也特地在王刚兄弟俩脸上观察了一下，发现他们也
有愤怒的表情，在心中满意的点了点头。
	他这是打算收王刚兄弟俩为小弟，他已经在为以后黑道的发展收集人才了！
	同时他也特地在王刚兄弟俩脸上观察了一下，发现他们也有愤怒的表情，在心中满意的点了点头。
	他这是打算收王刚兄弟俩为小弟，他已经在为以后黑道的发展收集人才了！
	之前抽空的时候他让战神一号探测了一下王刚兄弟俩的身体情况，王刚兄弟俩都比他强了太多，王刚细
胞活力是七十三，细胞强度是八十二，精神力是六十五，是普通人的三倍还多，比普通战士都要强！
而王何则比他哥哥弱一点，刚刚达到了普通战士的水平。
	但那也比他厉害多了，他能一个打几个那纯粹是靠十多年来抢夺食物的生存技巧，而他的细胞活力和强
度，都只是比普通人都高一点点，而且这还是在战神一号的生物电流的刺激和能量的注射提高下才有
的！
	没听到他要再提高好几倍才能进行战神一号培养的史上最强特工的训练方法吗。
	所以只要他觉得王刚兄弟俩的心性过得去，够义气，他在以后便会将收他们为小弟的决定告诉他们，到
时候怎么选择就是他们的事了。毕竟很多人都不喜欢过那种刀头舔血的日子，他总不能强逼着王刚兄
弟俩和他一起混黑。每个人都有自己的人生道路。
	跟着发牌小姐来到另一个赌间，李云梦和梁福各坐在一边，梁福将赌法和发牌小姐说了一下，发牌小姐
对赌场的赌法都非常熟悉，点了点头便开始洗牌。
	“两位公子，现在抓牌把。
	洗牌小姐的技术果然令人称道。洗好了牌，将牌往台桌上一甩，牌变成了一个匀称的扇型，极为的规整
。
	“哼！！！！”
	梁福嘲讽的看着李云梦笑道。赌术，他也学了一些，看着李云梦就是一个菜鸟，赢他还不是小菜一碟？
！！！
	如果他知道外面那个中年男子最初也是这么认为而最后却在李云梦的手中直接溃败的话就不会这么认为
了！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 透视能力！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1133 
            更新时间：2015-12-29 20:00:08
        	可惜，他不可能知道，而摸牌对于玩骰子来说对李云梦更是毫无输的可能，因为战神一号具有透视能力
！
	没错，就是透视能力！这让他能想摸多少点就摸多少点，想怎么玩就怎么玩！！！
	这种赌法很简单，对于洗好摊在桌子上的扑克牌，每人抓三张，不需要按照顺序，可以随便的抓，最后
看谁点数大。
	而李云梦透视全开，反面的扑克牌对他来说，形如正面。
	梁福第一张抓到的是梅花四，放在眼前，冷笑的看着李云梦，做出了一个请的手势。李云梦轻笑了一声
，抓了一张梅花五。梁福抓第二张牌，他今天运气还算不错，竟然抓到了一张红桃七，得意的放在了
自己前面，继续冷笑的看着李云梦，却不知自己会输得很惨。
	李云梦也不停留，为了保险起见，直接拿了张黑桃十，谁能知道梁福最后会抓到什么。
	梁福再抓最后一张，是梅花八！这个数已经很大了！
	李云梦算了一下，他三张牌点数加起来是19点，而自己现在的点数只比他低四点，没必要再抓大的，
于是就轻取了一张黑桃五。
	请两位下注吧！”发牌小姐看到他们抓完牌，便开口说道。
	抓完了牌，接下来就是下赌注了。
	“你是穷鬼，我也不倚强凌弱，你说赌多少就赌多少，不过可别几块几块的赌！！！”梁福句句讽刺。

	“这样吧，你等会儿。”李云梦回头看着李御·等五人：“我们刚才赢了多少钱？而除了那些你们身上
还有多少钱？！”
	“云哥，我俩刚才赢了三万，加上原有的一共有三万三千三百块。”王刚听到李云梦的问话急忙回道，
还直接将所有的钱和赌注都拿了出来放在了李云梦前面。
	“老四，刚才你赢了六十万，而我身上还有三千现金。”李御也是直接爽快的回道。
	萧亮：“我还有四千五百。”
	蒋海“我还有五千三百。”
	众人直接将身上所有的现金都放在了李云梦的前面，直接堆了一座小山丘。
	“我，你。你怎么，怎么可能有这么多钱！？”梁福满脸惊愕的问道。
	边的发牌小姐也是一脸的惊愕，在雅间虽然是一掷千金，但是能够一次性压下六十多万的还是非常少见
的。
	“没想到你还是挺有钱的嘛，好，我全跟七十万！”梁福没想到李云梦竟然有六十多万，他之前就换取
好了筹码，将七十万的筹码哗啦啦的洒在了桌子的正中间位置。
	“两位公子请等一等，按照规矩，现金我们得拿过去验证一下真伪才可以。”发牌小姐看着李云梦一行
人微笑说道。梁福用的全是兑换的筹码，而李云梦只有六十三万筹码还有几万的现金，按照规矩，得
经过检验。
	“没问题，拿去检验吧。”李云梦自然相信李御三人不会带假钱，而王刚兄弟俩，想来也不会带假钱来
赌钱，要知道被发现拿假钱来赌可是会引起众怒的！而且按照他目前的了解，王刚兄弟俩怎么看都不
像是那种人，而且若是带假钱这个时候他们肯定不会拿出来的。所以他便放心的让发牌小姐去检验钞
票的真伪。
	“算了算了，才几万块钱，算个毛线，不用检验了，直接开牌吧！！！”梁福一副不屑的样子，看得直
让人，想暴揍一顿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 全跟！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1127 
            更新时间：2015-12-31 10:20:44
        	发牌小姐听到了之后，也点了点头，既然对方同意了，是假的，也算是他的，雅间里都有摄像头，也不
怕他到时候赖账，“那好吧，两位公子请开牌吧。”
	梁福狠狠的瞪了李云梦一眼，直接将自己最后一张牌亮了出来。看着自己的十九点，梁福得意的像李云
梦摆了一个大拇指向下的动作。
	李云梦的牌还没有开，此刻，李御，萧亮，蒋海和王刚兄弟俩五人都手指紧握着，手心处沁出了汗珠开
来。李云梦倒是一脸的轻松，手一抖，三张牌开启，以微弱的优势压过了梁福。
	“次奥！”梁福大骂一声。
	“这位公子胜。”发牌小姐微笑的示意了一下李云梦。李云梦点了点头，将所有的筹码都抱回了自己前
面。
	“老四，你牛！”萧亮和李御略微激动的道，而蒋海脸上也有一丝激动的神色。
	“云哥，你真厉害！”王刚兄弟俩更·是激动不已。
	李云梦倒是没有过多的激动，要论高兴的话，那就是赌博赚钱来的容易，一眨眼功夫，十几万就上来了
，够普通人工作一大半辈子的！而李云梦知道，十赌九输，这是亘古不变的道理，自己能赢，全是靠
战神一号这个超级出千器。
	李云梦冷淡的膘了一眼对面气急败坏的梁福，：“还赌不？不赌我可就走人了”
	“赌！”梁福却是不放弃，他不相信自己会一直输，而且还是输给一个菜鸟级的人。
	“好，我跟你玩到底，不过你还是先拿出一百四十万出来吧！若是连这点小钱你都拿不出来，还是趁早
回家吃奶去吧”李云梦直接开口讽刺道。
	梁福直接被李云梦刺激得说不出话来，因为他身上只有七十多万了，那还是他从小到大辛辛苦苦赞了十
多年才有的！而刚才已经输了七十万给李云梦了，能拿出手的只有七十万了！
	“这次是我先下注，我决定下多少！”梁福无奈之下只能这么说道。
	“那好吧，随便你，不过可别几块几块的下！”李云梦直接用他刚才的话回道。
	听到李云梦的话，梁福的脸色直接气得像猪肝一样，但是也无话可说，毕竟他现在没有李云梦有钱。

	李云梦说完后并没有理会梁福，而是和萧亮等人讨论等会儿要去哪儿吃晚饭！
	发票小姐直接将刚才的那一副牌扔到了带锁的垃圾箱里。
	赌场里面有规矩，一副扑克牌只能用一次。
	她重新取出了一副牌，洗了几次，然后发牌。当梁福抓好牌以后，李云梦透视了一下他的牌，这次他运
气更好，一张红桃十、一张方片七和一张方片九，总共二十六点！
	梁福看到自己的牌后，顿时忍不住笑了几声，不等李云梦抓牌便直接拿出一张银行卡拍在桌子上道：“
这次我将我所有的钱都压上了，总共七十三万五千块，密码是六个六！”
	看到梁福的动作，除了李云梦之外所有的人都惊讶的看着梁福，如果不是是自己的牌真的非常大那他肯
定不会这么嚣张的下注的，毕竟他不是傻子！
	所有人都看着李云梦，看他如何回应。
	李云梦一边抽出三张牌一边说道：“全跟，八十万！看牌吧！”
	“你。”梁福没想到李云梦竟然也全部跟上，那现在的局面不又演变成为之前的形势了？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 没必要和臭虫过不去！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1019 
            更新时间：2016-01-01 20:00:21
        	各自手头上的钱都套了进去之后，性感美丽的发牌小姐看了看李云梦和梁福。
	“别废话了，死胖子，开牌把！”萧亮有点不耐烦的说道。
	“你，哼，开就开！”梁福最忌讳的就是别人拿他身材说事。
	看我不把你们给榨干！梁福在心中狠狠的说道。
	“二十六点！这下看你怎么玩！”梁福把拍翻看对着李云梦嘲讽道。
	“不好意思，还是比你大一点！”李云梦翻开了手中的牌，淡淡的说道，同时将梁福的银行卡拿了过来
。
	“这不可能，你出千！！”惊怒之下的梁福拍着桌子站了起来用手指着李云梦说道。
	“滚你吗的，再说一句出千试试，看我会不会把你的下巴给卸下来！”脾气最为暴躁的萧亮一把拍开梁
福的手开口骂道，而在他身旁的李御几人也是摩拳擦掌，似乎只要梁福再说什么就会马上扑上去暴揍
他一顿一般。
	“萧，萧少，对不起，是我说错了！”梁福捂着被萧亮拍肿的手躬身说道。
	“二哥，算了，没必要跟一条臭虫过不去！”李云梦淡淡的说道。
	听到李云梦这话，梁福的脸色变得更加难看了起来，但是却不敢发作，比较萧亮几人现在都在，他根本
不可能打得过他们，只能等日后李云梦落单的时候再对他下手了。至于萧亮几人，他却是不敢动歪念
头，因为打也打不过，比背景也比不过呀！
	“走，我们吃宵夜去！”李云梦晃晃了晃手中的银行卡，对萧亮几人招呼道。
	“好，吃宵夜去，哈哈哈、、、、、、”萧亮率先回应道，还抱走一些赢来的赌注。其他几人也纷纷抱
着赌注跟上。
	三十分钟后，换好赌注的李云梦一行人来到了另外一间酒店。
	“清蒸鲤鱼，暴炒龙虾。我去，太多好吃的了，每样都给我来上一份！”李云梦眼睛发光的看着菜单对
侍者说道。
	看着此时的李云梦，萧亮三人觉得有点发呆，老四这是怎么了，以前叫他出去吃饭的时候他虽然偶尔也
去了，但是没有像这样啊，而且下那么多，他吃得下吗！？
	至于王刚兄弟俩则是直接傻眼了，眼前这个完全是一副吃货的家伙是之前那个“赌神”？这变化，也太
大了点把。
	“嘿嘿嘿，你们不用这么看着我，想吃什么，自己点！”李云梦将菜表放在桌子上，对发呆的几人说道
。
	“得了吧，你刚才都说了把所有的菜都来一份了，还点毛点啊！”萧亮翻了翻白眼对李云梦说道。
	其他几人则是齐刷刷的对李云梦竖起了中指。
	对此，李云梦也是没什么办法，要知道，多吃这些东西一能够补充战神一号的能量，二能补充体力，三
能满足自己的口腹之欲，这可是一举三得啊！
	但是他却不能告诉他们，因为这是他最大的密秘！
	“来，这第一杯，祝我们相识相交。”
	“这第二杯，祝我们今天赢得了这么多钱。”
	“这第三杯，祝我们明天过得更好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 由赌神变吃货
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1043 
            更新时间：2016-01-02 20:07:31
        	一个小时以后，萧亮几人看着李云梦的眼神都极为怪异，要知道，这在一个小时里，李云梦一个人就吃
了九成多还多的菜，那可是好几桌的菜啊！而且看他现在还一副意犹未尽的样子，
	众人都在心底给他打下了一个定义：饭桶，超级大饭桶！
	发觉众人那怪异的眼神，李云梦讪讪的笑了一下，打下了再吃一遍的念头，拿餐巾抹了抹嘴巴，挺直了
身体，略微严肃的说道：“下面我宣布一件事。”
	“嘿嘿嘿，老四你是不是想去那啥那啥了，古人都说人吃饱喝足了以后就会想点邪恶的事情，看来你也
不例外嘛！”还不等李云梦说下去，李御就打断了他，一脸ying荡的坏笑道。
	、、、、、、、、
	李云梦一脸黑线，对于老大这个性子，他是一点办法都没有的。只能装作生气的说道：“要去你自己去
，我要说的是正事，正事！”
	“哦～正事～”李御带着调夼的语气说道。
	“我决定走黑道！”李云梦不再理会李御的调侃，而是直接将自己的决定说了出来。
	这是他考虑了好几个钟的事情，毕竟他和李御三人都是兄弟，就算是瞒得了他们一时，也瞒不了一世，
而且若是他们能够帮一下自己，那自己的路绝对会好走很多。至于王刚兄弟俩，他都打算收他们两个
为小弟了，自然不用避开他们两个。
	“老四，你考虑清楚了吗？”听到李云梦的话，李御不再开玩笑，而是正经的问道。
	“没错，老四，黑道不是那么好混的，你要考虑清楚。”萧亮则是沉声说道。
	“考虑清楚，如果你真的走这条路，我会帮你！”蒋海难得的一次性说了这么多，可见他们都是挺照顾
李云梦这个“老小”的。
	“是的，大哥二哥三哥，我已经考虑好了！”李云梦握紧了拳头坚定的说道。
	“好，我以后就是你的先锋，替你斩除前方的荆棘！”萧亮大手一挥，宣布了自己的位置。
	李御：“右手！”
	蒋海：“左手！”
	“看来我们两个只能是跑腿的了。”王刚有点打趣的说道。
	“大哥二哥三哥，我知道你们有背景和我去混黑道，合适吗？”李云梦有点犹豫。毕竟不是所有人都喜
欢过刀头舔血的日子的，若是他们是为了帮自己而走这条路，那他是说什么也不能答应的！
	“切，我们的路，我们自己选择，还轮不到那些老东西指手画脚！”萧亮不屑的说道，“我还想领着几
百号小弟出去威风威风呢！”
	李御和蒋海则是赞同的点了点头。
	“我们两个其实早就想混黑了，就是普通的帮会都是欺负老百姓的，要是去了那要是传出去我们哥俩的
面子得往哪儿放啊，至于三大黑帮，人家也看不起我们两个啊！”王刚见李云梦看向自己，开口解释
道。
	“那好吧，我们先为我们的帮会想个名字把！”见他们都决定好了，李云梦也没有再多说什么，而是开
口建议道。
	“猛虎帮怎么样？！”萧亮第一个开口问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 地狱成立！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1029 
            更新时间：2016-01-03 20:00:21
        	“地狱，寓意把我们的敌人统统送到地狱！”蒋海冷不呤叮的说道。
	“地狱，好名字。”
	“地狱，听起来挺吓人的嘛，不过我喜欢！”
	“地狱，啧，感觉貌似挺深奥的嘛！读多书的人就是不一样！”
	、、、、、、
	“既然大家都没什么意见，那我们的帮会就叫地狱了！另外再设几个堂口，执法堂，主管帮会里的法度
，对背叛者和敌人进行惩处，对有功劳的人给予奖励；
	暗影堂，我们地狱的眼睛，主管情报；
	冰火堂，主要负责训练帮会成员，另外战时也是重要的战斗力！
	战堂，主要对外出战，是人数最多、战斗力最强的堂口！你们，谁愿挑起我地狱的重担，随我一起征战
！？
	“我为战堂堂主，吾名魔王！”萧亮急忙开口道。笑话，没听到老四说这是人数最多战斗力最强的堂口
吗，不赶紧开口那还有自己的份啊！
	李御：“我为执法堂堂主，吾名法王！”
	蒋海：“我为暗影之主，吾名魅王！”
	王刚：“我为冰火堂堂主，吾名火神！”
	“好，另外本来每个堂口应该再设两三个副堂主的，但是我们地狱现在人太少，所以只能等日后再另行
安排了！王何，你。”
	“云哥，我给我哥当副手，吾名冰王！”王何急忙说道。
	“好，我为地狱之主，吾名死神！”
	李云梦大声宣布道，“另外，明天早上五点三十分，在市中心的文化广场集合，进行增强训练！”
	“老四，我们三个就不用训练了把？！”萧亮显摆了一下他那粗壮的肱二头肌嘿嘿笑道。
	“我给你们准备的训练计划，可不是一般人能够承受得住的，明天你们就知道了！”
	“好吧，那随你吧，希望你给我准备的计划能够让我热身！”萧亮抖了抖肩膀无所谓的说道。
	而李御和蒋海则是赞同的点了点头，笑话，没有三两三，怎敢上梁山！？哥几个要是没点本事怎么会去
跟你混黑，怎么敢接下你这担子？！
	至于王刚兄弟俩则是点了点头，表示明天一定会到场。
	毕竟他们的身体素质虽然不错，但是并没有什么格斗技巧，所以对李云梦说的增强训练还是挺感兴趣的
，也为以后训练小弟有个经验！
	“另外，王大哥，你们有空时候看看有没有合适的人选，有的话就吸收进来！”李云梦对王刚兄弟俩嘱
咐道。
	“好的，云哥！”
	“现在，为我们地狱的成立，干杯！”
	“干杯！！！”
	“再叫几桌菜把！”李云梦放下酒杯建议道。
	“靠，吃死你去！”
	“你吖的上辈子是不是饿死的！？”
	“饭桶都没你装得那么多！”
	、、、、、、、、、、
	听到李云梦的提议，众人纷纷开口骂道。
	这家伙，到底是什么怪物啊，怎么那么能吃，而且看他的肚子居然一点都不鼓，他把那些饭菜都塞哪儿
去了？就算是一边吃一边拉都不可能这么快把！？
	想到这里，几人都是有点反胃，拉着李云梦便往包厢外边走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 集合
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：996 
            更新时间：2016-01-04 20:14:40
        	三十分钟后，李云梦三人回到了寝室，王刚兄弟俩则是去自己的住处去了。
	“小灵，虽然现在只有我三哥适合练你的最强特工训练，但是以你的能力，再给我们几个安排一下其它
的合适的训练，应该没问题吧？”躺在床上的李云梦在脑海中询问小灵。
	“没问题，主人，我会根据你们的实力安排相应的训练任务！”小灵的回答让李云梦满意的点了点头。

	“对了，刚才吃了那么多东西，你恢复多少能量了？”为了恢复战神一号的能量，李云梦可是不惜大吃
特吃，连自己的形像都给破坏了，要是没能补充什么能量，那也太。
	“回主人，刚才一部分能量给您用来增强细胞的状态，一部分的能量给我吸收了，所以只补充了百分之
零点五的能量！！”
	。
	唉，看来饭桶这个称呼时一定要带着了。
	李云梦在心中感叹道。吃了那么多，才补充了百分之零点五，看来战神一号的能量也不是那么好补充的
啊！不过靠吃也能增强一下实力，那也是很不错的事情嘛！
	想着想着，李云梦就昏昏沉沉的睡去，在梦中，他梦到了自己一统整个华夏的黑道，成为华夏地下第一
人，然后带领数十万小弟，坐着飞机，集体向某个岛国洒尿。
	“时间到，请主人在三分钟内起床，并将你的几个室友叫醒，否则将会受到惩罚！”一个冰冷的声音在
李云梦脑海中响起，直接将他的美梦打断。
	“次奥！”李云梦不爽的睁开眼睛，开口骂道。毕竟无论是谁都不希望在自己睡得正美的时候被吵醒的
。
	但是他却也不敢不起来，因为他知道战神一号给的惩罚是多么的恐怖，他之前就经历过，现在不想再经
历一次了！
	“老大老二老三都起床，五分钟后去和王刚兄弟俩集合，然后去训练！”李云梦将三人的被子欣开大声
喊道，“三十秒内要是还没有起床，别怪我把脸盆里的水泼到他床上，我说到做到！”
	见萧亮几人没有起身的意向，李云梦只好威胁道
	“好吧，老四，真是服了你了，没想到你还是认真的，昨天还以为你只是开玩笑来着。”几人嘟囔着起
身，却是在心中想道：看你能坚持到什么时候，反正哥三个就是一晚不睡第二天精神都照样刚刚的！

	二十分钟后，洗漱完毕的李云梦几人来到了昨晚约定好的文化广场。远远的就看到王刚兄弟俩坐在那里
等候着。
	“王大哥，你们两个可是比他们三强多了，我都差点叫不醒这三头懒虫。”李云梦有点郁闷的对王刚兄
弟俩说道。
	“呃，我们两个哪儿能跟三个哥哥相比啊，我们差多了。”王刚急忙摆手道，笑话，要是接下了李云梦
这句话，那改天还不得给他们三个给灌死啊！昨天都被他们三个给灌了个不轻，他们可不敢再试一下
李御三人的酒量了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 训练1
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1091 
            更新时间：2016-01-05 20:00:19
        	“好了，都站好，现在我安排一下各自的训练任务！”见时间差不多了，李云梦便开口说道。“萧亮，
你的实力最强，为肉身三阶初期，所以训练任务最重，五万米长跑，五万个附卧撑，五万个仰卧起坐
，五万个深蹲，五万个蛙跳，鸭子步十分钟，倒吊十分钟，有没有问题？！”
	“嘶，老四，你这是要我的老命啊！还有，这个肉身三阶初期是怎么回事？”听到李云梦给的训练任务
，萧亮忍不住倒吸了一口凉气，做完这个训练任务，自己得好几天下不了床吧！
	“是这样的，我那里给人们的实力划分了一个级别，分别是肉身一级到十三级，其中又分初期，中期，
后期，这个以后再跟你们解释，现在回答我，做不做得到，做不到的话现在你就可以转身离去，回你
的被窝睡大觉，我绝对不会拦着你，因为我不会拦着一个废物，一个孬种！”李云梦大声说道，同时
用上了激将法刺激萧亮。
	“切，不就是几个五万吗，张飞吃豆芽，小菜一碟！”萧亮受不住他的刺激，假装轻松的答应了下来。

	老四可是说了，我可是这里最强的，要是这就么认怂了，以后自己还怎么混啊！
	“好，李御，你为肉身二级初期，训练任务为四万个附卧撑，四万个仰卧起坐，四万个深蹲，四万个蛙
跳，五万米长跑，有问题吗？”
	“没问题！我可不是废物”李御一口答应了下来，还不忘暗暗向萧亮讽刺道。
	“蒋海，你为肉身一级后期，训练任务为四个三万五千，一个五万米长跑有问题吗？”
	“没问题。”蒋海淡淡的回应道。
	“王刚，你刚刚达到特种战士的水准，训练任务为五个一万，王何，你刚刚达到普通战士的水准，训练
任务为五个八千，有问题吗？！”
	“呃，原来我们这么弱，没问题，就算是拼了这条命我们也一定完成任务！”王刚兄弟俩同时说道，同
时发下了狠话，毕竟自己现在的身体素质好像是最差的，都没到肉身一级，不拼命都不行啊！
	“好，那现在开始长跑训练！”见众人都信誓旦旦的答应了下来，李云梦便带着众人开始今天的训练。

	三十分钟后，一行人躺在郊区的草地上大口大口的呼吸着空气。
	此时只有李云梦和萧亮是站着的，就连萧亮也用双手撑着膝盖躬身大口大口的喘着粗气。
	“我数三秒钟，谁要是再躺在地上，谁就会被淘汰！”李云梦深吸了几口气，对着躺在地上的几人一字
一顿的说道。
	“一，二。”
	“唰！”
	“李云梦刚刚数到第二，躺在地上的几人都艰难站了起来，王何更是不堪，站起来了还差点摔下去，幸
好有他哥哥帮忙扶了一下，这才没有倒下去。
	“现在，全都趴下，开始，做附卧撑！”见眼前的几人都站了起来，李云梦在心中点了点头，因为他不
想他们当中任何人会被淘汰掉！但是，他立马就宣布了第二个训练项目，因为他们虽然看着很累，但
是还远远没有到达极限，更别说超越极限了！
	说完，李云梦率先趴在草地上，一下一下的做着附卧撑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 训练2
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1037 
            更新时间：2016-01-06 20:14:55
        	见李云梦这么拼命，其他人自然不好意思继续休息了，也只能拖着疲惫的身躯趴在草地上，一下，一下
的做着。
	就这样，在朝阳的照耀下，六道身影在草坪上不知疲倦的起伏着。
	两个小时后，六道身影之中有四道都不再起伏，而是很干脆的趴在了草地上，甚至是连几只小虫子爬到
脸上了都懒得将它拍掉。
	“老四，你，你不用，陪我，我，我一定，做完！”全身是汗的萧亮对旁边的李云梦说道。
	以他的眼力，自然可以看出李云梦早已达到了极限，现在只不过是在强撑着罢了！不过他却不知道，李
云梦并不只是为了陪他训练完，而是战神一号给他设计的训练计划太过变态，都能赶上萧亮的训练了
！
	至于为什么，用他的话来说：做为史上最强特工，每一项训练都不能比别人少，若是连同龄人都比不过
，那以后还怎么混？！还不如早点买块豆腐撞死了算吧！所以，李云梦现在是哑巴吃黄连，有苦说不
清啊！
	“少，废话，赶紧，的！”李云梦艰难的吐出几个字，然后继续忍受着双臂的酸涨无力，腿肚子要抽筋
的感觉，艰难的做着，一下，一下，又一下。
	三十分钟后，李云梦和萧亮终于做完了附卧撑，萧亮做完最后一下之后，直接像之前的几个人一样，全
身都像是没了骨头一般，干脆的趴在了草地上。连动一下手指都懒得动去。
	至于李云梦，看上去则是很干脆的晕了过去！实则不然，他是在修炼霸体决！
	小灵曾告诉过他，当一个人达到极限，或者是超越极限之后，修炼武功可以达到事半功背的效果，这句
话，他一直记着！而《霸体决》刚好不需要什么特定的修炼姿势，几乎是随时随地，任何姿势都可以
修炼，所以李云梦做完附卧撑后强忍着要丧失的神智趴在草地上艰难的修炼了起来。而在普通人看来
，他是因为训练过度而休克昏迷了。
	一个小时后李云梦从修炼中醒来，而仅仅是这一个小时，竟然就让他的内气有了很大的进步，如果用一
根头发丝来形容他之前的内气，那么他现在的内气就将近有一根半头发丝那么大了，足足大了三分之
一！
	别小看了这三分之一，修炼就是靠一点一滴积累下来的，除非是突破一个境界，否则内气不可能直接就
多了三四倍，所以，这三分之一看似很少，实则有他平常修炼好几天的量了！这哪儿是事半功倍啊，
简直就是好几倍呐！李云梦不由得在心中感叹道。
	睁开眼，没有刺眼的阳光，没有蓝天白云，只有一片淡蓝色的棚布，起身一看，才发现这是一顶大大的
四脚伞，而萧亮几人却是坐在自己不远处，躺在草地上，有一搭没一搭的聊着什么。
	再远，却是几个箱子，看看散落在旁边的饭盒，就知道里面装的肯定是吃的了！
	“老四，没什么事吧？用不用去医院检查一下？”见李云梦起身，李御率先问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 训练4
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1037 
            更新时间：2016-01-08 20:15:53
        	“没事，之前忘了跟你们说了，当身体累到极致之后，修炼内功会有事半功倍的效果！”李云梦拍了拍
身上的泥土，站起来说道，同时眼角特别留意了一下王国兄弟俩的反应，只见王国兄弟俩都是身体一
震，眼睛里露出炽热的光芒，可是随即就暗淡了下去，表情也有点没落，但是并没有那种“为财不顾
一切”的表情。这让李云梦在心中再次对他们点了点头。
	“次奥，你怎么不早说！”萧亮听到李云梦这么说，直接开口喊道，这是多么难得的一个机会啊，没有
经历过的人不会知道，身体要达到极限那是有多困难，那是有多难受，那是无法用言语说得清的，意
志力不坚定的人根本不可能达到这种程度，而达到这种程度之后下次还能使身体达到极致的人更是少
见！所以萧亮直接开口骂道，同时也是在暗暗责怪他为何要在王刚兄弟俩身前说出自己有内功这一事
来，因为这可能会让他们之间从此有很大的隔阂，长久下去，甚至是可能会失去这两个刚刚结交的兄
弟！
	若是可以，他们也想让王刚兄弟俩修炼内功，可是他们不能这么做，因为他们的功法都是家族的不传之
秘，如果传了出去，被族人知道，那王刚兄弟俩将会遭遇大祸，甚至是他们也不能幸免，所以他们只
能努力的去掩饰自己不是普通人这一回事，但是如今李云梦这么直接的说了出去。
	“今天的训练任务刚刚完成了两个，还有好几个没完成，有的是机会，急什么？！”李云梦假装没有听
出萧亮的意思，淡淡的说道，同时直接往不远处的那几个箱子走去。刚才修炼了一个小时之前已经透
支的身体现在居然恢复了七七八八！这让李云梦再次体会到了《霸体决》的恐怖，一个小时就能恢复
个七七八八，而且内气、身体素质都有了很大的提高，不愧是神级功法啊！
	“好好休息吧，一个小时后继续训练，今天每个人都必须完成自己的训练任务！否则，哼哼……”
	李云梦就这样坐在草地上，一边向几人说道一边打开箱子拿出里面的东西开始吃了起来。
	听到李云梦这么说，萧亮几人都是哀嚎了一声，然后纷纷打坐修炼内功，至于王刚兄弟俩则是脸色一垮
，但是随即又变得坚定了起来，自己即使没有内功，也要坚持下去！
	看到王刚兄弟俩的表情，李云梦现在也没有太大的办法，毕竟他对他们还不是很了解，必须考验一阵子
，不然若是传了功法给他们，而他们却去违非做逮。
	这，可不是李云梦愿意见到的。
	“咔嚓，咔嚓，咔嚓。”一声声咀嚼声在这个四脚伞下不断向远方传去。这让正在打坐修炼的萧亮三人
和休息的王刚兄弟俩都是有点抓狂，这家伙，上辈子真的是饿死的吗？怎么连骨头都不放过？！而且
他的牙齿怎么这么硬，能把那么多骨头都咬碎然后咽下去，他的胃真的受得了吗？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 训练3
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：997 
            更新时间：2016-01-07 20:00:51
        	“没事，之前忘了跟你们说了，当身体累到极致之后，修炼内功会有事半功倍的效果！”李云梦拍了拍
身上的泥土，站起来说道，同时眼角特别留意了一下王国兄弟俩的反应，只见王国兄弟俩都是身体一
震，眼睛里露出炽热的光芒，可是随即就暗淡了下去，表情也有点没落，但是并没有那种“为财不顾
一切”的表情。这让李云梦在心中再次对他们点了点头。“次奥，你怎么不早说！”萧亮听到李云梦
这么说，直接开口喊道，这是多么难得的一个机会啊，没有经历过的人不会知道，身体要达到极限那
是有多困难，那是有多难受，那是无法用言语说得清的，意志力不坚定的人根本不可能达到这种程度
，而达到这种程度之后下次还能使身体达到极致的人更是少见！所以萧亮直接开口骂道，同时也是在
暗暗责怪他为何要在王刚兄弟俩身前说出自己有内功这一事来，因为这可能会让他们之间从此有很大的隔阂，
	长久下去，甚至是可能会失去这两个刚刚结交的兄弟！
	若是可以，他们也想让王刚兄弟俩修炼内功，可是他们不能这么做，因为他们的功法都是家族的不传之
秘，如果传了出去，被族人知道，那王刚兄弟俩将会遭遇大祸，甚至是他们也不能幸免，所以他们只
能努力的去掩饰自己不是普通人这一回事，但是如今李云梦这么直接的说了出去。
	“今天的训练任务刚刚完成了两个，还有好几个没完成，有的是机会，急什么？！”李云梦假装没有听
出萧亮的意思，淡淡的说道，同时直接往不远处的那几个箱子走去。刚才修炼了一个小时之前已经透
支的身体现在居然恢复了七七八八！这让李云梦再次体会到了《霸体决》的恐怖，一个小时就能恢复
个七七八八，而且内气、身体素质都有了很大的提高，不愧是神级功法啊！
	之前见李云梦趴在地上一动不动，还以为他怎么了，就在王刚紧张的拿出了手机拨打120急救电话的
时候，修为最高的萧亮却是发觉空气在不断的往李云梦身上聚集，由于曾经听家里的长辈说过，有些
人修炼的功法比较高级，所以在修炼的时候会引来某些异动，而此时空气却是不断往李云梦身上聚集
，再用心感觉一下，却是发现那都是平时极为难以吸收的灵气！发现了这点，萧亮便急忙打断了王刚
的电话，向几人说了一下情况，而修炼过的李御和蒋海在萧亮的提醒下，也是发现了这一点，所以也
就不太担心他了。至于王刚兄弟俩，没见他的三个哥哥都不着急了吗？咱们急，有什么用？而且他们
对李云梦几人都还不是很了解，也不便询问那么多，而李云梦之前在赌场表现得那么神乎其神，所以
也只能当李云梦是在睡觉恢复体力！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 和李御的打赌
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1051 
            更新时间：2016-01-09 20:00:53
        	几人都有一种把李云梦解刨了然后请最伟大的生物学家来检查一下他到底是什么做的冲动！
	十分钟后，那刺耳的咀嚼声终于消失，这让萧亮几人都有一种这个世界终于清静了的感觉。
	“对了，这些吃的是谁准备的？很不错，明天多准备一下！”就在这时，一个淡淡的声音传入他们的耳
中。
	“哦，那明天我多准备一些，”李御答应道，“不过老四你到时候要是吃不完，嘿嘿嘿。”
	“放心，你准备多少，我就能吃多少！”李云梦岂能不知道他的小心思，但是有战神一号的帮助，无论
是多少食物，他都吃得完，而他现在又修炼了《霸体决》，身体无论是哪里都被强化过，吃那营养丰
富的骨头那根本就不是问题！而且就算他目前咬不动，也可以将内气运到牙齿上和嘴巴上，使牙齿的
坚硬程度和嘴巴的咬和力大大提高！所以对李御的那点小心思，李云梦根本就不放在心上！
	“老四，大丈夫一言即出。”
	“四马难追！要是吃不完明天下午的训练就不用进行了！”李云梦直接接话道。
	“哥几个，听到了没有？！”李御转身向萧亮几人喊道。“听到了！”萧亮几人纷纷起哄道。
	“不过，大哥，我要是做到了，你又该如何？！”李云梦摸着下巴向李御问道。
	“你要是做到了，那我请大伙吃饭，在dh市想去哪儿吃就去哪儿吃，想吃什么就吃什么，甚至是一条
一条龙都没有问题！”李御大手一挥说道。
	“好！”李云梦直接答应了下来，因为输赢早已定下，没有什么好犹豫的！
	见李云梦答应了下来，李御刚刚打算静下心来修炼，就听到李云梦又发话了，：“大哥，现在还有件事
需要你帮忙，就是帮我收集一些药材和一些试管什么的，做实验用的东西！下午训练完一起到大酒店
开个房间，我给弟兄们调配一些药剂，然后泡一下，舒缓一下劳累过度的细胞，不然第二天，我看你
们每一个起得来训练！”
	李云梦语不惊人的说道。
	“什么！？四弟，你还会医术？！”李御顿时瞪大了眼睛问道，其他几人也是直直的看着李云梦，等着
李云梦的回答。
	“呃，用得着这么看我吗？只是一点小把戏罢了，用不着这样！”对于几人的反应李云梦还是有点吃惊
的，不就是会医术吗，至于这么激动吗？
	而他不知道的是，会医术确实不算什么，但是当一个医生能够自己买药材回来，然后自己调配药剂的时
候，那可就了不得了，因为那是要十多年的功夫才能做得到的啊！而李云梦现在不过是16岁罢了，
他竟然说他能调配舒缓疲劳的药剂，那他是从娘胎里就开始学习的吗？！
	“先别管那么多啦，把卧需要的药材记下来先！”李云梦不禁有点后悔，要知道几人的反应那么大他就
不说出来了，自己去办好了！同时在心底再次问道：“小灵，你给的方法真的能调配出好的药剂吗？
别到时候掉链子啊！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 会打广告的小灵！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：990 
            更新时间：2016-01-10 20:10:27
        	“主人请放心，战神出品，绝属精品！用了，绝对包你满意！”小灵打广告似的说道。
	听到小灵这么说，李云梦这才放下心来，毕竟从得到小灵到现在虽然只有一两天，但是它从来没有让他
失望过！
	“人参，黄祁，何首乌，百灵草。”根据小灵给的药方，听说过的和没听说过的药材都从李云梦嘴里蹦
了出来。
	见得李云梦说出这么多药材，李御几人心中的疑虑倒是消除了几分。
	不过对于李云梦能调配出很好的药剂，几人还是有点不大相信的。
	“。行了，就这么多，每样给我准备三十份！钱今晚回去再给你，我没带在身上。”
	李云梦一口气说出十多种药材，然后吁了一口气说道。
	“钱就不用再给我了，你自己留着用吧，反正买这点东西也要不了多少钱！”李御摇了摇头拒绝道。

	对此，李云梦没有拒绝，因为他知道，李御几人不是普通人，这点钱对他们来说根本不算什么！
	点了点头，李云梦再次躺到草地上，再度修炼《霸体决》，而这一修炼，他就能清晰的感觉到吸收空气
中的灵气的速度远远不如之前了，这让他有点小失意，若是吸收灵气的速度能一直像之前那么快，那
自己突破霸体决下一个层次绝对要不了多久，可惜世上没有那么多如果。
	山中无甲子，修炼无岁月，很快，五十分钟就过去了，而李云梦，也准时的睁开了眼睛。
	“都起来了，赶紧训练，今天什么时候完成任务就什么时候回去！”李云梦对还在休息的几人喝道。

	“啊啊啊啊啊。”
	“嗷。”
	一阵阵哀嚎声在这平静的草坪上响起，惊得正在觅食的几只鸟儿都拼命的拍着翅膀飞向远方，仿佛只要
慢了一点就被怎么样似的。
	他们可不像李云梦那么变态，恢复能力这么强，要知道，王刚兄弟俩仅仅是恢复了一层的体力而已啊，
而李御几人，顶多就是恢复了三四层罢了，可想而知，后面的训练任务是多么的难以进行了。
	下午三点多钟，每个人都完成了自己今天的训练任务，除了李云梦，修炼过的李御三人都是艰难的摆出
修炼的姿势坐下修炼，至于王刚兄弟俩，则是很干脆的睡了过去！
	“小灵，他们几个应该没事吧？”李云梦并没有直接进入修炼状态，而是在心中询问小灵，毕竟今天几
人的表现他都是看在眼里的，可以说，每一个人都超越了极限！
	所以李云梦还是挺担心他们的，搞不好一个休克昏迷从此不醒那可就糟了。
	“回主人，李御三人没什么大事，如果没什么外力帮助，只需休息十天半个月便好，不过今晚若是泡几
十分钟药澡，再休息一下，明天就又能生龙活虎的！而王刚兄弟俩的情况则是有点糟糕，已经进入了
昏迷状态，是否要救助他们？！”小灵回道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 你们都萎了吗？！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：985 
            更新时间：2016-01-11 20:01:00
        	“废话，他们怎么说现在都是我半个兄弟了，当然得救了！”李云梦翻了翻白眼道。
	“是，主人，治疗他们需要百分之一的能量，治疗开始，治疗时间为十秒钟，十，九。一，0，治疗结
束，主人，再过十多分钟后他们便会苏醒，主人无须担忧，可以全心修炼了。”小灵机械式的说道。

	听到小灵说给他们治疗完毕了，李云梦这才松了口气，然后全身心的投入到了修炼之中，随着一丝丝的
灵气被吸收到李云梦体内，然后再进入脑海中的战神之戒里面，最后再返回李云梦的身体里，李云梦
感觉到了实力在一点一滴的提高，这让他有一种如醉如痴的感觉。
	至于护法，有小灵在，只要有打扰到他的可能性，小灵便会直接将李云梦从修炼中唤醒，而此时就更体
现出了《霸体决》的恐怖之处了，其他人修炼功法的时候往往因为某些原因而不能全身心的投入，所
以达到的效果也不会是很好；而全身心投入到修炼中虽然效果很好，但是那样的机会却是很少的，因
为他们需要有一个实力强劲的人护法才敢这么做，否则一旦被打扰，十有八九会陷入走火入魔的地步
！所以很多人在修炼的时候都会留一些心神注意周围的变化。
	而《霸体决》几乎是可以随时随地，任何姿势都可以修炼的，李云梦自然不用顾虑这些因素！！！
	下午六点钟，李云梦无奈的从修炼中醒来，因为他在半个多小时之前就能感觉到吸收灵气的速度变得很
慢了，显然是他的身体恢复得差不多了，所以那种事半功倍的效果也消失了。
	但是他没有马上退出修炼状态，而是再修炼了半个小时，结果，据小灵所说，这半个小时的修炼成果远
不如之前十分钟的修炼成果！再看一下周围几人早已醒来，他也只好退出修炼状态。
	“怎么样？是不是都萎了？！要知道，我打算明天再多加一个反应训练的！”李云梦看着几人一副没睡
醒的样子大声刺激道
	。
	听到李云梦这么说，几人都是唰的一声站了起来排成了一列，废话，要是再不站起来，那自己可就是在
几个弟兄面前承认自己是“萎”的了！那还是赶紧买块豆腐撞死了一了百了，省得丢人啊！！
	“很好，看来你们都还没萎啊！”李云梦拍了拍身上的杂草站了起来有点阴险的说道，“本来还想让你
们打电话叫人送我们回去的，不过看你们还一副精力旺盛的样子，现在，向右转，跑步走，目标，昨
晚的
	那个酒店！”
	“我次奥！老四，不带你这么玩人的啊！”
	“总有一天你得还回来的！”
	“真腹黑，得学学！”
	“。”
	骂了几句后，几人都急忙开跑，因为李云梦已经将他们之前放在一旁的手机全都拿走而且已经跑出十多
米开外了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 好奇心害死猫
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1142 
            更新时间：2016-01-12 20:16:30
        	晚上十点多钟，李云梦几人在那个酒店开了几个房间，李云梦一个，李御三人一人一个，王刚兄弟俩一
个，还都是顶级的套房！钱是李御付的，用他的话来说，不就是开几个房间而已吗，小意思罢了，你
们若是需要的话，哥哥再给你们找几个妞儿都不成问题，还是最顶级的那种！
	对此，几人只是齐唰唰的对他竖起了中指，然后狠狠的关上了自己的房门，丝毫不顾及那房门是否会被
他们给关烂！见众人这么不知其意，李御只好摇了摇头，然后拿着李云梦配制好的药剂返回自己的房
间去了。
	其实他们七点多便回到了市中心的文化广场，只是因为再次脱力和吃晚饭才一直耽搁到十点多才到酒店
开房休息，而李云梦只用了十多分钟就恢复了过来，剩余的时间他都用来调配药剂了，在小灵的帮助
下，调配那些药剂只不过是小菜一碟罢了，在李御几人恢复过来之前他就调配好了，只不过失败了三
次，只成功了27次。不过这个结果李云梦也是很满意了，若是以前的自己，别说27次，就算是7
次都不一定能够成功！
	此时，几人都按照李云梦的说法，将浴盆放了一大半热水，然后将一瓶药剂倒进去，只见随着那瓶药剂
倒进去，那大半盆热水迅速的变成了淡绿色，但是几人都没有太大的犹豫，便脱光了衣服躺了进去，
只留鼻子在上面透气！！
	李御三人一躺进去便直接惊得睁开了眼睛，因为他们修炼过，所以肉体更加的敏感，在他们躺下去的那
一瞬间就能感觉到一丝丝温和的能量从四周进入肉身，使劳累了一天的细胞得到舒缓和恢复，不但如
此，他们甚至能感觉到体内的内气在蠢蠢欲动，但是他们却忍住了，没有起身修炼，因为之前李云梦
再三嘱咐过他们，在泡药剂的时候绝对不能修炼，否则后果会很严重！至于有什么后果，李云梦并没
有说出来，不过从他的表现，李御几人也能猜测出一点了。
	泡这个药剂的时候他们不能修炼，这是小灵告诉李云梦的，据他所说，这次调配出的药剂对别人来说只
适合舒缓和恢复细胞的状态，并不适合吸收增强内气，否则十有八九会内气错乱，然后经脉断裂，轻
则从此成为废人一个，重则甚至因为全身经脉断裂而死！
	而李云梦修炼的是《霸体决》，再经过战神之戒的“过滤”，吸收那些药剂却是没有问题。
	而其它的能够让他们吸收修炼的药剂虽然有，但是小灵却说，李云梦现在实力暂时不够，即使告诉了他
调配的方法，他也调配不出来，当李云梦突破到二级初期的时候才能勉强调配出来！
	所以，李云梦只能暂时先吃“独食”了！
	另一个房间中。
	“哥，云哥调置的这是什么药剂啊，现在才泡了几分钟，我就感觉比之前好多了！而他却还说这只是一
个小手法，真不是人啊！”王何向王刚感叹道。
	“他们几人都不是普通人，如今我们跟着他们，日后风光无限是肯定的，至于其他的事情，我们就不用
多问了，好奇心害死猫！”王刚语重心长的对他弟弟说道。
	“哦，哥，我知道以后该怎么做了。”在王刚的提点下，王何醒悟了过来。
	一夜无话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 开战前的准备
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1061 
            更新时间：2016-01-13 20:01:13
        	第二天早上四点三十分李云梦准时醒来，而后便去将李御几人唤醒，一天的训练，就这么开始了。
	六天后，在一栋价值不菲的别墅的客厅内，李云梦几人散坐在沙发上讨论地狱要如何发展。
	经过一周的魔鬼训练，几人的的肤色都呈现出了古铜色，而且身体看起来也更加的健壮有力。
	其中属李云梦的变化最大，原本看起来瘦弱无力的身体也长出了一块块健子肌，脸庞也更加的坚毅有力
，青稚感也逐渐消失。
	“云哥，我们必须要打出地狱的名声了，不然根本没人加入我们！”王刚说道。这几天他们在训练之余
也在试图拉拢一些人进地狱，但是他们看得上眼的又岂能是一般的小混混，而被招揽的人又从没听说
过地狱的名头，自然不肯加入了。
	“是的，老四，前几天在买下这栋别墅的同时，我也在郊区买了一个不小的废弃厂址，那里可以作为我
们以后的训练基地。”李御也赞同道。
	“你们三个呢？都说说你们的意见吧。”李云梦看向萧亮三人问道。
	“要打！”三人互相看了一眼，然后同时说道。
	“既然大家的意见都一致，那就打！但是也要选好目标再打。”李云梦见众人都支持打，那他自然不好
反对，而且他也早已想打出地狱的名头了！
	“小刀会、毒蛇帮、风雨会是dh是三大黑帮，我们现在对他们动手显然不行，剩下的都是一些实力差
不多的小帮会，我们可以先对这些小帮会下手，然后积攒实力，最后再打下三大帮会，一统dh市地
下黑道！”蒋海淡淡的说道。
	“明天晚上开始，三天内拿下dh市除了三大黑帮之外的所有小黑帮，有问题吗？！”李云梦语不惊人
的道。
	“没问题，死神！”众人纷纷大声应道。以他们的实力，三天拿下这些小黑帮虽然很有挑战性，但是并
不是没有可能！
	“但是云哥，若是这样我们会不会引来三大黑帮的连手打压？！”王刚问道。
	“无所谓，我们只要从打下的黑帮场所之中选一个最好的做为基础，其它的就让原本的黑帮看守，但是
我们每个月都去抽成，同意的就算了，若是不同意的直接杀了沉到江底去！”李云梦目露寒光。的说
道，“只要我们几个兄弟呆在一起，即使没有小弟也不惧三大黑帮任何一个来袭！”
	“是，死神！”众人都被李云梦说得有点热血沸腾。
	“我现在给你们每人传一部功法，但是你们要保证绝对不传出去，即使是你们最亲近的人！”犹豫了一
下，李云梦还是决定将功法传给他们，毕竟有了一部好的功法，他们也的安全系数也就更高！
	“老四，这合适吗？”李御连忙问道。
	“没有什么不合适的！”
	“你确定你的功法够好？！若是连我们现在的都比不上，那传给我们有毛用啊！？”萧亮有点怀疑的道
。
	“二哥，很好，你竟然怀疑我，那我就不传给你了！”李云梦故作生气的道。
	听到李云梦的话，萧亮撇了撇嘴并没有多说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 辅助几人修炼！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1154 
            更新时间：2016-01-14 20:16:50
        	见到萧亮这副表情，李云梦暗暗决定要让他吃一下“苦头！”
	当李云梦将功法全都传完给李御四人的时候，四人都纷纷起身给李云梦来了一个九十度大鞠躬！见到他
们的反应李云梦急忙跳到一旁，大骂道：“次奥！你们这是在咒我死吗？早知道
	你们是这种人，我就不传给你了！”
	听到李云梦这样说，李御和蒋海都有点尴尬，没办法，他们修炼的功法才是人级后期，而现在李云梦传
给他们的功法让他们感觉不到等级，只有一种玄奥无比的感觉传来，他们可都是修炼过的，自然知道
这部功法的可贵！而王刚兄弟俩虽然没修炼过，但是光凭感觉他们就知道李云梦给他们的功法不简单
，这让他们有了赶上其他兄弟的资本！他们已经深深体会到了没有功法的无奈、无力之处，所以他们
最是感激李云梦。
	“对不起，老四，我们太激动了。”最后还是李御开口说道。
	“行了行了，都是自家兄弟，别那么多废话，现在我先辅助你们修炼成功这些功法！”李云梦语不惊人
的道。
	帮助修炼功法！？这怎么可能！！？
	李云梦的话让修炼过的李御三人都十分惊诧，若是一个家中的长辈说帮助他们修炼他们还相信，但是李
云梦也能帮助他们修炼，这怎么可能！除非他达到了很高深的地步！！！
	但是从他平时的表现来看，他只是一个普通人，根本就不会武功！！！
	对此，李云梦并没有解释，而是让他们都盘坐下来闭上眼睛尝试修炼。
	“小灵，帮助他们修炼成功要多少能量？”李云梦在脑海中问道。
	“回主人，由于李御和蒋海二人都修炼过，体内都有内气存在，所以只需消耗一点能量引导他们便可，
而王刚兄弟俩虽然没有修炼过，但是体质异于常人，所以也不需要消耗太多能量，总共只需要消耗百
分之六的能量便可立刻助他们修炼成功！！”小灵耐心的解释道。
	“好，那就助他们一臂之力吧！”
	蒋海和李御二人分别修炼《暗空决》和《星空决》，但是虽然他们修炼过，可是还是没能马上修炼成功
，只觉得有一层屏障在阻碍他们修炼，而他们却不知如何去突破这层屏障，就在这时，一股温和的能
量出现在了他们的身体中，而随着这股能量的出现，他们体内原有的内气仿佛是有了方向一般，纷纷
跟着这股能量冲刷那道不知名的屏障，没过多久，那道屏障便消失了，而他们也成功修炼了《暗空决
》和《星空决》！但是他们并没有就此停下，而是继续修炼，他们可不满足仅仅修炼成功，他们要的
是进一步，再进一步！
	而一旁的王刚兄弟俩虽然比他们晚修炼成功，但是有战神一号的帮助，他们最后也修炼成功了！！！

	李云梦见他们都修炼成功却没停下来的意思，也没去将他们唤醒，而是向一旁看得目瞪口呆的萧亮甩了
一下头发，有点小得意的返回房间修炼去了。
	也许是因为资质不错的原因，王刚竟然将《大日决》修炼到了第一层后期，实力也达到了肉身一层后期
，只差一点点就能达到肉身二级！王何比他差一点，但是也将《冷月决》修炼到了第一层中期！实力
也达到了肉身一级中期，这让他们俩有一种做梦的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 强者之路，终要靠自己
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1003 
            更新时间：2016-01-15 20:01:06
        	“切，有什么大不了的，不就是改修部功法吗，那肯定要从零开始，没我进步快！”萧亮在心中暗暗想
到，“但是他们都在修炼，我可不能偷懒，要是被他们追上了那我可太没面子了。”想到这，萧亮也
急忙进入修炼状态。
	第二天傍晚，整整修炼了一夜一天的众人出现在dh市东城区一个干净的小酒店里面。
	“云哥，你给的功法真厉害，我才修炼了一夜一天，竟然感觉比之前最少强了好几倍！”王何一脸感激
的说道。
	魔鬼训练六天力量都没有提升得那么快，如今只是修炼了一天一夜就比之前强了数倍！想到随着实力的
提升以后的生活将会越来越好，心中对李云梦的感激更盛了。
	至于李御和蒋海，他们的资质本来就不错，而且又都修炼过，所以在这一天一夜里竟然分别将《星空决
》和《暗空决》修炼到了二层后期和二层初期，实力也都提升到了肉身二层后期和肉身二层初期，这
让他们欣喜若狂，本来还以为改修功法会让他们从零开始的，谁知道李云梦给的功法居然如此给力，
不但没让他们境界跌落，反而提高了！
	“没什么，你们只要做到答应过我的事就好了，不然。”李云梦并没有把话说完，但是四人都知道他的
意思。
	即使李云梦不说，他们现在也都知道了这些功法的厉害，自然不会传出去。
	而萧亮见几人的实力提升得那么快，心中不由得有些后悔，正在考虑怎么开口叫李云梦传功法给他的时
候，却听到李云梦说话了，让他暂时把这个念头压了下去，“这次你们能提升得这么快除了是刚刚接
触它外，还有一些别的因素，所以才能修炼得这么快，但是以后就得靠你们自己了！”
	听到李云梦这么说，李御四人都正了正神色，他们自然知道强者之路不能一直靠李云梦的帮助的，要成
为一名真正的强者最终靠的还是自己！所以听到李云梦的话他们也都没觉得太过意外，只是怕以后提
升得慢给兄弟们拖后腿罢了！李云梦的话刚好让他们警醒。
	李云梦拿出了一张支票放在了桌子上，看着上面的数字几人都有点吃惊的看着李云梦。
	李云梦道：“不用这么看着我，这是我在修炼之余去各个赌场赢来的。咱们就用这些钱做起步资金，做
点什么生意，要不以后有了小弟养不养得起都是一个问题，我可不想以后自己的手下去扰民！”黑社
会就是这样，老大无能那小弟只能靠欺负一些老百姓混个吃喝了，而李云梦自然不想这种事情发生在
自己的身上。
	“做生意？恐怕我们都不是这块料吧？不过现在最赚钱的就是餐饮业、服装业个娱乐业，这些都是和生
活密切相关的，不过我们肯定·不是这块料，餐饮业和服装业肯定不适合咱们干，那就只有娱乐业了
！”王刚说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 人才而已嘛
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1097 
            更新时间：2016-01-16 20:09:28
        	“人才而已嘛，现在这个社会最不缺的就是人才！而且我们现在还没有场地，若是可以招收一些人才自
然是最好的，若是没有那我便跟家里申请调几个这方面的人才过来！”李御语不惊人的道。
	“好，这些事以后就交给你了！”李云梦急忙说道，对于这些烦人事，李云梦自然是能推就推了，而且
让他去找人才，那也不太可能啊！
	见得李云梦一副如释重负的表情，李御直接翻了翻白眼。
	对此，李云梦全当作没看见。
	“对了，说到现在我们可都还没有什么兵器，就这么赤手空拳去和那些拿砍刀的家伙打，多少都有点吃
亏，二哥，这个问题交给你解决了，我需要一双拳套。”
	“我们三个都有自己的兵器，只是平时都放了起来，没有带在身上，我用的是一把斩马刀，大哥用的是
一把剑，三弟用的是两把匕首，嘿嘿嘿。”萧亮嘿嘿回道。
	“摁，你们两个需要什么武器？”李云梦转头·向王刚兄弟俩问道。对于李御三人有属于自己的兵器，
李云梦并没有太多意外，因为他们都不是普通人！
	“云哥，萧哥，我们需要两把开山刀，越锋利越坚韧越好。”王刚开口道。
	王刚兄弟俩虽然听到李御三人有自己的兵器很吃惊，但是并没有说出来，因为他们都知道什么该说什么
不该说！毕竟每个人都有自己的秘密。
	“好，我这就让人去准备，三个小时内送过来！。”萧亮毫不犹豫的道，同时拿出手机打电话安排这件
事去了。
	“现在是下午六点，你们想去做什么就去做什么，但是在晚上九点之前都要回来。”李云梦淡淡的对众
人说道，同时直接躺在了沙发上。
	见得李云梦直接在沙发上“休息”，几人修炼的去修炼，吃东西的去吃东西了。
	李云梦自然不是在睡觉，而是在和小灵沟通。
	“小灵，有没有模逆实战训练？！”李云梦直接开口问道。
	既然战神一号是以培养史上最强特工而存在的，那应该也有这种训练把？！
	“有，但是主人确定要进行这项训练？请您考虑清楚”小灵回道。
	“是的，马上！”李云梦坚定的道，他虽然从小到大就是打架过来的，但是毕竟没有经历过真正的杀戮
战斗，若是不增强一下战斗经验，到时候若是翻了跟头，那可没地后悔！
	“三十秒钟后，模拟实战训练开始，主人请做好准备。”小灵周全的回道。
	三十秒钟后，李云梦只觉得意识一阵模糊，随后便清醒了过来，打量了一下四周，发现这里赫然是他刚
得到战神一号时出现的空间，只是这个空间比之前大了许多，而且在不远处有一个和自己长得一模一
样的人正冷冷的盯着自己，就像是一条毒蛇一般，随时都会扑过来咬断他的脖子。
	“这里的时间流速将比外面的快上一百倍，外面三个小时，这里便是三百个小时，希望主人可以在三百
个小时内打败并击杀对面的自己，那样就不会耽误您在外面的事情，若是您不能打败并且击杀他，那
您的意识将出不去这个空间！”
	小灵向李云梦解释了一下模拟实战训练的规则。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 这才是要命的训练！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1028 
            更新时间：2016-01-17 22:00:48
        	“听到小灵这么说，李云梦倒是有点意外了，这里竟然能像小说那样加快时间流速！若是自己肉身进入
这里修炼，那岂不是说自己将有比别人多一百倍的时间修炼！？
	“咔嚓。”
	李云梦还在yy的时候，突然耳边传来了一个咔嚓声，然后他只觉得脖子一疼，眼前一暗，就失去了知
觉。
	不知过了多久，也许是一瞬间，也许是一天，一年。
	当李云梦再次恢复了意识之后，耳边传来了小灵的声音。
	“主人第一次挑战失败，请主人集中注意力，学习他的战斗技巧。”
	“靠，居然偷袭我！”李云梦在心中大骂，但是不等他多想，就看见隔着好几米远的另一个自己如老虎
捕食一般扑了过来，李云梦下意识的往旁边一躲，但是并没有躲掉，仍然被“另一个自己”抓破了喉
咙。
	“第二次挑战失败，十秒钟后将进行第三次挑战训练，10，9，8。2，1，0，训练开始！”
	身体完好无损的李云梦，再一次出现在了这个空间之中。
	这次李云梦可算是集中注意力了，只觉身前那个假人自己，又向李云梦冲来，一个劈腿向他脑袋踢来，
李云梦往后一躲，但是他的速度太快了，刚躲过一腿，他直接上前一步，李云梦还没来得及做其它的
反应，一个直勾，直接打中李云梦的喉咙。
	“啊。”感觉到疼痛的李云梦再一次跌倒在了地上。
	“第三次挑战失败，十秒钟后训练将继续，10，9，8，7，2，1，0，格斗训练开始！”
	李云梦看到站在身前的假人自己，又向自己飞冲而来，李云梦拔腿便往后跑，但是，很可惜的是，李云
梦跑的竟然没有假人自己跑得快，李云梦又一次被华丽的Ko了。
	“第四次挑战失败，十秒钟后，格斗训练将重新开始，10，9，8。2，1，0，格斗训练开始！”

	经过了三四次的逃跑后，李云梦发现自己无论怎么逃，都逃不掉，最终还是会被这个假人自己杀掉。

	只有正面面对了，李云梦尽量模仿着前几次假人自己攻击自己的时候所运用的招式，开始抢先对假人自
己出手，但是很可惜的是，李云梦顶多打出一拳两脚，就又被假人自己杀了。
	“十秒钟后，格斗训练重新开始，10，9，。1，0，格斗训练开始！”
	经过了不知道多少次的死亡后，李云梦终于摸索到了格斗的节奏，开始能够和假人自己打上好一阵，但
还是没能伤到他的身体，每次还是被假人自己很华丽的虐杀了。
	站在这个空旷的空间之中，李云梦试图撞地自杀过，最后发现，无论如何，每次死亡之后，他都会再次
出现在这个空间，重复着这场战斗。自己死亡的次数已经达到了三位数，还是没有能够战胜这个假人
自己，甚至连自杀的权力都没有，这不禁让他暗骂设置出这个程序的人，这也太变态了点！他从小到
大还没打过这么难打的架！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 一命换一命
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1100 
            更新时间：2016-01-18 20:19:35
        	每当听到格斗训练失败以后重新开始的倒计时，李云梦都感觉自己的精神快要崩溃了。
	被逼无奈之下，李云梦只有压下心中的烦躁，一次次模仿着假人的格斗技巧，出手方法，有一次，李云
梦终于费掉了那个假人自己的一条腿，但是在下一个瞬间，那个假人自己的左右手同时打到了李云梦
两边的太阳穴上，红的白的顿时溅了一地，李云梦又一次痛苦的死去了。
	当李云梦失去了主导意识，唯一剩下的意识，只有继续格斗训练，击杀这个假人自己的时候，不知道是
过了五位数还是六位数的循环过程后，李云梦的身体开始变得越来越敏捷，战斗意识也变得格外强悍
，所用处的招式，几乎和对面的假人自己所用的一样犀利，出于战斗的本能，快，准，狠，必杀！
	“碰”的一声，李云梦用以命换命的方法，击暴了假人自己的头颅，但是李云梦自己的左胸的骨头也被
他临死前的一击打得凹了进去，李云梦甚至能感觉到断裂的骨头倒插进心脏，要是在正常情况，他这
样重的伤势，即使马上进行急救，那也不太可能救得回来。
	但是在这场格斗训练中，李云梦终于比那个假人自己晚一秒钟死亡，毕竟那个假人是被击暴了头颅，脑
神经直接死亡，而李云梦是被打破了心脏，会在三五秒后才失去所有的意识。
	“恭喜训练者，完成了格斗训练初级教程，三十秒钟后，您的意识将离开这个空间，回到自己的身体之
中。只有能够战胜自己的人，才是真正的强者，欢迎下次再来挑战！”
	迷迷糊糊的李云梦，听到了这句话以后，感觉比见了一个赤身luo体的大美女还要高兴。
	再次睁开眼睛的李云梦，发现他还是躺在沙发上，只是身上多了一件毛毯，而萧亮等五人却是静静的盘
坐在一旁修炼，各自旁边的地上都摆放着一把兵器。
	看着身上的毛毯，李云梦心中闪过浓浓的感动。
	他是一个孤儿，从小就没有人照顾，没有人管，没有人嘘寒问暖，就像是一头孤狼一样，一切都是靠自
己，即使受伤了，也只能在角落里肚子舔着伤疤。但是谁敢说他不渴望别人的关爱！？
	毕竟没有人想独自一人终老一生，没有亲人，没有朋友。
	看了一下时间，发现已经是晚上八点五十分，他在战神一号里竟然训练了近三百个钟头！那可是十多天
啊！而现实不过是两个多种，“看来以后要多多进入里面训练了，不过不能再进行这种训练，万一自
己要是赢不了那不得一辈子呆在那个什么战神一号里面了！”李云梦在心中暗暗嘀咕道。
	李云梦起身后并没有打断正在修炼的李御等五人，而是直接去洗漱去了。毕竟能多增加一分功力生命也
就多一份保障！抓紧一切时间修炼提高实力那也是应该的！
	待李云梦洗漱完毕后，已是晚上九点整，而此时李御等五人也纷纷从修炼中醒来。
	“老四，这是你的兵器！”萧亮见李云梦走了过来，便将别在身后的一双拳套拿了出来递给李云梦。

	李云梦毫不客气的接了过来，同时直接往手上套去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 有我在，别怕!
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1019 
            更新时间：2016-01-20 20:16:26
        	“嘿嘿嘿，谢谢张哥，谢谢张哥！”那中年男子身后的几人听到他这么说连忙说道。
	虽然是让他先上了，但是这个女的才十七八岁，够劲啊！而且那一双美腿，要是盘在身上，那感觉。

	几人想到这连忙去过去将那女子带了起来。
	李云梦和蒋海对视了一眼，轻轻的点了点头。
	只见蒋海拿起桌子上的一瓶啤酒，猛地灌了几口，然后又往脸上、衣服上洒了一下，便摇摇晃晃的向那
几个人走去。
	对此，李云梦暗中点了点头，蒋海心思果然够细节，还懂得装喝醉了再过去，他当暗影堂的堂主实在是
最适合不过了。
	说起来长实际不过是短短几十秒的时间，蒋海便撞走了那个女子身后，伸手一抓她的肩膀便把那女子给
拉到了自己怀里，“呦，妞儿长得不错呀，今晚就给爷暖床把！”
	听到蒋海的话，那几个人纷纷反应过来，竟然还有人敢在这里从他们手里抢人，抢的还是张爷要的人，
这不是厕所里打灯笼，找死呢吗！
	说起来很长，实际上只不过是过去了几十秒钟。
	“可恶，出了虎口又进了狼窝！不过最好是他们狗咬狗打起来，我好趁机逃走，苍天啊，我只不过是想
来这里赚点生活费而已的啊，要不要这么对我啊！？”夏冰在心中大喊。
	“小子，在哪条道上混的？连我们张爷指定的人你也想动，不要命了是把！？”一个领头模样的混混站
了出来对蒋海说道。
	“我就在这条道上混的！张爷？什么张爷，小爷我从没听说过！这妞儿，小爷，小爷我看上了！你们，
都他吗的给爷爷我滚蛋！”蒋海装醉的说道。
	“次奥！这小子就是来找事的，一起上，扁得他妈都认不出他！”听到蒋海这么说，平日里嚣张惯了的
几个小混混哪还忍得住，都纷纷一边开口大骂一边朝着蒋海冲了过来。
	却见蒋海左手饱着夏冰，右手直接拿着一个啤酒瓶狠狠地砸到了那个领头模样的滚滚的头上，鲜血顿时
从他的额头之上流了下来，但是还不等他做出什么反应，蒋海又是一脚踹到了他的肚子上，直接将他
踹飞出去两三米远！冲过来的几个混混都被蒋海干净利落的手法给吓到了，但是蒋海可没有再给他们
机会，而是抱着美女上前三拳两脚将他们打倒在地。
	这时这里的情况已经被保安注意到了，十多个人纷纷从四周围了过来。
	而刚刚转身没走多远的那个中年男子也再次转身走了过来。
	看着越来越多的人，蒋海冷冷的笑了一下，并没有说话。
	以他的实力对付这些小混混，只不过是时间问题罢了！
	而那女子则是往他怀里缩了缩，手脚也有点发软了，“我的天，这下子要被他给害死了！不过看他刚才
好像挺厉害的，希望他有足够的背景吧，不然。”想到这，夏冰赶紧摇了摇头。
	觉得怀里的人的异动，蒋海淡淡的说道：“有我在，别怕！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 我不走！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：980 
            更新时间：2016-01-21 20:01:16
        	“听到蒋海这么说，夏冰心里闪过了一丝异样的感觉，但是也就是一瞬间罢了。
	歌曲被放停了，一个戴着眼镜的男子拿着话筒大声说道：“还请各位给个面子，今晚我们要关门休息了
！”
	“听到他的话，躁动的人群纷纷结账离去，毕竟这种事情也是时有发生，并不算很奇怪，而且每当发生
这种事情的时候，都会少收一点他们的费用，他们自然是见好就收。
	十分钟后，整个ktv除了李云梦、蒋海和那个女子，就只剩下张东和他的三四十个小弟了。
	而此时李云梦依然坐在角落里看着，并没有出去。
	“哥们，我们要关门了，你。”
	“我不走！”李云梦轻轻却坚定的说道。
	见得李云梦一副坚定的样子，两个服务生不知如何是好，只能去向他们的“领导”求助去了。
	过了一会儿，有四五个小混混走到了李云梦附近，但是也只是看着他，并没有做出什么举动。
	“兄弟，这里是我张东的地盘，你这么做，有点过分了吧？！”那中年男子开口对蒋海道。
	“嘿嘿，很快，就不是你的地盘了！”蒋海有点不屑的笑道。同时不给他们反应的时间，直接上前给张
东来了一个右勾拳，而张东能隐约成为这条街的老大也不是吃素的，见得蒋海攻了上来急忙后退一步
躲过了他的拳头，同时右腿狠狠的朝着蒋海的下阴踢去。
	见得张东下手如此狠毒，这一下若是给他踢中了自己可就要变成清朝之后的第一个太监了，想到这，蒋
海左腿直接迎上了他的右腿。
	“咔嚓！”
	“啊，我的腿，我的腿。”只见张东倒在地上脸色苍白的抱着自己的右腿痛苦的呼喊着。
	“你们还他吗的愣着干什么！老子的腿都给这混蛋踢断了，你们都给我上，我要把他宰了！”张东见自
己的小弟还在发愣，直接将怒火都发在了他们身上。
	见得老大发火了，这群小混混纷纷拿着啤酒瓶、桌子腿朝着蒋海冲去，而张东则是在两个小弟搀扶下退
到了不远处的沙发上。
	“我的天啊，这么多人，我会不会被打到啊。”看着几十个气势汹汹的小混混将他们围住，夏冰不由得
在心头嘀咕，同时把身体往后缩了缩。
	察觉到怀里的人儿的异动，蒋海将她抱紧了一些。
	说时迟那时快，只见一个拿着啤酒瓶的小混混正将啤酒瓶朝着蒋海的头颅砸下，而蒋海却还只是呆呆的
站着，为此，那个小混混露出了一丝得意的笑容：这下子头功是我的了！以后容华福贵。
	“砰！！！”那个小混混还在yy以后怎么样的时候，就被蒋海一脚踹得倒飞回去，直接撞翻了后面几
个脸上带着羡慕嫉妒恨的人，而他的梦也到此结束了！蒋海两成力气怎么是这些小混混能抵挡的，一
脚就直接将他踹晕了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 出发！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1035 
            更新时间：2016-01-19 20:01:06
        	“这副手套还不错，应该用了不少钱把？！”李云梦一边适应着手套一边开口问道。
	“老四，你说这话可就见外了啊！”萧亮一脸不悦的说道。
	“嘿嘿嘿，我就问问，你以为我会给钱你啊！”李云梦嘿嘿笑道。
	对此，萧亮只能无语的翻了翻白眼。
	“出发把，王刚你们兄弟俩负责南城区，大哥你负责北城区，二哥你负责XC区，我和三哥负责东城区
，有问题吗？！”李云梦见时间差不多了，也就没再开玩笑，而是认真的对众人说道。
	“没问题！！~！”
	说完众人纷纷往自己的目的地赶去。
	dh市的小黑帮主要分布在东西南北几个城区比较落后的市区，至于市中心，则是由小刀会|、毒蛇帮
、风雨会三大黑帮分而控制的，而其它街道比较繁荣的地方也被三大黑帮给控制住了，所以剩下的都
是一下比较落口的地方，那些地方油水太少，三大黑帮自然看不上，所以那些地方一直以来都是众多
小混混出没、控制的地区。
	晚上九点四十分，在东城区一个小有名气的ktv里面，两个年轻男子正坐在一个角落里看着在舞池之
间疯狂的扭动身体的男男女女。
	“死神，这个ktv叫做紫罗兰，这里的老大也是这几条落后的街道默认的老大，名叫张东，手里有三
四十号人，在这一片都挺吃得开的，如果把他这里做了，那这东城区的势力就只有毒蛇帮和我们了。
”坐在外面的男子对坐在靠墙坐的男子轻声说道。
	“嗯。”
	这两个男子自然就是李云梦和蒋海！
	他们并没有一过来就开打，而是在等待一个时机。
	若是无缘无故就开打了，这么多人在场，他们即便是打下这场子一开始的名声也不会太好，若是有一个
由头自然是最好的。
	不过若是没有，那也只好直接开打了。
	“别，别这样，我，我只是来这里唱歌表演的，我不卖的啊，别这样。”就在这时，离李云梦他们不远
处传来了一阵令他们略微高兴的声音。
	只见一个十七八岁的年轻女子在不断推挡着一双在她身上四处游走的粗糙的大手。
	年轻女子上半身穿着一件淡蓝色的吊带衣服，下半身是一条纯黑色的紧身裤，而此时左边的吊带已经断
了，露出了里面纯白色的内衣，而下半身的紧身裤更显出了她的一双美腿。
	她却不知道她现在的动作和言语更是给人最大的诱惑，就连在那个中年男子旁边的几个跟班都是眼神火
热的看着她。
	而此时虽然有几个玩客看到了这一幕，却是没人出来阻止，想来这种事肯定经常发生，而且这个中年男
子的身份应该也不会太差。
	“啪！！”
	“哗。”
	“吗的，老子想要女人的时候哪个不争着抢着脱光了衣服上来，如今给你三分颜色你还他吗的开染房了
！”只见那中年男子一脸凶狠的对倒在地上的女子说道，“你们几个把她带去我房间！等我爽完了以
后也给你们玩玩！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 你的命，值多少钱！？
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：972 
            更新时间：2016-01-22 20:16:27
        	而其他的小混混却是没有停下来，而是更加凶猛地冲了上来，毕竟他只是一个人，咱好几十人呢！而且
老大还在后头看着，想不卖力都不行啊！
	然而，他们却不知道，他们的努力注定是白费的虽然蒋海左手抱着一个人，但是速度却一点都不慢，身
形如同黑夜中的猎杀者一般，游走在二三十个小混混之间，右手和双腿像是三头无坚不摧的铁龙一般
，不时的挥出，而每一次的挥出都会有一个人甚至是好几个随之惨叫倒在而后倒飞出去或者是倒在地
上。
	不到三分钟，三十多个小混混全都被蒋海打翻在地，一个个都抱着变形了的胳膊或者是腿或者是捂着肚
子惨叫不已，有几个更是直接痛晕了，鲜血顺着他们的伤处不要钱一般猛的流。
	在这而此时夏冰连忙挣扎着离开了蒋海的怀里，看着这犹如炼狱一般的场景，夏冰只觉得心都要跳出来
了，再看看蒋海，他的脸上居然还带着笑容，这到底是人还是鬼啊！
	“你刚才说要宰了我？！”蒋海淡淡的对坐在不远处沙发上的张东说道。
	听到蒋海说话，张东才从无限的惊恐中反应过来，他能成为这条街的老大主要就是靠手底下这三四十号
小弟啊！而如今不到几分钟就给蒋海解决了，而蒋海还屁大点伤没有，他哪还不知道这次踢到铁板了
！
	看了一下还仅存的几个小弟，此时比自己还不堪，一个个都吓得坐在了地上，想让他们上去拖着蒋海让
自己逃走，明显是不可能的事，何况自己现在还被他打断了一条腿！想到这，张东急忙站了起来，躬
身说道：“爷，哪，哪儿有的事，肯定是我手下哪个不开眼的混帐说的。”
	“是吗，哼哼。”只见蒋海一脚将地上的一只啤酒瓶给踢飞。
	“砰。”看着飞过来的啤酒瓶，张东却是动都不敢动，毕竟他就算能躲得过这个，谁知道下一个飞过来
的是什么东西，而且别看蒋海一副人畜无害的样子，可看看躺在地上的人，能有几个身体是没变形的
？！！
	所以他只能硬生生的受了蒋海这一只啤酒瓶！！！
	“死神，现在该怎么做？”踢飞那只啤酒瓶后，蒋海并没有再做什么而是直接来到李云梦身前几米处问
道。
	听到蒋海的话，意识还清醒的几个人都有一种听错了的感觉，这个看起来弱不禁风的家伙居然是死神！
？而且看样子还是那个几分钟打趴下三十多个混混的家伙的头！？这让他们有一种做梦般的感觉。

	而刚刚盯着李云梦的几个小混混则是在心中大呼运气好，幸好没做什么，不然还不等给这个叫死神的家
伙玩死啊！没看到他小弟都这么厉害了吗？那他能差到哪儿去！？
	“你的命，值多少钱？”李云梦看着张东，轻轻的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 死神吗？我让你变死鬼！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1082 
            更新时间：2016-01-23 22:00:43
        	听到李云梦的话，蒋海的眼里闪过一丝惊讶的神色，但是并没有多说什么，因为他知道他现在的身份，
他是地狱暗影堂的堂主，而此时做主的应该是地狱的主人，死神！
	“死，死神，我，我有一百万，我，我拿一百万来换我的命！”听到可以用钱来解决，张东急忙说道，
连流到额头上的鲜血都顾不得擦了。
	“原来，你的命这么不值钱啊！”而李云梦却是晃了晃手中的酒杯，有点不在意的说道。
	见到李云梦一副毫不在意的样子，张东心头咯噔一下，急忙改口道：“三，三百万！死，死神，您，您
也知道，这个破地方根本就没什么油水，给上面分了一部分，能到我手里的也没多少了，再多，再多
我也实在是拿不出啊，您就是杀了我，我也没办法啊！而且这三百万还是我这些年所有的积蓄了！”

	听到张东这么说，李云梦也就没有再逼迫他，因为他说的应该也有八九分是真的！
	“拿出来吧！”
	“死神大哥，我这张卡里有两百万，还有一百万是现金，都给放家里了，还还需要我打电话回去让人给
送过来！”听到李云梦答应了，张东急忙从口袋里掏出了一张卡放在茶几上，同时慌里慌张的解释。

	“给你一个钟，一个钟后我要见到！”李云梦用不可拒绝的语气说道。
	“好，好的，死神，一个钟之内我一定让人把钱送过来！”张东急忙答应并且拿出手机打电话叫人送钱
过来。
	“喂，是小奕吗？赶紧叫你嫂子把地下室里的那一百万给你拿过来！我有急用，记住，一定要在一个小
时之内送过来！”
	电话很快就接通，而张东也许是因为见识到了蒋海的可怕，看上去并没有做什么花样。
	“死，死神，钱，钱，很快就会送过来。”张东小心翼翼的对李云梦说道。
	“一个小时能解决这条街把！？”李云梦并没有再搭理张东，而是对着坐在一旁的蒋海说道。
	“一个小时？太多了！”蒋海骄傲的回道，同时直接起身向外边走去。
	听到蒋海的回答，李云梦并没有太多意外，毕竟这条街道的老大就是张东，而此时张东都被他分分钟给
搞定了，剩下的那些自然不足为惧，而他过去也只是为了打出地狱的名声！
	。
	四十五分钟后，一个带着眼镜的瘦小男子在两个魁梧大汉的陪同下拎着两个皮箱走了进来。
	就在他们进来的一刹那，那瘦小男子直接倒退了一步，而他身后的两个魁梧男子则是直接把手摸到了腰
间。
	对此，李云梦像是没有发现他们的异动一般，任是一小口一小口的喝着手中的红酒。
	“哈哈哈，小奕，啊左，啊右，你们三个终于过来了！可把我急死了！快过来救我！”见得三人来到，
张东发出了张狂的笑声。
	“张哥，这，这是怎么回事？”小李三人急忙走过去将张东扶了起来，并开口问道。
	“哼哼哼，还不是这个混帐小子给害的，啊左啊右，拿你们的家伙出来给我打死他！死神，我让你变成
死鬼！”张东有点疯狂的对他们三人喊道。
	“咔嚓，咔嚓！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 到底是谁让谁变成死鬼
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1097 
            更新时间：2016-01-24 20:07:07
        	就在那两个叫啊左和啊右的魁梧男子再度将手伸向腰间的时候，李云梦就感觉到了危险，直接将身前的
桌子欣翻同时一脚朝着三人踢去。
	“嘭嘭嘭嘭嘭。”
	桌子直接被啊左和啊右打得粉碎，而令他们三人惊讶的是李云梦竟然不见了！
	“你们在找什么？！”
	一个鬼魅的声音响起。
	“茨！”
	“嘶。”
	啪、啪。
	只见啊左和啊右的双手上都有两根筷子，一边一根，而且还都没入了一小半！
	这是人还是鬼？！
	啊左和啊右惊骇非常，要知道他们两可是从特种部队里出来的，从他们拿枪出来到上堂射击绝对不会超
过三秒钟！普通人跟本不会来得及反应便会倒在他们的枪下，就算是厉害一些的高手也是一样！
	而如今李云梦竟然在他们伸手拿枪的时候便反应了过来，然后更是在短短的三秒钟之内用筷子将他们的
枪给下了！
	这样的身手就算是在他们退伍之前所在的那个部队都不一定有人能够做到，他到底是什么来头？！
	李云梦从旁边的那个桌子下站了起来，手里拿着一把筷子，慢慢的走了过去。
	啪，啪，啪。
	淡淡的脚步声在这个大厅里响起，在张动几人耳里那就是催名号角！
	“你，你，你别过来。”张东对李云梦的恐惧简直到了无以负加的地步，他感觉他今晚的遭遇就像是从
天堂到地狱，然后又回到天堂，最后又回到了地狱！这巨大的刺激已经让他神智都有点混乱了。
	而啊左和啊右的表现倒是好一些，只是紧紧的咬着牙，忍受着那如心绞般的疼痛。看着李云梦一步步向
他们走来。
	“你们两个，很不错嘛，还有张东你，竟然有火器，还想让我变成死鬼，如今我就让你变成死鬼！”李
云梦的声音犹如阎王爷的判决书一般，直接在几人的耳边响起。
	“死，死神大哥，死神大爷，我，我错了，我真的错了，您饶了我这次把，这些钱都是您的，还有，以
后，整条街都是您的，您就大人不计小人过，饶了我把！我给您磕头了！”张东扑通一声，不顾另一
条断腿给他带来的疼痛，直接跪在了地板上同时讨饶道。”
	“如果现在跪在地上的是我？你会怎么做？！”李云梦冷哼一声道。
	听到李云梦这么说，张东顿时说不出话了，因为若是此时他们的位置调换，他是绝对不会放过李云梦的
！反而会戏耍他一番，让他痛苦的死去。！
	想到这，再看到啊左刚才掉的手枪就在自己前面半米多远处，只要自己往前一铺便可拿起手枪，然后一
边逼退他一边逃走！至于杀了他，他可不敢想，没看到啊左和啊右那么快的枪法都被他给下了枪吗，
只要能逼退他一下，自己就能跑出去，然后开车逃走！
	“次奥！”
	张东大叫一声同时往前一扑，就在他刚刚拿到手枪的时候，只觉得一阵痛入骨髓的痛感从手上传来，抬
头一看，却是发现自己的手竟然被一根筷子给刺穿了，还紧紧的钉在了地上！
	完了，没想到这家伙速度居然这么快，自己这下完蛋了。
	张东脑海里只剩下了这么一个念头。
	“你们三个？怎么不反抗？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 收小弟
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1094 
            更新时间：2016-01-25 20:01:24
        	“死，死神老大，我，我不会打架，我，我顶多只是一个管家，主要是帮张爷，额不，是张东，管理这
间紫罗兰和收集、整理这条街道的各个娱乐场所上绞上来的月贡，除此之外我真的没做什么其它的事
啊！”
	眼镜男紧张的解释道。
	“行了行了，我知道了，真罗嗦！”
	李云梦不耐烦的打断了他的解释，然后将目光转向了啊左和啊右。
	“我们不是您的对手！您要杀要剐，随便！”啊左和啊右同时说道。
	李云梦对啊左和啊右的回答给惊了一下，要知道这个世界上有人即使知道自己的对手比自己厉害，仍然
要最后一搏的，而啊左啊右竟然如此干脆利落的认输了，说明他们清楚的认清了现状，知道李云梦不
是他们可以对抗得了的！与其殊死一搏，不如看李云梦会如何对待他们，即使是卸了一条手臂，那也
总好过死强！况且他们只是张东临时雇佣过来的，没必要为他拼命！
	“你们说，我该怎么处置你们两个呢？”李云梦有点纠结的说道。
	对于他们三个，李云梦有点纠结，啊左和啊右明显是特种部队里出来的，身手比这些普通的小混混厉害
多了，一个打十几个并不是什么难事，放了他们把，又怕他们日后给自己捣乱，毕竟他和他的几个兄
弟不可能每时每刻都守在盘里的，而杀了他们把，又有点不忍，毕竟是从部队里出来的，也算是为国
家干过一点事，而且李云梦现在还没有动不动就杀人的习惯。
	“死神！我们愿意追随你！”啊左和啊右对视了一眼同时单膝跪下说道。
	“小灵，你说呢？”无奈之下，李云梦只好向战神一号求助，说实话，对于他们两个投靠，李云梦也是
有点心动的，毕竟地狱现在大猫小猫也就那么五六只，现在都有点不够用了，更不要说以后了。
	“主人，您可以收他们为小弟，而且在我这里也会有他的忠诚度，甚至是可以直接从心底上控制他们，
不过这需要花费一些能量！”小灵淡淡的说道。
	“什么！你还有这个功能？！”李云梦听到小灵的话差点就直接说了出来，但是还是激动得忍不住的把
手上的一把筷子给捏断了。
	“你为什么不早说！？”
	“因为主人您之前没问。”
	“。”
	对于小灵的回答，李云梦直接无语了，心下却是打算有空的时候一定要好好问一下它到底有什么功能！

	“我可以收你们为小弟，但是，做我的小弟必须保证绝对忠诚，若是有一天背叛我，我会让你们再也见
不到第二天的太阳！”李云梦看着啊左和啊右冷冷的说道。
	“死神老大，请您收我做小弟，我，我可以帮您看店！甚至是为您收服dh市南城区，乃至是整个dh
市地下黑道出某划策！”站在一旁的眼镜男也突然跪下说道。
	“哦？你凭什么证明你有这个实力？”对于眼镜男的话，李云梦也是有点惊讶和心动的，毕竟他虽然有
战神一号的帮助，但是战神一号貌似有点靠不住，若是自己不问它它貌似都不会主动给什么帮助，所
以有个人在旁边“提点”一下还是挺不错的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 惩罚张东
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1115 
            更新时间：2016-01-26 22:16:05
        	“首先，我帮助张东是因为他在这一带确实挺厉害，而且，我虽然想进三大帮派，但是我无权无势，也
没什么关系，先不说进不进得去，就算是进去了，也只是一个小混混，而我主要是靠脑袋吃饭的，对
于打架，我实在是。
	再者，
	依我看，您和您刚才的那个朋友明显不是普通人，日后绝不会居与人下，以你们刚才的身手来看，和江
湖上传闻的dh市三大黑帮的帮主也差不多，只要小弟有三大黑帮随便一个的人数那么多，那我有八
成的把握助您拿下整个dh市！”眼镜男徐徐说道。
	考虑了一下，李云梦还是接受了眼镜男，却也说出了狠话敲打一下他们。
	“小灵，有什么手法处置叛变的小弟吗？”
	“回主人，系统里虽然没有专门处置判变的小弟的方法，却是有一千九百九十九种从咖码星系的各个星
球上收集过来的审问犯人的方法，而且这些审问方法在各自的星球上都是手指一屈的！”小灵很耐心
的说道。
	“而且主人您刚才说会让判变的小弟见不到明天的太阳，有好几种手法就可以实现，不过，大多都需要
一些工具才能实现，目前适合主人您现在施展的只有一种，就是用您手中的十八截筷子将人钉在墙壁
上，而十八截筷子（插）入的都是人体最为重要的穴道，在废除被处罚人物行动能力的同时，具有刺
激人体潜意识的保命提神的功能，在放血的过程中，被处罚者不会因失血过多或者是疼痛而昏迷过去
，他只能眼看着自己的血液顺着插入自己身体的筷子一滴一滴的流去，在无尽的痛苦和恐惧中死去。”
	小灵的话让李云梦给惊了一下，但是也没有太大的反应，因为许多不可能发生的事在战神一号那里都发
生了，有一些处置叛徒或者是审问犯人的方法也不足为奇。
	而此时，他却在考虑另一件事，要不要将张东按照小灵刚才给的方法给炮治一翻，让眼镜男几人知道背
叛者的下场，毕竟狠话谁都会说，但是真正的做到，又很少了。
	“主人，我建议您惩罚他，因为主人您刚才已经答应放了他，而他一而再，再而三的想要致您与死地，
这种人，不能留！”
	小灵的话让李云梦直接做出了决定，惩罚张东！
	李云梦做出决定后，直接走到了张东前面，不顾他的反抗，伸出左手抓住他的衣襟，直接将他摔到墙上
，然后不等他掉下来，直接将右手上的筷子全部撒出，十八截筷子全部插进了张东的身体，并且将他
钉在了亮金色的墙壁上！张东的鲜血顺着筷子一滴一滴的流了下来。
	“救我。”被钉在墙上的张东刚刚喊出这两个字，就被走过来的李云梦一拳打在喉咙上，张东的下巴被
卸了下来，估计声带也在李云梦这一拳之下给损坏了，只能发出呜呜的声音。
	虽然发生了很多变化，但是时间只不过是过去了三四秒钟，站在一旁的眼镜男三人都还没怎么反应过来
，他们的“张爷”就被李云梦用筷子钉在了墙上。。
	“坐吧，别傻站着了。”
	听到李云梦开口，三人急忙坐了下来，不过三个都不敢坐实，只是半个屁股挨着沙发罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 噩魔，魔鬼，撒旦，神经病。
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1029 
            更新时间：2016-01-27 20:01:02
        	“眼镜男，这里有纱布吗？有的话找纱布给他们两个包扎一下，我可不想收两个残疾人做小弟！”李云
梦看了一眼啊左和啊右还在流血的双手，对着眼镜男说道，同时还起身去另一个桌子上端一些吃的过
来！
	“回，回死神老大，有纱布，不过在二楼上面，我这就上去拿下来给他们两个包扎。”眼镜男急忙回道
，同时急匆匆的向二楼跑去，仿佛只要慢了一点自己就会被李云梦给钉在墙上一般。
	三分钟后，眼镜男拿着纱布和药水下来，却看到了一幅极为恐怖的场景：只见张东被李云梦用筷子钉在
了墙上，想动都动不了。
	血液缓缓顺着那些筷子，缓缓的从他身体里流出，没根筷子上的血流都不大，要好几秒钟才能在筷子的
另一头凝聚成一大滴血珠，接着，那一大滴血珠受到地心引力的作用，脱离筷子向地面坠去，发出“
滴，滴。的声音。
	十八根筷子，都在缓慢的凝聚血珠，但是击打在地面上的频率却不尽相同，只有一点是相同的，那就是
十八根筷子的表面此时都被张东身体里的血液覆盖上了一层薄薄的血水，此时，都是鲜红色的。
	恐怖，眼前的场景绝对是眼镜男有生以来见过的最恐怖的场景！他却不知道，这只是小灵那里最平常的
一种手段罢了，他还有九千九百九十八种其他的更为恐怖的方法！
	又过了几分钟，眼镜男和包扎好的啊左啊右兄弟俩坐在沙发上呆呆的看着在那里大快剁顷的李云梦，腿
肚子都在不断的打颤。
	噩魔，魔鬼，撒旦，神经病。！
	眼镜男三人在心里给李云梦下了定义，眼前的这个人绝对是一个冷血的噩魔、死神。
	几分钟前还挺好的一个人现在被李云梦给用筷子钉在了墙上，要是以前，他们是绝对不会相信的，把筷
子钉在墙上，那得要多大的力气和多快的速度，在他们的潜意识里，那根本不可能有人能够做到，但
是如今张东就被筷子钉在了墙上，如此现实的场景就在自己的面前，他们相信了！
	这让他们感到后悔的同时更加坚定了做小弟的决心，要是背叛了那可要被这个神经病给钉在墙上，想想
就觉得恐怖。
	“主人，眼镜男三人对您的忠诚度正在不断上升，看来主人这个方法确实很有作用！”小灵的声音在李
云梦的脑海中响起。
	“嗯，那就好。”
	李云梦在脑海里说道，对此，他并没有太大的意外，毕竟眼前的场景对于普通人来说确实是很恐怖，不
过李云梦都是半只脚跨进过地狱里的人了，对于这些事情，在李云梦的心里，只能算是秋天的落叶，
一阵风就能吹得无影无踪！
	就这样，眼镜男三人坐在沙发上时不时的看一下李云梦，又时不时的看一下张东，然后又看了看外面，

	最后还是没敢跑出去，因为他们知道自己的速度比不过李云梦，八成还没跑出几步，就被李云梦用筷子
给钉在墙上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 不太靠谱的李云梦
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1008 
            更新时间：2016-01-28 20:16:17
        	至于被蒋海打伤的那三十多个小混混，此时有一小半都被吓晕了，还有一些则是蜷缩在那里不断的瑟瑟
发
	抖，有好几个却是带着犹豫不决的表情，不知道是在想什么。
	“死神，我回来了，而且不仅是这条街道，就连附近的两条街道我也顺势给收了，还带回二十多个小弟
！”
	突然间，一道平静的声音在大厅响起。
	听到这个声音，眼镜男三人连忙坐直了身体，目光直视前方，不再东张西望，而那几个在一旁瑟瑟发抖
的几个小混混却是直接吓晕了过去，毕竟蒋海给他们的印象也是很“深刻”的。那几个犹豫不决的小
混混脸上犹豫的表情却是一下子变得坚定了起来。
	“魅王，不错，你干得很好，快过来和我喝酒，吖吖的，没想到这个地方的东西那么好吃，营养还挺不
错！”听到蒋海的声音，李云梦抬头看向门口拍着桌子说道。
	听到李云梦前一句话，蒋海还以为他会说什么鼓励的话，谁知道他门都还没进呢李云梦就叫他去喝酒，
现在这个时间合适吗？！这个场景合适吗！？还要不要再不靠普一点！？
	“呃，好吧，正好消耗了一点体力，吃点东西补充一下也好。”蒋海摇了摇头，走到李云梦身前坐下，
无奈的说道。
	“这些就是你收的小弟？！”李云梦咽下了一块火红色的龙虾肉，指了指在大厅门口的二十多个小混混
说道。只见那二十多个小弟其中有一半多现在都在地上大吐特吐，仿佛不把隔夜饭吐出来就不甘心一
般。而还有一些也是脸色苍白的看着大厅里的场景，尤其是看向李云梦的时候脸上忍不住的流露出恐
惧的神色。
	“对不起，死神，请给我一分钟！”蒋海看到身后众人的情况，脸色难看的站了起来说道。
	这些王八蛋，之前可是信誓旦旦的跟自己说砍过多少多少个人，见过多大多大的场面的，现在连这点小
场面都搞成这样，以跟怎么跟着自己打天下！而且最重要的是让自己在四弟面前落了面子，自己这个
当哥的未免也当得太失败了，日后若是被老大和老二知道，那自己还不得被他们笑死啊！想到这里蒋
海的表情越发的难看。
	“三十秒钟之内全都给我滚蛋！连你们吐出来的这些东西也全都给老子带走！不然，我会让你们知道欺
骗我的下场！”
	蒋海冷冷的对大厅门口的二十多个人说道。
	听到蒋海的话，那吐得昏天地暗的十多个人连忙脱了上衣将自己的呕吐物刮走，不到三十秒钟便全
	都消失得无影无踪。
	“你们几个，还站在这里干什么，难道想让我动手撵你们出去？！”看着还现在原地的十个人，
	蒋海在心里暗暗点了点头，嘴上却是冷冷的说道。
	“回魅王，我们不走，当我们决定追随您的那一刻，我们生是您的人，死是您的鬼，绝不背叛！”那十
个人大声说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 真是便宜他了
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1019 
            更新时间：2016-01-29 20:01:42
        	“很好，但是你们追随的不是我，是死神！明白了没有？！”蒋海大声说道。
	“知道了！”
	“死神，处理好了。”蒋海回到李云梦身前说道。
	“嗯，现在让他们把些废物扔出去！”李云梦用筷子指了指被吓晕的三十多个人说道。
	“死神的话你们还没听到吗？把这些废物都扔出去！”蒋海转身对那十个小弟说道，心底还是有点不满
，都跟他们说了老四以后就是他们的老大了，现在怎么还要自己发话才肯动手。
	“死神！魅王，请允许我们追随你！”就在那十个小弟要动手的时候，那几个还没有昏迷的人同时单膝
跪下说道。
	“哦？你们也都看见了，我的小弟，不是那么好当的，进来了，可就出不去了
	！”
	李云梦有点玩味的看着那几个人，在心底却是感叹道：这几个家伙，还是有点眼光嘛！
	“请死神放心，若是我们以后背叛您，就让，就让您用筷子把我们钉在墙上，我们绝无二话，只望死神
您可以给我们一个机会！”听到李云梦的话，那几个人都是坚决的说道，他们已经考虑了很久了，已
经考虑清楚了，可不会被李云梦的一两句话给吓走了！
	“好吧，那你们现在和他们一样，干活去吧！还有，你们三个也是！”李云梦点了点头说道，同时不忘
让他们“清除废物”，就连眼镜男三人也不放过。
	“谢死神老大！”听到李云梦同意了，那几个小混混兴奋的说道，同时干劲十足的“扔废物”去了。

	“呼，当老大的滋味还是挺不错的嘛，三哥，你觉得呢？”
	“还好吧，不过收的这些小弟实力也太。”蒋海皱了皱眉头说道，却是对这些小弟的实力不满。
	“等过几天先安排一部分人去郊区的场地那里进行加强训练，为期一个月，一部分人在家里看场子，一
个月后再让另一部分人去训练，让那部分人回来，以后收的小弟也是这样，交替到冰火堂训练，到时
候按照他们的训练结果分配职务，表现好的可以直接进入执法堂！”李云梦沉思了一下说道。
	“这个注意好！”蒋海赞同的点了点头。
	十分钟后“你打算什么时候放他下来？”蒋海看了一眼被钉在墙上发出呜呜声的张东，轻声问道。
	“明天日出之即！”
	听到李云梦这么说，蒋海诧异的看了一眼李云梦，仿佛是第一次认识他似的，但是他并没有出声询问原
因，因为他知道，他四弟这么做一定有他的理由！而他需要做的，就是无条件支持他，哪怕是与天下
人为敌！
	“我给了他几次活命的机会，但是，他不懂得珍惜，还要杀我。”李云梦咽下一块龙虾肉，淡淡的说道
。
	“那真是便宜他了！”听得李云梦这么说，蒋海冷冷的说道。
	“不提这些不高兴的事，来，咱哥俩喝酒！”李云梦摇了摇头说道。
	“嗯。”蒋海拿起了杯子和李云梦有一杯没一杯的喝了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 见不到第二天的太阳
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1185 
            更新时间：2016-01-30 20:07:46
        	而他们的谈话，落在正在收拾“废物”的那些个小弟耳里，却是惊骇不已，原以为这个叫死神的家伙已
经够恐怖，够残忍的了，没想到，那个叫魅王的貌似比这个死神更加恐怖，没看到被筷子钉在墙上的
人有多么痛苦吗？这种手段他们别说见过，就是听都没听说过啊！而那个叫魅王的家伙居然还说便宜
他了，那他的手段得有多么恐怖。
	想到这，众多小弟都是齐齐的打了个冷颤，手上的动作更快了一些，生怕慢了就会被怎么样似的。
	至于夏冰，早就颤抖着身体回去了。
	两排小弟都站得笔直笔直的，眼神有些躲闪的看着正在大肆吃喝的李云梦和已经放下酒杯的蒋海，却不
敢有丝毫异动。
	三十分钟后，李云梦终于放下了筷子，原因却是这个大厅里的食物已经被他吃得所剩无几了！这让二十
多个小弟一个个都看傻眼了，这是人吗？简直是一头巨兽啊！再看看那个魅王，居然毫无反应，显然
这个场景对他已经是家常便饭了。
	加入地狱，这到底是对还是错啊！？怎么一股子怪味的！
	这是所有小弟们此时的心声。但是他们却不敢说退出，因为李云梦之前说过，背叛他的人，会见不到明
天的太阳！现在就有一个活生生的样本在眼前，虽然他好像并不是背叛李云梦的，但是这并不妨碍这
些小弟们想象自己背叛李云梦的下场。
	“收拾完了就自己找个位置吧，今晚你们就都在这里睡了，放心，有福同享有难同当，我们两个今晚会
和你们一起睡大厅的！”李云梦拿餐巾抹了抹嘴角说道，同时率先躺在了沙发上，嘴里还在感慨，“
人生最幸福的事，就是吃饱喝足了能够好好睡一觉！”
	“记得关门！”
	李云梦喊了一句后便闭上眼睛，看上去像是真的要在这里睡觉一般。
	见此，蒋海无奈的摇了摇头，他也有点明白李云梦的意思，就是让这些人知道叛徒的下场！
	况且现在有个这么好的机会不把握，不让他们知道一下厉害，以后他们要是有点什么就给叛变了，那他
们还怎么混？！
	“都傻站着干什么？死神老大的话你们都没听到吗？是不是也想像他一样？！”蒋海板着脸对还在站着
的一帮小弟说道，还看了一眼被钉在墙上的张东。
	见蒋海这么说，确定他们不是在开玩笑之后，一帮小弟急忙把各个桌子上的东四打扫干净，发出的声音
却是很小，仿佛是怕将李云梦这个死神给吵醒。
	不到半个小时，一片狼藉的大厅便被二十多个小弟打扫得干干净净，桌子都被擦得蹭亮蹭亮的，而地板
上除了一滩血水，再无其它异物！二十多个人打扫完毕后，见蒋海在打坐，李云梦则是在休息，也纷
纷找了个位置坐了下来，但是，这二十多个人却一个个精神十足，没有一个有倦意，因为此时他们看
到了从他们出世以来到现在最恐怖的一幕：只见躺在沙发上的李云梦貌似睡得很熟的样子，而他的身
后，则是被他用筷子钉在墙上的张东，张东的血液已经在地板上汇聚成一小滩血水，血水在大厅的大
理石地板上，开始缓慢的流淌着，其中大部分血液往李云梦的身下流去，但是李云梦貌似没有听到“
滴，滴，滴”的声音一样，更没有顾及那些血液流到他身下，自顾自的躺在那里睡觉，宛如躺在血海
中睡着了一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 恶魔，还是死神？！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：999 
            更新时间：2016-01-31 20:02:06
        	“恶魔，他绝对是一个恶魔，死神这个称呼绝对配不起他。”二十多个小弟在心中呼喊道。
	此时李云梦的意识已经有一大部分陷入了修炼之中，那一股血液在护法小灵的眼里，根本不可能对李云
梦的修炼造成影响，而李云梦现在又看不到，所以自然不在乎了。
	“他什么时候死？”李云梦用一小部分意识在脑海中和小灵沟通道，他知道，他得尽快处理这个家伙，
不然明天一早有客人过来看见了，然后报警，自己就得去监狱里当自己的黑道老大了，虽然李云梦没
有去过监狱，但是，从古至今，监狱，是所有正常人都不会想去的地方！
	“根据物理学，地心学，重力学，数学……等等学术，我已经计算出了太阳升起的时间和阳光照射的轨
迹，张东会在太阳升起的前三分钟死去，他的血液会在那一刻不足供给脑部与心脏，明天五点五十八
分就是张东的死期！”小灵扑腾着小翅膀非常专业的回答道。
	“看着那么可爱的家伙原来这么冷血、”李云梦在心中嘀咕道。
	“明天早上五点五十分叫醒我！”
	“是的，主人。”
	李云梦吩咐好小灵，随即全身心的投入到了修炼之中。
	被十八截筷子钉在墙上的张东，他想动，他很想，但是不管他的意识如何对四肢发布命令，手脚却都是
抬不起来，他已经失去了身体的控制权，唯一能动的，就是一双眼珠子。
	十八截筷子插入身体后，张东并没有感觉到有多疼痛，反倒是感觉精神多了，比喝了咖啡还精神，没有
一丝困意。
	身体上虽然没有多大的疼痛，但对于他来说，心灵的伤害才是最大的，知道死亡即将降临到自己身上，
却阻止不了，只能眼睁睁的看着插入自己身体各处的筷子，不断的流出自己的血液，缓缓的，一滴滴
的向地面滴去，发出“滴答，滴答，滴答”的声音。
	这个声音在张东听起来，就如同死神的呼唤，呼唤的声音虽然轻微，但却无比致命。
	“救我，救我，求求你们，救救我！”张东大喊起来，但下巴被卸掉的他，只能发出“呜呜，呜呜，呜
呜呜呜，呜呜呜”的声音。
	“我错了，死神大爷，我错了，我给你一千万，这是我的全部身家了，你就饶了我吧！”张东对躺在沙
发上的李云梦呼喊道，但是发出的声音还是“呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜。”的声音，躺在沙发上的
李云梦正全身心的修炼，哪儿有空去理他。
	至于小灵，虽然听到了张东的声音，但是并没有将李云梦唤醒，只是一个将死之人的呼唤声罢了，哪儿
有李云梦的修炼重要！
	呼唤了好一阵，张东只觉得嗓子都快哑了，但是对面的那个恶魔，没有丝毫起身的迹象，这让张东知道
，这个恶魔，根本不准备再听自己认错，他是想让自己被筷子放血放死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 一个人的聊天
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1052 
            更新时间：2016-02-01 20:19:57
        	他却不懂得反思，李云梦已经给了他好几次机会，是他自己不舍得那点钱，反而几次三番的要致李云梦
于死地，这才导致自己现在被筷子钉在墙上。
	被挂在墙上的张东思维在做着最后的运转，首先，他想到了插在自己身体上的筷子。本来大厅里是没有
筷子的，只有勺子什么的，但是有一次他在下面吃东西的时候，没有找到筷子，而他最习惯用的就是
筷子，于是，他叫人在大厅里的桌子上都放了一捆筷子。早知道会这样，当初用勺子多好，用什么筷
子啊。
	如果上天能够再给张东一次机会，让他回到三十多分钟前，他一定不会拿那把该死的手枪去对准李云梦
。
	如果上天能够再给张东一次机会，让他回到几个小时前，他一定不会刷什么小手段，让啊左和啊右射杀
李云梦，不就是几百万吗，没什么大不了的，要就尽管拿去，反正那还不到自己一半的资产！
	但是上天没有给张东回到过去的机会，一切，都已经晚了，因此，张东只能眼睁睁的看着插入自己身体
的筷子不断带走自己的血液，滴答滴答的，滴落到地上，然后汇聚，流开。
	张东拼命的朝眼镜男和啊左啊右休息的地方呼喊、眨眼神，希望自己曾经的手下能够听到自己的话。

	而三人因为恐惧和不安，并没有休息，很快就发现了张东的异常。
	眼镜男看了一下李云梦和蒋海，发现他们都像是一副睡着了的样子，犹豫了一下，眼镜男还是起身走到
了张东的前面。
	“对不起，张哥，虽然你以前确实待我不薄，给了我很多钱，但是，我不能救你，我还不想死！”眼镜
男无奈的说道
	“呜呜呜。”
	“你说什么我听不懂的，这样吧，我说，你认同就眨眼，不认同就睁大眼。”
	张东听后眼睛来回眨着。
	“呜呜呜。”
	“都说了你说什么我听不懂。”眼镜男有点不耐烦的说道，接着，他看到眼镜男的眼睛看着一个方向一
动不动，眼镜男顺着张东的眼光看去，发现那是被李云梦从张东手上卸下来的手枪。
	“你是想让我拿那把枪把他们两个都杀了？”
	张东睁大了眼睛，一动不动。
	“难道你是想让我拿那把枪把你杀了！？”
	张东的眼睛开始来回的眨。
	“对不起，张哥，我不能这么做，你也知道，他们两个是恶。，没有他们的吩咐，我要是杀了你，我也
会死的，我还是陪你聊天把，你应该马上就要走了。”眼镜男小声的说道。
	张东听到后，沮丧的眨了眨眼睛。
	就这样，眼镜男和张东开始聊天，也可以说，是眼镜男一个人在说话。
	时间一分一秒的过去了，外面已经漆黑一片了，已经午夜十一点半了，眼镜男看着被挂在墙上的张东，
似乎还很精神的样子。
	就这样，到了凌晨一点多，眼镜男已经抽完他身上的半包烟，陪张东度过了他人生中最后的一夜，墙壁
上挂着的张东还没有闭上眼，只是脸色有些苍白。
	就这样，一直到了早上五点五十多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 恐怖的事情
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1002 
            更新时间：2016-02-02 20:01:23
        	此时张东脸色再也没有一丝血色，他的脚下，已经汇聚了一大滩血迹，那些血迹还在缓慢的往四周流去
，像是一条条血红色的小溪一般。
	“天亮了。”眼镜男看见照入大厅的第一缕阳光后对着张东道。
	光照从窗口照入，在不断的延伸，太阳光顺着墙壁攀爬，眼看着就要找到张东身上。
	此时，张东的眼里充满了渴望，被钉在墙上的手指颤抖着，试图向前探去，想在临死的时候，最后接触
一下阳光。
	但就在射入大厅墙壁上的那缕阳光距离张东的手还有十厘米的时候，张东睁了一晚上的眼睛闭上了，颤
抖的手指和身体也不再颤抖了，像是睡着了一般。
	看到了坚持一夜没死的张东，在清晨的第一缕阳光即将照到他身上的时候死了，眼镜男和在场的所有小
弟都想到了一句话，一句他们认李云梦那个恶魔当老大时，李云梦说的话，“做我的小弟，绝不许背
叛，否则，我会让他见不到第二天的太阳！”
	当时几乎所有人都以为李云梦是为了示威在开玩笑，但此时，他们知道，李云梦不是在开玩笑，而是真
的。
	一晚上都那么精神的张东，不会那么凑巧的在太阳照射入大厅时死去。
	这么说，那个恶魔在把筷子插入张东的身体之前，已经计算好了张东的死亡时间和阳光照射入大厅的时
间，一想到这种可能，所有的小弟都是打了个冷颤，然后齐齐的倒吸了一口凉气。
	而眼镜男，更是脸色苍白的倒退了几步，双腿极为发软，仿佛在下一秒就会摔倒在地上。
	“我的天，难道真的有地狱？而他真的是地狱里来的死神？！以后说什么，也不能背叛他，否则后果。
想到这，眼镜男的额头上冒出了一片冷汗。
	“你还不错。”不知何时，李云梦出现在了他身旁，拍了拍他的肩膀，淡淡的说道。
	见到李云梦出现在身旁，眼镜男赶紧擦了一把额头上的汗水，然后恭敬的站在一旁，却不敢接李云梦的
话。
	“告诉我，你的名字。”
	“死神老大，我叫诸葛奕。”
	听到眼镜男的回话，李云梦不禁挑了挑眉头，复姓诸葛，莫不是三国时期名振神州大陆的诸葛孔明的后
代？只是貌似也混得忒惨点了把。
	李云梦却不知，他猜对了！
	“叫他们过来把，我有事情要吩咐。”不过李云梦并没有过多的研究他的身世，而是看着已经死去的张
东说道。
	“是，死神老大。”
	三十秒钟后，二十多个小弟整整分成了两排，从低到高，整整齐齐的站在了李云梦身前三米处，而蒋海
则是站在李云梦的左侧，身位低李云梦一步。
	“在你们心里，你们一定认为我是一个恶魔，是不是？”李云梦看着他们，淡淡的说道。
	“错！你不仅是恶魔，你还是魔鬼，比撒旦还要恐怖的魔鬼！”众人在心中咐道，却没有一个人敢说出
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 敲门的女孩
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1007 
            更新时间：2016-02-03 20:15:31
        	“你们错了，我给了他两次机会，是他自己不懂得珍惜，反而要致我于死地，所以，我才这么对他！若
是你们有人敢背叛我，我会用比这个更严厉十倍，百倍的方法惩罚他！但，若是你们老老实实，别动
什么歪心思，为帮里立下功劳，我也会让你们得到你们想要的东西，比如金钱，权力，女人！想要什
么，我都可以给你们！”李云梦一边大棒一边红枣的说道。
	“我们誓死追随死神老大！”二十多个小弟异口同声的说道。
	“很好，希望你们能够做到，三天后你们会见到新的伙伴，到时候我会颁布一系列的帮规条律，现在，
帮这个家伙从墙上弄下来，然后一部分人清洗这些痕迹，一部分人把他抬到后面的院子那里埋了！”
李云梦点了点头，指着还挂在墙上的张东说道。
	“是，老大！”
	一群小弟急忙按照李云梦的吩咐“开工干活”。
	“当当当。”
	“有人在吗？”
	就在张东的尸体刚被小弟们弄下来的时候，一阵敲门声和一个悦耳的女生传了进来。
	“唰！”
	二十多个小弟纷纷将目光看向李云梦和蒋海。
	“这件事，交给你去解决了，准你今晚再回来！”李云梦带着一丝笑意看着蒋海说道。
	“。”
	以李云梦和蒋海的听力，自然能听出在敲门的人正是昨晚的那个女孩！
	“不用，我这就去把她打发了！”蒋海无语的回道，然后又对一个个在发呆的小弟冷冷的说道，“看什
么看，赶紧干活！”
	有了指示，众多小弟七手八脚的将张东给抬到后院去了。
	“干什么？”蒋海打开一道缝隙，走了出去看着眼前的女孩淡淡的问道。
	“啊，没，没什么。”
	夏冰正要再次敲门的时候，蒋海突然打开门走了出来，着实吓了她一跳。
	“哦。”
	蒋海点了点头，就要转身回去。
	“等等，你，你昨晚救了我，我想请你吃顿饭。”看着这个家伙就要转身回去，夏冰跺了跺脚说道，却
在心理暗道“这个家伙，难不成真是个呆子，我这么个大美女站在这里，难道他都看不见吗，呸呸呸
呸，我想什么呢！”
	“不用，小事一件。”
	蒋海头也不回的说道。
	“喂，我可是很有诚意的，你去不去？！”夏冰撅了撅嘴角说道。
	“不去！”蒋海丢下了两个字就闪身进了大厅，还顺手把门给关上了。
	看着关上的大门，夏冰觉得有点委屈，一直以来都是别人请我吃饭，现在本姑娘好心请你吃顿饭，你居
然还不乐意了，哼哼哼，爱吃不吃！
	想到这，夏冰对着紧闭的大门挥了挥拳头，然后转身离去。
	“我不是说你可以今晚再回来的吗？怎么、？”
	看着走回来的蒋海，李云梦戏虐的说道。
	“老四，你吖的能不能这么无聊？！”
	蒋海翻了翻白眼说道。
	李云梦并没有接话，反而是意味深长的看了蒋海一眼，然后闭上眼睛再度修炼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 蒋海的异常
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1099 
            更新时间：2016-02-04 20:02:27
        	他现在的实力对付这些小混混是很容易，但是他的对手是dh市的三大黑帮，里面高手可是不少，若是
现在不珍惜每一分钟修炼，等到三大黑帮打过来的时候，哭都没地方哭去！
	见李云梦这么积极，蒋海也打算修炼一下，可是却发现怎么也静不下心来，心底总是会浮现某个人的影
子。
	二十多分钟后，李云梦从修炼中醒来。
	看着不远处有序的排成几列的小弟静静的站在那里，李云梦在心中点了点头。这些家伙，还算是有点耐
心，希望他们都能够坚持下去吧！
	“两个小队，一队13人，诸葛奕为一小队队长，啊左啊右为二小队队长和副队长，
	现在一小队为服务生，二小队为保安，有没有问题？！”李云梦站起身对着他们说道。
	“没问题！”众多小弟纷纷应道。
	笑话，就算是有问题也不敢当着你这个恶魔的面说出来啊！
	“老大，这，合适吗？”犹豫了一下，诸葛奕还是出声说道。
	“没什么合适不合适的，而且小队队长也不是永远都是一个人，若是表现得不好，自然会降下去！好了
，现在留几个人在家看店，其他人出去吃早餐，然后回来看门做生意！”李云梦摆了摆手。
	说道，然后向蒋海使了个眼色，向外边走去。
	虽然两人现在的身价都不低，但是他们并没有去什么高档场所吃早餐，反而是在离紫罗兰不远处的一个
小摊处坐了下来。
	看着周围的人群和店铺，李云梦渐渐知道自己应该建立什么公司了，那就是物流公司！物流公
	面极广，几乎包含各个领域，若是自己控制了dh市的物流，那自己在这里就差不多立足于不败之地！

	“老板，先来两碗阳春面，两根油条，两笼小龙包，两碗豆浆！”
	蒋海的叫喊声一下子把李云梦从纷乱的思绪中拉回到现实中来。
	“好嘞！”老板清亮的嗓子不禁让人倍感亲切。
	不一会儿，就看到有个女服务员撩开了后厨门帘端着包子和油条，走了过来。
	就在女服务员往桌子上端吃的的时候，蒋海无意间抬起头望了一眼那个女服务。
	蒋海看到女服务员的容颜的一瞬间，蒋海的心神久久不能平息。
	也许蒋海不应该看那一眼，也许不应该由这个女孩子把吃的端上来，总之有点多太多的不应该让蒋海再
次遇到这个让他痛苦多年的女孩。也许每个男孩都曾在心中幻想过自己另一半的容颜，而当有一天真
碰到这样的女孩的时候，就自然而然的生出一种前生未见而今世重逢的感觉。
	长长的马尾辫，白皙的皮肤，娇美的容颜长着一双会说话的明亮的大眼睛，娇小的身躯散发着年轻女孩
特有的青春靓丽的气息。
	那女孩被蒋海盯得脸上红云一片，暗恼道，看什么看，刚刚才见过面！哼！
	女孩一边琢磨等会儿怎么捉弄蒋海一边往后厨走去。
	望着女孩离去的背影，蒋海的目光里闪烁着难以琢磨的神色。
	喜欢上一个人有时候就是那么简单，也许在上一秒你还对ta没感觉，但是下一秒也许你会发现自己已
经离不开ta了。
	还有一章一个小时左右后。
	这里写得好糟啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 可怜的小混混
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1052 
            更新时间：2016-02-05 20:15:33
        	看着还在发愣的蒋海，李云梦不禁戏虐道，“之前说给你一天时间，你不要，现在见到她了你怎么魂不
守舍了？！”
	那个女服务员正是夏冰！犹豫家里比较困难，所以夏冰经常会打一些零工补贴家用，每天去学校上课前
到这个早餐店做两个小时的钟点工是她每天的任务之一！
	对李云梦的调侃，蒋海只是翻了翻白眼，然后低下头有一口没一口的啃着面包和油条。
	很快，其它的的吃的也都送了上来。
	由于此时人渐渐多了起来，夏冰想趁着端吃的到李云梦桌子上的时候调侃一下蒋海的时间都没有。
	就在二人快要吃完的时候，一阵嘈杂声由小店之外传了进来。抬头一看，却是四个穿着流里流气样貌猥
琐的小混混。
	几个小混混的污言秽语听得李云梦两人不由得眉头一皱，显得颇为厌恶。
	就在这时，隔壁桌的两个人匆忙买单。
	去买单的是那个女服务员，“先生，总共二十元钱，谢谢！”夏冰利落的说道。
	就在他们要买单递给夏冰的时候，旁边的几个小混混淫dang的笑着对着夏冰说道，“夏冰啊，为什
么我们来都不见你那么热情啊？”说着，领头那个还伸手向夏冰的臀部摸来。吓得夏冰急忙往旁边一
跳。
	而他们的动作，看得蒋海眉头只皱。
	“真是不知死活的东西！”李云梦暗暗摇了摇头。他和蒋海可是一起生活了一年多，深知蒋海虽然不是
一个惹事的人，但也绝对不是一个怕事的人！
	就在那个小混混伸出手的那一瞬间，蒋海腾的起身伸出了右手扣住了他的手腕，那个小混混只觉得自己
的手腕似乎被一把铁钳夹住了一把，疼痛感不断的手腕处传来。
	“啊！你给我放手，你他么的找死。”
	那个死字刚刚说出一半，蒋海就一把将他的右手按在桌子上，左手飞快的将放在桌子上的一个钢制叉子
拿了起来，就听“扑哧”一声，钢叉已经深深的插入了那个小混混的右手背里，鲜血顺着桌面滴答滴
答的滴到了地板上。
	“啊。”那个小混混惨嚎不已。
	看到蒋海出手，夏冰心中再次升起了一丝异样的感觉。
	看到“老大”被欺负了，另外三个小弟立刻从凳子上站了起来。
	见到这个情形，李云梦淡淡的说道，“不怕死的，就过来吧！”
	声音不大，但在那几个小混混听起来却异常震耳。再看一下蒋海冷俊的表情，几个小混混并没有冲过来
。像这种欺软怕硬狐假虎威的小混混是最懂得见风驶舵的，一看到情形不对，就算被制住的是他亲爹
他都不一定会动！
	小店里其他顾客都被此时的情形吓住了，不敢发出一点声音，只有那个小混混的像鬼哭狼嚎一般的惨叫
声在此起彼伏。
	受伤的小混混极力想抽回自己的右手，奈何蒋海死死的扣着他的手腕，哪里动得了分毫！
	看着惨叫不已的小混混，蒋海一字一顿的道“你听着，我以后不想在这里再看到你出现，否则，后果自
负，现在，马上给我滚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 被围了........
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1067 
            更新时间：2016-02-06 20:01:05
        	说完，蒋海用力拔出插在他手背上的钢叉。那个小混混又是一声凄厉的惨叫，用左右捂着鲜血淋漓的右
手，在另外几个人的搀扶下跌跌撞撞的夺门而去。
	蒋海转过身对夏冰说道“你没事吧？”脸色苍白的夏冰连忙摇了摇头。
	蒋海接着对小店里的其他人说道“不好意思，让大家受惊了，今早的单子算我的！”说完，直接从口袋
里掏出了一千块钱放在了桌子上。
	蒋海又看了夏冰一眼，冲他微微一笑，转身和李云梦往外边走去。
	刚走出小店没几步，两人就听到后面有人在招呼他们，准确的说，是在叫蒋海。
	蒋海停住转身一看，正是小店里的那个女服务员，就看到她跑到蒋海面前说道“刚才谢谢你了，你又帮
了我一次！不过你要小心，刚才那几个人都是这几条街有名的小混混，你要注意安全。”
	蒋海似乎没有在意夏冰说的话，反而微笑着问道“你叫？”
	梦见这个时候蒋海竟然还有心思问她的名字，夏冰不由得暗骂自己多事，昨晚他自己一个人就打倒了二
十多个人，还是抱着自己，对付那几个地头蛇肯定没问题。想到这，夏冰脸上飞起了两朵红云，但还
是点了点头。
	蒋海难得的伸出了自己的手，说道“我叫蒋海！”
	见蒋海很自然的伸出自己的手，夏冰犹豫了一下也伸出了自己的右手，就这样，两只手握在了一起。蒋
海感觉透过自己的指掌间传来那手若无骨般的感觉，甚至在两只手分开后蒋海还在回味那一刻的感觉
。
	夏冰望着这个渐渐远去的背影，挺拔的身躯，有点冷酷的神情，不禁让她生出几分安全感，心中那平静
的湖泊也泛起一片片涟漪。
	早餐店距紫罗兰并不是很远，拐两三个弯就到了。
	就在李云梦二人拐进一条小巷的时候，身前和身后突然多了十多个人，为首的是一个瘦高个，有着一对
死鱼眼，三十岁上下的男子。李云梦定睛一看，发现刚才在早餐店里见到的几个小混混也在里面，那
个受伤的小混混就在那个男子旁边大声的说着，老大，就是他俩把我的手弄伤的，您要为我报仇啊！
”说完又哎呀哎呀的鬼叫了起来。
	一看这是找来帮手了，怪不得夏冰告诉蒋海要小心呢。为首那个男子的样貌，李云梦一看就瞧出来是个
欺软怕硬的手，就是大陆城市边缘那种街头混混的头。没什么能耐，见到硬的调头就跑，见到馕的就
冲上去使劲踹两脚。
	对于这样的人，李云梦都懒得看一眼，李云梦看看蔚蓝的天空突然有一种苦笑不得的感觉。无奈地揉了
揉眼眶，慵懒地说道“真是一帮不知死活的东西！”站在旁边的蒋海也有这种感觉，以他们的经历，
这帮人在他们眼中连给他们提鞋都不配！
	“臭小子，你很嚣张啊！你混哪里？”领头的那个死鱼眼大大咧咧地喊道。
	“我混的地方不是你能想象的，所以别来惹我，不然你会后悔的！”李云梦斜着眼睛望着前方那个死鱼
眼冷漠的说道。
	今天只有一章了，好累的
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 没事不要找我，有事更不要找我！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1053 
            更新时间：2016-02-07 20:07:58
        	“敢惹我的人，兄弟们，给我。”就在死鱼眼要举起双手伸出两手食指摆一个很酷的姿势想冲着身后的
兄弟说那个“上”字的时候，忽然感觉眼前身影一闪，他就感觉到自己的两个食指就像是伸进两个巨
大的钥匙洞里并且被死死夹住，死鱼眼定神一看，映如他眼帘的是充满野兽冷酷感觉的眼神，让死鱼
眼从心里往外感到寒冷，这个人正是蒋海。
	蒋海的心情本来还很好的，可是被这死鱼眼带着十多个人给挡住了去路，所有的好心情都被搅没了，心
底十分不爽，而他不爽，就会有人倒霉了！
	猛然间就只听指骨折断的一声脆响传来，那种声音让所有人心中都生出难以形容的厌恶感觉，然后就听
见死鱼眼一声惨叫，两个食指像是霜打的茄子一样无精打采地垂在手掌下面，疼得死鱼眼立时半跪在
冰冷的水泥地面上，冷汗直流。
	“都马上给我滚，但是你要留下！”蒋海伸手指着那个在面馆被钢勺插入手背的小混混说道。
	死鱼眼手下的所有人似乎都知道他们惹上了不该惹的人，眼前四个人身上散发出的威慑力让所有人都生
出无力抵抗的感觉，他们甚至都没有看清楚蒋海到底是怎么过来的，就这份武功功底就不是他们能想
像的。
	大家出来混的，招子都亮的。如果你的敌人你惹不起，那么还是趁早离开。
	就看死鱼眼在手下的搀扶下，站起来，无力地说道，我们走！
	老大，那我呢？那个小混混在听了蒋海的话显得有些慌张，急忙问死鱼眼。
	死鱼眼用怨恨的眼光看了他一眼，心想，今天要不是你，怎么会这么狼狈。狠狠地瞪了那个小混混·一
眼，说道，没听见人家说的话么，让你留下！
	说完，头也不回地朝巷子外走去。
	那个小混混·看看远去的死鱼眼，又转头看了看站在不远处的蒋海，腿一软就跪了下来，连忙大声疾呼
，大哥，大哥，饶了我吧！下回我再也不敢了。
	蒋海面无表情的缓步朝跪着的那个小混混走去。
	刚刚走出了巷子口的死鱼眼和手下人就听见一声凄厉的叫声从巷子里传来，像是深夜碰见魔鬼的惊恐一
样，让所有人听得心脏猛一收缩，心脏似乎都提到了嗓子眼。
	记住，以后不要去惹这个两个人！死鱼眼反复交待手下的人。
	当李云梦和蒋海回到紫罗兰的时候，发现诸葛奕正在指挥着众多小弟，一切都显得有条不紊。
	看见李云梦和蒋海回来，诸葛奕急忙跑过来询问还有什么要吩咐的。
	“没事不要来找我，有事就更不要来找我！”李云梦摆了摆手头也不回的向楼上走去。
	就在诸葛奕不知所措的时候，走到楼梯转口处的李云梦淡淡的说道“有事找你前面那个就行了，他的意
思就是我的意思！”
	“是，老大。”诸葛奕看了一下已经没有人影的楼梯，恭敬的说道。
	“没什么大事也不要来找我，你自己看着办！”
	蒋海头也不回的丢下一句话，然后也走上了楼。
	今天也只有一章
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 吃饱喝足好办事！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1096 
            更新时间：2016-02-08 20:01:16
        	李云梦直接上到顶楼，随便找了一个房间便进入了修炼状态。
	昨晚幸亏自己警觉性够强，及时制下了阿左和阿右，否则自己现在肯定得到地府报道去了！但是，李云
梦还深深的感觉到自己的实力还不够，这次是两个人拿着手枪对着他，谁敢保证下一次不会是四个，
十个，二十个，甚至是更多？！所以他在抓紧一切的时间提升自己的实力。
	其他人的修炼或许是枯燥乏味的，但是李云梦的修炼却不是！经过战神一号过滤的灵气，返还到李云梦
的身体中时，李云梦只觉得全身都有一种暖和舒服的感觉，让他有一种永远都沉浸在里面的欲望。

	一个白昼，就这样过去了。
	“主人，现在已经是晚上九点整！”
	小灵那悦耳的声音在李云梦心中响起。
	听到小灵的声音，李云梦有点不舍的从修炼中醒来。
	站起身伸了一下懒腰，体内的关节隐隐在卡卡作响。
	“今晚，注定是一个不眠之夜！”李云梦低喃了一声，然后打开房门走了出去。
	“老大好！”
	“老大好！”
	。
	一干小弟见到李云梦从楼上走了下来，纷纷问好。对此，李云梦都微笑着点头示意了一下。这让众多小
弟们有一种受宠若惊的感觉，老大似乎也不是很可怕的嘛。
	“让他们都停下来，然后请他们出去，今晚有事情要做，账就不用他们结了！”李云梦走到诸葛奕的身
旁，淡淡的说道。
	发现李云梦就在自己的身旁，诸葛奕连忙起身，然后恭敬的说道“是，老大！”
	李云梦摆了摆手，直接往墙角走去。
	诸葛奕见此急忙跑到高台上，让乐师关了音乐，然后拿着话筒对着骚动不安的人群说道“大家静一静，
静一静，今晚我们紫罗兰有事，所以大家的节目先到这里了，另外我们的老板说了，刚才的费用，他
包了，大家请回吧，改日再来玩个痛快！”
	听到诸葛奕这么说，还在兴头上的人也只能悻悻离去。
	人家都不收你的费用了，你还不满足，那不是纯属没事找事，给人家抽么！
	很快，人群就走完了，二十六个小弟把门关上，然后按照早上分的队伍整齐的排列在大厅中间。
	“都别傻站着了，自己随便找点吃的喝的，然后休息一下，今晚十点，我们要将东区除了三大帮会掌控
的街道全都收下！”李云梦端了两盘吃的，走到了蒋海前面坐下，同时淡淡的说道。
	听到李云梦这么说，二十多个小弟都漏出了不可置信之色随后又变成恐惧、紧张兴奋等等情绪。李云梦
和蒋海的实力他们可都是见识过的，真的要在今晚拿下十多条街道，也未必不可以！
	想到这里，他们纷纷四散而去。要吃饱喝足今晚才有力气打架啊！
	一干小弟吃饱喝足后要么趴在桌上，要么躺在沙发上，想要睡一觉，昨天晚上到现在他们每个人都没能
睡够五个小时！而且昨晚发生那么恐怖的事，对他们的体力和精神可都是一个极大的挑战。可是，虽
然他们现在都想睡一觉，但是一想到今晚要发生的事，一个个又如打了鸡血似的，没有一丝睡意，目
光炯炯有神。
	等会还有一章
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 拿下三大黑帮控制的所有区域！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1026 
            更新时间：2016-02-09 20:07:22
        	“昨晚一共收了三条街，除了三大帮会控制的十多条街道外，还有五条街道是我们现在可以下手的，另
外这五条街道都有点分散，要在今晚全部拿下的话动作一定要快！”蒋海看着正在大吃特吃的李云梦
，缓缓地说道。
	“嗯，就是不知道大哥他们怎么样了。”
	“应该会比我们快！”蒋海思索了一下，然后说道。
	“这个可能确实很大，毕竟他们的实力都很强，就是王刚兄弟俩。”
	“绰绰有余！”蒋海瞄了一眼那些个一脸兴奋劲的小弟，缓缓的吐出四个字。
	对此，李云梦也是点了点头。虽然王刚兄弟俩的实力不如他们，但是对付这些小混混，还真是绰绰有余
！
	一个半钟，李云梦一直在吃东西，蒋海则是眼神飘乎，心不在焉，似乎在想某些事，或者是某个人。

	“咳咳，集合，准备出发！”
	李云梦放下筷子，喝了一口饮料，将口中的食物冲进肚子里，然后咳嗽了两声淡淡的说道。
	声音虽然不大，但是在一干小弟的耳朵里，却如同晴天霹雳！
	“终于，要开始了吗？！”
	这是在场每个小弟的心声。
	于此同时，在北城区的一个比较偏僻的街道的ktv里面，一个年轻男子站在高台，左手拿着麦克风，
右手挥舞着，一脸淫dang的对着下面的一干小弟说着什么。
	“你们准备好了吗？！”
	“准备好了！”
	“我们要去做什么？！”
	“打倒那些敢反抗的王八糕子！”
	“你们不怕死吗？！”
	“不怕！”
	“很好！我要在凌晨两点之前，将北城区三大帮会控制的街道都收了！到时候，论功行赏！”
	“是，刑法王！”
	“今晚一定要冲在最前头，然后，嘿嘿嘿。”这是这里每个小弟的心声，想到这里，所有人都露出了只
有男人才会懂的笑容。
	“嘿嘿嘿，三十六计之美人计，我也会用！反正拿下那些街道之后，那些在酒吧和ktv里坐台的女的
也不会走，到时候他们看他们自己的心意。，老四他们肯定没我这么快搞定！”李御看着下面眼睛冒
着幽幽绿光的众多小弟得意的想道。
	XC区。
	萧亮身着一身黑衣，站在十多个小弟前面，脸色严肃的看着他们。
	“战！”
	突然，萧亮举起右臂，一个声若洪钟的音符在他口中爆发。
	“战，战，战！”
	十多个小弟也紧随其后，举起右臂大吼三声。
	南城区。
	王刚站立在最前头，王何落他半个身位，两个脸色都有点苍白，但是眼神却极其明亮！
	“无论如何，今晚要将除了三大帮会控制的地盘拿下！”
	王刚看着一干整齐站立的小弟，凝神说道。
	“是，火王！”
	。
	也许是因为想和其他弟兄比一下谁能最先拿下自己所在的区域，也许是因为战意高昂，也许是出于感恩
，李御、萧亮和王刚兄弟俩，都不约而同的打算在今晚完成李云梦给的任务。却不知，这给dh市的
三大黑帮和官员带去了不小的震撼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 机会只有一次!
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1044 
            更新时间：2016-02-10 20:02:06
        	“出发！”
	几人几乎在同一时间出发，直奔“战场”而去。
	很快，李云梦便率着二十多个小弟在诸葛奕的指导下，收服了一个个ktv和酒吧，在绝对的实力下，
那些个小团体要么选择了归降，每个月给李云梦上缴月贡要么就是被挑断了手筋，扔到某个黑暗的角
落里去了。
	“死神，前面是小刀会的地盘了！”
	再次收服了一条街道，诸葛奕看了一眼一直没有出手的李云梦，有点担忧的说道，生怕李云梦冲上前去
。
	李云梦站立在队伍的最前头，看着前方，眼中闪过不知名的神色。
	许久，李云梦转过身，看着数十个小弟，淡淡的说道，“回紫罗兰！”
	此时，为凌晨两点！
	北城区的某条街道，李御站在一旁大声吼着什么，似是在鼓励那数十个小弟。
	“下手要快点，狠点！你们若是连这些废物都打不过，就别想着赏赐了！”
	“还有十分钟，你们自己看着办！”
	听到李御的声音，数十多个小弟仿佛吃了春药似的，一个个下手更快，更狠！
	这却苦了临时组合在一起的那帮人，本来人数就有上百个，可是打着打着，却发现自己人越来越少了，
而且斗志也越来越低，对面的人却越打越起劲，越打越厉害，这还怎么打啊！
	“次奥，我不干了，不打了，我投降！”
	有个小弟屁股上被砍了一刀，剧烈的疼痛他认清了现实，他们不是这些所谓的执法堂的人的对手！再打
下去，可能就不只是屁股上挨一刀那么简单了，说不定命都得丢在这里了！
	“啪！”
	“我都投降了，你怎么还打我！”
	那个投降的人被踹了一个狗吃屎，却不敢在反抗，只好转过脸一脸幽怨的看了一眼刚才和他打斗的那个
人。
	“老子和你打了那么久，你现在却投降了，我不踹上一脚实在是不爽！”那个小弟嘿嘿笑道。
	然后又寻找下一个目标去了。
	有了第一个就像是压倒骆驼的最后一根稻草。有了第一个投降的，剩下的人没几分钟也纷纷扔掉了武器
，抱头蹲在了地上，表示投降。
	“一帮废物，解决这么点事都要这么长时间！”李御一脸严肃的说道。
	“不过，我答应过你们的事，还是做得到的！”看了一下众多小弟，李御突然转了语气一转。
	听到李御的第一句话，一干小弟的心都提了起来，要是他以这个借口不给赏赐，那今晚可就白忙活这么
长时间了啊！但是听到李御后面的话，他们却都无声笑了，深知今晚的付出完全是值得的！
	“至于你们，哼哼哼，竟敢联合起来对付我们，“我们，我们错了，刑，刑法王，请给我们一个改过的
机会，我们一定听从您的命令！”
	蹲在地上的人纷纷逃饶道。
	“机会？改错？！哼，机会只有一次，我之前给了你们，但是，你们没懂得珍惜，不要怪我！带头的几
个每人留下一百万，再留下一根手指，其他人，都留下一根手指，然后，滚！”
	李御寒声说道。
	今天只有一章
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 李御的手段
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1104 
            更新时间：2016-02-11 20:08:26
        	听到李御这么说，在场的所有人都是脸色一变，尤其是带头的那几个，脸色更是阴晴不定。
	“噗！”
	“啊。！”
	突然，一只手臂飞向空中，与之相随的是一声凄寒的惨叫声。
	众人眼光一转，却是发现李御突然出现在了离他刚才站立处十多米处，身前还躺着一个鲜血淋漓的男子
，此时那男子正用左手捂着右手肩膀处，鲜血顺着指缝不要钱似的往外狂奔。
	“嘿嘿嘿，若是给你跑了，我怎么给我的弟兄们一个交代！”李御看着在地上翻滚不停的男子，指了指
跟随他的数十个小弟，面无表情的说道。
	听到李御这么说，跟随他的小弟心中都是流淌着一丝热流，虽然这个老大平时看起来有点淫dang，
甚至是有点不靠普，但是现在，为了他们，他却是直接断了一个人的手臂！而且他刚刚表现出来的实
力也深不可测，甚至没有人看清他的动作！
	这个人，值得追随！
	“我给你们十秒钟的时间，做不到的话，我帮你们！”
	李御在那个断臂男子身上踢了几下，对着蹲在地上的人说道。
	听到李御这么说，那些人纷纷狠下心，拿起地上的武器，对着自己的左手小指狠狠的剁了下去！
	“噗噗噗！”
	“嘶，嘶，嘶！”
	一连串的剁肉声和倒吸冷气的声音响起。
	有了前车之鉴，哪个还敢逃走！
	“刑，刑法王，这是我的银行卡，里面有两百万，我可不可以不留下手指！”一个长着略显阴狠的中年
拿着一张银行卡，战战兢兢的说道。
	听到他这么说，剁了手指的人有好几个都后悔不已，自己之前就应该想到这个法子的！身体完好无缺总
比钱重要啊！
	那数十个小弟也是看着李御，此时，几乎所有人都认为李御会接下银行卡，然后放过他！
	“你觉得，一百万能弥补他们的损失？！”李御指了一下站着的一干小弟，又指了一下躺坐在一旁的几
个人，幽幽的说道。
	躺坐在那里的几个人也是他的小弟，不过都受了重伤！若不是李御之前及时将他们救了下来，
	现在他们或许已经是一具冰冷的尸体了！
	“我再给你五秒钟！”顿了一下，李御又说道。
	“唉！”
	“噗！”
	“嘶！”
	叹息声，剁肉声，倒抽冷气的声音先后响起。
	想了两秒钟，那面色略显阴狠的男子还是拿起地上的一把砍刀，对着自己的右手小指狠狠的剁了下去！

	在数年前的时候，他就因为与人撕杀强夺地盘而失去了他的左手小指。
	这下他只有八只手指了！
	“这两百万，有一百万就当是赔礼了，不过我还是想跟您一起混！”
	那男子割下一条布条绑住了伤口，然后颤声道。
	“他们同意，我便没有任何异议！”李御瞄了一眼他，然后看着一干小弟，淡淡的说道。
	“你们身上的伤，也许是我亲手留下的，也许是被其他人留下的，但是，无论如何都有我的一份，因为
是我提议联合在一起对付你们的，但是，我错了，如果你们愿意的话，我希望以后可以和你们并肩战
斗，做你们最忠实的后背！”
	那男子站了起来，深吸了一口气，缓缓的对执法堂的人说道。
	今天也只有一章
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 一起去吃早餐吧！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1006 
            更新时间：2016-02-12 20:01:11
        	“咳咳，正所谓不打大不相识，你这家伙力气很大，刚才打了我一拳，现在还有点痛，不过，我同意你
加入！
	沉默了一会儿，一个小弟突然捂着自己的肚子说道。
	“同意！”
	“同意！”
	。
	很快，那男子就通过了所有人的同意。
	对此，李御在心中点了点头，看来自己收的小弟还是不错的，起码心胸够宽广！
	“好了，先把他们送到医院吧！”李御收下几个带头的银行卡，指了一下受伤比较严重的人，
	“受伤比较严重的就在医院呆着吧！今晚的奖赏以后再给你们，没受伤的和我回好声音！你就负责照顾
他们了！”李御拍了拍那男子的肩膀，将他的银行卡塞到他的手中，淡淡的说道。
	“是，刑法王！”
	XC区，
	萧亮率着十多个小弟一条一条街道的杀了过去，遇到抵抗的，先让那十多个小弟上，若是他们打不过，
自己就上去三脚两拳的将对方打倒，然后又奔向下一处。
	南城区，
	王刚兄弟俩率着上百小弟，所过之处，人人臣服，毕竟他们的人数实在是太多了。
	东城区，紫罗兰。
	“各自找点吃的，恢复一下体力，然后好好睡一觉，明早我会给你们每人一千块，你们可以去玩，也可
以回家，但是，在晚上六点钟的时候，都要过来集合！”李云梦对着身后的小弟说道。
	“谢谢老大！”
	一干小弟兴奋的躬身说道，都庆幸自己跟对了人。
	今晚都没做什么，就有一千块的收入，而且这还是个那么强力的老大，以后的日子肯定会过得很爽！

	“明早得打电话问问老大他们的进程如何了！”李云梦喃喃的说道。
	随后又回到昨晚的那个房间，躺到床上，逐渐进入了修炼状态。
	第二天一早，李云梦便被蒋海从修炼中唤醒，还美名其约的说，带他去吃早餐！
	对此，李云梦无奈的摇了摇头，洗漱完毕后便和他下了楼。
	“老大好！”
	大厅中此时已经没什么人，只有诸葛奕和啊左啊右三个人。
	“你们三个，怎么不回去？”李云梦略显疑惑的问道。
	“老大，我是一人吃饱，全家不饿！”诸葛奕故作轻松的说道，但是李云梦还是能从他眼里看出他的一
丝落寞。
	“老大，我们两个是从其它城市过来的，没有什么亲人在这边。”
	啊左和啊右异口同声的说道。
	“而且，总得有个人看场子吧！我们三在这里也正好有个伴，一举两得。”诸葛奕又补充道。
	“嗯，一起出去吃早餐吧！”李云梦突然说道。
	“啊？”
	诸葛奕三人都是十分惊讶，老大说要和他们一起去吃早餐，这有点不太现实吧！？
	“怎么？不愿意？”
	李云梦挑了挑眉头，淡淡的问道。
	“不是，不是，就是觉得有点不可思议。”
	诸葛奕三人匆忙摆手道。
	“我其实没你们想象的那么恐怖！”
	李云梦无奈的摇了摇头，丢下一句话，然后率先走了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 一个小小的意外....
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：964 
            更新时间：2016-02-13 20:07:47
        	“嘿嘿嘿，让你昨天还笑话我！”蒋海在心中笑道，也跟了上去。
	见此，诸葛奕三人对视一眼，也急忙跟了上去。
	“去昨天早上那里？”李云梦瞥了一眼脸色有些润红的蒋海，调侃道。
	“嗯，那里的东西比较好吃，而且距这里也近点！”
	蒋海找了一个很烂的借口解释道。
	“切，是想去吃那里的东西，还是想去看某个人啊？”
	李云梦继续调侃，这可是难得的这个机会啊。
	“。”
	对此，蒋海翻了翻白眼，不再说话。
	跟在身后的诸葛奕三人，听到他们的谈话，眼中都露出了难以置信的神色，原来这两个家伙还是个人啊
，还以为他们只会打架砍人的。
	“老板，来五碗面，五碗豆浆，再来三笼小笼包！”蒋海一屁股坐在上次的位置，不等他们说话，便直
接开口道。
	“好嘞，稍等！哎呀，原来是你们俩啊！”
	老板显然认出了昨天早上在这里教训小混混的李云梦两人，亲切的和他们打着招呼。
	李云梦和蒋海点了点头头，算是打了招呼。
	“你们三还站着干什么？坐啊！”
	李云梦坐下后发现诸葛奕三人还站着，无语的说道。
	我们两个看着有那么恐怖吗。
	“是，老大！”
	诸葛奕三人急忙坐了下来，却显得有点坐立不安。
	对此，李云梦摇了摇头，并没有再说什么。
	时间久了，应该就习惯了。
	不一会儿，夏冰就端着五碗热气腾腾的面走了过来，边往桌上端面边说“今天的早餐不收你们的钱，三
叔说多谢你们赶跑了那些小混混，不然他们还隔三差五的过来收保护费！”
	蒋海一碗一碗的接过面，不小心碰到了夏冰的手指，随后明显的感受到了夏冰指间传来的一丝颤抖，以
至于让面里的汤洒了出来，溅到了蒋海的手上。
	“啊，对不起，对不起。”一连串的对不起从夏冰的嘴里蹦了出来，传到了蒋海的耳中，但是蒋海全然
不顾溅到手上的汤，将面放在了桌上后，笑呵呵的看着惊慌失措的夏冰，仿佛是在看一副美丽的图画
一般。
	夏冰急忙从桌子上抽出几张纸巾，抓着蒋海的手就擦，但是将汤泽擦去后，明显的可以看到在蒋海的手
背上留下了几颗水泡。
	看到夏冰依然尴尬的看着自己，蒋海微笑着说道“没有关系的，不用放在心上，你去忙吧！”
	夏冰放开了蒋海的手，脸色通红的转身小跑进了后厨。
	因为尴尬，也因为刚才抓了蒋海的手腕那么久而脸红。
	看着夏冰离去的背影，蒋海久久不能回过神来。
	。
	当李云梦和蒋海一行人走出早餐店的时候，蒋海竞还是一副魂不守舍的样子，看得李云梦四人啧啧称奇
。
	李云梦奇是惊奇，冰冷冷的老三竟然也会有这个时候，原以为他会孤老一生的。
	还是一章
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 聚首
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1047 
            更新时间：2016-02-14 20:01:34
        	至于诸葛奕和啊左啊右三人奇则是因为这个自称魅王的，一副高冷的，打架就跟吃饭喝水一样简单的家
伙竟然会看上这个毫无身份背景可言的女服务生，这难道是现实版的童话故事吗？！
	“你们三个先回去吧。”李云梦突然开口道。
	“是，看老大。”诸葛奕三人连忙应道，因为他们对李云梦二人还存在心理阴影！
	伴君如伴虎不外如是！
	此时，蒋海的心神也收了回来。
	李云梦和蒋海直接返回之前李御买下的那栋小型别墅。
	在返回的途中，通过电话，李云梦和蒋海得知，李御几人除了三大帮派的地盘没动之外，几乎已经完全
将自己所在的的区域给掌控住了，还收了数量不等的小弟！
	对此，李云梦和蒋海只是稍微有点惊讶，既然他们二人可以在两天两夜内收服东城区的小帮派，实力不
弱于他们的李御几人自然也没有问题，倒是王刚兄弟俩的进度竟然也这么快，看来他们应该是拼了命
的了…
	所以李云梦当即决定几个兄弟要聚首讨论一下下一步该如何做！
	早上十一点整，李云梦几人围坐在别墅大厅的沙发上。
	“这两天两夜真他niang的爽！可惜碰到的人全他niang的是废物，连我三拳两脚都挡不住！
”萧亮拍着自己的大腿唾沫横飞的说道。
	听着他满嘴匪气，再看他那一副眉飞色舞的样子，李云梦几人不禁翻了翻白眼。
	这家伙，还真是个混黑的好料啊！
	“打住打住，萧哥，我们知道你很厉害，我们都很佩服你，行了吧！”王刚抹了一把脸上的口水，无奈
的说道。
	听到王刚这么说，萧亮看了一下身边，却是发现李云梦几人竟是离他越来越远了，再看到王刚的一脸湿
迹，不由得挠头嘿嘿笑了两下，而后不再出声。
	见到萧亮停了下来，几人又纷纷坐了回去。
	“二哥你的情况我们都了解得差不多了，现在从大哥开始，都说一下自己这两天两夜的情况吧！”李云
梦环视一圈，心有余悸的说道，眼神还在王刚身上停留了几秒钟，若不是刚才自己溜得快，被喷一脸
口水的可就是自己了。
	“嘿，对付这些家伙，我只是略施小计，大多就都乖乖就犯了，至于一小部分顽抗分子，虽然我没要了
他们的命，但是他们都没能完整的回去！另外我还收了六七十个小弟！”李御有点得意的说道。
	“切，光看数量有个屁用，关键是数量！我收的二十个小弟说不定能把你那六十来号人揍得他妈妈都认
不出来！”萧亮不耐寂寞的插口道。
	“我那帮“狼崽子”，可不是那么好欺负的！”李御瞥了一眼萧亮，淡淡的说道，还在“狼崽子”三个
字上加重了语气。
	“好了好了，他们的实力如何日后有的是时间检验，王大哥，说说你们吧，你们两个脸色都不大好看，
是不是受伤了？”李云梦见两人争个不停，不由得打断道。
	听到李云梦最后一句话，在场的几人神色都有点异常。
	还有一章
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 我可以调制辅助修炼的药剂！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1010 
            更新时间：2016-02-15 20:16:09
        	他们的实力都不凡，自然能从王刚和王何身上闻到一股淡淡的血腥味，也能看出两人的脸色确实比之前
要差一些，只不过他们都以为那是因为对手的鲜血溅到王刚兄弟俩身上，而他们没能几时清楚干净，
还有就是王刚两还没有适应这种生活，所以脸色才显得稍微苍白罢了。
	毕竟他们都没有受伤，反而是轻而易举的就拿下了李云梦给的任务！
	“没事，就是一开始的时候不小心被阴了一下而已。”王刚摆了摆手，装做不在意的说道。但是从他眼
底深处还是闪过了一丝暖意。
	“那个偷袭我哥的家伙已经被我们废了，不过他的实力确实不错，我自己对上他只有六成的胜算！”王
何在一旁补充道。
	听到王何这么说，李云梦几人都是闪过惊诧的神色，只是小帮派的人，竟然就有这种实力，那岂不是说
明dh市三大黑帮中的精锐更难对付？！这让他们都暗自提了个神，免得到时候自己也暗沟里翻了船
！
	“另外我们还收了一百五十个小弟！”
	王刚有点高兴的说道，毕竟他前几天还是一个普普通通得工人，而现在，已经是能指挥一百多号人的人
物了！而且经过两夜的打磨，他已经差不多完全熟悉自己体内暴涨的力量了！
	“王大哥，你们两个辛苦了，今晚我另外配置一种药物，可以用于辅助修炼，效果比之前的那个要好上
不少！”李云梦出口说道。
	听到李云梦这么说，李御几人都是闪过讶异的神色，这个老四还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！之前配置
的药物就很好了，他们三个见识过的最顶级的药物也不过如此，如今他说他还能配置出更好的。
	而且他还能帮助别人修炼。
	李御三人越来越觉得自己看不透这个四弟了。
	至于王刚兄弟俩反应则是没李御三人那么大，因为在他们二人眼里，李云梦已经近乎是无所不能了，如
今再配置出一种可以用来修炼的药剂那也没什么。
	“这次需要的药材数量和种类比较多，大哥二哥三哥，这就交给你们了！”
	不等李御几人开口，李云梦便继续说道。
	“百灵草，灵芝，人参马宝勃，艾叶，白芷，半夏，蜈蚣，紫苏，蛇胆汁，桑寄生。”
	一连串的中药名称从李云梦嘴里蹦出，“年份越高越好，最好是刚刚摘下来没几天的。”说完，李云梦
还补充了一句。
	听李云梦说完，李御眉头不禁皱了皱。
	这么多药材，虽然以他们几人的实力现在拿下来不会有什么大问题，但是以后怎么办！？而且还需要新
鲜的，这实在是。
	“怎么？有难度吗？”
	李云梦看见李御眉头皱成一个“川”字，开口询问道。
	李御缓缓的开口将心中的想法说了出来。
	“我们两个收集一些比较常见的倒是没什么问题，而且还有刚收的一百多个小弟，他们应该也能帮上忙
。”王刚有点尴尬的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 李御三人的身份
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1086 
            更新时间：2016-02-16 20:01:50
        	“这也不是长久之计。”萧亮摇了摇头说道。
	“主人，您可以跟“他们背后的家族合作！”
	就在此时，小灵在李云梦的脑海中开口建议道。
	“对啊！”李云梦一拍桌子，大声的说道！
	在场的几人都是被李云梦这一拍和一喊吓了一跳。
	“呃，失态，失态。”见几人一脸怪异的看着他，李云梦饶是再厚的脸皮也不禁红了起来。
	“我们可以和你们背后的家族合作，他们帮我收集药材，我照价给钱，最后调配出的药剂，甚至可以出
售给他们。”
	听到李云梦这么说，李御三人都是低下头思考。
	“这也不是长久之计！”
	过了一会儿，蒋海淡淡的开口说道。
	毕竟他们虽然能调动自己家族里的一些力量，但是并不代表他们能替家族里做出决定！而且李云梦调配
的药剂效果十分明显，他们也不敢保证若是家族里的人知道这种药剂会不会派人过来“要”这种手法
。
	听到蒋海这么说，李御几人都是赞同的点了点头。
	“云少，你之前不是说要开属于自己的公司吗？我们可以开一个中药公司，药品就是之前你调置的那种
，现在社会虽然发达了，但是人们都很忙碌，无论是普通工人还是白领金领，甚至是国家领导人，我
想他们都需要这种药剂缓解他们身体上的疲劳！”王刚突然沉声说道。
	“老四，若是你能调配出一种可以消除伤疤的药剂，我想会更火爆！”李御嘿嘿笑道。
	“好！你们两个倒是提醒了我！不过要把中药公司和物流公司一起建立起来！”李云梦握了握拳头说道
。
	“但是你有那么多的资金吗？！”萧亮翻了翻白眼
	“我没有，你们身后有啊！”李云梦意味深长的看着李御三人说道。
	“萧哥，你们到底是什么身份？”王何问出了埋在心头多时的疑问。
	“我是京都萧家人，在家里排行也是老二，大哥是京都李家人，排老三，三弟是京都蒋家人，也是排老
二，不过，都只是排在末尾的小家族，你们也不必在意。”萧亮看了一眼李御二人，得到允许后缓缓
的说出了他们的背景。
	听到萧亮这么说，李云梦和王刚兄弟俩都是露出恍然的神色，难怪他们三个举止不凡，难怪他们会有内
功秘集，难怪玲木学院主任的儿子梁福斗不过他们三个。
	原来他们都是京都人！即使在京都排在最末尾的家族，在华夏其他地方也都能说得上几句话！对付区区
一个梁福，实在是太简单不过了。
	“好了，现在先去收集我需要的药材，争取下午三点收集完，然后我调配出来，你们三明天每人带两个
样品回去，看看你们的家里人是什么反应！”李云梦拍版道。
	“这个没问题。”李御三人爽快的应了下来。
	“对了，今晚把你们的小弟都带到南郊外的那个废弃厂址那里，让他们认识一下咱们这几个元老，然后
一半人留在那里训练，一半人回来看场子，为期一个月，以后收的小弟也要送去那里训练一个月，训
练任务就交给王大哥你们俩了！”见李御三人就要起身，李云梦急忙说道。
	今天一更
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 李云梦的名声
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1005 
            更新时间：2016-02-17 20:15:59
        	几人应了一声，便纷纷离去，转眼间，刚才还热闹非凡的大厅就只剩下李云梦一个人。
	见几人离去，李云梦便走到别墅后面的草地上，坐着各种运动锻炼身体的强度和柔韧性。
	很快，平整的草地便被李云梦蹂躏得不堪入目。
	东城区的一个酒吧包厢里面，坐着十多个人，有一个身材极为臃肿的人对着一个有着死鱼眼的中年男子
说着什么，一脸的掐媚。
	“小鱼哥，这次又得麻烦您了。”
	“说吧，是谁？想要废他哪条腿？！”死鱼眼喝了一口酒，一脸享受的说道。
	“和我一个学校的，叫李云梦，破孤儿一个，没什么背景，我需要他的五条腿！”那个身材臃肿的男子
眼里闪过一丝狠色。仔细一看，正是梁福！
	“这，恐怕不太好办吧，若是被警察发现了。”死鱼眼有点惊讶，但却故意有点犹豫的说道。
	“吗的，你个死鱼眼，老子平时请你吃请你喝，现在要你帮忙废个人都要来敲诈我，真是喂不饱的白眼
狼！”梁福在心底暗骂。嘴上却又是另一番话。
	“小鱼哥，这个您放心，绝对不会有警察发现的，另外我可以给弟兄们十万块的“医药费”！”
	听到梁福这么说，死鱼眼和他身旁的几个人都是露出激动的神色，十万块啊！他们就是混一两年都得不
到啊！
	“这，废五条腿，实在是太缺德了吧？”死鱼眼的一个“好”字到嘴边又变成了另外几个字。
	这死胖子，难得这么大方啊，不多敲几下他怎么行！
	“十五万，小鱼哥，我也只有这么多了！”梁福犹豫了一下，咬牙道。
	“好，还是梁小兄弟你够爽快！干一个！”死鱼眼举起酒杯笑道。毕竟不能逼得太紧了，否则他甩手去
找别人去了，到时候他别说十五万，就是一毛五都没得赚啊！
	“干！”
	“有图片吗？给我确认一下。”
	喝了一杯酒，死鱼眼询问道。
	“有，这就是！”梁福从口袋里掏出一张照片，指着照片上的人说道。
	“嘶，我次奥，你他么的坑老子我啊！”
	死鱼眼看清照片上的人，不禁倒吸一口凉气，破口大骂道。他身边的两个小弟更是被吓得脸色发白，腿
肚子都在忍不住的颤抖。
	“呃，小鱼哥，你，你说什么呢，我怎么可能坑你呢！”对这两天dh市黑道的势力变化一无所知的梁
福无辜的说道。
	“你确定要我去废了这个人？你确定他只是破，破孤儿一个，没有身份没有背景？！”死鱼眼深吸了一
口气，尽量用平静的语气说道，但是他的眼角正在不断抽搐，证明他此
	时内心是多么的不平静。
	“是啊，小鱼哥，就是他。”梁福一脸不解的问道，怎么打个破孤儿还要强调那么多次，难道我还认不
出他么？！
	“碰！”
	“是你大爷！我次奥你吗个逼的，你他么的还敢说不是来坑我，老子先把你打死了算了！”
	今天没了，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 你就等着喂鱼吧
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1104 
            更新时间：2016-02-18 20:01:57
        	死鱼眼忽然拿起啤酒瓶往梁福的头上招呼，然后一边开口大骂一边手脚并用的往梁福身上使去。
	“哎呦，小鱼哥，你打我干嘛啊！”
	“小鱼哥，别打了，痛死我了。”
	“小鱼哥，别打了，我错了还不成，求求您别打了。”
	“错了？错个屁，你他么的还懂得疼，老子差点给你害死！”死鱼眼停下来喘了一口气，瞪着梁福道，
而且越看梁福越觉得不顺眼。
	这小子，不会是纯心来害我的吧，让老子带这十几个人去打死神，那不是肉包子打狗，一去无回吗？！

	就算没昨天晚上的事，咱也不敢去找他的麻烦啊！昨天已经被那个小弟害得够惨了，如今这死胖子还要
来害我，这他么的是哪回儿事啊！
	想到这里，死鱼眼又往梁福身上踹了两脚。
	这个有着一对死鱼眼的中年男子正是前天在小巷里被李云梦放过的那个人！
	“老大，现在我们应该怎么办？”旁边的小弟也回过神来，小心翼翼的问道。
	“怎么办？你问我，我他么的问鬼去啊！”心有余悸的死鱼眼翻了翻白眼，没好气的说道。
	“这，老大，我倒是有个好主意，就是不知当讲不当讲。”那个小弟犹豫的说道。
	“有话回就说，有屁快放！”
	“老大，我们把他带到紫罗兰，把这件事告诉死神，我想这或许会是我们的机会！”
	“呦呵，你小子今天的脑袋瓜子怎么也灵光了！这注意不错，走，马上带上这死胖子过去！”听到那个
小弟的话，死鱼眼有点惊讶，但是细想一下，却也不无道理，便立刻起身。
	“小，小鱼哥，你们，你们说的死神是谁啊？为什么要带我过去找他？还有，我，我哪儿害您了？？”
梁福躺在地上无力的呻吟。
	“哼，我们说的死神就是你要我们去打断他五条腿的那个人！他在两天里就把整个东城区除了三大帮会
管辖的街道全都收了，现在道上的人哪个看见他不得恭恭敬敬的喊一声死神老大，你他吗的叫我去废
他五条腿，你敢说你没坑我？还他么的一个没有身份没有背景的破孤儿，你就等着喂鱼吧你！”死鱼
眼长长的说道。
	听完死鱼眼的话，梁福顿时愣住了，李云梦竟然在两天收服完东城区除了三大帮会控制的所有街道，号
称死神，这么可能，即使李御几人帮他也不可能做得到吧！？
	而且那个死鱼眼刚才说，让我等着喂鱼，这是什么意思？让我去喂鱼，怎么可能！突然间，他想到了一
个礼拜前发生的一件事，他失手割断了李云梦的喉管，然后说把他给沉到江里喂鱼，现在不会是要把
我给沉到江里喂鱼吧？不可能，李云梦他怎么可能敢杀我，我可是教务主任的儿子。
	梁福的思绪在翻腾不断，混然不知现在的李云梦已经不是以前的李云梦，也不知他会被死鱼眼押到哪里
，更不知他的下场会如何。、、、、、、、
	。
	谢谢
	1449887140
	13325871062
	13891160178
	13891160178
	的红包，收到多少个红包，来日定当加上多少更，因为我不是每天都盯着电脑，所以只能是改天啦，请
相信我！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 找死神的......
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1016 
            更新时间：2016-02-19 20:16:38
        	“吱～”
	开着一道门缝的大门被推开，发出一声嘶鸣，将在大厅里沉思 的诸葛奕三人惊醒。
	“对不起，我们今天不营业。”啊左走到门口，生冷的说道。
	“啊，您好，我们不是来玩的，我们是来找死神老大的，有急事！”看到啊左包扎着的右手，死鱼眼有
点惊讶，但是立马就反应了过来， 急忙说道。
	听到死鱼眼的话，诸葛奕和啊右立马走了过来。
	可以看到在死鱼眼的身后有十多个人，而且像是在押着一个胖子，不像是过来找碴的。
	看着死鱼眼一行人， 犹豫了一下，诸葛奕还是将死鱼眼一行人迎了进去。
	毕竟是来找 那个魔鬼的，能不迎进来吗？若是他真的认识那个魔鬼，等那个恶魔过来了这死鱼眼在他
身前说几句自己的坏话，到时候自己可有得受的！
	“不知道这位弟兄怎么称呼，来找我们老大所为何事？”四人围坐在茶几边，诸葛奕 缓缓地开口询问
道。
	“小弟陈鱼，道上的弟兄给了个不起眼的绰号，叫小鱼哥，这次来找你们的老大是因为这个家伙。”看
着上次在小巷里见过的诸葛奕，陈鱼在心底认为他的身份应该不低，便指了指身后的梁福说道。
	“哦？这是怎么一回事？”看着遍体鳞伤的梁福，诸葛奕疑惑的问道。阿左和阿右也是面带不解之色。

	“咳咳，事情是这样的……”陈鱼咳嗽了两声，缓缓的将事情的前因后果说了出来。
	听完陈鱼的话，诸葛奕三人都是 诧异的看着梁福，这死肥猪，胆子也忒大了点吧，竟然敢出钱找人废
那个魔鬼的五条腿，若是让那个魔鬼知道了。。。。。。。。。。
	想到这里，诸葛奕三人都是齐齐的打了个冷颤，然后用一副看死人般的眼神看了一眼梁福。
	“这件事， 实在是太大了，本应立刻联系老大的，但是我们几人都没他的联系方式……”诸葛奕无奈
的说道。阿左和阿右也是无奈的摊了摊双手。
	谁敢去问死神的联系方式啊，那不是厕所里打灯笼－找死么！
	“没关系，没关系，我们 可以在这里等。”陈鱼急忙说道。
	“嗯，老大今晚六点左右会过来的！”诸葛奕应了一声，但是并没有再多说什么，毕竟他也不知道今晚
要去哪儿集合，又是要去做什么事。
	dh市各大药房此时都小赚了一笔，因为京都 蒋家、萧家的二少爷和李家的三少爷在他们的店内大肆
收购各种药材，虽然看在他们的身份上药房的老板都将药材低于市价卖给他们，但是架不住量多啊！

	此时dh的市区稍微发生了一些骚乱，若是此时有人从dh市的上空往下看的话，会发现一辆辆或大或
小的货车从一个个停车厂驶出来，直奔一个个药房，而后从车上下来几个人，从药房里搬出一箱箱，
一盒盒的药材，最后往东 城区一条比较繁忙的街道的一栋小型别墅使去。几个钟以后，又归于平静
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 ，都是天才级人物啊！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1034 
            更新时间：2016-02-20 20:01:07
        	由于锻炼过度而全身通红的李云梦无语的看着在他眼前一脸坏笑的李御几人。身边不断的闪过一个个努
力搬着药材的人。
	“我说，你们几个，至 于这么大张声势的吗？”
	“是你说越多越好的，而且你这次要的药材种类也比上一次多，嘿嘿嘿。”李御忍着笑意说道。
	“云少，那些药店的老板见到我们俩去买药材，一个个都低价出售给我们，我寻思着这能剩下一大钱，
而且您之前也吩咐数量越多越好，我就把那些药店里有的药材都给买过来了。”
	王刚有点无辜的解释道。
	“几位老板，药材已经搬运完毕了，我们。。。。。。。”
	就在李云梦要开口的时候，几个领头似的人走了过来躬身道 。
	“走吧走吧！”
	李云梦没好气的挥了挥手道。
	得到李云梦的示意，几人纷纷以最快的速度离去，不到十分钟，别墅外面的面包车和货车就走得无影无
踪，只留下一片尚未坠地的灰尘证明着刚才的热景。
	“我先去洗个澡，然后就调配药剂，感兴趣的话你们可以去看一下，若是有能力的话最好能学会。”李
云梦深吸了一口气，转身往别墅内走去。
	听得李云梦这么说，李御几人感觉在情理之中，又在意料之外。毕竟他连那么高 级的功法都能传授给
他们，几个调配药剂的方法也告诉他们也没什么。
	几人都在心底暗暗发誓，若是自己能学会那几种手法，没经过李云梦的同意一定不传出去。否则就太辜
负他的一番心意了。
	很快，几人便站在别墅的 地下室内，放眼望去除了他们身前的一个长长的桌子和上面摆放着的各种实
验需要的器物外，其他地方都是盒子，里面装的东西都是药材，上百平米的地下室最下一层都被堆满
了药材。这个桌子和上面的实验用具还是他们几人刚 别墅上搬下来的，若是被刚才那些人看见了，
出去乱说说不定会传到某些敏感的人耳里。。。。。。。。。。。。。。
	“先调配之前用来缓解疲劳的，人参三两，八角一两半，艾叶四张，龙胆一个。。。。。。。。。”

	李云梦一边说出所需药材的数量、种类一边 飞速的动手将所需的药材拿过来榨汁、研磨，若是身边没
有所需的药材李御几人便迅速到盒堆里找。由于之前都是按类排放，所以要找到这些药材也是很简单
的事。
	十五分钟后，李云梦背靠在实验台边，手里晃悠着一个拇指 大小的试管，里面装着一种淡绿色的液体
，差不多装满了整条试管。
	“怎么样？看清楚没有？”
	“六成吧。”李御想了一下说道。
	“五成。”蒋海淡淡的说道。
	“我只看出了两三层。”王刚有点尴尬的道。
	“我和我哥差不多。”王何摇了摇头说道，心底暗想，果然一个个都不简单，都是天才级人物，看一遍
就记得那么多，云少更是变态。。。。。。。。。。。。
	见萧亮不说话，几人都是将目光投向了他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 恐怖的效果
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1016 
            更新时间：2016-02-21 20:07:08
        	见萧亮不说话，几人都是将目光投向了他。
	“看什么看，我没看清！”萧亮翻了翻白 眼道。在心底却又是另一番想法。
	做这个，也忒枯燥乏味了，反正只要你们都学会就行了，还怕你们不给我用么？哼哼哼，还是爷聪明，
哇咔咔……
	李云梦大有深意的看了一眼萧亮，没说什么，将药剂放在桌子上，转身 去拿下一个药剂所需要的药材
了。
	“都别站着啊，帮我找找，元参，乌药，白果，首乌，莲子，连钱草……”
	李云梦的声音从盒堆后传来。
	几人纷纷动身加入搜索战团。
	十分钟后，李云梦几人又回到了实验桌前，此 时实验桌附近都摆满了药材，都是实验所需的。
	“这次调配可以去除伤疤的药剂。”
	由于这是第一次调配这种药剂，李云梦的动作比之前慢了许多。按照小灵给的药方，李云梦不急不缓的
调制着各种草药。
	二十分后，李云梦将实验桌上最后剩下的两种药剂缓缓的混合在了一起。
	两种药剂在试管里不断的翻腾，渐渐的，逐渐混为一体，不分彼此，成为种淡黄色的液体。
	“呼。”李云梦轻呼了一口气，第一次弄这种药剂就能调配出 ，除了有运气的成分外，更多的是他的
实力比之前强了数倍，与之而来的是控制能力的增强。再有他如今已经是能号令三百多人的黑道老大
了，心境也提升了很多，调配药剂已经没有最初的那种忐忑不安的感觉了！
	“谁来 试一下？”李云梦转身看着李御几人问道。
	“切，身上的伤疤可是吸引异性最大的魅力！”李御退后一步说道。
	“云少，给我试试吧。”平时几乎不说话的王何突然站了出来说道。
	“你就不怕我调制失败会让伤疤更 加恐怖？甚至是造成腐烂？！要知道我可是第一次调制，到底有什
么效果我可不清楚。”李云梦半开玩笑的说道。
	在调配出来的时候他就让小灵检测了，它给的结果是不会有害，但是由于缺少了各种希缺的药材，只有
三分的 效果，恐怕要涂抹多次才能完全消除伤疤……
	不过这已经让李云梦很满意了，要知道社会上可是没听说过有哪个人或者是哪个部门能研制出这种药剂
的，若是在社会上出售，可想而知会带来多大的财富！
	王何没有说话， 翻过左手手背，右手直接从李云梦的手中接过药剂，然后倒了一点在左手手背的一道
伤疤处，慢慢的涂抹着。
	“什么感觉？”王刚急忙开口问道。
	“凉凉的，麻麻的，还有点，酥的感觉。”王何想了一下说道
	“等几分钟吧，看看效果到底如何。”李云梦开口道。
	随着药剂不断的进入皮肤，王何手背上的疤痕竟神奇的变小、模糊，三分钟之后，疤痕不 再变化，因
为他刚刚倒上去的药剂已经被吸收得差不多了。但是那个疤痕比之前小了近一半！几人都是看得目瞪
口呆，这也太神奇了吧？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 调制成功！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1031 
            更新时间：2016-02-22 20:06:27
        	但众人随后都是露出兴奋的神色，有了这个药剂，他们在资金方就有了足够的资本，征战黑道就有了更
多的希望！
	“最后一个药剂，可以辅助修炼的！”李云梦深吸了一口气，转身道。
	在超强的控制力和小灵的提点下，三十分钟后，这个药剂也被李云梦顺利的调配了出来。
	调配完毕后，李云梦直接仰头 将药剂吞了下去，虽然有小灵的保证，但是李云梦还是不想拿自己弟兄
的安危做实验，若是出了什么差错，从此可就成为废人一个了！
	“我试试看效果如何。”
	留下一句话，李云梦便直接坐在地上进入了修炼状态。
	而此时李御几人堪堪反应过来。
	几人哪能不知道李云梦的心思，心底下除了感动还是感动。从他们握紧的拳头便可以看出他们此时是多
么的紧张。
	而盘坐在地上的李云梦此时却是有点兴奋，因为那药剂一入口就顺着喉管 往下流，然后随着血液、身
体各个管道通往全身各处，即使没有开始修炼李云梦都能清晰的感受到周围的灵气竟缓缓的向自己靠
拢。
	见到这种情况，李云梦急忙运转霸体决，随着霸体决的运转，周围的灵气不断的从李云梦的 鼻子、身
体各处的毛细血管涌入体内，渐渐的在周围形成了一股小风。。。。。。。。
	时间已经过去了三分多钟，李云梦依然沉醉在修炼状态，李御几人感受到李云梦的情况并没有多大的意
外外，提着的心也逐渐放了下来。
	看着在李 云梦身边形成的“小风暴”，几人都在心底暗叹，这家伙，真的就是一变态，吃了药剂修炼
竟能引起那么大动静，除了境界突破外，还没见过有人平时修炼也能闹出这么大动静的，最重要的是
那药剂还是他发明的。。。。。。。。。。
	又过了几分钟，李云梦身边的风突然停了下来。李御几人正奇怪是怎么回事，就见李云梦唰的一下睁开
了眼睛，然后站了起来。
	此时，李云梦的眼睛出奇的明亮。
	“老四，怎么样？”李御开口问道。
	“什么怎么样， 你们不都是看到效果了么？！”李云梦反问了一句，故作神秘的回道。
	“我次奥！你这药剂这么厉害啊！简直比伟哥还要伟大，快配，给我来上十副八副药剂！”李御上前将
李云梦推到实验桌前，拿起一把药材就塞到他的手 中夸张的说道，其他人纷纷起哄。
	“这个药剂虽然没有什么限制，但是调配的药材需要那么多，步骤那么杂乱，你们想累死我啊！”李云
梦哀嚎一声无奈的说道。
	“老四，不可以一次性配几斤甚至是几十斤上百斤吗？ ”萧亮沉声问道。
	“你以为这是什么啊，调配那么一小试管就要了那么多药材，几十斤上百斤，你就算把dh市所有的药
店都刮了都不一定够，就算够，你买得起吗，有那能力调配吗？！没见调配那么点都费了我那么大的
功 夫吗？？”李云梦翻了翻白眼没好气的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 李云梦的得意
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1054 
            更新时间：2016-02-23 20:17:01
        	“老四，你再调配出几剂可以舒缓疲劳的和伤疤的，然后我们各自拿一两剂回去给家里的长辈看，看到
效果他们一定会和你合作，然后过段时间有了机器再大批量生产，只要找到 那个度，再给机器设定
指定的程序，大批量生产绝对不是问题！”就在这时，蒋海缓缓的开口道。
	听完蒋海的话，几人思量了一下，也都同意了，因为目前也没有比这个更好的方法了！他们要资金没资
金，要人才没人才，要场地没场地，要科技没科技，只有几张药方握在手里！这就注定了李云梦现在
只能暂时跟李御三人背后的势力合作，否则他的公司不知道要到什么时候才能成立，黑道的进程又得
推迟多久……
	下午五点钟，李云梦将手中的 试管放到一旁，甩了一下有点发酸的手臂，长长的吁了一口气。
	“这还真不是人干的活啊，累死我了！”
	“哈哈，能者多劳，能者多劳嘛！”李御一边说一边将十条可以辅助修炼的药剂、一条可以缓解疲劳一
条可以消除伤疤的药剂拿到手中。其他人也纷纷上前将药剂拿入手中。
	“很好，你们先将药剂拿上去放好，我去洗个澡，然后一起去吃晚饭！”李云梦看着这几个笑得嘴巴都
快咧到后耳根的家伙摇了摇头道，然后头也不回的走出了地下室。
	。。。。。。。。。。。。
	一个小时后，五六个年轻男子从某个颇有名气 的酒店踱步而出，走在最前面的那个男子一脸满足的神
色，而他身后几人，除了一个面带郁闷、愤恨之外，其他人都是一脸的笑意和心有余悸之色。
	“这顿晚饭吃得挺不错的，改天继续哈！”
	李云梦打了一个饱隔，看了 一眼身后的几人，有点小得意的道。
	让你们之前得瑟，小爷我把你们全都吃穷去！哇咔咔。。。。。。。
	听到李云梦这么说，几人仿佛想到了什么恐怖的事情一般，竟都不由自主的打了个冷颤！
	四十分钟前，几人来到这个酒店 ，李云梦看也不看服务员递过来的菜单，直接大手一挥，道，“把你
们店里所有的菜都来上一份，要求有三个，第一，快点上菜；第二，快点上菜；第三，快点上菜！”

	见李云梦一副爆发户的模样，服务员心中欢喜万分的应了句“好”，因为这代表他这个月的提成将会达
到不可想象的高度！
	他深吸了一口气，尽量用平静的语气回道，“好的，先生，请您稍等，菜很快就会上来，是否还需要一
些饮料？！”
	“要，当然要！把你们店里最贵的红 酒都拿过来！”
	李云梦听到服务员的推销，眼睛一亮，拍着桌子大声道。
	啧啧，小爷我活了十多年了，还不知道红酒是啥味道呢，今天这机会可是难得，不试一下，实在是对不
住自己啊！李云梦暗暗想道。
	服务员应 了一声，便快步往包厢外走去。
	这可是难得的“大客户”啊，不快点，被其他人抢了，自己哭都没地哭去！想到这儿，那个服务员脚下
的速度又加快了几分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 萧亮是大佬粗？！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1085 
            更新时间：2016-02-24 20:02:03
        	而由于这个服务员的“积极”和李云梦吃东西的速度实在是太快了，一条红烧鲤鱼，从他用筷子夹起，
放到嘴边开始算起，不到三十秒钟，就只剩下一个骨架！一只白斩鸡，不到一分钟，就只剩下一小堆
骨头摆放在原来的盘子上……
	导致后 来这个酒店的一半厨师和近半服务员在四十多分钟内都在为李云梦一行人服务，准确地说，是
为李云梦服务！因为李云梦吃东西的速度实在是太快了，用了那么多人才勉强跟上李云梦的速度！

	若不是看到时间差不多了，恐怕 李云梦现在还坐在那里吃着东西呢！
	几人看了一眼一副大老粗般的萧亮，都是摇了摇头，谁要是真的相信他是大老粗，那下果绝对会很惨，
不对，是非常惨！
	没看到他大哥李御都被他给坑了么？！
	而他坑李御，只用 了一句话！而那句话，让李御差点将腰包都给掏空了！
	“你是大哥，你不结帐，难道要我们结账？”
	这是结账的时候萧亮对李御说的话。
	萧亮的话落下后，包厢里当即变得静悄悄的，而且持续了十多秒钟……
	直 到那个服务员出声提醒，几人才堪堪反应过来。
	看着一脸黑线的李御，几人都是一副幸灾乐祸的表情，这个大哥，是那么好当的么？！
	在那个服务员眼巴巴的注视下，李御也只好拿出银行卡结账，看着上面剩下不到四位数的余额，李御几
近当场暴走，最后看到那个服务员一脸疑惑的表情，李御还是忍了下来，在外人面前，总不能丢失了
自己这个大哥的风度吧！
	所以，也就有了最初的一幕。
	“吃饱喝足，也该干正事了，回去带你们 的小弟到基地那里去吧，让他们互相认识一下，否则以后自
己人干起自己人！”走出酒店的区域，李云梦停下了脚步，微微侧头道。
	“嗯！”
	几人收起了情绪，应了一声，便四散而去，很快就消失在杂乱的人群之中。
	二十多分钟后，李云梦和蒋海回到紫罗兰前不远处。虽然可以看到外面停放着许多车辆，但是紫罗兰的
大门却是紧闭的！
	对此，李云梦二人并没有多大的疑惑，他们早已吩咐自己的小弟今晚六点要在这里集合，而看这车辆的

	对此，李云梦二人有点惊讶，虽然他收的小弟不少，可是看这车辆的数目，来的人明显不止26个！

	是来玩的，还是来找事的？！
	二人虽然有些惊疑，但是也没有太放在心上，即使里面全都是埋伏他们二人的小混混，他们二人也不惧
！
	所以两人的脚步不曾有一丝一毫的停顿。就在二人进入紫罗兰的区域的时候，停放在最前面的一辆金杯
的车门忽然被打开，两个人快速地从里面钻了出来，而且直往李云梦处奔来。
	“死神老大好，魅王好！”
	两人突然在李云梦二人身前停住身形，躬身道。
	“嗯，你们怎么在这里？其他人呢？”
	李云梦点了点头，然后问道。
	“老大，我们两个在这里放哨，至于其他人，则是在大厅里面等候老大，另外……。
	“有话就 说，吞吞吐吐的像个什么样！”
	李云梦瞪了一眼说话的男子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 死鱼鱼的心思，
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1062 
            更新时间：2016-02-25 20:17:56
        	“另外有十多个人慕名而来，还有十多个人说是来找老大您的！”
	说话的男子被李云梦瞪了一眼，心脏似乎都要跳到嗓子口，急忙将没有说完的话说了出 来。
	由于后来那个死鱼眼和诸葛奕等人并没有和后来来集合的人说，所以他们也只知道死鱼眼一行人是来找
李云梦的。
	“嗯，我知道了，你们两个不错！”
	李云梦走上前拍了拍他们两人的肩膀，淡淡的说道。
	对 于李云梦的举动，二人可谓是受宠若惊，而李云梦接下来说的话，更是让二人激动万分。
	“追随我的人将会越来越多，我希望你们能够一直在我身边，和我征战天下！”
	李云梦看着身前的两人，认真地说道。
	在他身 后的蒋海，听到李云梦的话，眼里闪过一丝异色，因为他知道，李云梦说这句话，就代表他要
将这两个人划到核心圈子里面！
	而李云梦说出这番话，自然是有所依据的！据小灵的探测结果显示，两人对他的忠诚度为百分之八 十
多，而实力，更是达到了一般特种军人的程度！这让李云梦不得不重视！
	“老大，我们誓死追随您的脚步！”
	两人大声地说道。
	“好，你们叫什么？”
	“老大，我叫林龙，这是我弟弟林虎。”站在左边的 男子急忙应道。
	“以后我就叫你们小龙小虎了，走吧，里面的人应该等得不耐烦了！”
	李云梦点了点头，从二人的中间穿过。
	林龙林虎二人等蒋海也走了过去以后，才急忙跟在他们身后。
	就在李云梦快要走到门 前的时候，林龙兄弟俩一个箭步，率先走到了前面打开了大门！
	看到二人的举动，李云梦眼中闪过一丝赞赏的神色。
	“吱~”
	“死神老大好，魅王好！”
	当大门完全打开后，大厅里面的人除了死鱼眼一行人，其他人都是对着 起身对着大门口躬身道。
	“嗯，都坐，不用太过拘束了！”李云梦点了点头，对着众人说道，然后率先走到一个空着的沙发上坐
了下来。
	那个位置，正是他前天晚上坐的位置！
	见到李云梦坐了下来，其他人才缓缓地 坐了下去。
	看到前几天在小巷里被蒋海收拾 的死鱼眼一行人，以及瘫坐在地上的梁福，李云梦不禁皱了皱眉头。

	见此，诸葛奕急忙上前，将事情的来龙去脉按死鱼眼跟他说的又在李云梦身前说了一遍。
	几分钟后，了解到前因后果的李云梦看了一眼死鱼眼，淡淡的 问道，“说吧，你究竟想怎么样？”

	“死，死神老大，我们，我们几人想追随您！”
	死鱼眼指了指身后的几人，有点忐忑的说道。
	原本是有十多个人的，可是等了那么久都见不到李云梦，有几个人便不耐烦地走了，
	而当死鱼眼跟剩下的十人说要追随李云梦的时候，又走了几个，到现在，连他，十多个人只剩下了六个
！
	“可以，把他宰了然后沉到江里！”
	李云梦面无表情地指了指梁福说道。
	“这……。”
	“就你这胆子还想看更宽广的世界？还是回家去吧你！”李云梦嘲讽的看了一眼犹豫不决的死鱼眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 梁福死
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：982 
            更新时间：2016-02-26 20:02:01
        	李云梦说完后，死 鱼眼的神情突然坚定了下来。
	拿着茶几上的一把水果刀就向梁福走去。
	此时，只有梁福沉重的呼吸声和死鱼眼的脚步声在大厅里回响。
	其他人都是屏住了呼吸，紧张的看着这一幕。
	“别，小鱼哥，我，我可以给您 钱，很多很多的钱，您别杀我，求求您了。”梁福终于受不了压力再
次开口求饶道。
	“死胖子，对不住了，怪就怪你自己，得罪了你得罪不起的人！”陈鱼沉声说道，然后将水果刀送进了
梁福的喉咙。
	“荷，荷荷…”动 脉被切断的梁福无力的做着最后的呻吟。
	“你们几个，还愣着干什么？快帮我找麻袋啊！”陈鱼摸了一把脸上的血，对着他的几个小弟道。
	“好，好……”
	几个小弟应了一声便四散而去。
	本来陈鱼的小弟有十多 个的，但是后来有一部分等得不耐烦了便走了，现在只剩下六个。对于走了的
那些个小弟，陈鱼并没有挽留，也没有多说什么，连这点耐心都没有，还怎么混？！走了最好，免得
给自己丢人！
	“给你二十分钟，记得把这里也 清理干净！”
	李云梦看着正要走过来的陈鱼，说了一句后便闭上了眼睛，躺到了沙发上。
	不到三天，死在他手里或者是间接死在他手里的人就超过了一个巴掌，伤残的更是数十个……。。
	以他在社会上混历了十多年的心性 都觉得心中不安。
	闻名而来的十多个人脸色也都显得有点苍白，刚才还活生生的一个人现在就变成了一具尸体……
	“这个家伙，实在是太肆无忌惮了，在这个法制社会还敢动不动就杀人，他就不怕法律吗？”这是在 
场所有小弟的心声。孰不知，这个世界上有一小部分人是凌驾于法律之上的，因为，他们有那个实力
！
	“我踏进这条路究竟是对还是错？”
	“对，因为这是你喜欢的路！”
	“错，你看看你这三天造成了多少杀戮！”
	“你杀的都不是好人，杀了也就杀了，没什么大不了的！这个世界上最不缺的就是人！”
	“那可是人啊，不是猪！再继续下去，你会造成更多的杀戮！”
	……
	李云梦的意识已经分成了两个部分，在脑海之中不断 的争辩着。
	小灵此时也察觉到了李云梦的异常，但是它却无能为力，它虽然是咖犸星系最强的系统，但是也还没达
到助人突破心理难关的程度。
	李云梦此时就在经历一个心理难关，通过了，他以后在这条道路上将不会再 被困扰，通不过，他的成
就也就这样了，甚至因此变疯。
	这跟所谓的心魔差不多。
	而在外人眼里，李云梦此时只是躺在沙发上睡觉罢了，没有任何异常。
	不知过了多久，也许是一年，也许是一分钟，李云梦的意识仍然在争辩之中， 而且越发激烈。
	突然，李云梦似乎抓住了什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 杀杀杀，杀杀杀，杀杀杀！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1020 
            更新时间：2016-02-27 20:08:07
        	“这条路，无对无错，凭心而走就是了！无论是梁福还是张东，他们都是想要我的命，我才把他们杀了
的！而其他人，也是要对我动手，才被我废了！他们也不知祸害过多 少人，死了就死了，活着也是
浪费粮食！而且我的意愿是，即使不名垂千古，也要遗臭万年！”
	“杀杀杀，杀光挡路者，杀杀杀，杀他个片甲不留，杀杀杀，杀他个血流成河！”
	一串杀字在李云梦脑海中响起，随后，争 辩的声音在李云梦的脑海中彻底消失不见。
	这代表着他通过了自己这一关！以后，将不会再出现这种情况！
	“唰！”李云梦猛地睁开了眼睛，犹如两道神光穿透了黑夜。
	“现在是几点？”李云梦缓缓地起 身，扫了一眼在场的众人，然后淡淡的问道。
	被他目光扫过的人，都情不自禁的低下了头颅。
	“回老大，现在是晚上七点整。”诸葛奕低着头上前回道，没办法，李云梦的目光实在是太逼人了，就
像是两把刀子直直地插 进人的心窝，能不低头吗？！
	“出发！去城东郊区基地！”
	“是，老大！”
	众人都是有点激动的回道。
	很快，在李云梦的指引下，一行人便来到了李云梦口中的“基地”，看着这个废弃的厂址，众人都是有
点目 瞪口呆，这就是老大口中的基地？！
	围墙有点破败，里面的楼房也是脱漆，周围荒凉无比……
	除了外面摆放着的各种车辆能证明里面有人外，谁敢相信这会是老大口中的基地？？？
	“都别愣着了，走吧，进去见见你 们的伙伴！”
	李云梦瞥了一眼呆在原地的众多小弟，沉声道，然后率先走了过去。
	“吱呀～”
	大门被林龙兄弟俩推开，发出令人牙酸的声音。
	“什么老大，什么死神！凭什么让我们等那么久！”
	“就是，凭什 么啊！”
	“等他过来了咱们让他见识见识哥几个的厉害，让他知道花儿为什么这么红！”
	一阵喧哗声传入李云梦一行人耳中。
	“回来！”
	李云梦冲着冲上前的林龙兄弟俩一声低喝。
	听到李云梦的声音 ，冲上前几步的林龙兄弟俩顿时停了下来，转身疑惑的看着李云梦。
	“老大，他们在说你坏话，为什么……。。”
	“我来解决！”
	李云梦打断了林虎的问话，淡淡的说道。
	“是，老大。”尽管林虎兄弟俩还是很疑惑 ，但是他们并没有再说什么，而是站到了一旁，将道路让
给了李云梦。因为他们知道，作为一个合格的小弟，必须坚决服从老大的命令！
	里面的人也发现了门口的异常，将目光投到了李云梦身上。
	“你们想让死神知 道你们的厉害？！”
	“你们想让死神知道花儿为什么这么红？！”
	李云梦一边说着一边走到了刚才那几个大放嚼疵的小混混身前。
	蒋海·林龙兄弟俩、诸葛奕和阿左和阿右以及陈鱼也紧随其后。
	几人正好将大门口给拦 住了，动作慢的小弟只能站在后面了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 可怜的人
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1000 
            更新时间：2016-02-28 20:01:21
        	“没错，你又是哪根葱？想替他出头么？！”为首的那个男子仰了仰脖子说道。
	切，不就七八个人么，我这里可有十多个！而且我可是毒蛇帮的人，灭了你们，也就是分分钟的事！那
 男子还暗自得意，孰不知李云梦通过小灵，已经将他的身份给认了出来，更不知，他面对的是什么
人，他又会有什么下场。
	“我就是死神！”李云梦淡淡的回了一句，然后不等那个人反应过来，一记直拳直逼那个人的面 门而
去。那个人应该也是有几分底子的，条件反射似的双手握拳交叉护在面门前，即使这样，李云梦也没
有收回打出去的拳头，反而加了半分力气，拳头夹杂着一道拳风直奔那人护住面门的手臂而去。
	所有看得到的人都紧张 的注视着这个场景，就见李云梦的拳头瞬间就接触到了护着面门的双臂。那人
的几个兄弟都禁不住送了一口气，都认为李云梦这一偷袭算是失败了，同时也暗暗佩服自己兄弟应变
得快，难怪堂主让他们这次都听他的指挥！
	而 诸葛奕几人却都是露出一副幸灾乐祸的表情。
	他们虽然不知道李云梦的拳头到底如何，但是从他一脚就能将近两百斤人的踹出去几米远，又能用筷子
将人钉在墙壁上就可以看出，李云梦的实力绝不简单！在场绝对没有人打得 过他！
	就在他们以为李云梦的第一次攻击失败的时候，一声惨叫声响彻在这个场地上空。
	在前面的人可以清楚的看到，李云梦的拳头确实打在了正做防护状的双臂上，但是并没有他们想的那样
，李云梦的拳头就此停止， 正相反，李云梦的拳头还在前进，所有站在前面的人都可以清楚的看到
那个人的双臂一点点的弯曲、变形、折断，紧接着就看到夹杂着碎骨头渣的血水飞溅了出来，然后就
看见李云梦的拳头落在了那人的面门上。
	然而最恐怖 的事情还在后面，李云梦的拳头还是没有停止，还在继续前进，大家眼睁睁的看着那人的
骨梁被打断，凹进面门里面去，流出的鲜血顺着倒飞出去的身形在空中撒下一片血雾。
	虽然整个攻击过程是在一瞬间完成，但是所有人 都清清楚楚的看清了整个过程，就像电影里的慢镜头
一样。
	这得要多快的速度、多大的力量才能形成这种程度的攻击，又得要多硬的拳头才能一拳把一个人的骨头
打得粉碎，那个人还被打飞出去一米多，然后把身后的两个人 也撞到在地！
	所有人呆住了，即使连见识过李云梦手段的诸葛奕几人也是一样，所有人都没有想到这个看似是个文弱
书生的人竟然会这么厉害，这么暴力，这么血腥！
	一时间，鸦鹊无声。李云梦慢慢的走到了那个只有气 出没有气进的刚才还在张牙舞爪的那个人身前蹲
了下来，将自己手上的鲜血慢慢的擦在了他的身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 死神首领
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：993 
            更新时间：2016-02-29 20:17:59
        	“我见识到你的厉害了，也知道花儿为什么这么红了！”李云梦看着双眼逐渐暗淡的那人面无表情的说
道。
	“弟兄们，  他们就是来捣乱的，把他们都宰了沉到江里喂鱼！”
	被撞倒的两个人大声道，鼓动着人群冲上去和李云梦火拼。
	但是李云梦竟仍然蹲在那里擦着手上的血迹，没有丝毫畏惧的意思。就在这个时候，诸葛奕几人冲上前
将李云 梦围在了中间。
	被堵在外面的人见情况不妙也冲了进来，团团围在诸葛奕几人身边，这样，李云梦就被围在了最中间。

	“我看谁敢动手！”
	突然间，一个洪亮的声音传来。
	听到这个声音，所有人都不由自主的停 了下来。而李云梦则是露出了一丝笑容。
	这些家伙，终于舍得出来了！
	李云梦带来的人却都是紧张了起来。
	声若洪钟，响亮无比，中气十足，来人显然是高手，再看对方的表现，明显是对方的头头！
	三人排众而 出，看着还围在李云梦周围的人，四人都是暗自点了点头，不错，老四招的人确实不错！

	“战堂堂主，魔王，恭迎死神首领！”
	“执法堂堂主，刑法王，恭迎死神首领！”
	“冰火堂堂主，火王，恭迎死神首领！”
	“冰火堂副堂主，冰王，恭迎死神首领！”
	四人突然双手抱拳对着李云梦的方向说道。
	“哗！”
	听到几人的话，所有人都震惊了，现场顿时哗然一片。
	这个人竟然就是他们“ 老大”的“老大”，实在是太让人震惊了，这种出场方式。
	李云梦带的小弟纷纷让开一条道路。李云梦缓缓地走了出去，看了一眼李御几人，点了点头，然后慢慢
的走向前方不远处的高台。
	这个厂址没废弃之前，这里 显然是员工的集合地，而那个高台，应该就是领导讲话的地方！
	李云梦慢慢地走到了高台上，而他经过的地方，所有人都是不由自主的侧身让开了道路。
	李御几人站在最前面，在他们身后，则是他们自己收的小弟。
	在诸葛奕几人的带领下，李云梦收下的小弟都是整齐的站立，横看竖看都是一条直线，堪比军队。相信
即使是军队在这里也不过如此吧。而其它人，则是散乱的站着。
	察觉到异常，李御几人的脸色都有点不好看。这差距，未 免也太大了吧！
	自己这些做哥哥的竟然被老四给比下去了。
	“都给我站好！”
	李云梦突然一声暴喝。
	然而，他的话似乎没什么作用，除了李御几人和他带来的小弟外，大部分人仍是懒懒散散的站在原地，
只
	有一小部分人自觉地站在一起排成队伍。
	看到众人的表现，李云梦皱了皱眉头。
	“我给你们三十秒钟！”李云梦压下心中的不满，看了一眼李御几人，淡淡的说道，然后转身背对着众
人。
	“都他么的给老子站好！不然全给老子滚蛋！”
	萧亮冲着几百个人喝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 都给我宰了！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1051 
            更新时间：2016-03-01 20:02:37
        	许是萧亮的粗话起了作用，懒散的人慢慢的站到了一起。但是仍有数十人呆在原地，没有丝毫动身的意
思。
	看着那数十个人，李御一行人都是皱了皱眉头。
	这数十个 人都是今天慕名而来的，并不是他们之前收的小弟。
	二十多秒后，在他们“老大”的注视下，除了那数十个人外，其他人都排好了队伍。
	李云梦转身看着台下的数百人，淡淡的数道“三，二，一，时间到！给我围起来！ ”
	李云梦的命令一下，李御几人便闪身围在了那数十个人的周边，而后诸葛奕几人带着身后的人也围了过
来。看着自己的“老大”都动身了，李御几人的小弟也纷纷围了过去。
	“小刀会，风雨会，毒蛇帮，真是好长的手，好深的心思！呵呵呵……”李云梦在高台上拍着手掌看着
被围住的数十人皮笑肉不笑说道。
	“哗！”
	李云梦的声音一落，人群顿时变得有点骚乱，而被围住的那数十个人脸色都是一变。李云梦竟然知道他
们的身份！这怎 么可能！他们都是自己的帮主临时派过来的，知道事情的只有帮中的高层！至于他
们聚在一起，则是因为三大帮派平时摩擦不断，自然就少不了冲突和火拼，所以相互认识，但是面对
这个新兴的帮派，他们选择了聚在一起。毕竟 dh市现在大体是三局鼎立的局势，对于对他们的地
位可能产生威胁的帮派，自然是要联手除了它！
	王刚兄弟俩和李御的脸色都变得很难看，因为这数十个人都是他们收下的！！！
	“你，你说什么，什么风雨会，小刀会，毒蛇帮，我们不知道，我 们是要跟您混的，你为什么要把我
们围起来，你想做什么？大不了我们不干了！”一个身高有一米八九的壮汉走了出来大声道。在他的
带领下，那数十个人也是大声叫喊了起来。
	“除了他，其他人， 都给我宰了！！！”李云梦一挥手，面无表情地道。
	对于李云梦这个命令，李御几人都是有点疑惑，但仍是毫不犹豫的冲了出去，因为他们相信老四说的话
！
	而那数十个人根本就没有多少个能反应过来，李御几人就冲到 了他们之间。
	那个壮汉在风雨会的地位应该不低，反应速度虽然没有李御几人那么快，可是当李御快冲到他前面的时
候他，竟然能挥拳就往李御的面门砸去！
	李御的身形一顿，然后一侧，他的拳头就在李御的鼻子前打了 过去。
	李御没有给这个人再次出手的机会，左手抓住他的右手腕往前一带，右手变掌往那个人的右臂关节处一
托，就听见“咔嚓”一声，骨节骨折的声音从那人的关节处传出。关节折断处骨头的断渣穿透了肌肉
露了出来，在 银白色的月光下显得极为渗人。
	紧接着李御的右手划到了他的肢窝下，然后用力一翻，将那男子狠狠的摔到了地上。
	“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
	“啊……”
	一阵骨裂声和哀嚎声从那男子身上传出。
	李御这一摔， 将他身上的骨骼摔断了近一半！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 地狱军团
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1003 
            更新时间：2016-03-02 20:19:56
        	李御几人都是练过的，更身具各种顶级功法，在他们的眼里，打斗讲究的是简单高效，一击必中，中必
伤人！
	虽然这些人平时耀武扬威的，但是他们这些街头打斗火拼的实力根本入不了几 人的眼，连给他们当陪
练都不够！
	几人抽出自己的兵器，如虎入羊群一般，招招见血，没有一人能挡得住他们一招！
	两分钟过后，这里就像是下过一场血雨一般，地面上的杂草都被染红了，一道道细小的血河在草根缓缓

	的流淌着。
	而那里，除了五个人浑身染血的人站立着之外，还有六个人双手拄着自己的膝盖，大口大口的喘着粗气
。
	站立的五个人是李御几人，而另外六个，则是诸葛奕、陈鱼，阿左、阿右、林龙和林虎！在听到李云梦
的命令 之后，这几人虽然犹豫了一下，但仍是冲了上来！至于其他人，等他们反应过来的时候，数
十人已经被屠戮近半！这血腥的场景让他们一个个都恐惧非常，冲上前的人不由自主的停了下来，而
没上前的，大部分人的腿肚子都在 打颤！更有一些人直接瘫坐在地上！
	这让数百人都看到了这个恐怖的场景！
	“集合！”李云梦再次沉声喝道，打破了这个寂静的场面。
	听到李云梦的话，所有人都迅速的有规矩的排成 了队伍，笔直无比！但是却在中间留下了一道三米宽
的通道。
	而李御等十一个人，则是缓缓地通过这个通道走到了最前面，一步，一个血印。
	看着这十一个仿佛是从地狱归来的人，恐惧这个字眼已经不能再形容剩下的三 百多人的震撼和对李云
梦等人的那种感觉。
	“首领！！！”
	李御几人突然对着李云梦沉声喊道。
	“首领！首领！首领！！！”在李御几人的话落下一秒钟之后，剩下的三百多人也异口同声的喊着，似
乎这个时候谁的声音小谁就会大难临头 一般，所以一阵阵吼声冲天而起。
	李云梦双手虚按，示意停止，看到李云梦的动作，吼声顿时停止！！！
	李云梦满意的点了点头，看了看所有人，大声的说道，“我要告诉你们，不是我心恨手辣，在黑道上我
们之所以能生存 下去，就是因为我们比别人狠，比别人辣，如果你不能忍受，如果你不能做到，那
你就给我滚回家抱老婆哄孩子去！接下来的一个月，我会让人训练你们，让你们成为一只铁军，一只
战无不胜，攻无不克的铁军！然后，铲除所谓 的dh市三大黑帮，一统dh市黑道！还有，从今以
后你们就是我地狱军团的人，听清楚没有！？”
	“是，首领！”
	“地狱军团，地狱军团，地狱军团！！！”
	一声声高昂的叫喊声直冲夜空，让星空中的星星都黯然失色 ，至此一只真正属于李云梦的军队式的帮
派诞生了，它的出现才标志着李云梦争霸dh市，甚至是整个华夏黑道的开始！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 风雨欲来
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1019 
            更新时间：2016-03-03 20:02:28
        	“把他给我抬上来！”
	李云梦看了一眼躺在血水中半生不死的男子，淡淡的说道。
	“是，首领！”
	靠近那人比较近的四个小弟应了一声，急忙将人抬到了高台上。
	“啊，疼疼疼……”
	那人不断地哀嚎，因为他 全身上下的骨头都断了近半，别说给他们抬着，就算是躺在那里不动都疼得
他半生不死！
	“还不承认吗？”李云梦看着躺在地上的男子冷笑道。
	“你杀了我吧！你杀了我吧！”
	那男子无力的叫道。
	“有骨气，可惜 ，你是我的敌人，再不说，我就把你剩下的骨头都一根根的捏碎！”李云梦狠狠的说
道。
	“我是风雨帮的人，帮主，派遣我过来做卧底，目的是为了查看你们的实力，好，好将你们一举奸灭，
其他人，则是另外两个黑帮的人 ，应该，应该也是打的这个注意，我，我已经把我知道的都告诉你
了，给我个，痛快！”那个男子听到李云梦的声音，不由得哆嗦了一下，然后颤抖着说出了他知道的
事情。
	“啪！”
	宛如西瓜碎裂的声音，中年男子的头 颅被李云梦一脚踢暴，红的白的汁液四处飞溅，撒满了整个高台
。
	晚上九点三十分，李云梦等十二人围坐在一栋小型别墅的大厅内。
	“三天之内，必须将基地整修完 毕，然后把那帮家伙全部拉去进行为期一个月的训练！”李云梦环视
一周，沉声说道。
	“老四，你之前不是说一半训练一半看场子吗，还有，若是全都拉去训练了，谁来看场子？”蒋海有点
不解的问道。
	其他人也都是疑 惑的看着李云梦。
	“我有一种不详的预感，三大帮会不会给我们太多的时间，我们必须抓紧一切时间！至于整修，我刚才
观察过了，那里虽然废弃了数年，但是楼房都还可以用，只要将楼面重新粉刷一遍，将围墙弄好，通
上 水电，能住人就好了！至于其它的，以后再说，我们手上也没什么资金了！”
	李云梦无奈的说道。
	“好的，云少，这件事就交给我们哥俩了！”王刚接口道。
	“至于场子，现在管不了那么多了，你们都还有事要办！ ”李云梦看了李御三人一眼，意味深长的说
道。
	“我们会以最快的速度解决！”李御三人同声道。
	“但是，若是在这一个月内三大黑帮来袭怎么办，老四你能行吗？！”萧亮突然又开口道。
	虽然李云梦表现出的实力 不比他们差，但是三大黑帮加起来可是有三千多人，他再厉害，也架不住人
多啊！
	听到萧亮这么说，李云梦也有点烦躁起来，若是三大黑帮买通上方，然后派数十人带着火器过来，以他
现在的实力，绝对招架不住！
	“云 少，我有个注意，不知道当说不当说。”诸葛奕突然说道。
	几人之前在基地的表现已经得到了李云梦众兄弟的承认，所以他们现在才能坐在这里一起讨论帮会发展
的重大事议，这都是他们自己努力得来的！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 诸葛奕的计策
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1033 
            更新时间：2016-03-04 20:17:48
        	“老猪啊，有话就说，有屁就放！”
	不等李云梦接话，萧亮就看着诸葛奕故作深沉的说道。
	“是啊，老猪！”
	李御附和道。
	“扑哧！”
	王刚突然将刚刚喝到嘴里的水喷了出来，将坐在他对面的林龙喷了 个措手不及。
	“咳咳，对不住，兄弟，对不住了，我真不是故意的。”王刚一边抽出桌上的纸巾往林龙脸上擦去，一
边忍着笑意道。
	“哈哈哈……”
	至此，众人再也忍不住，大声笑了出来。刚才还略显压抑的气氛，就 这样被打破了。
	林龙本来也是一脸笑意的，可是被王刚这么一喷……
	“嗯哼，好了好了，都别笑了，继续刚才的话题。”笑了一会儿，李云梦咳嗽了两声道。
	“咳咳，老猪啊，你继续，你继续。”李御尽量严肃的说 道，但是说完他自己却又低声笑了起来……

	“云少，当他们自顾不暇的时候，自然腾不出手来找咱们的麻烦！”诸葛奕看了众人一眼，然后对着李
云梦淡淡的说道。
	“你是说，挑拨离间？”李云梦反问道。
	“是的 ，云少，虽然三大帮派现在是三足鼎立的局势，但是他们之间的摩擦和冲突从不间断，我们只
要从这一点加以利用，肯定可以起得意想不到的效果！”诸葛奕自信的道，眼里不时闪过一道精芒。

	“老猪你这注意虽然不错，但 是这是三大帮派，若是处理不当让另外两大帮派联手对付另外一个帮派
怎么办？”
	“毒蛇帮的老大叫荣东，三十多岁，为人阴险狡诈，诡计多端，凡是得罪他的人几乎都没有好下场，所
以在道上的名声很臭，如果不是顾及他身后的毒蛇帮，估计早就被人砍了扔到江里喂鱼去了！荣东可
能也知道自己的仇家很多，所以这几年来都深居简出，很少在人前露面，非常低调，把帮里的大部分
生意都交给了两位自己比较信任的堂主来管理，我们可以挑起那两 个堂主和荣东的矛盾，然后让毒
蛇帮内讧，老大您再派人去将风雨会的高层暗杀掉几个，或者是把他们的帮主杀了，然后再嫁祸到小
刀会，这样三个帮会就都不会有空伸出手来管我们！”
	诸葛奕眯着双眼接口道，眼中不时闪 过一道睿智的光芒。
	“你们觉得呢？”李云梦看了一眼其他人问道。
	“不错！”蒋海难得的开口道。
	其他人也纷纷附和。
	“既然如此，现在就行动！大哥二哥三哥，风雨会和小刀会的事就交给你们了！林龙林虎 阿左阿右陈
鱼，你们和我去做一场戏给荣东看看！”
	“是，首领！”
	众人应了一声，便纷纷离去。
	午夜的dh市郊外，月光如水银一般洒在草地上，远远的看去，就像是给大地披上了一层银色的薄纱。

	草地里的 蛐蛐一声又一声的高歌着。夜色中，五六个人悄悄的拨开遮挡住视线的灌木丛枝叶，当中的
一人指着前面的一栋别墅对中间那人说道，“首领，这就是荣东在dh市的秘密住址，防守很严密！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 鱼死网破！？
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1150 
            更新时间：2016-03-07 20:02:41
        	荣东感觉自己刚躲进大衣柜，自己房间的门就被踹开了，听着脚步声感觉是三四个人冲了进来，荣东感
觉自己的心脏已经蹦到嗓子眼了，他努力的深呼吸尽量不让自己发出声音。
	躲在大衣柜里的荣东仔细地听着外面的动静，手中握紧了枪，必要的时候就冲出去，来个鱼死网破！

	“人跑了！怎么向两位堂主交待？”
	“跑了？！”
	“两位堂主？”荣东在这个时候也并不知道他们嘴里说的三位堂主到底是谁，和自己究竟有什么关系以
及为什么要追杀自己，所以他在自己的脑海里划了一个大大的问号，这两位堂主究竟是谁呢？这个时
候，荣东感觉到有个人走到窗台边，嘴里发出冷哼一声。
	“哼，算他走运！”
	“大哥，不追么？”
	“追？怎么追？后门就是江边，堂主说荣东在海边留了一艘快艇，可以随时逃跑！”
	“什么？”躲在大衣柜中荣东冷汗直冒，因为关于他设计逃跑的后手只有他最信任的两个堂主知道，“
该不会是他们要杀自己吧？应该不会的！”
	即使在这个时候，老奸巨滑的荣东还是不愿意相信他最信任的两位堂主要谋害自己，但是眼前的事实确
有让他陷入了迷雾之中，如果不是他们，又有谁这么清楚自己的居住地和自己的逃亡路线！？
	就在荣东在大衣柜中人神交战的时候，外面的人又说话了。
	“那咱们就这么让他跑掉了？”
	“想跑，没那么容易好在两位堂主安排了第二套行动方案，过两天就是帮里每季度一次的帮务大会了，
到那个时候，两位堂主就会联名废了荣东……”
	后面的话，荣东没有听进去，因为他心中的怒火已经快要冲爆天灵盖了！没有想到自己最信任的两个人
竟然出卖了自己，还要联合废了自己，荣东眼中寒光不断闪现，握着手枪的右手青筋暴起。荣东心里
暗暗发誓，自己如果今天侥幸逃出，一定会废了那两个狼心狗肺的东西，让他们后悔来到这个世界上
！
	此时躲在大衣柜中的荣东却没有发现一个细节，他当时听见进屋的有三四个人，但是开口说话的始终只
有两个人，那么那两个人呢？！
	实际上，冲入荣东房间的正是李云梦，林龙和林虎，在荣东面前表演这出戏的正是林虎二人。李云梦自
进屋的那一刻就始终都没有说话，他在仔细地观察这个房间，尤其当林龙说荣东已经逃跑的时候，李
云梦的心里咯噔一下，因为今天如果荣东逃跑的话，那就意味着今天的行动将前功尽弃！
	但是李云梦相信这个几率很小，因为他已经让阿左阿右和陈鱼守在楼下不远处，一发现有谁从别墅中逃
脱，一律格杀！但是这毕竟是下下策，当然最好就是荣东还没有逃脱，还在这个房间的某个角落！

	所以李云梦听到林龙的话立刻奔到窗台前，他看见有一个人影朝别墅的后门跑去，但是李云梦借着月光
和别墅区内微弱的路灯发现隐约发现那个人似乎穿着西装，而且走路有点不顺畅，很显然这个人在逃
跑之前就已经受伤了！
	所以李云梦几乎可以肯定那个人不是荣东了，眼看着那个人被陈鱼三人乱枪射杀在草坪之上，李云梦猜
到荣东可能还在这个房间内，荣东是个自己玩了金蝉脱壳之计！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 斩草要除根！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1090 
            更新时间：2016-03-08 20:20:15
        	所以李云梦开始仔细地观察这个房间内的布局，去找寻所以可以藏下一个人地方。在李云梦看来，房间
内只有三个地方可以藏住人一个是卫生间，一个是床底下，另一个就是窗台旁边的大衣柜了！
	李云梦想在不打草惊蛇的前提下一个个的排除，但是当李云梦从这三个地方一一扫过的时候，目光一下
子定格在大衣柜露出的衣服一角或者是裤子的一角上，李云梦嘴角微微一挑，笑了笑，用眼神示意林
龙和林虎可以开始演戏了，所以就出现了前面的那一幕！
	李云梦一看时间差不多了，示意林虎二人该走了。
	就在三人要出门的时候，林虎突然说了一句，“大哥，那个女人怎么办？”
	虽然林虎话是对林龙说的，但是他的眼神是望着李云梦的，林虎也望着李云梦等待李云梦的下一步命令
。
	李云梦略一沉思，对林虎微微点了一下头，林龙微微一笑，表示明白，大声说道“堂主有令，斩草要除
根，杀！”
	躲在大衣柜里的荣东就听见“扑，扑，”的几声响，他知道这是手枪上带了消音器，荣东满脸怒容，牙
都要咬碎了，但是他还是忍住了。
	过了五六分钟，荣东听见外面似乎没有动静了，一把推开大衣柜的门躺在了地上，虽然不太长的时间，
但是还是让荣东双腿像贯铅了一样的麻木好一会，双腿才回过血来，荣东站了起来，看了看床上早已
经倒在血泊中没有气了的那个女的，心里那个气啊。
	“这两个吃里爬外的东西，我不杀了你们，我荣东的名字倒过来写！斩我的草，除我的根，我他吗的灭
你们九族！”
	荣东心里恨声道，就在这个时候，毒蛇帮的后援人马赶来了，几个为首的站在了荣东的背后，再看到别
墅这翻情景后，所有人都知道发生了什么事情了，但是就是不知道是谁干的。
	其中的一个人仗着胆子问道“老大，是不是另外两个帮会的人干的？”
	“一定是这帮王八羔子，老大您就下命令吧，我们灭了他们！”其中一个附和道。
	在窗台边背对所有人站着的荣东一摆手，示意所有人收声，房间里立刻陷入安静之中，大家都在听着荣
东的吩咐，房间里静得只能听见所有人的呼吸声！
	“召集两大堂主以外的所有人马，我要清理门户！”荣东看了一眼在场的人，沉声道。
	“清理门户！？”所有人一下子都被这个词给震住了。
	……
	凌晨三点，李云梦的别墅大厅内。
	“老四，我们把小刀会的帮主给宰了，然后将风雨会的几个堂主打伤了扔到了那附近，估计他们现在已
经被小刀会的人给剁了！”萧亮有点兴奋的说道，这件事几乎是他自己动手完成，李御 和蒋海懒得
动手，只是跟在他身边以防万一罢了。
	“只是老大和老三太心急了，我才刚刚打得起兴，他们就把我拉回来了！”萧亮抱怨道。
	“再不把你拉回来，老猪的计划就泡汤了！”李御翻了翻白眼道。
	听他们说 得那么轻松，诸葛奕几人都是咂舌不已，这几位，实力真是恐怖，面对数十人上百人还如入
无人之境……。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 意外堵车？
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1052 
            更新时间：2016-03-09 20:02:51
        	“我们订了机票，明天早上七点的！”蒋海淡淡的说道。
	“好了，都忙活了半宿了，快去休息吧！”李云梦点了点头道。
	几人点了点头，纷纷离去。
	李御三人这一去少要三两天，多则要十天半个月，而他们背后家族的态度，将会对李云梦的征程产 生
很大的影响。
	第二天中午，毒蛇帮总部。
	“呦！马堂主！”
	“哦！许老大啊”
	“老马，这次帮务例会，还望帮我向帮助请示把淡水方面的白粉生意让给我来做放心，您的好处，我是
不会忘记您的！”
	“这件事具体还要禀告帮主，让他来定夺！”
	“哎！老马，谁不知道帮主最近这一年来不太管帮里的事情，具体的事情不还是您和虚夕徐老大二位堂
主说得算么？”
	“这个，这个，不好办啊，这样吧，我尽力吧！”
	“那我就先谢谢您了！”
	“好说，好说！呵呵！”
	二人在毒蛇帮总部门前面前不断地边打着哈哈边往大楼里面走。
	许老大嘴里的马堂主就是荣东不在毒蛇帮的时候两位主事的堂主之一，全名马正。另外一位堂主，则是
徐夕，是毒蛇帮的一把尖刀，两位堂主中马堂主主文，徐夕主武，两人都是荣东的左膀右臂，得力干
将，与风雨会中的覃森和郑凉差不多。
	dh市一条拥挤的马路上一辆货车和一辆轿车相撞，两个车的司机正在马路上互相推委着责任，引来一
帮路人围观。
	拥有看好戏的心态的人在华夏从来不少。
	“大哥，再不走，帮务大会就来不及了”一辆豪华轿车里坐在驾驶座上的年轻人问着后边的一个人。

	这两个人就是毒蛇帮的徐夕以及他的得力助手小七，他们车正好就停在这条马路上。
	徐夕看看腕上的手表，已经来不及了，帮务例会已经开始了！徐夕心里想着。
	“小七，下去看看到底怎么回事，平时这里也不塞车啊！”
	“是，老大！”小七应了一声下去询问，不一会就回到车上，向徐夕汇报了一下情况。
	“就他吗的这点事啊！”徐夕从口袋里掏出一耷钞票递给开车的小七，说道，“让他们马上让开条路来
，否则他们以后就别想再开车了！”
	就在这个时候，货车的司机和小轿车的司机不约而同地看了一下手腕上的表，然后用别人看不到的眼神
示意了一下，然后象征性地吵了两句，就驾车离开了。
	那个叫小七的司机刚下车想把钱送过去，就看见前面的车队渐渐地散了，所以立刻回到车上，加足马力
朝毒蛇帮的总部开去。
	肇事的轿车司机看到几辆车从自己身边开了过去，拿起手机拨了一个电话号码，说道，“云少，搞定了
！”
	而此时正在别墅里锻炼身体的李云梦，接起电话，说道“办得好！叫兄弟们准备吧！”放下电话的李云
梦心里暗道，徐夕啊徐夕，你真的应该感谢我，是我李云梦暂时救了你们一命啊！
	而此时，毒蛇帮总部。
	毒蛇帮的各个堂口的大哥除了徐夕外其他人都已经到齐了，就等荣东来主持了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 李云梦的不屑
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1083 
            更新时间：2016-03-05 20:01:38
        	李云梦几人根据蒋海打探到的 情报来到了荣东在dh市的秘密住址，说它秘密，并不是因为这个位置
有多隐蔽，而是因为很少人知道罢了。
	李云梦眯着双眼仔细的观察着荣东居住的这个像是小型庄园的别墅，两米多高的围墙，上面还布满一块
块了倒立的 玻璃，在月光的照耀下散发出一丝丝寒芒。
	若是没准备的人想从围墙上翻过去，可想而知他的下场会多么的凄惨。
	可能是怕别人的窥视或隐藏，所以四周都是底矮的灌木。别墅外面不时的有带着对讲机的类似保安的人
在
	不断的巡逻着。而这，只是别墅外面的情况，里面恐怕还有更多的负责保卫的人员，防卫确实很严密。
李云梦还注意到别墅的一角正对着江面，若是有什么风吹草动，荣东完全可以从江面上逃脱！
	“真是个胆小鬼，怕死就别 出来混！”
	李云梦收回视线，不屑的冷哼一声。
	李云梦虽然只是带了林龙一行人过来，但是他相信，有他在，对付区区一个荣东，还是没什么问题的！
更何况他今晚只是想演一场戏给荣东看，并不是要他的命！
	“都小心点 ，我可不希望你们谁挂了！”李云梦对着周围的几人沉声道。
	“放心吧，首领，虽然他们人多，但咱们毕竟是有心算无心！”阿左咧了咧嘴道。
	在别墅里，李云梦就让小灵将阿左阿右手上的伤势治疗了个七七八八，再涂 抹上药剂，两人的手已经
恢复如初！
	原来那种可以消除伤疤的药剂还堪比特等的金创药，可以快速的治疗人的伤势！
	“行动！”
	李云梦口令一下，几人纷纷朝着别墅的另外几个方向飞奔而去。
	为了便于隐藏，在来之前所有人的衣服都换成了黑色紧身劲衣，而且都带了一把装着消音器的手枪和数
个弹夹！
	阿左阿右是特种兵出身，林龙和林虎也当过两年兵，所以对枪都很熟悉，虽然李云梦和陈鱼没有用过枪
，但是起 码的瞄准射击还是懂的。
	李云梦约定十分钟后开始进入别墅。
	不一会儿，十分钟就到了，李云梦便朝着别墅一角奔去。
	荣东，毒蛇帮成立以来最杰出的一个龙头大哥。起码他自己是这么认为的。尽管江湖对他 的诽议诸多
，说他阴险狡诈，六亲不认，见利忘义，但是在荣东看来，这些江湖各方的指责正是毒蛇帮在他手里
能发展壮大到现在这个地步的基石！江湖就是一个无所不用的战场，胜者为王，败者为寇，这是万古
不变的真理！
	别墅三层的某个房间内，赤luo着上半身的荣东望着躺在自己怀里酥xiong半露的美女不断的*
***着，挡我者死，即使是手无缚鸡之力的老弱病孺，小刀会，风雨会，总有一天我会把你们全都
踏平！荣东在心里暗道。
	怀里的女子不断的用调情的目光和白皙的小手拨动荣东那道色yu神经，此时荣东的眼里不断的闪过*
**的神色，他感到一股原始涌动的***在不断的冲击着自己的心门，终于在怀里女子的挑逗下再
也按奈不住，翻身而上，，那个女子顿时一声娇呼……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 马正死
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1089 
            更新时间：2016-03-10 20:19:00
        	一会，会议室的大门开了，荣东走了进来，后面还跟着大批的帮会成员进来，按照帮规，帮里的例会只
能是各个堂口的大哥才能进来的，所有大哥带的人马都必须在门外等候。大家都不知道此时荣东的葫
芦里到底卖的是什么药。
	就看荣东来到会议桌的正中，用眼光在各个堂主的脸上扫过，最后把目光落在了马正脸上，沉声说道，
“老马，我荣东自认为待你不薄，但是你如今为什么要算计我？！”
	马堂主一听到这话，立时傻眼了，慌忙说道，“老大，您何出此言啊？”
	其他堂主也都是你看看我，我看看你，谁都不知道发生了什么事情。
	“你他niang的，还这里跟我装蒜！你说徐夕今天为什么没有来，是不是在找机会要在这里杀了我
啊！？我先废了你，再和他算帐！”说完荣东一把从怀里掏出手枪对准了马正。
	吓得马正一下子就跪在了地上，连忙说道“老大，您听我说……”
	所有堂主就听见“砰”的一声枪响，然后马正的脑门上多了一个枪眼，且在不断涌出汩汩的鲜血，扑通
一声吗，马正就倒在了地上。
	所有人都惊呆了，没有想到老大荣东连个解释的机会都没有给马正，就一枪杀了他！
	然而就在这个时候，徐夕推门而入，虽然没有听到前面荣东说的话，但正好看到马正脑袋中枪倒在血泊
中的一幕。
	就在徐夕要问老大荣东到底发生什么事情的时候，荣东一下子转过身来把枪对准了徐夕，而与此同时，
荣东后面的人也都刷的一下拔出怀里的手枪，二十多把枪同时对准了徐夕的脑门！
	就在所有枪响的前几秒钟，徐夕条件反射性的向后撤去，就在一刹那的工夫，所有枪在这一时刻同时响
起 。
	“砰！”“砰！”
	一阵排枪过后，就在徐夕刚才站立的地方留下无数个弹孔，徐夕顿时惊起一身冷汗，心道如果刚才晚了
半分，自己的身体一定成了马蜂窝了！徐夕曾经是雇佣军，无论是枪法还是手上的功夫都异常了得，
毒蛇帮的一半江山都是他们帮着荣东打下来的，他怎么也没有想到今天会落得如此田地，老大荣东甚
至都不给他一个辩白的机会！
	枪声响后，徐夕怎么都不明白一向对自己器重有加的荣东今天怎么突然翻脸，原因已经无法探知了，因
为他知道第二轮的攻击马上就要开始了，果然，没等他反过神来，二十多人就从会议室里冲了出来，
枪子就像长了眼睛一样跟着徐夕。
	结果由于事发突然，徐夕虽然安然躲过了第一次袭击，但在第二轮攻击的躲闪过程中左肩膀和大腿都中
了一枪枪，徐夕急忙找个掩护的地方，掏出手枪和二十多人开始了互射。
	几十秒钟后，徐夕的十多个手下也冲进了大厦里，这十多个人看见老大刚进去不久就传出了枪声，知道
里面发生了变故，所有人急忙掏出枪就往里面冲临近会议室，他们怎么也没有想到竟然是自己人打起
了自己人，而自己的老大－徐夕，竟然被当成了活靶子，躲在一个角落里出不来！
	激动时刻，还有一更，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 可悲的小弟
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1030 
            更新时间：2016-03-06 20:07:59
        	就在二人在床上翻云覆雨的时候，几声零星的枪响和楼下嘈杂的声音传入荣东的耳朵里，然后就是一阵
急促的脚步声直奔荣东所在的房间而来。荣东条件反 射的一把推开身下全身赤luo的女子，然后
从床上抽出一把手枪，紧张的对着门口处。床上的女子看见荣东拿出了枪顿时大声尖叫起来，而荣东
给她吓了一跳，气急怒喊，“臭biao子，给老子闭嘴！”说完一个巴掌就挥了 过去，这个巴掌
结结实实的打在了那女子的右边脸上，直接将她抽晕在床上。
	一阵急促的敲门声传入荣东的耳中，还有一个声音，“老大，是我！”
	听到是自己平时比较看重的一个小弟的声音，荣东急忙下床把门打开， 看着这个小弟鲜血淋漓的样子
，荣东急忙问道，到底出了什么事？！
	“老大，有几个人拿着枪冲过来了，好像是杀手，下手非常狠，底下的人应该已经都挂了！”那个小弟
快速的回答道。
	听那个小弟说完，荣东背后冷汗直流，接着说道，“给帮里打电话了吗？”
	“打了，可是最快也要十多分钟才能到这里，老大，怎么办？”那个小弟紧张的问道。
	“怎么办，怎么办，吗的，没看到老子在想吗！？”荣东在原地不断的转圈，突然他眼珠 一转，顿时
有了注意。
	“你把上衣脱了，然后把床单拧成一根绳子，从窗口顺下去！”
	那个手下一愣，不知道荣东要他这么做是什么意思。
	“还愣着干什么，快啊！”荣东冲着发愣的小弟大声喊道。
	“哦，是。”
	那个手下立刻到冲到床边，伸手拽下白色的床单，那个手下望着床上躺着的已经昏迷过去的赤luo美
女，一下子呆住了，他知道他们老大的女人都是极品中的极品，平时兄弟们只能在远处望着，但是今
天不一样，映入自己眼中的是一副活脱脱的国色声香图！那名手下禁不住咽了一口吐沫。
	“都什么时候了，还看，今天如果能逃过这一关，这个女人就是你的了！”
	荣东真是有种恨铁不成钢的感觉。
	“ 哦，是，老大。”那名手下听到荣东的暴喝才缓过神来，立刻收起床上的床单，拧成一根绳子绑在
窗台边的立柱上。
	“ 你马上顺着绳子下到楼下，从后门出去往快艇跑！”荣东命令道。
	那名手下慌乱中就开始顺着绳子往下爬去，等爬到一半的时候，那名手下才反应过来，荣东是要拿他当
替死鬼啊！那名手下心里那个气，把荣东祖宗十八代都骂了一遍，但是现在回是回不去了，那几个杀
手马上就要杀到房间了，看来只有一条路了，那名手下双脚着地后，撒开丫子就朝别墅后门跑去。
	荣东一看那名手下顺窗台爬下去了，立刻打开旁边的大衣柜躲了进去。这个办法是荣东能想到的最好办
法，虽然险了一些，但是至少要比跑出去给杀手当靶子强，只要坚持个十分八分的，等援兵到了就行
了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 还是在赌
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1063 
            更新时间：2016-03-11 20:02:53
        	“还愣着干什么，给我上！”徐夕对刚进来的自己一方的人大声喊道。
	黑道中的各个堂口兄弟虽然都是挂在一个帮派名号下，但是在具体行动的过程中还是以各自堂主的号令
为先的，所以有时候尽管是一个帮派的各个堂口也经常发生火拼或者械斗，如果真的发生了帮里的内
讧，各个堂的兄弟还是站在自己大哥这边的，对于他们来说他们要忠于的只是自己的老大，而并非荣
东，所以历来大多黑道的大帮会都是通过控制手下的几个堂主或者领头大哥来控制整个帮会势力的！
	徐夕下的这十多个人一听到老大发话了，什么也不想立刻朝追出来的二十多人开始开枪还击，徐夕这边
有了这个十多个人加入形势立刻不同，十多个人掩护着徐夕边打边往外面撤去。
	“你们都他妈的傻了吗，赶紧把你们的人都叫来啊！谁能杀了他，他的地盘从此以后就是他的了！”荣
东冲着其他堂口的大哥大声咆哮着。
	所有堂口大哥立时听得眼睛一亮，赶紧拿起电话开始叫人，毒蛇帮每季度的帮中例会每个堂口的大哥基
本上不会带太多的人，一般只是一两个人随从而已，一方面是因为dh有三分之一是自己的地盘，另
一方面也是避免其他堂口尤其是荣东的猜疑，今天徐夕之所以带了十多个人纯粹就是在其他堂主面前
显示他在帮中的超然地位，没有想到这倒救了他一命。
	徐夕带领着前来救援的手下开始往外撤，等掩护徐夕的十多个人到达大厦门外的时候，掩护的人马已经
只剩下五六个，其余全部被射杀！徐夕眼睁睁看着自己的兄弟没有死在敌人手中，而是就这样挂在自
己人的手中，更可恶的是荣东连个杀他们的理由都不给他们！
	但是他知道现在能够逃出升天比什么都重要，日后再找荣东算帐也不迟！就这样，荣东在诸葛奕的设计
之下亲手把徐夕推上了反毒蛇帮的绝路上去！
	事无巨细，一切分寸诸葛奕都把握得刚刚好，先制造车祸拖延徐夕到达会场的时间，从而能看到马正被
荣东无情射杀的那一幕，给了他们二人一个反应的时间，而后借荣东之手狙杀徐夕，所有事情推演正
像诸葛奕设想的那样发展，虽然期间有点赌博的味道，因为诸葛奕不敢断定徐夕是否就一定能够逃脱
，但是人生何处不是在赌呢？！
	只因为诸葛奕和李云梦敢下赌注，所以他们成功了！即使徐夕不能逃脱，诸葛奕相信自己总有办法挑起
毒蛇帮的内讧！谁让毒蛇帮的龙头是荣东呢，阴险狡诈必然多疑，多疑自然妄动，妄动的结果就是给
了敌人机会！
	五六个人就这样掩护着徐夕上了车，发动机一发动，车子绝尘而去。
	“铃铃……铃铃……”
	桃树下桌子上的手机响了起来。
	李云梦从草地上起身停止了运动，走了过去接通了电话。
	“喂……好，我知道了！ ”
	李云梦放下手机，看着刺眼的阳光，若有若无的笑了笑，然后走到草地上继续做着运动锻炼身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 蒋丛的决定
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1084 
            更新时间：2016-03-12 20:09:17
        	京都郊外的某栋别墅内。
	“二弟，你这次可是给我出了一个大难题啊！”一个男子看着摆着张脸的蒋海颇为无奈的
	说道。
	“文儿，你说的什么话呢，什么难题，你弟弟可是给我们送来一桩大生意！”坐在一旁的一个中年男子
瞪了他一眼道。
	“话是这么说，但是我们应该出多少钱买药材？”
	“唉，送上嘴上的鸭子你都要把它扔了 ，文儿啊，你就不能想宽一点吗？！”那中年男子有点恨铁不
成钢的说道。
	“想宽点，想宽点，爸，你是说把他的药方买了？！”
	“笨！要是你有这种药方你会卖了吗？！”
	“不会……”
	“那你还废话！海儿 不是说他们现在缺少资金和人才吗？我们可以入股，给他资金，给他人才，只要
握有公司的股份，还怕没有好处吗？！”
	那中年男子翻了翻白眼无奈的说道。
	“啊，爸，还是你想得周全！”
	蒋文恍然大悟。
	“你 们和他谈吧！”蒋海突然说道，然后掏出了手机拨出了李云梦的电话。
	“铃铃……铃铃……”
	桌子上的手机再一次响了起来，李云梦拿起手机看到是蒋海打开的电话，有点疑惑，但还是接通了。

	“三哥，什么事？”
	“我爸说要入股，你们谈谈吧！”
	蒋海在电话的另一头淡淡的说道，然后将手机递给了蒋丛。
	“喂，是云梦吧？”
	“伯父您好，是我。”
	“咳咳，是这样的，听海儿说，你打算成立一个公司，并且以可以缓解疲 劳和消除伤疤的药剂作为产
品，我试了一下，药剂的效果很不错！”
	“多谢伯父，不过之前我发现，那种药剂不仅能消除伤疤，更能起到迅速恢复创伤的效果！”李云梦不
急不缓的说道。
	“嗯？！”
	“而且，公司成立以后应该还有其它的产品推出，效果比这两种药剂只强不弱！”
	不等蒋丛询问，李云梦又说道。
	“这样啊，云梦啊，我出一个亿入股你的公司怎么样？而且若是你现在缺乏管理经验的人 ，我还可以
调几个人过去听从你的安排！”蒋丛不愧是在商届混际多年的人，马上就反应了过来，而且极具诱惑
的说道。
	对于蒋丛的建议，李云梦还是很惊讶的。蒋海的老爸竟然毫不犹豫的就出一个亿入股他即将要成立的公

	司，还可以派人过来帮自己暂时管理公司……
	“喂？云梦？云梦？！”
	见李云梦不说话，蒋丛在另一边有点着急的说道。
	“啊，伯父，我还在，我只是有点惊讶，而且，我不知道该给您多少股份。”在蒋丛的喊 声下，李云
梦回过了神，急忙应到。
	“呵呵呵，这个你看着给吧，到时候我会让文儿过去和你签合同，也就是海儿的哥哥，而且你公司成立
若是有什么困难，可以打电话来给我，我应该还是可以帮上点忙的！”
	蒋丛笑呵 呵的又将这个气球踢给李云梦。他虽然没有见过李云梦，但是从他儿子蒋海对李云梦的态度
，和这聊聊数语，就可以判断出，只要他们真心付出，绝对会有意想不到的回报！
	“这，好吧，伯父。”对此，李云梦虽然有点傻眼，但也只好答应了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 ，蒋家蒋战
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1009 
            更新时间：2016-03-14 20:20:16
        	两人又聊了几句之后，就挂了电话。
	“爸，一个亿，是不是有点多了？”蒋文疑惑的问道，蒋海也是一脸不解的神色。
	“云梦虽然没有明说，但是他却暗指他不止会调 制这两种药剂，而光是这两种药剂，只要一在市场上
发行，绝对是暴利！而且他开公司需要资金，技术，人才，关系，等等，这些，我们都要给他！我还
认为这不够，若是公司能抽出更多的资金……”蒋丛看着自己的两个儿子耐 心的说道。
	对于蒋丛对李云梦的态度，蒋海二人都是很惊讶。蒋海回来之时是认为能给李云梦争取到个千八百万都
很不错了，如今蒋丛竟然要直接投资一个亿，还给技术人才……
	“好了，就这么决定了，海儿，等会儿你 和我去看看你爷爷，他老人家对你可是想念得很，文儿，你
去抽调资金和公司的人才，做好去dh的准备！”蒋丛拍板道。
	“好的，爸。”
	三十分钟后，蒋丛和蒋海出现在了一间四合院外。尚未入门，就听到里面传出一走进一看，却是一个满
头白发的老者在舞拳。
	“海儿，接我一招！”
	那老头看到两人走了进来，目光在蒋海身上顿了一下，突然说道，然后身形向蒋海逼去。而蒋丛见此，
虽然有点惊讶，但是还是 迅速的反应了过来，往一边避去。
	“砰砰砰……”
	一阵阵沉闷的撞击声从二人的身形处不断地传出。
	白发老者越打越是心惊，上次和蒋海练手还是在半个多月前，而那时候蒋海在他手里能坚持两三分钟就
不错了，而如今竟然和他打了那么久，实在是太令人不可思议了！
	“砰！”
	两人对了一掌后，那老者退了两步，而蒋海则是退了六七步！
	“停停停，不打了不打了，再打下去，我这把老骨头就是要被你拆散！”
	就在蒋海要再次 冲上去的时候，那老者突然摆了摆双手道。
	“爷爷，孙儿哪儿有那本事啊，就算有，也不会那么做！”听到那老者的话，蒋海前冲的身形停了下来
，然后笑了笑道。
	能在他爷爷手里坚持那么久，这还是第一次！而这全都要归功于李云梦，若不是有那一周的魔鬼训练，
若不是经历了两晚的“战斗”，若不是有李云梦给的药剂，若不是有李云梦给的功法，他现在还在肉
身一级 中期挣扎呢！
	“好，好，好，丛儿，去把我酒柜里最下面的那层拿出一瓶酒，今天我要和我孙子好好喝一杯！”
	那白发老者抚着胡须笑道。
	“好的，父亲。”
	蒋丛压下心中的震惊，应了一声，便往旁边一个屋子 走去。
	若不是之前让蒋海来见他爷爷，他甚至都还不知道蒋海的实力竟然达到了可以和他比肩的程度，而且看
他的样子，似乎还没尽全力！
	“海儿，你的实力怎会提升这么快？而且似乎也没有根基不稳的情况！”
	几 人喝了几杯之后，蒋丛还是忍不住开口问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 ，大势初乱
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1038 
            更新时间：2016-03-17 21:45:46
        	“这……”
	蒋海这次并没有像往常一样，有问必答，反而沉默了下来。
	“哈哈哈，有困难的话就别说，喝酒，喝酒！”白发老者打了个哈哈，举起酒杯道。
	虽然他也想 知道，但是世上谁没有点秘密，打破沙锅问到底有时并不是很好的选择！
	“这全都要归功于一个人！”
	蒋海喝了一杯酒后，有点骄傲的说了一句，因为那个人，是他四弟！
	“哦？谁？”
	白发老者条件反射性的问 了一句。
	“四弟若是要在黑道上走得更远，肯定需要家族的帮助，而眼前就是一个绝妙的机会，若是得到了爷爷
的认可和支持，那就等于得到了整个家族的认可和支持！可是现在就要将他暴露出来，会不会太早了
……”
	“莫非是李云梦？！”
	就在蒋海犹豫不决的时候，蒋丛忽然说道。
	“你怎么知……”
	蒋海下意识地反问道，却立马反应了过来，当即闭口不言。
	“李云梦是谁？”
	蒋战皱了皱眉头问道，在他的记忆里，从没听 说过这个人。
	犹豫了一下，蒋海还是将李云梦说了出来，毕竟现在他们已经猜到了，自己坦白说出来说不定还会对李
云梦有很大的帮助！
	“我和李云梦是在玲木高中认识的，而且留住一间寝室……”
	……
	与此同时，李家别院和萧家别院的大厅里都坐满了人，一个个都坐在椅子上摆出一副沉思的模样……

	两天后。
	在这两天中，dh市无论是黑道还是白道都发生了巨大的变化。在黑道上，原本三大帮派的目光都是放
在新兴的“地狱”上，可是毒蛇帮忽然间就内讧了起来，毒蛇帮帮主荣东在帮牌列会上开枪射杀的得
力助手马正 和徐夕，不过徐夕侥幸逃脱。
	徐夕在毒蛇帮总部无缘无故受袭后，本想着和荣东谈谈，想问问他为什么突然间就翻脸不认人了，自己
为他打拼了那么多年，没有功劳也有苦劳吧，难道换来的就是这个下场！？
	但是荣东根 本就不给徐夕解释的机会，直接将徐夕派去约谈的人杀了，这令本来就怒火中烧的徐夕再
也忍不住心中的杀意，直接召集所有人马对荣东宣战！
	在短短的两天里，双方的人马就经历了数次小规模的撕杀。互有损失。
	而在风雨会和小刀会的地盘的接壤处，气氛也是异常的凝重。
	小刀会的帮主于两日前的夜晚被风雨会的几个堂主暗杀掉，事后虽然那几个人也被小刀会的人给抓到然
后杀了，但是这并不足以平息小刀会众成员的怒火。所有人 都知道虽然是那几个人动手杀了小刀会
的帮主，但是指示他们的一定是风雨会的帮主！只有将风雨会的帮主杀了，才算是为他们的老大报仇
，才能平息他们的怒火！所以这两天小刀会的人员都在不断的侵入风雨会的地盘，本就因为老大死去
而充满愤怒的火焰， 又在覃森和郑凉的鼓舞下，火焰越烧越烈，一干小弟一时凶猛异常，一时之间
竟然将风雨会的人压在了下风！
	我回来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 ,蒋海的来电
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1161 
            更新时间：2016-03-18 20:04:30
        	三大帮派都漂白了不少产业，在黑道上的人撕杀起来，白道上的人自然也不会闲着，各自忙着截杀对方
的资金、吞并对方的公司， 其惨烈程度丝毫不弱于黑道上的程度，甚至犹有过之……
	至于dh市的警察局等，在三大帮会给他们的头头送去不菲的礼物之后，他们也就懒得管这些事了。只
要不做得太过分，他们都会睁一只眼闭一只眼。黑帮分子 ，死得越多越好，最好统统死光了！这是
他们内心深处的想法。
	而地狱众人刚刚搬进训练基地。基地在李云梦不计成本只求速度的情况下，只用了两天就“重建”完毕
！
	李云梦在接到诸葛弈的电话后，立刻就让他通知陈 鱼王刚王何等人，然后召集所有小弟，当天晚上就
让他们搬了进去。
	而就在搬进去之前，李云梦给了王刚和王何一个死命令，那就是如果这些人一个月回来后不能一打十的
话，就都不要回来了，即使是他们，也要有所突破！而诸葛奕听到后，脸色直接一摊，因为这对他来
说无异于是一个天大的挑 战！
	而李云梦只是淡淡的说了一句话，就让诸葛奕没了不去的理由。
	“地狱不需要一个连自己都保护不了的人。”
	这句话，让诸葛奕真正意识到了自己的不足之处，更是他的战斗能力实现突破的动力！
	同时李云 梦也告诉王刚兄弟俩，如果这些人的训练结果实在不行的话，就坚决淘汰掉！李云梦要求他
的地狱军团拉出去就要能打，打就要胜，不能上战场就掉链子，哭爹喊娘的。
	李云梦相信这六百多号人到最后即使只剩下六十人，这 六十人绝对可以当六百人来用，甚至更多！

	李云梦让王刚兄弟俩拿之前他们训练的狠，让阿左阿右林龙林虎拿出自己在部队受的苦来折折磨这六百
人，同时李云梦还给了王刚兄弟俩一个绝杀令，那就是对于在军中动摇军心， 三心二意的人，坚决
杀无赦！只准你不行，但绝不允许你背叛李云梦，背叛地狱军团。至于淘汰掉的人，李云梦自有用处
。
	王刚兄弟俩知道李云梦的用意，所以当天晚上就开始了极其惨烈的训练……
	……
	训练结束后的李云梦 看着桌子上诸葛奕给整理出来的文件，大脑在不断的运转，时不时还询问一下沉
寂的小灵……
	他需要把这几天接管的大批酒店、ktv、酒吧等娱乐场所的运作全都纳上公司化的道路上来，而他现
在，缺少人，看场子的人 、经营管理的人！
	“铃…铃铃…铃…”
	一阵手机的来电铃声将沉思中的李云梦惊醒。拿起手机一看，发现是蒋海打来的，略微皱着的眉头立刻
施展了开来。
	“三哥，今天怎么有空给我打电话了？”
	自从前两天和 蒋海的父亲通过电话之后，就一直没有联系，现在蒋海突然给他来电话了，不由得开口
调侃道。
	“我半个多月之后才能回去，这段时间我爷爷要在修炼方面指点我，我哥蒋文过几天会下去找你。”

	蒋海简单的将几件事说 了出来。
	“嗯，你哥找我是要谈医药公司的事？”
	李云梦有点惊讶的问道。
	“是，而且我爷爷已经知道了你，他好像还挺看好你的。”
	“切，那是，也不看看我是谁！”
	李云梦有点得瑟的说道，但是他知道 ，蒋海的爷爷能够知道他八成还是因为蒋海！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 ，三十亿
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1108 
            更新时间：2016-03-19 20:11:32
        	二人又聊了一下之后，就挂了电话。
	“铃……铃……铃……”
	李云梦的手机刚刚放到桌子上，就又响了起来。
	李云梦只得将手机拿了起来。
	“老四，对不住了 ！”
	还不等李云梦开口说话，便从手机里传出一道略微低沉的男音。
	“大哥，怎么了？是你家人不同意参股还是？”
	听清声音的主人后，李云梦有点担心的说道。
	“没有，他们都同意参股了，但是……”
	李御 有点吞吐的说道。
	“但是什么？”
	李云梦皱眉问道，难道他们是想买自己的药方？还是……
	“但是他们说现在只能给你十个亿，人才方面也只能暂时借给你！”
	“啊？”
	李云梦惊得嘴巴大张，即使塞下一只橘子也不为过。
	“十个亿！？那怎么可能！老大不会是在逗我玩吧？”
	“哇哈哈，老四，你是不是听到这个消息给吓傻啦！？”
	电话里传来李御不怀好意的笑声，但是李云梦并没有说话，显然还没有反应过来。
	“喂，老四，你还在吗？老四，老四！”
	李御在另一头见李云梦没回话，不禁大喊道。
	“啊，在，我在呢。”
	李云梦被李御惊醒，急忙应道。
	“是不是真给吓傻！了？”
	李御在另一头调侃道。
	想想他今天早上，也是被这个消息给雷了不轻！
	“呃，大哥，你确定你不是在开玩笑？”
	李云梦还是有点不敢相信的问道。
	“废话，你大哥出马，十个亿算什么，小菜一碟！”
	李御在另一边拍了拍胸脯得意的说道。
	“那你什么时候过来？”
	李云梦压下心中的骇然，问出了最关键的一点。
	“这，我还不知道，这还要多亏你给我的那部功法，竟然让我连续突破了两个小等级，我爷爷让我在家
稳定一下境界。”
	“下次见面，老二那个家伙一定不会是我的对手，我要好好的训一训他！”李御突然在另一头yy道。

	知道自己想知道的事后，李云梦懒得再听李御得瑟，直接挂了电话。
	“大哥三哥他们的家族都这么给力，二哥家应该也不会差很多吧！？”李云梦低声喃道，然后继续锻炼
身体。
	……
	光阴似箭，日月如梭。很快又过去了三天，这三天里dh市的整体治安明显变得有点混乱，夜间也没有
那么多人出去找乐子了。
	而李云梦的时间被他安排得很死，这三天都是体能训练，修炼霸体决，吃饭，体能训练，修炼霸体决，
晚上仅仅睡三个钟！这种严格程度比之前和李御一行人一同训练的时候只高不低。
	而严酷的训练，也能让实力快速提高。
	一个小型别墅的院内，一个少年赤luo着上半身盘坐在混乱的草地上，少年裸lou在外的皮肤此时
都通红无比，经脉时不时的鼓起，仿佛是一只只小老鼠在他的经脉内到处乱串，显得极为渗人。
	一阵阵微风不断地往少年的身上刮去。
	“还是不够，快，快，快！”
	李云梦在心中怒吼，霸体决被他疯狂的运转起来，院内的风也逐渐增大。
	李云梦感觉自己此时就像是在吃饭一样，越吃越饱。随着霸体决的疯狂运转，体内的内气也越来越多，
让他有一种撑到的感觉，，他知道，现在可以冲击下一次层次了！。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 ，突破！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1127 
            更新时间：2016-03-20 20:01:44
        	“给我破！”
	李云梦在心中怒吼一声，指使着内气向体内某处不知名的地方奔去。
	“轰！”
	就像是突破了某层屏障一般，一声巨响后，李云梦体内的内气逐渐变得平静。
	就在这时，小灵的声音突然在李云梦的脑海中响起。
	“主人，您的的霸体决已经修炼到了一级后期巅峰，肉体力量和强度也比之前强了数倍，若是全力爆发
下估计能和二级后期巅峰甚至是三级初期的人媲美。用上从虚拟训练之中学到的格斗技巧估计在数十
招内可以将三级初期的人打得连他吗都不认识他……”
	“啧，不愧是神级功法，这么厉害！”李云梦听完小灵的话，咂了咂舍，感叹道，“而且只是一个小境
界竟然就这么难突破！”
	“是的，主人。”小灵机械式的应道。
	“现在几点了？”
	“回主人，现在是下午六点整。”
	李云梦点了点头，起身。
	“咔咔咔……”
	一阵脆响从李云梦的体内传出。
	“三十亿……”
	李云梦低喃了一声，向屋内走去。
	今天早上李御几人便来电话告诉他他们的哥哥姐姐今天会过来跟他商量一下入参股的事情。而李云梦怎
么说都算是东道主，接到李御等人的电话后便到一个五星级酒店订了一个房间，现在距离约定好的时
间还有两个小时，李云梦自然是要提前准备一下，这可是他人生中的第一笔大买卖。
	晚上七点多，李云梦来到了包间，静静的闭目坐在沙发上。
	“咚，咚咚，咚咚咚。”
	李云梦刚坐下没多久，一阵敲门声就传进了他的耳中。
	李云梦连忙过去打开了门。
	门外站着三人，一女二男。
	男的都是西服加衬衫，女的则是一身黑色的制服，三千青丝被简单的扎了起来，如瀑布一般垂在身后，
身材异常火辣；瓜子脸极为精致，一双好看的杏眼时不时闪烁出一道智慧的光芒，气质显得极为端庄
稳重，还有点冷酷。
	“你是李云梦吧？”站在左边的男子开口问道。
	“我是，你们是、？”
	李云梦从女子的身上收回视线，回道，虽然他基本确定了来人的身份，但还是开口询问道。
	“我是蒋文，蒋海的哥哥，这位美女是萧茹，萧亮的姐姐，至于那边那个猥琐男，则是李御的哥哥，李
子昊……”
	站在左边的男子开口介绍道。
	“哎哎哎，你个死蚊子，你说谁是猥琐男呢？信不信我拍死你！？”
	右边的男子一把打断了蒋文的话大声抗议道。
	“谁接话谁就是呗。”
	蒋文耸了耸肩膀道。
	“你……”
	“丢人！”
	李子昊被蒋文将了一下，顿了顿，正要开口辩搏，萧茹却突然开口，冷冷的说道。
	听到萧茹的话，李子昊对蒋文挥了挥拳头，而蒋文则是将头撇过一边，显示不屑，蒋李子昊气得那个恨
啊。
	看着眼前这奇异三人组，李云梦一时呆在了门口。
	“怎么？不请我们进去吗？”
	萧茹再次开口道，不过这次显然却是对李云梦说的。
	“啊，不好意思，请进，快请进。”
	还在愣神的李云梦被萧茹的话惊醒，急忙侧身道。
	萧茹点了点头，然后率先大踏步的走了进去，见萧茹进去之后，蒋文两人同时跨步走了进去，而李子昊
在经过李云梦身边的时候，却是突然停了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 ，如此直接的美女
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1119 
            更新时间：2016-03-21 20:20:31
        	。
	“小子，是不是被萧茹给迷倒了？想要追她的话大哥我可以给你支几招哦，要知道追她的人可是能从京
都排到mei国啊，没有我，你小子不行滴！”
	一道略显猥琐的声音传到李云梦的耳中。
	李云梦没想到李子昊会突然这么说，脑神经显然没跳得那么快。
	“猥琐男就是猥琐男啊。”
	一旁的蒋文显然听到了李子昊的话，摇了摇头道，而后头也不回的走了进去。
	李云梦的眼角看到了最前面的萧茹身形也是一顿，脸色不由得一整，肃然道，“子昊兄，我还不到十八
，暂时还没考虑过这方面的事情。”
	李子昊：“……”
	蒋文：“咳咳咳。”
	“我饿了，你要是想在这儿站就站着吧！”
	短暂的时间，已经让李云梦对三人的性格有了初步的了解，而且他本来就不是一个喜欢有太多约束的人
，所以说话也就有点随便了起来。
	“这小子。”
	这下子轮到李子昊有点傻眼了。随即也快步跟了上去，他可不相信世上有正常的男人会对萧茹这个大美
女丝毫不起心思！
	“想吃什么，你们随便点。”
	李云梦推了推菜单，对着几人微笑道。
	“还是你点吧，我们口味没那么叼。”
	蒋文看了一眼李子昊和萧茹，见他们没动作，便对李云梦说道。
	“呃，好吧。”
	李云梦也不多说什么，拿起话筒就往前台打去。
	“把你们的特色菜都给我来上一份，快点！”
	接通之后，李云梦淡淡的说道，然后就挂了电话。
	李云梦挂下电话之后发现其蒋文都是一脸怪异的看着他，不禁老脸一红。
	“咳咳，云梦兄弟，就算咱有钱，也不能这么浪费啊，还不如留今晚去找点乐子乐呵乐呵！”
	李子昊咳嗽了两声，意味深长的对李云梦说道，还猛地眨了几下眼睛。
	“不浪费，不浪费，一点都不浪费。”
	听着李子昊说的话，李云梦还觉得有点道理，可是当李子昊说出最后一句话的时候，李云梦顿时无语了
，这家伙，感情和他弟弟李御是一个德行啊！说不定李御还是被他给教出来的！
	见李云梦这么说，蒋文和萧茹也不好再说什么，毕竟是人家请客，而且今晚还有要事，若是因为这点小
事闹不愉快，那也太不值得了！
	这个酒店的上菜速度显然很快，在几人说话的这一会儿菜便陆陆续续的端了上来。
	餐桌上是最好交朋友的地方这句话果然很有道理，李云梦和两人互相敬酒，很快就打成了一片，而冷傲
美女萧茹则是静静的坐在一旁，偶尔也会喝上几口。
	“云梦兄弟，我们这次来，主要是为了和你商谈一下参股的事情。”
	有点按捺不住的李子昊说道。
	“嘿嘿，正事来了！”李云梦暗自嘀咕一声，然后咽下了嘴里的食物，道，“我知道，而且我还知道你
们都带来了十亿资金！”
	“呃，咳咳咳，你怎么知道我们带来了多少钱？咳咳。”
	李子昊被呛了一下，问道。
	“这个，天机不可泄露，嘿嘿嘿。”
	李云梦故作神秘的说道。
	“是萧亮他们告诉你的吧？说吧，你打算给我们多少股份？！”
	一直都不怎么开口说话的萧茹突然说道。
	“这美女，真够直接的……”
	李云梦三人同时在心中暗道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 ，百分之三十，给谁？
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1089 
            更新时间：2016-03-22 20:04:08
        	“友情价，百分之三十！”
	李云梦抬起头，看着三人，淡淡的说道。
	“云梦兄弟够爽快！”
	李子昊伸手一拍桌子大声道。
	一旁的蒋文这次竟然没有出言反驳李子昊，也是赞同的点了点头。
	“你是让我们三家平分这百分之三十还是给我们每人百分之三十？”
	萧茹并没有像李子昊和蒋文那般兴奋，而是冷静的问道。
	“这还用说吗，肯定是我们每家百分之三十的股份啦！”
	李子昊不等李云梦开口便快速的接口道，然后拿起桌子上的酒杯就往自己的嘴里灌去。
	生意已经谈成，自然是要喝点酒庆祝一下！
	“子昊兄，我说的是，给你们每人百分之十的股份，一共百分之三十！”
	李云梦放下筷子对一脸兴奋之色的李子昊说道。
	“噗～”
	刚刚到嘴里的酒直接被李子昊给喷了出去。
	“我说，子昊兄，你至于这么激动吗？！”
	李云梦将餐巾从眼前拿开，有点无语的说道。若不是他眼疾手快快，现在已经被喷了个狗血淋头！
	“咳咳，对不住了，那个，云梦兄弟，你却定你没在开玩笑？”
	李子昊有点尴尬的说道。
	“我确定，以及肯定！”
	李云梦坐直了身子略显严肃的说道。
	“这是我的合同，签吧！”
	萧茹突然将一份文件放到李云梦旁边，淡淡的说道。
	“你不打算再考虑一下吗？”
	李云梦转过头看着旁边的女子，嘴角略过一道笑容，然后轻声问道。
	“我已经决定了！”
	萧茹直视李云梦，目光平静，她的声音不是很大，但是语气很坚定。
	“你今后会为你这个决定而骄傲的，给我只笔！”
	李云梦打开文件，扫了一眼，然后对萧茹淡淡的说道。
	“希望吧！”
	萧茹微微一笑，然后从文件包里拿出了一只钢笔。
	萧茹这一笑，让李云梦三人都有点看呆了。这冰美人真是不笑则已，一笑顷国啊！两个淡淡的小酒窝显
示出她特有的风采，脸颊由于喝过酒而显得红彤彤的，美丽而动人，几缕发丝散落在身前……
	“咳咳……”
	察觉到李云梦三人的异常，蒋茹咳嗽了两声，然后又恢复了一副冰冷的表情。
	“为什么要整天绷着张脸呢？为什么不多笑笑呢？其实你笑起来很好看的！”
	李云逍鬼使神差的对蒋茹说了一句。
	“咳咳，你们先聊，你们先聊，我去一下洗手间！”
	李子昊摸了摸鼻子，然后起身向外边走去。
	“我，我也出去一下！”
	蒋文也匆忙退开椅子，朝外走去。
	“……”
	看着两人的表现，李云梦无语的翻了翻白眼，然后拿起身前的文件，随便的翻了一下，就签上了自己的
名字。
	这个时候李云梦才发觉自己手中的钢笔竟然是在全球都排得上号的钢笔！至于名字，李云梦说不出来，
因为他是在报纸上看到的图画……
	“好了！”
	李云梦甩了甩脑袋，将这些混杂的思绪压下，然后将钢笔放在文件上，推到蒋茹身前，淡淡的说道。

	“一式两份，还有一份！”
	蒋茹又拿出了一份文件递给李云梦，语气和之前有了许些不同。
	“真麻烦……
	李云梦在心底嘀咕了一句，然后又签上了自己的名字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 萧茹的能力
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1047 
            更新时间：2016-03-23 20:19:14
        	……
	过道里，两道人影。
	“好的，父亲。”
	蒋文应了一声，然后挂了电话。
	“父亲，这……”
	听到他父亲李康的话，李子昊有点疑惑。
	“这什么这，真是个笨蛋，按照我说的去做就是了！”
	李康在另一头骂了一声，然后直接挂了电话。
	真是混账，去之前都说好了无论那个叫李云梦的给多少股份都要签了么，怎么到现在还要打电话回来问
我，眼光真是不懂得放长点……
	“嘿嘿嘿。”
	蒋文见李子昊被训得不敢反驳，不禁嘿笑了两声。
	“笑什么笑，回去吧，说不定人家等会儿连百分之十都不给了！”
	李子昊没好气的说道，然后转身朝包厢走去。蒋文也赶紧的跟了上去。
	……
	“咳咳，这是我的，云逍老弟，你看……”
	李子昊咳嗽了两声，然后将文件和一支钢笔放到李云梦前面。
	“哈哈，没问题！”
	李云梦笑了一声，然后签上了自己的大名。
	……
	一个多小时后，李云梦出现在了别墅三楼阳台。
	“终于要开始了啊！”
	李云梦晃了晃有点发晕的脑袋，感叹道。
	在这一个多小时里，李云梦和李子昊三人签了合同，还商谈了一下公司开业的事情，蒋茹甚至还推荐了
一栋办公大楼给他！这是让李云梦比较意外的事情了。至于给他们三家每家百分之十的股份，这是李
云梦经过深思后决定的。他和李御三人虽然不是亲兄弟，但却胜似亲兄弟，给这么多股份，李云梦完
全是为了他们三人考虑，虽然在现在看来，十亿资金和一些管理人才、科技设备才换来百分之十的股
份，实在是有点得不常失，但是在李云梦的公司成立之后，将会获得多大的利润，这是所有人都不知
道的！按照小灵所说，如果不出意外，所得的利润将如长江之水滚滚而来！到时候李御三人在他们的
族中的地位将得到极大的巩固和提高！小灵之前甚至提议李云梦给他们三家每家百分之一的股份都够
了！但是李云梦却坚决要给百分之十！对此，小灵只有沉默以对。
	眺望了一下星空，李云梦便去洗漱修炼，至于发展计划，小灵早已策划了个七七八八，李云梦需要做的
就是提供足够的资金以及找人来实施……
	第二天早上五点，李云梦在小灵的提醒下从修炼中醒来，而后进行晨练，他知道，修炼正如逆水行舟，
不进则退，所以他不敢有丝毫的放松，即使今天要与李子昊三人去买公司的办公大厦！
	早上九点整，dh距离市中心不远处的一栋高三十三层的外面闪烁着银白色光芒的大厦门前，三男一女
正在对着大厦指指点点，就听见其中一人对身边一个身着一身黑衣的年轻人说道，“云梦老弟啊，这
栋大厦以前是一个豪华宾馆，业主由于要急着移民去澳洲，所以现在底价出让，之前出价要三千五百
万，后来萧大美女出马，将价格压到了两千五百万！机不可失，失不再来，你要是想要的话中午就可
以办理移交手续！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 ，云中大厦！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1128 
            更新时间：2016-03-24 20:04:21
        	李云梦看了看这栋大厦的外观，又看了看所在的街道位置，眼底闪过一道喜色，对一直沉默不语的蒋茹
笑着说道，“萧小姐，谢谢你了，改天请你吃饭！”
	听到李云梦的邀请，萧茹只是点了点头，然后走到一边从包里拿出手机，想来是安排联系那个业主。

	“啧，小子，有机会啊！”
	看到萧茹竟然应下了李云梦的邀请，李子昊不禁撞了撞李云梦的肩膀，然后挤眉弄眼的小声的说道。

	“不错，有机会！”
	不等李云梦说话，蒋丛也赞同的点了点头。
	李云梦直接无视了这两个思维跳跃极快的家伙，然后抬头看了看这一百米多高的未来云中集团的总部大
楼，忽然伸开双臂，仰天长啸，“我终于有了属于我自己的家了！从今天开始，我的事业将翻开新的
一业！啊啊啊啊～”说着，李云梦右手握拳，用力地挥向天空。
	今天对于李云梦来说，确实是他事业向前迈进一大步的日子。
	看着浑身散发着无比霸气的李云梦，李子昊和蒋丛也不禁跟着呐喊了起来，就连萧茹也朝天空挥了挥小
拳头。几人神经质的呐喊不禁引来路人的频频侧目，李子昊两人喊了几声察觉到异常便悄悄的和萧茹
站到了一边，假装不认识这个神经质，而处在兴奋点的李云梦显然没有察觉到。。。。。。
	。。。。。。。
	下午一点多，签约完成后，这栋地上三十三层，地下三层，带一部观光电梯，占地上千米的大厦便归李
云梦所有了。李云梦当即把它改名为云中大厦，随即请蒋丛帮忙联系最好的装修公司对整栋大楼进行
整体装修和改造。由于大厦以前是作为宾馆，所以内外部的装修也极为考究。李云梦认为既然是新的
大厦那就要有新的气象，所以要将大厦的玻璃全部换掉，换成海蓝色，李云梦觉得这个颜色比较庄重
，而且有深度，所以比较喜欢这个颜色。而至于内部的装修则按照标准化的公司职场来装修，力求简
约高效，耳目一新。至于钱的方面，李云梦让蒋丛不用替他省，该花的地方就要花，公司大楼就是一
个公司的形象。既然这里是打算作为未来云中集团的总部，那就要有一个总部的样子，即使现在只是
暂时作为云中物流的地址，那也要有一个大公司的样子！
	蒋丛将李云梦说的都记了下来，然后就和李子昊两人离去，虽然他们有认识这方面的人，但是也需要去
联系啊！而且装修这栋一百多米高的大楼，可不是普通装修公司能够吃得下的。。。。。。。。
	暂时没事可做的李云梦忽然意识到自己可还是一个学生，在玲木学院里就读高二的学生！李云梦忽然想
返回学院逛一逛。心思一起的李云梦说做就做，当即就拦了一辆出租车。
	十五分钟后，一辆出租车停在了玲木学院的大门口，而后，一道年轻的身影从车上下来，缓步朝着校内
走去。
	“等等，你是谁？哪个班的？”
	忽然，一道声音从保安亭传出。
	“我叫李云梦，高二一班的！”
	年轻的身影停下了脚步，朝坐在保安亭里的两个保安笑着说道。
	“是吗？我怎么不记得！？”
	左边的男子继续开口道。
	就这样了，大家洗洗睡吧，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 ，你们挡到我了
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1046 
            更新时间：2016-03-25 20:21:28
        	听到他这么说，李云梦不禁皱了皱眉头，往常在学院的时候便听说若是不在规定时间内出入校门便要交
“过路费”，没想到竟然是真的。虽然李云梦现在有了几十亿，但也不是一个冤大头，更不是一个随
便浪费的人，没见他现在还是穿着那一身洗得发白的衣服吗？所以对于要交这过路费，李云梦心中很
是不爽。
	“学院里有好几千人，您怎么可能记得我这个穷小子呢！”
	李云梦淡淡的说道。
	“你。。。。。。。”
	左边的男子闻言就要站起身，却被旁边的男子拦了下来。
	“算啦算啦，你看他能掏出什么，跟他过不去，那不是给自己找心烦吗，咱哥俩继续聊～”
	“次奥，走吧走吧！”
	听到同伴的劝，男子甲想了想，便不耐烦的对李云梦挥了挥手。
	见男子甲如此，李云梦并没有说什么，摇了摇头便朝学院内走去。
	玲木学院是一个男子学院，这里讲究强者为王，败者为寇，只要不在这里闹出人命，那么一切都好商量
！
	由于在这里聚集的大多都是好斗的青少年，所以这个学校被三股势力给瓜分完毕，一个是由一年级的新
人组成的，实力较其它两股势力弱，头头是罗碧凡，手底下有两员猛将，分别叫做韩寻燕，郑映易，
势力的名字就以罗碧凡的名字取名，叫碧凡会；另外两股势力实力都差不多，一股主要是由三年级的
学员组成，头头是宋紫山，势力的名字也是以他的名字而取，叫紫山团，手下有四名悍将，分别叫做
王如松、郑听露、梁思天、甘天佑；最后一股主要是由二年级的学员组成，头头是何晋鹏，手底也有
四员猛将，分别叫做宇鸿飞、尚博文、韩雨泽、昊桢。
	“唰！”
	一个篮球忽然擦着李云梦的头发从他上方吹过，让李云梦微微回了神，但是李云梦并没有停下脚步，仍
然缓缓的向前走去。
	“小子，给我们把球拿过来！”
	树欲静而风不止，李云梦虽然不想说什么，但是一道极为傲慢的声音却传到了他的耳中。若是他好好说
话，李云梦也不介意将球扔回去给他们，但是这种傲慢、命令式的语气让李云梦极为不爽。所以他看
也没看操场上的十多个人，自顾自地往前走，虽然他也不知道他到底要走去哪儿。
	“哗～”
	“小子，很拽啊！”
	一个染着一头黄毛的十五六岁的人带着十多个人将李云梦围在了正中间，然后鼻孔朝天的说道。
	“你们挡到我了，请让一让。”
	李云梦低着头淡淡的说道。
	“呦呵，兄弟们，你们听到没有？他刚才说什么！？”
	黄毛听到李云梦那不咸不淡的语气，心中不禁生气一团怒火。谁不知道我黄毛是晋鹏团宇鸿飞的人，就
连其它两大势力的领军人物见到了我也要给我三分面子，你这小白脸是什么玩意，竟然也敢这么跟我
说话！
	“他说我们挡到他了～”
	“他还叫我们让一让！”
	“嘿嘿嘿～”
	旁边的人纷纷起哄，用不着调的语气说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 ，请让一让
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1136 
            更新时间：2016-03-26 20:02:09
        	看着这些不知深浅的家伙，李云梦无奈的叹了一口气，然后耐心的说道，“你们确实挡到我了，请让一
让！”
	“次奥，让你吗啊让！去死吧！”
	黄毛骂了一声，然后直接挥拳向李云梦头上打去。
	看到黄毛如此过分，任李云梦再好的函养心头的火气也是蹭蹭的往上涨。
	就在黄毛的拳头离李云梦的脑袋还有一厘米远的时候，黄毛突然发现自己的手腕似乎被一只铁钳钳住了
，无论他怎么使劲拳头都打不出去，也抽不回来。定睛一看，却是被一只白皙的手掌给抓住了！
	原来是李云梦在最后一刻擒住了黄毛的手！
	“小子，给老子松开！”
	黄毛对李云梦喊道，然后左腿朝李云梦的裆部踢去。
	看着不知悔改的黄毛，李云梦眼里闪过一道冷色，然后手上微微发力，只听“咔嚓”一声，黄毛的手腕
便被他折断，
	吃痛之下黄毛的左腿也偏离了原来的去向，却是踢向李云梦的膝盖，对此，李云梦只是微微动了动腿。

	“咔嚓！”
	“啊！我的手，我的脚，啊～”
	一道骨断声和惨叫声先后响起。
	“嘭、嘭！”
	李云梦一记手刀砍在黄毛的脑后，两声闷响之后，李云梦只觉得整个世界似乎都安静了下来。
	“你你你。。。。。。。”
	围着李云梦的十多个人见李云梦出手如此狠辣，一下子没一个说得出完整的话。
	“不想他死的话赶紧送医院！”
	解决了麻烦，李云梦看了看黄毛还在流血的伤口，然后微微低下了头，自顾自的一边说一边缓步向前走
去。此时挡在他身前的人呼啦一下，都让开了道路，因为他们可不想成为第二个黄毛！等李云梦走远
之后，这些人才慌忙从口袋里掏出手机打120或者是某个不知名的号码。。。。。。
	由于被黄毛打搅，李云梦的心思忽然有点活跃了起来，能来到玲木学院的可都是有真才实料的，若是将
这群小老虎收编到地狱军团，恐怕会有意想不到的效果吧！？李云梦当即将想法告诉了小灵，让它给
自己出出注意。
	“主人，小灵觉得您这个想法非常可行，他们都是十多岁的青少年，正有一腔热血，身子骨也经得起训
练，若是将他们完全收服，将来绝对是一股很强的战力，您甚至可以为自己造一只秘密战队！”
	十多秒后，小灵在李云梦的脑海里恭敬的说道。
	得到小灵的确认，李云梦当即下定了心思，收服学院里的所谓的三大势力，打造成自己的秘密军团！

	“学生宿舍？呵呵呵。”
	忽然，李云梦走到了一栋大楼前，看清大楼的模样，李云梦低笑着走了进去。
	他之前就是住在这栋大楼里，203宿舍，自从李御帮他买下那栋小型别墅之后，他已经很少回学院了
。
	打开宿舍的房门，里面一切如旧，只是多了一层淡淡的灰尘。
	看着这熟悉的寝室，李云梦眼前仿佛又掠过李御三人的身影，嘴角不由自主的勾了起来。
	看着布着一层薄薄的灰尘的床铺，李云梦挽起了袖子，找了一块抹布，打了盆水，静静的擦了起来。

	十多分钟后，寝室的外面传来一阵嘈杂的脚步声。而后又沉寂了下去。
	病了，只觉得头重脚轻，四肢无力，请了一天假，还得意来码字，别嫌少啊，，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 ，划下个道儿来吧
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1088 
            更新时间：2016-03-27 20:16:01
        	“砰！”
	几秒钟后，寝室的房门被粗暴的踹开，让隔壁宿舍里的人不禁叫骂出声，然后探出头来，看到为首的是
谁之后，又急匆匆地缩了回去，那样子，仿佛是见了鬼一般。
	“宇哥，尚哥，就是他，就是他把黄毛打残的！”
	一道急促的声音响起，细听，可以感觉到这道声音有些颤抖，似乎是恐惧，又或者是其它的什么。
	“在玲木学院竟然连我宇鸿飞的人都敢废，真是开了眼了，朋友，哪里的，划下个道儿来吧！”
	“划下道儿？”李云梦将最后一张床的一点灰尘擦掉，然后将抹布放到乘着水的盆里，头也不抬的道，
“这个道，只怕你是划不下来啊！”
	“你……”
	贵气少年大怒，正要说什么。
	旁边一个衣着长相都比较普通的男子忽然一把拉住了宇鸿飞，摇了遥头，让宇鸿飞退到一边，然后才上
前一步，拱了拱拳道，“不知兄弟如何称呼，若是手下的人有不懂事的地方，得罪了兄弟，还请您多
多见谅。”
	李云梦擦了擦手，抬头看了看他，这才点了点头，道，“你倒是挺懂事的，我在这间寝室排行老四，叫
李云梦！”
	“你的手下就是太嚣张了，在学院里得罪了不该得罪的人，顶多是被扇几巴掌，断一两条腿，若是在外
面，说不定早就被沉到江底去了！”
	不等那衣着长相普通的男子说话，李云梦便语不停歇的说道。
	听到李云梦说的如此“难听”，犹是再好的心思，男子的眉头仍是不禁皱了一下，身后的宇鸿飞更是差
点就冲了上去，幸亏那男子再次伸手将他挡了下来，然后开口道，“话是这么说没错，不过我们自己
的人，我们会自己管！”
	“只怕到时候连你自己都保不住！”
	李云梦转过身，看着窗外，眼底闪过一道莫名的神色，淡淡的说道。
	“我次奥，臭小子，你忒特么的嚣张了！让我见识见识你到底有什么本事说这大话！博文，别拦着我！
！”
	一道暴喝声响起，然后一道身影向李云梦冲去。
	是宇鸿飞，他再也忍不住心中的怒火；而这次，那个相貌衣着一般的男子也没拦住宇鸿飞，显然，他心
中对李云梦的话也是极为的不爽。
	“我的本事，你以后也许会见到的！”
	李云梦不知何时转过了身，右手化掌紧紧地握住了宇鸿飞袭向他背心的右拳，淡淡的说道。
	“喝！”
	宇鸿飞只觉得自己的右拳似乎打在了钢板上一般，反震之力让他的骨头隐隐做痛，但是能够作为三年级
的领军人物之一，显然不是普通人，是在多次征战之中走过来的，见过血，伤过人。一声地喝，左腿
弯曲，坚硬的膝盖便猛的向李云梦的腹部顶去。
	“反应能力还不错，不过速度还不够快，力度也不行！”
	李云梦淡淡的说道，然后这才伸出左手向前轻飘飘的一推，同时松开了右手，宇鸿飞竟然被推得倒退到
了尚博文前面！
	“再来！”
	宇鸿飞显然不是一个轻易服输的人，就要再次向李云梦扑去，一只手掌却突然搭到了他的肩膀上，让他
刚刚暴起的身形不由得顿了下去。
	还没好。咳咳，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 ，你做得了主吗？！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1200 
            更新时间：2016-03-28 20:03:48
        	“行了，你不是他的对手，大哥也不一定是！”
	一道凝重的声音响起，让宇鸿飞顿住的身形，不由得一颤，回过头来难以置信的看着他。
	“说吧，兄弟，你到底想怎么样？只要是我们晋鹏团可以接受的，尽管吩咐！”
	尚博文对宇鸿飞使了一个眼色，让他推到后边，然后深吸了一口气，语气极为凝重的说道。
	听到尚博文说的话，身后的数十个小弟脸色都是一变。他们晋鹏团可是玲木学院里最强的社团，什么时
候对别人说过这种近似于讨饶的话了！？
	“呵呵呵，我要的，可不是你们区区一个晋鹏团可以给的，而且，你真的能做得了晋鹏团的主吗？！”

	李云梦直视尚博文，缓缓地笑道。
	“这……”
	尚博文突然间发现自己面对这个比自己还要小的少年，似乎处处都处在下风，一时之间竟然不知说什么
好，这还是晋鹏团的智者吗？！
	“带他们回去吧，让何晋鹏来见我，走的时候记得把门擦干净，关上！”
	李云梦转过身，看着窗外，淡淡的说道。
	尚博文的颜色变幻了好几次，最终说了声得罪之后，扯着宇鸿飞带着一干小弟匆匆离去，而且竟然真的
让人关上了门并且擦掉了门上的脚印！
	从楼上看着尚博文一行人离去的背影，李云梦眼中闪过一道喜色，晋鹏团的这两个领军人物都挺不错的
，加以锻炼的话，日后定然可以独当一面！
	想了一会儿，李云梦便在床上躺了下来修炼霸体决。
	另一边，尚博文带着一帮人回到三年级的宿舍区，此时，一行人都显得极为沉闷。
	“吱吖。”
	最顶层的第一个寝室门被打开，只见一个年轻男子坐在一台高配置的笔记本电脑前，双手飞速的在键盘
上游走，发出“咔咔咔”的声音。
	见此，尚博文和宇鸿飞只好走到一旁，静静地坐在床边等待。
	“呼，总算是结束了，真是一个难缠的家伙！”
	十分钟后，年轻男子从电脑前站起身，伸了一个懒腰，长长的吁了一口气。
	“竟然能在你手底下抗这么久，少见啊，是不是实力倒退了！？”
	尚博文忽地开口道。
	此时，年轻男子似乎才察觉到房间里进来了两个人，转过身，淡淡的说道，“是碰到了一个挺有趣的对
手，什么事？”
	“这次遇到硬点子了！”
	尚博文语气严肃的说道。
	“要不是二哥拦着我，我，我刚才一定能够把他拿下！”
	一旁的宇鸿飞忽然开口道，但是显然底气不是很足。
	“你确定？要不是他手下留情，你早就像你的那个手下黄毛一样躺在医院里了，哼！”
	尚博文见宇鸿飞此时还不知道错，不由得冷哼道，若不是我，说不定你真的跟那人说的一样，被沉到江
里喂鱼了！真真是……
	“我，我还有好几十个兄弟！”
	宇鸿飞一顿，而后脸色通红的争执道。
	“好了，你俩先别争了，博文，你先给我说说吧。”
	年轻男子忽地皱了下眉头，然后开口道。
	“大哥，是这样的，鸿飞手下的人犯到了一个叫李云梦的手里，后来鸿飞要带人去找回场子，我正好也
跟着去了，却发现……”
	尚博文思索了一下，然后缓缓的将事情的来龙去脉告诉了眼前的男子，而这个男子，竟然就是玲木学院
最大的势力的头头，何晋鹏！
	“原来是这样，希望他比刚才那个菜鸟黑客厉害点吧！叫上雨泽和昊桢，我们去会会他！”
	何晋鹏听完后，嘴角勾起，而后低语道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 ，打赌
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1327 
            更新时间：2016-03-29 23:40:57
        	半个小时后，203寝室的外面再次聚集了一大群人，而这次，却安静得有些异常。
	“啪，啪啪，啪啪啪！”
	有节奏的敲门声响起，将在修炼中的李云梦惊醒。
	“门没锁，进来吧！”
	李云梦起身喊道，他已经猜测出门外的人是谁了。
	“吱，”
	房门被轻轻地打开，五个年轻人先后走了进来，其中就有刚刚见过面的尚博文和宇鸿飞。
	“我来了！”
	何晋鹏上下打量了一下已经起身坐在床边的李云梦，淡淡的说道。
	“嗯！”
	李云梦不咸不淡的应了一声，他一看就知道，何晋鹏是属于那种极度自傲的人，想要收服他，只有一种
方法，那就是以绝对的实力打败他！
	看到李云梦的态度，何晋鹏眼底闪过一丝莫名的神色，在玲木学院敢用这种态度跟我说话的人，好像已
经很久没有见过了。。。。。。
	“你的目的！？”
	见李云梦没有主动说话的意思，何晋鹏便开口问道，他的时间很宝贵，若是李云梦没有能力接下他惹来
的事，他的下场将会很惨！
	“我们打个赌如何？”李云梦忽地笑道，“我跟你们打一场，你们输了，以后就跟我混！”
	“怎么个赌法？”
	何晋鹏露出一丝好奇的神色，玲木学院什么时候出了这么一号人物了？是初中牛犊不怕虎，还是真有三
两三？！
	“很简单，我一个打你们五个！”
	李云梦微微一笑道。
	“兄弟，你太嚣张了！”
	宇鸿飞突然说道，他实在是有点受不了这慢吞吞地气氛了，要打就直接打，打了再说其它的！
	“呵呵呵。”
	对此，李云梦笑了两声，并不做其他解释，嚣张？有吗？有又如何！？
	“要是你输了呢！”
	尚博文眼中闪过一道精光，直视李云梦。
	“输？我的字典里，没有这个字！”
	李云梦忽地从床上站了起来，傲然道。
	“若是怕了，那就算了，只当我遇到了几只胆小鬼。”
	李云梦从几人之间走了过去，留下一句话在寝室里回荡，身影不知何时已到了走廊处。
	看着走廊里密密麻麻的人，李云梦眉头皱了一下，然后脚步不顿的往前走去。而走廊里的人看见自己的
老大进了那间寝室，结果只出来了这个陌生人，不由得挡在了李云梦身前。
	“把路让开！”
	正当李云梦要说什么的时候，一道声音响起，听到这道声音，挡在李云梦身前的人纷纷退到了一边贴墙
站着，将最中间的道路让给了李云梦。
	“我跟你赌！”
	那道声音再次响起，
	“我也跟你赌！”
	四道声音也跟着响起。
	“球场！”
	李云梦微微一笑，头也不回的说道，然后起步向前走去。
	“你们。。。。。。。”
	何晋鹏转过身看着身后的四人，正要说什么，却被几人直接打断。
	“老大，我们是兄弟！”
	“而且谁说我们一定会输的！说不定等会儿满地找牙的是那个小白脸！”
	“就是！”
	“揍他成猪头！”
	，。。。。。。
	看着这四人，何晋鹏心中掠过一道暖意，心中战意更胜！
	即使不为自己，也要为他们！这一战，只许胜，不许败！
	五分钟后，原本寥寥无几的操场迅速围了数百人，而且人数还有在不断增加的趋势。
	“到底是什么事啊？怎么突然就这么热闹？！
	“咦，你消息也太落后点了吧？听说咱们学院最大的势力的几个领头人和一个二年级的人打赌，输了就
要追随他！”
	“啊！？和谁打赌？难不成是荣紫山？”
	“切，荣紫山算什么，他有那个资格让何晋鹏几人一起跟他对赌吗？是203寝室里排行最小的李云梦
！”
	“哦，李云梦是谁？我怎么都没听说过？李御我就听说过。。。。。。”
	“你问我，我问谁去！”
	之前有问必答的声音忽然爽赖皮似的说道。
	听到他这么说，他身旁的几人都是齐唰唰的给了他一个中指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 ，不是一个层次的战斗
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1034 
            更新时间：2016-03-30 20:04:35
        	站在场中央的李云梦，看着黑麻麻的一片人头，不由得苦笑了一声，打个架而已，至于这么激动吗？至
于吗？！
	他却忘了，热血好战的心理和看热闹的心理在中国人里从来就不缺，更忘了，在玲木学院里的每个人，
都是好战分子！
	“开始吧！”
	李云梦可不想成为人人观赏的猴子，对站在身前三米处远的何晋鹏几人说道。
	“我先来！”
	宇鸿飞低喝了一声，然后率先向李云梦扑去，他心中对李云梦的不满早已达到了极点！所以此刻是第一
个忍不住冲上去的。
	“小心点！”
	尚博文有点担心的开口道。
	“砰！”
	就在尚博文的话刚刚落下，一道身影从宇鸿飞刚才扑向李云梦的方向飞驰而来，定睛一看，那竟然是宇
鸿飞，他被李云梦给打得倒飞回来了！这让尚博文大惊失色，原本他以为自己已经很好看李云梦了，
可是他没想到，宇鸿飞全力以赴之下竟然不是李云梦的一合之敌！
	要知道，宇鸿飞可是他们晋鹏团的第二号武力人物，连他都挡不住李云梦的一招，那他们上去岂不是白
白送死？那这次的打赌，岂不是输定了！？
	”厉害！”
	何晋鹏伸手接住宇鸿飞，只感到一股巨力袭来，身形不由自主的接连倒退了几步才停了下来，不由得赞
叹出声。
	“那就这样吧 ，你们直接归顺我，如何！？”
	李云梦摊了摊双手，看着满是震惊之色的几人，淡淡的说道。
	“不如何！没有尝试过就退缩，打不过就不打，可不是我的选择！”
	何晋鹏从宇鸿飞身后走出来，对李云梦微微笑道。如果他真的有能力带我上更高峰，或许，追随他也是
不错的选择！
	“我很欣赏你这种性格，不过，你可要做好心理准备了！”
	李云梦扭了扭脖子道。似乎不给他们点颜色瞧瞧，还真的不能收服他们呢！
	“废话少说，战吧！”
	何晋鹏低喝道，然后身形瞬间冲了出去。
	紧跟在他身后的还有尚博文几人，最后的是宇鸿飞，身形明显比之前慢了许多，显然是李云梦那一拳给
了他不小的伤害。
	“哈哈，来得好！”
	李云梦看着奔来的几人，内心一喜，不由得大笑道。这些可都是一头头不怕死的小老虎啊！有了他们，
征战黑道又将更有几分把握！
	“彭彭彭彭彭……”
	场内随着几声拳肉交击的声音响起，三道身影应声倒飞而出，剩下的两道身影也是不由控制的倒退了好
几步方才卸去从手臂上传来的巨力，不由得骇然的抬起头看着站在原地一动不动的少年，就连周围原
本闹哄哄的人群也是瞬间安静了下来，一个个都不知道刚才发生了什么事，只见何晋鹏几人朝他们的
敌人冲去，而后眼睛一花，尚博文、赵雨泽、昊桢三人便直接倒飞出去，何晋鹏和宇鸿飞则是猛的向
后倒退，险些摔倒！
	这让所有人都大跌眼镜，本以为会有一场龙虎斗，谁知何晋鹏几人竟然连李云梦的一个回合都撑不住！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 ，收下晋鹏团
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1158 
            更新时间：2016-03-31 20:23:38
        	“再来！”
	忽然，何晋鹏鹏一声低喝，不服输的再次向李云梦冲去，宇鸿飞几人也是咬着牙齿紧跟其后。
	“勇气可佳，不过实力太低，如果我真的想要你们的命，你们已经死了不下十次，给我回去！”
	李云梦低声对几人沉喝道，然后在一瞬间打出五拳，将何晋鹏几人再次击飞出去，而且这次出手更重，
何晋鹏几人全都瘫痪在地，无法第一时间站起来！
	“希望你们能遵守自己的堵约的！”
	看着在地上不断挣扎的几人，李云梦微微笑到道，然后转身离去，他走到哪儿，围观的人群都是主动的
让开一条道路。
	看着李云梦渐行渐远的背影，何晋鹏几人心中具是有点颤抖，这个叫李云梦的小白脸，真他么的能打！

	离开了操场的李云梦，便直接回到宿舍修炼霸体决，以他现在的实力虽说欺负一些小孩子或者是社会上
的小混混还是没什么问题的，但是对上一些实力不俗的大世家子弟，还有老一辈人物，那可不一定够
看，毕竟在战场上只有你死我活，哪分什么背景年龄！
	在李云梦的身影消失在众人的视线中后，十多个比较机灵的小弟纷纷上前将何晋鹏几人扶了起来，虽然
何晋鹏几人联手也不是那个人的一合之敌，但不代表自己可以对付得了几人，所以即使有一部分人升
出异心，但是还是有一部分人依旧选择跟随何晋鹏几人，毕竟何晋鹏几人平时对待他们也都挺不错的
！
	几分钟后，何晋鹏几人在十多个小弟的 搀扶下回到了何晋鹏的宿舍里，此时，屋子里烟雾缭绕，平时
一尘不染的地板此时堆了好几个黄鹤楼的烟头和烟灰几许烟灰。气氛显得异常沉重。
	“我要跟着他混！”
	许久之后，一道略显低沉的声音响起，打破了这个沉寂得让人发疯的气氛。
	“跟着他，我将会踏上更高的楼层！”
	何晋鹏将烟头扔在地上，然后站起身将它踩灭，自顾自的说道。
	“那小白脸确实很厉害，我还以为我之前是一时大意才输给他，可是刚才我们五个人一起上都。。。。
。。。”
	宇鸿飞吐了一个烟花，自嘲的笑了笑，他在铃木学院败的次数屈指可数，但也不至于被人一拳就打得毫
无还手之力。。。。。。。
	“我之前就说你不是他的对手，你还不信，你活该！”
	尚博文突然咧嘴道。
	昊桢和赵雨泽对视一眼，也是苦笑了一下，想想他们可是dh市两大名门的少爷，如今竟然输给了一个
名不经传的小白脸，最重要的是那个小白脸的年龄似乎要比他们小得多了。。。。。。。
	“走吧！”
	何晋鹏环视一周，看着几人道。然后打开房门率先走了出去。
	尚博文几人纷纷扔掉了烟头跟了出去，君子一言，四马难追！
	“哗啦！”
	站在楼道里的人纷纷让开了一条道路，等何晋鹏几人走过后又瞬间闭上，一群人跟何晋鹏几人身后，比
上一次去寻李云梦去的时候还要多人。
	因为晋鹏团可是铃木学院的第一社团，人数不可谓不多，而作为晋鹏团的领军人物，自然被受关注，况
且何晋鹏几人和那个黑衣少年的打赌在方才便以迅雷不及掩耳之势传遍了整个铃木学院！
	“你们以后会为跟着我这个决定而骄傲的！”
	李云梦看着眼前神色复杂的几人，淡淡的开口道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 ，第一个任务
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1004 
            更新时间：2016-04-01 20:04:29
        	“你们以后会为跟着我这个决定而骄傲的！”
	李云梦看着眼前神色复杂的几人，淡淡的开口道。
	“希望吧！”
	何晋鹏苦笑道。
	“好了，我给你们的第一个任务就是收服碧凡会和紫山团，为期三天，做不到，你们也就没资格跟着我
了！”
	李云梦摆了摆手，淡淡的开口道。
	听到李云梦的话，尚博文几人脸色都是一变，虽然晋鹏团的实力要超过两家中的任何一家，但是若是他
们联手，晋鹏团也不一定是他们的对手，毕竟双拳不敌四手这个道理在绝大多数人身上还是极为灵验
的。
	“姓李的，你这要求也太过分了吧？！三天内收服紫山团和碧凡会，那怎么可能，你不如直接杀了我来
得干脆！”
	宇鸿飞低吼道，虽然李云梦的实力确实不俗，但他的这个要求实在是要他的老命！
	“那你就去死吧！”
	见宇鸿飞如此不识趣，李云梦脸色一冷，身上顿时爆发出一顾股强烈的气势，直接将何晋鹏几人逼得倒
退数步！首当其冲的宇鸿飞更是腿下一软，差点就直接跪了下去，幸亏实力比较强的何晋鹏伸手将他
拖住，但从何晋鹏满是冷汗的额头和微微发抖的手臂就可以看出，他也坚持不了多久！
	“云少切勿动怒，鸿飞只不过是一时失言，绝无他意，还请，给我们一个机会，我们，一定在一周内，
拿下紫山团和碧凡会！”
	尚博文艰难的开口道。他在李云梦身上感受到了一股熟悉的气息，在这种气息之下，他急忙答应了李云
梦的要求，否则宇鸿飞极有可能被杀死！
	其他几人也是纷纷点头，表示一定完成要求。见此，李云梦的脸色才稍微缓和一点，冷冷的看了一眼宇
鸿飞，然后收了气势。
	“去吧，做不到，后果，你们自己想！”
	李云梦冷冷的对几人说道。
	几人仿佛是得到了赦免令，对李云梦点了点头，就纷纷走了出去，还小心的关上了寝室的房门。
	。。。。。。。。。
	寝室外，几人相视了一眼，而后都是不由自主的苦笑了一下摇了摇头，没想到李云梦的实力竟然恐怖至
斯，在他的气势之下，自己就仿佛是大海之中那飘摇不定的一叶扁舟，随时都会被浪头吞没！
	“他真的很强，不，是非常强！”
	何晋鹏突然吐了一口气，要摇了摇头道。
	他是华夏西南军区总司令上将何龙的孙子，父亲是上校级别的副师长，母亲是yun。nan省省会k
un。min的副市长。。。。。。。
	所以他见过的厉害的人物不可谓不少，可在李云梦刚才的那股气势之下，能与之相比的，却聊聊无几！
这让他心底骇然，更疑惑铃木学院何时出了这么一个人物。
	不过疑惑归疑惑，李云梦的要求他还是立马安排下去，准备对碧凡会和紫山团全面开战！孰不知，在宿
舍里的李云梦突然发出了一阵怪异的笑声！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 ，只是气势的运用。。。。
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1058 
            更新时间：2016-04-02 20:27:24
        	“哈哈哈，嘿嘿嘿。。。。。。”
	笑了一阵之后，李云梦才止住了笑容。
	“小灵，若不是你提醒我还不知道霸体决竟然还可以这样用，竟然可以发出比自身高数个境界的气势，
这样光是气势就可以把人吓个半死，以后和别人对战简直就是事半功倍啊！”
	李云梦突然低声说道。
	“主人，这只是气势上最低级的应用，若是达到最高境界，以气势就足以灭掉千军万马！”
	小灵在李云梦的脑海中毫无感情波动的说道。
	“以气势灭掉千军万马！？”
	李云梦不由得惊叫出声。这未免实在是太科幻了吧？
	“是的，只不过主人您如今离那个境界实在是太过遥远了。”
	小灵恭敬的说道。
	“切，总有一天我会达到那个境界的！”
	李云梦感觉自己似乎被这个机器瞧不起，不由得装作不屑的说道。
	小灵：“。。。。。。。。”
	“看吧，就连你都被我的霸王之气给镇住气了吧！”
	李云梦见小灵不说话，不由得开口笑道。
	“不是，只是小灵觉得您这辈子都没有机会踏进那个境界！”
	沉默了一会儿后，小灵突然回道。
	“。。。。。。。”
	“哼，走着瞧！”
	李云梦被小灵呛了一下，脸色一黑，冷哼道，然后收心进入了修炼状态。
	。。。。。。。
	月黑风高，正是杀人夜！今晚，铃木学院将会有很多人睡不着觉，也会有很多人住进医院。。。。。。
。
	一年级舍区，此时正有两拨人马缠斗在一起，一拨人马往个个宿舍里猛攻，一拨则是从宿舍里冲出来，
与想要冲进去的人群堆扎在一起，惨叫声、拳肉交击声、喊杀声、骂娘声不断，场面显得极为混乱。

	二十多分钟后，打斗声逐渐停了下来，显然是有一方胜出了。
	“宇鸿飞，我们碧凡会与你们晋鹏团向来是井水不犯河水，你如今率众来和我们开战，是什么意思！？
”
	一个满脸鲜血的少年瘫坐在墙角，吐了口血唾沫，看着他身前的几人，不解的问道。
	“郑映易，你不会是被我打傻了吧？来到铃木学院的人都知道这里是什么地方！”
	宇鸿飞翻了翻白眼，有点无语的说道。
	听到宇鸿飞的话，郑映易一愣，仿佛是想到了什么，而后闭上眼睛不再说话。
	“说吧，小子，你老大罗碧凡和韩寻燕去哪儿了！”
	宇鸿飞捏了一下拳头，狞笑道，打不过李云梦那个变态，收拾你们，那还不是张飞吃豆芽，小菜一碟！

	“不知道！”
	郑映易眼睛不睁的吐出三个字 。
	“你，小子，zai不说，可别怪我不客气了！”
	宇鸿飞脸色一冷，顿时恶狠狠的说道，作势就要上前。
	对此，郑映易连眉毛都没眨一下，一副你想怎么样就怎么样的样子。
	“二哥，等等，我们如今已经鍴了罗碧凡的老巢，他现在已经不足为率了！我们还是快去二年级社区接
应老大他们吧！”
	就在宇鸿飞要上前逼问郑映易的时候，赵雨泽突然开口道。
	“老五，你觉得呢？”
	宇鸿飞身形一顿，转过身询问一直不说话的昊桢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 目标一样？！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1069 
            更新时间：2016-04-05 22:05:26
        	“大哥和三哥他们去会宋紫山他们，而且只带了一点人去，我觉得我们还是立刻赶过去的好，迟了，情
况恐怕不妙！”
	昊桢擦了擦嘴角的鲜血，皱着眉头说道。
	“靠，那还等什么，走啊！”
	宇鸿飞骂了一声，就急忙转身往楼下冲去，还一边大喊，“兄弟们，快跟我来，艹他niang的紫山
团去！”
	看着急匆匆的宇鸿飞，赵雨泽两人相视一眼，均是无奈的摇了摇头，而后加快了速度跟了上去。
	看着急匆匆的宇鸿飞，赵雨泽两人相视一眼，均是无奈的摇了摇头，而后加快了速度跟了上去。
	紫山团的大本营，何晋鹏正悠闲的翘着二郎腿坐在椅子上，手里还端着一个精致的茶杯，时不时的喝上
一口。身后坐着的尚博文也是双眼微迷，一副快要睡着的样子。
	看着悠闲无比的何晋鹏和昏昏欲睡的尚博文，坐在他们对面的一个少年终于忍不住了，开口问道，“何
学长，您还有什么事吗？该不会光是来找我们大哥喝茶的吧？”
	“废话，我来这里当然不是为了喝茶，你老大这茶比矿泉水还要难喝，老子难不成要专程来找你老大要
茶喝！？什么好茶哥没喝过……”
	何晋鹏在心底暗咐不已。当然，这话他可不会说出来，要不然就算是撕破脸皮了。
	“呵呵，就是闷得慌，来找你们谈谈人生，说说理想。”
	何晋鹏抿了一口茶，然后慢吞吞的将茶杯放下这才开口说话。
	“……”
	见得何晋鹏这么说，在场的众人都是无语的翻了翻白眼，你何晋鹏和我紫山团怎么说都算是对头，半个
仇家，如今说是闷得慌然后过来聊天喝茶，就不怕我们把你们这十多个人给留在这么！？
	刚才说话的少年在心中恶狠狠地想到，看向何晋鹏的眼神也有点怪异了起来。
	“我宋紫山的理想很简单，和你的一样！”
	坐在何晋鹏正对面的那个少年突然开口道，语气很淡，声音却带着一丝令万千少都梦寐以求的磁性。

	原来这个少年就是铃木学院的二号人物宋紫山！
	听到宋紫山的话，何晋鹏和尚博文的神色没有丝毫变化，依旧是双眼无神的看着前方，仿佛宋紫山说的
话和他们毫无关系般。
	“一天前我们的目标也许还一样，不过现在嘛，呵呵呵……”
	何晋鹏毫不躲避宋紫山那咄咄逼人的眼神，微微一笑道。
	“哦？你还真被他收了！？”
	见何晋鹏没有丝毫做作的样子，宋紫山不禁讶然道。
	“你觉得呢？”
	何晋鹏想了一下李云梦那恐怖的实力，心里一阵后怕，过了好一会才反问道。
	“他很强，整个铃木学院没有一个人会是他的对手！”
	看着这个曾经的对手，何晋鹏淡淡的说道。
	“呵呵，是吗？我可以理解你是
	来劝降的吗！”
	宋紫山眼里闪过一丝不屑和跃跃欲试，撇了撇嘴角道。
	看着宋紫山那几乎和他当初一样的表情，何晋鹏眼里闪过一道复杂的神色，轻叹了一口气，而后不再说
话，端起桌子上的茶杯继续有一口没一口抿了起来。场内的气氛再次沉寂了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 决战将至
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1066 
            更新时间：2016-04-06 20:27:51
        	“咔咔咔，咔咔咔。”
	不知过了多久，一阵急促的敲门声突然响起，将场内凝聚到极点的气氛打破。
	“进来！”
	宋紫山挑了挑眉，开口道。门外是他的四大干将之一，没有严重情况他是不会敲响这扇门的！
	宋紫山的话音一落，宿舍的门就被打开，而后进来了一个身高一米七左右留着寸长短发的少年。
	少年走道宋紫山的前面，看了一眼旁边的何晋鹏，欲言又止。
	“如松，有什么事就说吧，说不定何老大还能帮上忙呢！”
	宋紫山看出了王如送松的犹豫，笑着开口道。
	“老大，刚才有人回来跟我说宇鸿飞带着一帮人杀气腾腾的围过来了，现在听露在门口和他们对哧着，
而且……”
	王如松突然顿了一口气，瞥了一眼何晋鹏，见他毫无表情，深吸了一口气，才继续说道，“而且宇鸿飞
他们是从碧凡会那边过来的！”
	“嗯！？”
	听到王如松的报告，宋紫山的表情一下复杂了起来，许久之后才沉声道，
	“何老大，好厉害的算计！”
	“呵呵，这都是我兄弟博文的一些小伎俩，还如不得紫山兄的法眼。”
	何晋鹏微微一笑道。
	“老大，要不要？！”
	坐在宋紫山左边的男子眼神不善的看着何晋鹏和尚博文，恶狠狠地开口道。
	他自信，只要宋紫山一句话，绝对可以在宇鸿飞打进来之前将何晋鹏和尚博文拿下！
	听到那男子的建议，宋紫山眼底闪过一丝异动，这确实是一个难得的机会，只是当宋紫山看到何晋鹏和
尚博文那雷打不动的表情后，心底不由得闪过一丝不安。
	“呵呵，今晚的茶就喝到这里吧，紫山兄若是没什么事我就先回去休息了！”
	就在宋紫山犹豫不决的时候，何晋鹏突然将茶杯放到桌子上，然后笑道，就像是和老朋友喝完茶聊完天
然后拍拍屁股走人一样。
	“希望何老大改天再来！”
	宋紫山拱了拱手道，“如松，替我送送何老大！”
	“是，老大！”
	王如松诧异的看了一眼宋紫山，点头应道，而后打开了宿舍门坐了一个请的手势。
	看着何晋鹏几人离去的背影，宋紫山眼底闪过一丝不甘和不解，至于左边的少年，更是满脸的着急之色
，
	“老大，我们就这么让他走了！？”
	宋紫山并没有说话，收回了视线，看向坐在他右边的少年。
	刚才就是他扯了一下宋紫山以示不要冲动。
	“老大，你别这么看着我，我只是感觉不对劲！”
	少年见两人这么看着自己，不由得哭笑道。
	“二哥，你这不是废话吗，他何晋鹏大晚上的带着几个人就过来了我都觉得不对劲呢！”
	甘天佑翻了翻白眼道。
	“确实很不对劲！”
	宋紫山将目光投向何晋鹏几人离去的方向，沉声道。
	“老大，碧凡会恐怕已经让他们拿下了，决战的时候要到了！”
	右边的少年忽然冷声道，让宋紫山和甘天佑都是一愣，决战既然要到了，那刚才为何不直接拿下何晋鹏
，毕竟在这栋楼里全是他们的人，等宇鸿飞他们打进来的时候何晋鹏说不定已经被他们打趴下了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 打了再说！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1107 
            更新时间：2016-04-07 20:04:35
        	“老大，老三，你们忽略了很重要的一点，何晋鹏的实力很强，普通人来几十个根本没用，你们两个一
起上也不一定能拿下他，就算加上如松能够拿下他，那外面的宇鸿飞几人谁来拦着？听露一个人在外
面根本撑不了多久！而且他们刚刚打了胜战，正是士气旺盛的时候，而我们的人，恐怕一大部分都还
在睡觉……。”
	看着两人疑惑的眼神，梁思天耐心的解释道。
	“而且，他们白天刚和那个叫李云梦的打赌打了一场，晚上就攻打碧凡会……”
	说到这，梁思天忽然停了下来，伸手将桌子上的一杯茶端了起来。
	“二哥你倒是接着说啊！”
	听得到深处的甘天佑见梁思天忽然停了下来不由得催促道。
	“二哥我渴了！”
	梁思天的手一僵，不由得翻了翻白眼道，然后将手中的茶一饮而尽。
	一口气说了这么多，是个人都受不了！
	“额，二哥，您再喝点？”
	甘天佑端起另一杯茶，讪讪的说道。
	“不喝了，饱了！”
	梁思天放下手中的茶杯，而后扶额道。
	“你的意思是说可能是李云梦让他们动的手？”
	宋紫山忽的皱着眉毛道。
	“不是可能，是一定！”
	梁思天定声道。
	学院三大势力平时虽然摩擦不断，但是很少发生大规模的打斗情况，如今那个叫李云梦的一来就收服了
晋鹏团，而后晋鹏团便倾巢而出攻打碧凡会，这一切的一切，都将矛头指向了李云梦一个人！
	“不管他到底是谁，这一战都在所难免！”
	宋紫山看了一眼梁思天，傲然道。
	“对，管他是谁，打了再说！”
	一旁的甘天佑起哄道，他生来就是个好战份子，从小到大都不知道打过多少次架了，也不在乎这一次。

	看着战意昂扬的两人，梁思天张了张嘴，却没再说什么，而有一句话却突然在他的心底响起，这一次，
能打赢吗！？
	……
	三年级区域，一股兴奋的气息在不断的翻腾。
	“怎么样？”
	何晋鹏看着身上粘着鲜血的宇鸿飞几人，关切的问道。
	“哈哈，痛快！现在就算是让我带人打下紫山团我也有把握！”
	宇鸿飞甩了甩手，大笑道，他已经很久没这么痛快的打架了，之前好不容易出了点事，本想带着人去痛
殴李云梦一顿，结果人家只用一只手就让自己毫无反抗之力，打的实在是太憋屈了，如今和碧凡会大
战了一场，心中畅快极了，原来不是自己太弱，而是那个叫李云梦的小白脸实在是太变态了！
	一旁的赵雨泽和昊桢听得宇鸿飞这么说，不由得齐齐的翻了个白眼，这家伙，还真是应了那句什么发达
什么简单的话……
	“那天，不远了！挑几个机灵点的人盯着紫山团和碧凡会那边！然后让弟兄们好好休息，接下来还有几
场硬战！”
	何晋鹏拍了拍宇鸿飞的肩膀道。
	毕竟李云梦给他们的时间只有三天，经这么一战就过了半夜，留给他们的时间只有两天半了，而紫山团
的实力即使是跟他们晋鹏团相比也不会差得太多，两天半要拿下紫山团，确实是一场硬战，而且碧凡
会的罗碧凡和韩寻燕他们也没有找到……
	想到这，何晋鹏的眉头不由得皱成一个“川”字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 宇鸿飞的心思
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1010 
            更新时间：2016-04-08 20:28:48
        	看到何晋鹏皱眉，宇鸿飞很识趣的退了出去，相处这么久，他知道在何晋鹏皱眉的时候就代表有大问题
了，这个时候是最需要动脑静的时候，而他，是讨厌动脑筋的一个人，那简直比打一场还难！而且还
有尚博文他们几个人，他也不怕他们想不出办法，到时候自己照做就是了，现在嘛，还是赶紧安排何
晋吩咐的事，然后洗洗睡去，免得明天打架都没精神打！！！
	第二天凌晨五点多，宇鸿飞便被人叫醒，看着双眼泛红的何晋鹏和尚博文，以及桌上那两个烟灰缸里的
烟头，鸿飞嘴巴张得都快要能放下一个橙子了。
	“我说，老大老三，这么早叫我过来有什么事，而且你们俩不会是一宿没睡吧！？”
	见着宇鸿飞一副没睡醒的样子，何晋鹏和尚博文相视一眼，均是无奈的叹了一口气，这个关节眼还能睡
得那么乡说出这么没心没肺的话来整个铃木学院恐怕就他这么一号人物了，当然，李云梦除外。
	“让弟兄们做好准备，下午动手攻打紫山团，你打头阵！”
	尚博文开口道，声音却极其嘶哑，让宇鸿飞都差点听不出这是他的声音。
	“老大老三你们放心，到时候我一定打他们连他吗都不认识 ！还有什么需要我做的尽管说！”
	宇鸿飞忽然沉声道，睡了一觉，他的那点兴奋劲早就不知道跑哪儿去了，就算他神经再怎么大条，也反
应过来了。
	“你吩咐下去让弟兄们吃饱喝足休息好就成，另外别忘了戒严，而且不许喝酒，违者重罚！”
	尚博文再次开口道，而后看向何晋鹏，何晋鹏点了点头，并没有再说话。见此，宇鸿飞大踏步的走了出
去。
	“你，赶紧下去拿几瓶矿泉水上来给老大，还有你，去打几份早餐回来给老大！”
	宇鸿飞一出走廊就掏出几张红太阳塞给我对站在附近的几个小弟，而后快速的说道。
	“二哥，这钱你快收回去，我保证以最快的速度将早餐拿回来！”
	那人怎么敢收宇鸿飞的钱，急忙摆手道。
	“少废话，让你拿着你就拿着，快给我去打早餐！”
	宇鸿飞见他不收下自己的钱，神色一冷，皱着眉头喝道。
	见宇鸿飞有发怒的迹象，那两个人急忙接过宇鸿飞手里的红太阳，然后跑着下楼去了。
	“哼哼哼，这可是我给老大们的一点心意，用你们的钱，那成什么样了！？”
	看着几人匆忙跑开了背影，宇鸿飞哼哼道，然后招呼人集合去了……
	二年级区域，罗碧凡、郑映易和韩寻燕脸色难看的站在一群人面前。
	他们是来找宋紫山的，从那个看门的进去报告，到现在已经等了十多分钟了，依然没有人出来接他们进
去，这让他们有一种被轻视的感觉，但那也无可奈何，谁让他们在晋鹏团的攻击下才支持了那么几个
钟，如今称为丧家之犬也没有错，若不是为了报复晋鹏团，他们早就走人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 又是喝茶的
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1024 
            更新时间：2016-04-11 20:05:22
        	又过了几分钟，人群缓缓的向两边退去，一个看着略微精明的的少年从中间走了出来。
	“哈哈哈，今一早我的眉毛就一直跳，就知道有喜事，原来是罗老大来了，真是荣幸至极啊，是有什么
事吗？！”
	少年打着哈哈满脸笑容的走到罗碧凡几人身前大声道，就仿佛是碰到了多年不见的老朋友一样。
	听到少年这么说，罗碧凡几人都是无语的翻了翻白眼，客套也不是这么客套的吧！？
	罗碧凡深吸了一口气，将心中的不爽压下，然后也露出了一个淡淡的笑容，上前一步，道，“梁思天，
好久不见，怎么？就不请我们进去喝杯茶吗？”
	“呵呵呵，这两天是怎么回事，怎么那么多人来找我们喝茶、？”
	梁思天摇了摇头，略显疑惑的说道，
	“罗老大来喝茶，当然不会不欢迎，请！”
	“哦？还有其他人？”
	罗碧凡挑了挑眉道，在他身后的郑映易和韩寻燕也是露出疑惑的神色。
	“呵呵，这个您等会儿可以亲自问我们老大！”
	梁思天笑而不答，侧开了身形。
	“嗯，”
	罗碧凡淡淡的应了一声，然后毫无惧意的率先走了进去，郑映易和韩寻燕匆忙紧跟其后。
	见三人走了进去，梁思天嘴角勾起一道若有若无的笑容，然后缓步跟了上去。
	很快，几人便来到了宋紫山的宿舍，此时宋紫山正坐在电脑桌前，双手飞快的在键盘上敲打，发出“咔
咔咔”的声音，刺人耳膜。
	看着宋紫山没有丝毫起身的意思，罗碧凡皱了皱眉，却没有说什么，只是静静的走到他旁边，然后看了
一下电脑屏幕。
	宋紫山喜欢和电脑黑客对博在铃木学院的高层里是众所周知的事，而在他对战的时候打扰他，下场会更
惨！所以罗碧凡此时虽然有点不耐烦，却也没有出言打扰宋紫山，毕竟他是有求于人。
	五分钟过后，宋紫山的电脑恢复了正常页面，而宋紫山也终于转头看向罗碧凡几人。
	“老罗，快坐，一大早就来找我，是有什么事吗？”
	宋紫山指了指旁边的桌子示意道。
	罗碧凡也不推脱，直接一屁股做了下去，开口道，“宋兄，明人不说暗话，何晋鹏昨晚带人挑了我的大
本营，他们的下一个目标一定会是你们，我们合作将晋鹏团的人打趴下，如何？！”
	“呵呵，合作？你确定吗？”
	宋紫山眼底闪过一道不屑的眼神，微微笑道。
	在一天之前，他或许还会同意罗碧凡的建议，现在罗碧凡的碧凡会大猫小猫只剩下了两三只，有他们参
与与否，已不是太重要了！
	“我确定，以及，肯定！”
	罗碧凡直视宋紫山的眼睛，一字一顿的说道。
	“给我一个理由！”
	宋紫山面无表情的说道。
	“你们的实力本来就比晋鹏团弱上一筹，如今晋鹏团打了胜战，士气更胜，你们拿不拿得下他还是一回
事，纵使拿下了，也是伤敌一千，自损八百！你确定要这么做？”
	罗碧凡缓缓的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 战斗开始！
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1070 
            更新时间：2016-04-21 20:03:50
        	“你说得很对，但是有你们加入又有什么用？”
	宋紫山的神色没有丝毫变化，生冷的说道。
	“我们最少可以帮你拿下何晋鹏的四个助手之二！”
	罗碧凡狠狠的说道，对于宇鸿飞三人带队将他的老巢挑了这一事，罗碧凡实在是气不过，若不是他昨晚
有事出去了，宇鸿飞也不可能这么简单就将他的老巢给挑了，这比帐，必须得跟他好好算一算！
	“你的条件？”
	宋紫山仿佛是被千年寒冰冻住了一样，依旧是那副冷冷的表情。
	“我们要打宇鸿飞！另外，事情结束后这个学期之内你不能对我们动手！”
	罗碧凡说道，其实他之前是想说一年内的，不过如今碧凡会已经被打得不成样子，就算是一年内能恢复
过来，到时间紫山团早就不知道发展到什么地步了，所以他才将一年改成了一个学期！
	“好！合作愉快！”
	宋紫山终于露出了一丝笑容，伸出手微微一笑。
	“合作愉快！”
	罗碧凡也伸出了右手。
	看两人的样子，就像是吃定了晋鹏团一般。。。。。。。
	而促使这一切发生的人，正在铃木学院门口的早餐铺大快朵颐，仿佛这一切与他没有任何干系一般。。
。。。。
	时间，就在各自的谋划中悄然逝去，原本只能见到天边被朝阳染红，如今却是将刺眼的光芒撒向人间，
令人无法直视，而在这炽热下，却有一群人聚集在一起，黑麻麻的一片，细数之下，竟有近千人！

	“一小队，宇鸿飞带队，冲！”
	何晋鹏站在队伍的最前头，大声道，在他话音落下之后，宇鸿飞应了一声是，然后率先冲了出去，紧随
其后的是一个百人小队。一个个拿着棒球棒和钢管哇哇叫的往前冲。
	“砰！”
	宋紫山的房门被粗暴的踹开，王如松快步走了进去。
	“老大，何晋鹏出招了，而且已经和我们的人干上了！”
	王如松快速的说道，然后拿起桌子上的一瓶水抬头就往喉咙里灌去。
	“来了多少人？”
	宋紫山挑了挑眉，放下筷子，淡淡的问道。
	“应该有上百，宇鸿飞带的头，不过不见有其他厉害角色！”
	王如松一口气喝完那瓶矿泉水，然后极速的说道。
	“你去叫上罗碧凡他们几个，然后把宇鸿飞带来见我，有问题吗？”
	宋紫山眼底闪过一道疑惑的神色，派宇鸿飞来打头战无可厚非，不过竟然只带百来人就敢来攻打他们，
那不是厕所里打灯笼-找死么？！所以宋紫山虽然不解，但也没有太过在乎，在绝对的实力面前，一
切计策都是浮云！
	他可不会轻易放过晋鹏团的二号人物！
	“有问题！”
	正当王如松要答应的时候，一道清冷的声音响起，寻着声音看去，竟是罗碧凡几人！
	“怎么？难不成你们三个连宇鸿飞都拿不下！？”
	宋紫山皱了皱眉，有点不爽，是你自己说要揍宇鸿飞的，现在给你机会，你还拒绝，耍哥啊！？
	“宋兄别误会了，我说有问题是因为宇鸿飞已经带人撤回去了，现在恐怕已经回到了他们的大本营那里
！”
	本章属于自动发表章节，，，，，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 紫山团的应策
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1053 
            更新时间：2016-05-03 20:04:03
        	罗碧凡狠声道，他一听到消息就匆忙跑了过来，没想到终究还是迟了一步！
	“什么？怎么可能！我上来的时候宇鸿飞刚刚和我们的人交上手，怎么会这么快就撤回去？？？”
	王如松一脸惊讶的看向罗碧凡，如果他说的是真的，那这不科学啊！谁不知道宇鸿飞是战斗狂，怎么可
能才一交上手就撤了！
	“怎么？你怀疑我？！”
	罗碧凡听到王如松的话，心中不爽更胜，拧着眉头看向他。
	“呵呵，罗老弟想太多了，我们现在可是盟友，刚才如松他也只是一时失言，还请老弟切勿见怪！”

	见罗碧凡要发火，宋紫山打了个哈哈替王如松解释道，现在双方毕竟是盟友，出现分歧可不太好。
	“嗯，只是宇鸿飞真的撤了，”
	见宋紫山开口，罗碧凡也不好再说什么，只好再次强调道，“而且我是在半路亲眼看着他撤回去的！”

	“这样啊，如松，你先下去叫弟兄们一级戒备 ，然后叫思天他们上来！”
	宋紫山忽然觉得自己似乎小瞧何晋鹏了，皱着眉头对王如松说道。
	“是！”
	王如松应了一声，然后快速跑了出去。
	看到宋紫山重视起来，罗碧凡的神色才彻底的缓了下去。
	“罗老弟快坐，你觉得何晋鹏他们会是在耍什么花招？”
	宋紫山拉开了一个椅子，对罗碧凡招呼道。
	罗碧凡一屁股坐了下去，道，“不清楚，说他是虚张声势吧，不像；若是来试探你的，这么快就撤回去
，他能试探出什么？所以说，何晋鹏这一招，实在是诡异！”
	听到罗碧凡说的都是废话，宋紫山无语的翻了翻白眼，有异谁都知道，你说这些有个屁用啊，给出解决
的办法才是王道啊！
	察觉到宋紫山的眼神，再回想一下自己说的话，罗碧凡也是有点尴尬，便咳嗽了两声以做掩饰。见宋紫
山没有继续说话，罗碧凡也不好再说什么，静静的坐在那里，想着何晋鹏出的到底是什么招。
	很快，王如松就带着梁思天他们几人回到了宋紫山的宿舍。
	“大家都坐吧，想想该如何应对晋鹏团的人！”
	宋紫山见人都来齐了，便开口道。
	“想什么想，大哥，我们直接打过去就是了！”
	甘天佑大声道，性子和宇鸿飞有得一比。
	“如果我们的实力比他们强很多，四哥你的方法很可取，只是如今你的这个方法实在是不可用。”
	郑听露摇了摇头道。
	其他人也是摇头否定，见没有人同意自己的方法，甘天佑耸了耸肩，不再说话。
	众人探讨了一阵，都探讨不出什么有用的方法，就在这时，门外响起了急促的敲门声。
	甘天佑正好离得最近，一把打开了房门，“干什么？”
	“四哥，晋鹏团的人又来了，这次是赵雨泽带的队，人数和之前差不多！”
	敲门的小弟急忙说道。
	“艹，跟我下去揍他丫的！”
	甘天佑骂了一声，然后跑了出去。那个小弟也急忙跟上。
	“听露，你也下去看看。”
	宋紫山见甘天佑跑了下去，怕发生什么意外，便对郑听露说道。
	“好。”
	，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 原来是车轮战
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1011 
            更新时间：2016-05-11 20:05:09
        	郑听露匆忙出去。
	只是几分钟，郑听露和甘天佑就脸色难看的返回。
	“怎么？”
	察觉到两人的异常，宋紫山挑了挑眉道。
	“和上一次一样，才交上手，就又撤了！”
	郑听露脸色难看的说道。
	赵雨泽一看见他们出去，就立马跑了，他们想追也追不上，只留下十多个伤员，还是他们紫山团的
	人。。。。。。。
	宋紫山和梁思天对视了一眼，眼底都是闪过一道凝重之色。
	“车轮战！”
	梁思天缓缓的吐出了三个字。
	“原来如此，”
	其他人也是恍然道，这种情况，也只有车轮战说得清了。
	“我们又不是只能守在这里，车轮战对们的作用不大啊！”
	王如松皱着眉头不解的说道。
	“确实，不过按晋鹏团现在的动作来看，的确是车轮战没错！”
	郑听露也是略为不解的说道。
	“现在也没什么办法了，以不变应万变是最好的选择，先观察一阵，若是他们每次都是派一百人过来，
咱们就让一百五十个弟兄或者是两百个弟兄出去应付好了！老大，你觉得呢？”
	梁思天再次看向宋紫山。
	“思天的方法确实不错，你们觉得呢？”
	宋紫山沉思了一下，并没有马上做决定，而是将目光投向了众人。
	其他人低头想了一下，发现梁思天的方法确实是比较好的方法，便纷纷举手赞同。
	“好，听露，这个任务就交给你了，没问题吧？
	宋紫山对郑听露沉声道。
	“小意思！”
	郑听露一把应到，然后打开了房门走了出去。
	“其他人没什么事就去隔壁好好休息吧，毕竟谁也不知道何晋鹏什么时候的来真的！”
	宋紫山叹了一口气道。
	按照他的意思，他更想直接让人埋伏起来，等何晋鹏的人再来的时候直接把那百多人拿下，何必那么麻
烦，只是要在短时间内完全拿下百人，需要的人数绝对要两倍甚至是三倍那么多，而将这两三百人抽
调出去，大本营就空了近一半，万一何晋鹏趁机来抄了自己的大本营，那这仗也不用打了，直接投降
得了！
	时间，就在冲刺和防御中过去，天边已经看不到太阳的身影，只有一片血红色的天空。宋紫山几人再次
在宋紫山的宿舍集中，此时几人的脸色都极为难看，比中午的时候要难得多。
	“他吗的，何晋鹏那王八蛋到底在搞什么鬼，已经让人冲刺了整整一个下午，还能不能好好的玩耍了，
有种直接打一场！”
	甘天佑拍着桌子不爽的说道。一个下午，六个多钟，晋鹏团的人每隔二分钟就来闹上一闹，如今已经冲
刺了不下二十次，而且还没有丝毫停手的意思，烦都烦死了！
	“我们的人也换了几次，弟兄们都快忍不住了！”
	郑听露脸色难看的说道。
	打又不打不着，又不能不防着，不然他们真冲进来了怎么办，实在是磨人啊！
	“让弟兄们吃饱喝足了，然后轮流休息一会，今晚全力进攻晋鹏团！”
	、
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 都是垃圾
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1040 
            更新时间：2016-05-23 20:21:41
        	宋紫山眼底闪过一丝冷意，寒声道，哼，何晋鹏，你真当我宋紫山是软柿子吗？今晚看我不把你揍成猪
头！宋紫山在心底狠狠地想道。
	见宋紫山这么说，梁思天张了张嘴，却没说什么，毕竟宋紫山才是老大，而且之前是因为他的建议才导
致现在这种局面，这个时候再说什么显然都不太合适，所以只好看着甘天佑一脸兴奋的跑了出去。

	晋鹏团内。
	“晋鹏，事情正按照预划发展！”
	尚博文略显兴奋的说道。
	“好，让弟兄们做好准备，十分钟后全力攻打紫山团，等抄了他们的老巢后，我再请弟兄们去吃好吃的
！”
	何晋鹏站起身，握了握拳头，成败在此一举了！
	若不是有李云梦的逼迫，他恐怕也不会想到这个方法，也不会如此拼命，
	人的潜力，实在是逼出来的啊！
	“弟兄们早就等着这一刻，随时可以出发！”
	昊桢握着拳头大声道。
	而在紫山团的地方，只有两百多人在守着，其他人正在里面吃晚饭
	十分钟转瞬即逝，何晋鹏带着近千人气势汹汹的朝紫山团的地盘杀去，等紫山团的发现，晋鹏团的人早
已杀到了近前，两百多号饥肠辘辘心不在焉的人如何是斗志昂扬的近千人的对手，一个眨眼，便倒下
了几十人，众人顷刻间便杀了进去，只留下昊桢带着百来号人与那些人厮杀，虽说这里人数上依然是
紫山团的人多，但被近千号人冲刺了一阵，还站着的哪个不是死里逃生般的感觉，哪还提得起什么斗
志，在如狼似虎般的众人面前，如下饺子般纷纷倒在了锅里，额，是地上。
	而还在里头的人更加不堪，即使知道等会有一场硬战要打，不该吃得太饱，但饿了半天，吃饭的时候哪
个
	能控制住自己的嘴巴，绝大多数都把肚子吃得圆滚滚的方才罢休！所有人都知道，吃完饭后不宜运动，
吃得撑去，更是连走得走不动，这样子和晋鹏团的人交上手，结局可想而知！
	“弟兄们，他们吃的就是垃圾，实力也是渣渣，把他们都干翻了，然后去吃比这个好吃上百倍的！”

	何晋鹏挥着手对身后的众人喊到，然后一个冲刺飞脚，直接将冲过来的两人踹得倒飞回去，还顺带将他
们身后的一群人都 压倒了。
	紧跟其后的是宇鸿飞等几人，一出手也都是杀招，一个照面就干翻了冲在最前面的人群。见到自己的老
大如此给力，而且在美食的诱惑下，晋鹏团的人嗷嗷叫着冲了下去，下手虽说不是很狠，但是也极为
了得~打的都是别人的肚子！
	一棍子下去，就将对手刚才吃的全都打得吐了出来，场面混乱无比，还充刺着一股胃酸味，让人只想吐
。
	紫山团的战力十不存一 ，而晋鹏团的人几乎个个超水平发挥，再加上突袭不意，战斗简直就是一面倒
的局势。
	而打得最粗暴的就数宇鸿飞了，由于身材比较高大，他轻而易举的就能将拳头打到别人的脸上，而别人
只能打到他那粗壮的身躯上
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 强强碰撞
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1152 
            更新时间：2016-05-31 20:02:40
        	正打得兴奋的宇鸿飞突然觉得后脑勺传来一阵劲风，让他觉得头皮发麻，一股危险的感觉没来及的传上
心头，身躯下意识的往前扑去，直接将身前的几个敌人扑倒在地，而宇鸿飞却没有就此停下，而是警
惕的将身子一缩，然后往旁边滚了几圈，这才抬头看向劲风袭来的方向。
	只见一个少年排众而出，挡在他面前的人几乎没一个是他的对手，没几下就到了宇鸿飞身前几米。
	“宇鸿飞，咱们的帐可以好好算一算了！”
	少年并没有马上出手，而是阴沉着脸道。
	“罗碧凡，呵呵呵，你怎么在这里？莫不是做了宋紫山的一条狗！？”
	宇鸿飞缓缓的站了起来，开口讽刺道。
	“你，哼，他还没资格让我做狗，倒是你们晋鹏团的人，似乎都做了一个叫李云梦的狗吧？！”
	罗碧凡冷哼道，并没有被宇鸿飞激到，而是反问道，眼底的嘲讽之色毫不掩瞒。
	“如果你遇上他，你的选择不会比我们好到哪儿里去！”
	宇鸿飞想了一下李云梦的恐怖实力，不由得打了一个寒颤，冷哼道，“废话少说，战吧！”
	宇鸿飞脚下用力一跺，身躯便如离玄的利箭一般，朝罗碧凡飚射而去。左手放在身侧，以做变招防御之
用，右手握拳，毫不留情的朝着罗碧凡的天灵盖砸去。
	整个动作干脆伶俐，如图惊雷炸响，气势如虹，给人极强的视线感。
	罗碧凡目光一凝，感觉到宇鸿飞带来的危机，脚下微微一沉，爆喝一声，直接挥舞着拳头迎了上去。

	另一边，何晋鹏对上了宋紫山、王如松和甘天佑，尚博文对上了梁思天，赵雨泽对上了韩寻燕和郑映易
，
	仇人见面眼红不外如是，几人也不废话，直接就厮杀在一起，恐怖的战斗力直接误伤附近的多个小弟，
这让他们纷纷默契的退到远方，将中间地带留给了他们。毕竟神仙打架凡人遭殃。
	“砰！”
	宇鸿飞和罗碧凡的拳头撞击在一起，恐怖的力量当即暴涨开来，而后向两边袭去。
	罗碧凡的手臂一阵发麻，愣是被宇鸿飞震得倒退数步才堪堪稳住了身形，而宇鸿飞也好不到哪里去， 
身体狼狈的从半空中掉落下来，然后也倒退了好几步才稳住了身形。
	“再来！”
	宇鸿飞甩了甩手臂，低吼一声，握紧拳头继续冲了上去，仿佛化身为一头猛兽，双手交替变化打出攻势
，再一次迎向罗碧凡。
	两人的身体顷刻间交缠在一起，拳脚对抗，肉体与肉体的碰撞声不断响起，听得人头皮一阵发麻。
	相比于宇鸿飞，何晋鹏和赵雨泽显然困难许多，何晋鹏的实力虽然比宋紫山要高上一个层次，可是加上
两个实力不错的人，何晋鹏暂时也只能和他们打成平手；至于赵雨泽和韩寻燕、郑映易的打斗则有点
特殊，韩寻燕的真实实力和赵雨泽相差不多，若是真的以命相博谁生谁死还说不定，可赵雨泽似乎吃
定了这点，只是猛的追打郑映易，而郑映易的实力本就不如赵雨泽，之前又被宇鸿飞三人打伤，现在
对赵雨泽的攻势几乎是毫无还手之力，又躲不到韩寻燕那边，只好一边往人多的地方退一边艰苦的招
架着赵雨泽的攻击，让在后面的韩寻燕气得牙痒痒的，奈何自己根本追不上，只能看着赵雨泽狂虐郑
映易。。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 角落里的人
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1040 
            更新时间：2016-06-12 20:02:51
        	在一个没有人注意到的地方，一个黑衣少年正静静的看着这一幕，不管众人打得有多激烈，他脸上的表
情也没有丝毫的变化，仿佛被千年寒冰冻住了一般。
	“再来！”。
	此时此刻，宇鸿飞就像是一个疯子一样，双手不断的挥舞着打向罗碧凡，绕是罗碧凡的境界比宇鸿飞高
一个层次，但是此刻，两人的战斗打得难分难解，不分彼此。越战越勇！
	其实如果罗碧凡在一开始没有硬接宇鸿飞的攻击，而是利用自己的速度优势和宇鸿飞进行游斗，现在的
局势肯定是对罗碧凡有利，而他没有，因为仇恨和愤怒，罗碧凡选择了和宇鸿飞正面碰撞，而宇鸿飞
的力气和肉身强度在整个铃木学院都是手指一屈，和他比拼近身战，无论是谁，下场都会很惨，当然
，李云梦除外！
	罗碧凡此刻也打疯了，脸庞狰狞，如此高强度的厮杀导致他的双眼都完全赤红了， 如果他不能尽快解
决宇鸿飞，另外两边恐怕支持不了多久，毕竟何晋鹏能做为铃木学院的老大，肯定有出人之处，而他
手下的人，也都非常之辈，时间一长，恐怕宋紫山的人都要败下阵来！
	“别留手了，都全力出手，干翻他们！”
	宋紫山瞬间察觉到情形不对，喉咙深处发出一声野兽般的怒吼，全身的气势在瞬间提至巅峰，双脚狠狠
地一踏地板，身形瞬间向何晋鹏扑去。
	眼见自己的老大出尽全力，其他人也都被他的疯狂感染了，个个扭曲着脸庞朝自己的对手冲去。
	何晋鹏的脸上突然浮现出一道诡异的笑容，双手放在两侧，身子站直不动 ，那模样似乎在嘲笑，嘲笑
宋紫山等人的不自量力。
	何晋鹏的确有这个资本，在宋紫山刚刚进入一阶的时候，何晋鹏就已经踏入一阶前段数月时间，而就在
昨晚，他突破了，虽然只是突破到一阶中段，但也足以碾压宋紫山一行人了！
	因为他的实力不是普通的一阶武者能比的！
	三人成三角形包抄过来，不给何晋鹏任何退路，这一刻，他们已经决定放手一搏！
	“喝！”
	一声爆喝声响起，原本何晋鹏站着不动的身体在下一刻居然出现在了宋紫山的身侧，凌厉的拳风直扑而
去，带出一阵犹如来自黄泉的鬼怪嘶鸣之声，对准着宋紫山的胸膛。
	“砰！”
	对于突如其来的袭击，宋紫山的反应根本跟不上，只能眼睁睁的看着何晋鹏的拳头印在了自己的胸膛上
，而后身形不由自主的倒飞回去，还隐约听到了一阵骨裂的声音！
	他知道，他的肋骨已经被打断了！
	“嘶！”
	围观的小弟们倒吸一口凉气，心脏在此时似乎也停止了跳动，忘记了呼吸。
	这差距，未免也太大了点吧，自己的老大上去被人家直接打得倒飞回来，那我们这些小罗罗能有啥用？
这仗，还怎么打啊！！
	宋紫山败得如此惨烈，原本冲上去准备和何晋鹏拼了的两人脚步也不由自主的停了下来，脸色惨白，一
时之间竟然不敢上前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 何晋鹏的实力
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1057 
            更新时间：2016-06-21 20:18:31
        	而另一边的罗碧凡此时正和宇鸿飞杀得难解难分，根本无心观察这边，如果他看到何晋鹏如此容易的就
将宋紫山打得半残，恐怕会被吓得直接逃走！
	他的实力本就弱宋紫山一筹，可是如今宋紫山都败得这么惨，他也顶不了什么用！
	虽然王如松和甘天佑两人愣住了，但是何晋鹏没有愣住，全身力量再一次爆发，速度瞬间提升到极致，
直接扑向离他最近的一个人，甘天佑！
	甘天佑突然感觉到一阵劲风袭来，回过神来一看，头皮瞬间发麻，全身的汗毛都倒竖了起来，因为何晋
鹏的拳头已经到了他的眼前！
	甘天佑极力的向后仰自己的脑袋，企图躲开何晋鹏的拳头，然而距离太近了，何晋鹏的速度对与他来说
太快了，甘天佑的头才刚刚向后仰，何晋鹏那砂锅大的的拳头就落在了甘天佑的鼻梁上，清脆的骨裂
声和重物掉落的声音先后响起，至于为何没有惨叫声，因为甘天佑直接晕过去了。。。。。。
	一拳砸晕甘天佑，何晋鹏的速度丝毫未减，握紧拳头继续迎向另一个人的脑袋。
	在一个不起眼的角落，李云梦满脸笑容的看着何晋鹏的动作，心情显得非常愉悦。
	反观宇鸿飞这边，战斗已经进入了白热化状态，宇鸿飞的招式稳而强，同时也异常霸道，而罗碧凡的攻
击则是凌厉，狠辣，无所不用其极。
	鹰爪功，虽然只是一门普通的国术，但是在罗碧凡的手上施展出来显得厉害无比。
	此时此刻，罗碧凡将他的鹰爪功施展到极致，道道爪影在他的四周浮现，整个人似乎化作了一只苍鹰一
般，将鹰爪功的招式发挥到了极致。
	“噗嗤！”
	宇鸿飞一个不注意，肩膀被罗碧凡那疯狂的手爪击中，顿时留下数道触目惊心的伤口，鲜血淋漓。
	宇鸿飞吃痛之下身形一顿，动作也慢了几分，而罗碧凡哪会放弃这么好的机会，急步上前，所有的招式
全力朝宇鸿飞身上施展，一下子就将宇鸿飞爪成一个血人！
	就在罗碧凡打算将宇鸿飞放倒的时候，突然心生感召的将打出去的右手往旁边打去。
	“砰！”
	“何晋鹏！”
	看清来人，罗碧凡咬牙道，同时趁机瞄了一下刚才和何晋鹏战斗的几人，只见宋紫山躺在墙边，双臂无
力的耸拉在身体两侧，额头上流着细密的汗水；甘天佑则是塌陷着鼻子一动不动的趟在餐桌上，至于
王如松，也是一动不动的躺在一边，看到三人的惨状，再活动一下已经失去知觉的右手掌，罗碧凡的
眉毛不由自主的跳动了几下，内心狠狠地颤抖了一下，何晋鹏这家伙什么时候变得这么厉害了啊！？
	“哼！”
	何晋鹏看到了宇鸿飞浑身是血的样子，冷哼一声，然后身形消失在了原地。“砰砰砰砰砰！”
	罗碧凡刚刚升起不好的感觉，就发现自己的身体已不受自己的控制，而且一阵阵痛感从全身上下袭上心
头。
	“下手如此狠，今天就给你点教训！”
	数秒钟后，何晋鹏那清冷的声音再次响起。
	sorry，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 铃木之战终
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1020 
            更新时间：2016-07-01 20:17:04
        	“下手如此狠，今天就给你点教训！”
	数秒钟后，何晋鹏那清冷的声音再次响起。
	此时，罗碧凡发现自己竟然连开口求饶的能力没有！
	“都给我住手！”
	突然，一道声音响起，如同一道惊雷在晴空里炸响，让数十人都在瞬间停下了动作。
	“你算什么东西，叫我们住手就住手啊！”
	突然，在宇鸿飞身后的一个人开口道，由于他离李云梦比较远，所以没能感受到李云梦话语里的威慑力
，而且他也不认识李云梦，见他如此“嚣张”，这才开口叫道。
	李云梦没有理会那个人，而是将目光看向了何晋鹏，只见他此时将罗碧凡摔在地上，右手被他反在背后
，只要他微微发力，就能将罗碧凡的手臂打折。
	看到李云梦那似笑非笑的表情，何晋鹏打了一个寒颤，然后松开了罗碧凡，身形一下就到了刚才开口的
那个人前，速度甚至比之前还要快几分。
	“啪！”
	一个响亮的耳光响起，将那个人打得在原地整整转了一圈，直接将那人打得眼冒金星、晕头转向。
	“过去道歉！”
	何晋鹏冷冷的对那人说道。
	“啊？”
	那人被何晋鹏一巴掌打蒙了，露出无辜的表情，怎么说我都是你手低的人啊，就算真的说错了什么也不
用下这么狠手吧？牙齿都给你打松了。。。。。。
	“算了，不用了，我还没那么小气！”
	就在何晋鹏的手掌再次挥起的时候，李云梦的声音传到了何晋鹏的耳中，让他的动作再次停了下来。

	“让他们都停下来吧，这一战，你赢了！”
	李云梦看着远处还在打斗的人群，淡淡的说道。
	最强的几人都已经被罗碧凡放倒，战斗也就失去了继续下去的必要。
	“是，云少！”
	何晋鹏恭敬的应了一声，然后转身朝打斗的人群走去。
	“你也去帮忙吧！”
	李云梦看了一眼宇鸿飞，毫无表情的说道，虽然宇鸿飞的样子看起来很惨，不过实际上都只是皮外伤，
还死不了人。
	宇鸿飞如蒙大赦的冲了上去，两人合力直接将数十人放倒，这里的人群才渐渐平息了下来。
	“云少，”
	看着已经平息的局面，何晋鹏再次来到了李云梦身前，正要说什么，却被李云梦一把打断了。
	“让他们彻底停下了再来找我，给你半个小时！”
	李云梦指了指外面还在打斗的人群，然后走了出去。
	看着表情淡然的李云梦，何晋鹏将心中的不爽压下，然后带着人冲了出去，毕竟让近千人打斗的时候停
下来可不是一个简单的事情，除了以暴制暴，也没有什么方法能分开已经杀红了眼的人群！
	失去了宋紫山等人的带领，在何晋鹏这个明劲中段的高手的带领下，人群很快就被彻底分了开来，因为
地上已经躺了一地正在痛苦呻吟的人。。。。。。。
	“鸿飞，你在这里看着他们，其他人跟我走，去见他！”
	何晋鹏指了指被围在人群中央的宋紫山几人，对宇鸿飞说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 战意不减
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1044 
            更新时间：2016-07-11 20:12:58
        	宇鸿飞本来还要说什么的，可是察觉到自己现在的状况，到口的话也就咽了回去，经自坐了下来，接过
小弟递过来的药水和纱布，默默地包扎着伤口。
	而其他人则是有点兴奋的跟在何晋鹏的身后，李云梦规定的时间是三天，如今他们只用两天就完成了，
这下看他还有什么好说的！
	。。。。。。
	“云少，您交代的事我们完成了！”
	何晋鹏站在李云梦身前，傲然道。
	他确实有骄傲的资本，首先他突破到了明劲中段，其次，他提前完成了李云梦交代的任务！
	“很高兴吗？”
	李云梦面向窗外，头也不回的问道。
	“呃，”
	何晋鹏没想到李云梦会这么说，他还以为李云梦会表扬一下自己的，谁知道他竟然说出了这么一句胡。
。。。。。
	“回答我的问题！”
	李云梦再次说道，而且这次的语气显然不同了。
	“是，我骄傲！”
	对于李云梦的态度，何晋鹏非常不爽，哥几个为了完成你交代的事情累死累活的，到头来就换来你这种
对待！？
	“呵呵呵，我也为你们骄傲！”
	短暂的沉默后，李云梦转过身，突然笑道。
	见到李云梦这么说，几人都是没来由的松了一口气，房间内的气氛一下缓和了下来。
	“给你们一天时间，带受伤的弟兄们去医院包扎一下伤口，该住院的就住院，明天这个时候你们这几个
头头再来找我， 记得连宋紫山他们几个也带上 ！”
	李云梦扫了众人一眼，淡淡的说道。
	“为什么？”
	何晋鹏没有动，皱着眉头问道，在他身后的尚博文几人也是露出疑惑的神色。
	“到时候你就知道了！”
	李云梦没有直接回答何晋鹏的问题，而是故作神秘的说道。
	“去吧，他们需要治疗！”
	何晋鹏正要说什么，却被李云梦一把打断，看了看身后鼻青脸肿的几人，何晋鹏只能将心中的疑惑压下
，然后转身带几人出去治疗。
	“博文，你说他到底是什么意思？”
	何晋鹏走在前头，皱着眉头道。
	“也许他想将宋紫山他们也收下，但如果是这样的话他完全可以自己出手啊，干嘛要我们将宋紫山他们
打垮，这不是拉仇恨吗！”
	尚博文不解的说道，虽然不敢相信，但是在心底却对自己这个想法有七成的赞同。。。。。
	“如果是那样，以后的日子也不会太无聊呢！”
	何晋鹏喃喃道。
	。。。。。。
	“还能走就别装死，救护车就在外面！”
	何晋鹏回到餐厅，对宋紫山几人冷冷的说道，虽然宋紫山几人看起来很惨，但是何晋鹏下手还是有点分
寸的，那点伤势顶多让他们躺个半把两个月！
	“哼！若不是你先我一步突破，现在躺在这里的就是你！”
	宋紫山和甘天佑几人互相搀扶着站了起来，然后不甘的说道。
	“呵呵呵，”
	何晋鹏没有说什么，只是笑着摇了摇头，然后就和宇鸿飞几人走了出去。
	看着何晋鹏离去的背影，宋紫山心中的战意丝毫不减，他只是占据了年龄优势而已，我迟早会超越你！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 最后确认
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1053 
            更新时间：2016-07-20 20:01:39
        	何晋鹏等人并没有真的休息一天，而是第二天下午就找到了李云梦。
	对于几人，李云梦的态度再次变得很冷淡。虽然几人对李云梦的态度很不爽，可是也没办法，谁让自己
打不过他呢！
	面对何晋鹏、宋紫山和罗碧凡等人那疑惑、不解、愤怒的眼神，李云梦至始至终都表现得很平静，似乎
这一幕早就在他的意料之中，或者说，他根本不在乎他们的反应！
	“跟着我，一周之内，我保证你们的实力最少能够上涨五分之一！”
	当几人等得有点不耐烦的时候，李云梦忽然轻声道。
	李云梦的声音虽然极低，但是对于几人不下于晴天霹雳！
	一周最少提升五分之一，他，不是在说梦话吧！？
	何晋鹏、宇鸿飞几人在震惊之后也都有点相信了起来，就因为李云梦那深不可测的实力，那秒败他们兄
弟几人联手的实力！
	“但是，跟着我，以后不会再像现在这样小打小闹了，一个不小心，你可能就会死了～！”
	不等几人说话，李云梦的声音又低低的响了起来。
	这十多个人都是好苗子，李云梦是真的想要将他们打造成自己的暗队，免得他们到时候反悔，所以说的
也都是实话。
	“我相信你！”
	何晋鹏在李云梦话音留下后就直接上前一步，笑着看向李云梦。
	李云梦出现在他的视线不过是短短几天，而这短短的几天就让他突破了始终突破不了的关卡，拥有了完
虐之前的自己的实力，这让他追随李云梦的心更加强烈了！
	而在他身后，宇鸿飞几人也是毫不犹豫的往前走了一步，实力的提高哪会没有危险，只要能提高实力，
去他大爷的危险吧！
	看到何晋鹏几人毫不犹豫的选择追随李云梦，宋紫山和罗碧凡几人都是有点惊讶，难道眼前这个小白脸
真的有这个实力？
	他们终究是没见过李云梦出手，所以心中还是有些犹豫。
	“如果你还想打败我，最好不要犹豫！”
	看着犹豫不决的宋紫山，何晋鹏突然开口道。听到何晋鹏的话，宋紫山有点意外的看了一眼何晋鹏，而
何晋鹏也没有解释什么，和他对视一眼后就将目光转向其他地方了。
	“好，我愿意追随你，只是我的伤……”
	宋紫山做出了决定，只是语气还是有点不足，毕竟他的肋骨是切切实实的被何晋鹏给打断了几根，如今
能出现在李云梦的面前完全是因为接受了特殊治疗，即便如此，他的额头也在不停的冒着冷汗，可以
看出他此时应该是非常痛的。
	“呵呵，小问题！”
	李云梦微微一笑，上前一步，伸出右手按在了宋紫山的胸前。
	看着李云梦按过来的手掌，宋紫山下意识的就要躲避，然而当他刚刚响起这个念头的时候，李云梦的手
掌已经贴到了他的身上，同时，一道低沉的喝音传入了他的耳中。
	“别动！”
	听到这声低喝，宋紫山原本想要躲避的身躯顿时一僵，正要说什么，却感觉到一股暖流突然流入自己的
体内，并且一直在自己断掉的肋骨附近游动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 死神卫队初成
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1053 
            更新时间：2016-08-01 20:01:44
        	随着那股暖流的游动，宋紫山只觉得自己受伤处有一种susu麻麻的感觉，让人只想挠，然而理智却
让他没有这么做，所以宋紫山脸上的表情看上去很复杂。
	看到李云梦“折磨”宋紫山，甘天佑几人顿时气得牙痒痒的，脸色不善的看着李云梦。
	“姓李的，你想干什么，快放手！”
	王如松对李云梦不爽的大声说道。
	而此时何晋鹏几人纷纷站到了李云梦旁边，警惕的盯着甘天佑几人，以防他们突然出手，虽然他们也有
点不爽李云梦现在的行为，但是谁让他们现在是人家的小弟呢！
	至于罗碧凡三人，则是有点冷漠的看着这一幕，他们都自身难保了，哪会管他们的争执，最好是全都打
起来！这让他们说不定也能体验一下做渔翁的感觉呢！
	“我没事，他，在替我疗伤！”
	宋紫山好不容易才憋出几个字。
	他能感觉得到，体内原本断裂的骨头，正在以惊人的速度愈合！照这个速度下去，顶多半个钟，他的骨
头就能恢复如初！
	听到宋紫山的话，在坐的众人脸色都是微微一变，替人疗伤？这怎么可能，就算是他们的父亲那一辈也
没有多少人能够做到，难道他的内力已经达到这种只能让他们仰望的程度了吗？！
	十多分钟后，李云梦将手掌收了回来，淡淡的看着惊骇不已的宋紫山。
	“你，你是怎么做到的？”
	宋紫山说出了一句很白痴的话。
	“就这样呗！”
	李云梦耸了耸肩膀，毫不在意的说道。有小灵在，这种程度的伤害李云梦分分钟都能让他好回来，只不
过为了避免太过骇人，李云梦还是加大了治疗时间，谁知道即使这样宋紫山等人好像还是很惊讶的样
子。。。。。。
	“……”
	对于李云梦的回答，在场的所有人都是无语的翻了翻白眼，但是也都没有再问什么。
	“我可以跟在你身边，不过如果你不能让我提升实力，我还是会选择离去！”
	宋紫山看着李云梦的眼睛道。
	“很好，如果你不怕死，我想你不会有离去的念头！”
	李云梦眼底闪过一道玩味的神色，毫不避让的说道。
	对于李云梦的话，宋紫山似乎根本没听见一般，经自走到了一边，然后将身上的纱布解下来。他断裂的
骨头已经好了个七七八八，没必要在缠着这些纱布了，否则看上去就像一个弱者一般！
	“我的选择和他一样！”
	见李云梦看向自己，罗碧凡神色复杂的说道。他虽然愿意追随强者，但是李云梦的年纪看上去要比他小
啊！让自己跟一个年纪比自己小的人，这在面子上实在是有点过不去……
	见自己的老大做出了选择，其他人也纷纷表态，最终没有一个人选择离去，全都选择了追随李云梦！

	“很好，你们以后就是我李云梦的卫队，何晋鹏在我不在的时候暂任总队长，同时也是大队长，宋紫山
罗碧凡你们为大队长，明天早上五点钟带着你们的人到操场上集合！”
	李云梦大手一挥，就将死神卫队的领军人物定了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 卫队之训
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1074 
            更新时间：2016-08-03 20:01:43
        	当第二天李云梦来到操场上的时候，那里已经站满了人，人群总体上看上去是一个整体，但是细看之下
却是能够发现他们分成了三个部分。
	这个发现，让李云梦的嘴角不由自主的欣起一道莫名的笑容。
	不一会儿，李云梦便踱步到了众人面前，看着一个普通得不再普通的人走到他们面前，人群之中响起了
一些不和谐的声音。听到这些声音，李云梦并没有露出什么不满意的神色，毕竟当初他成立地狱的时
候那场景可不是现在能比的，即使当初人数比现在少！
	“何晋鹏，你这大队长还想不想当了？”
	李云梦忽然说道。
	见李云梦直接向自己发难，何晋鹏不由得一愣，随即很快就反应了过来。
	“云少，我马上处理！”
	何晋鹏对李云梦应了一声，然后看向宋紫山等人，“将刚才说话的人都扔出去！”
	“是，何大队长！”
	宋紫山等人虽然不太乐意，但是在何晋鹏的逼视下也只能屈服，纷纷动手将刚才有意见的人直接扔出了
队伍，而那些人也终于知道自己说了不该说的话，只能悻悻而去。
	见人群安静了下来，李云梦这才露出了一丝满意的神色。
	“我想你们的老大都跟你们说了，你们现在来到这里，就知道着这意味着什么，现在我再给你们一次选
择的机会，是留下来，还是离去，十秒后给我答案！”
	李云梦看着黑压压的人头，毫不惧场的说道。
	听到李云梦的话，人群骚动了一下，不过很快又安静了下来。
	十秒钟，有数十人安静的离去，因为他们不相信李云梦，不相信他能带领他们上更高峰。
	“很好，我想你们现在已经没有人想离开了，在我让你们做事之前，你们的实力必须得提高，所以接下
来我火对你们进行一系列的训练，最后坚持下来的人，才有资格替我做事！”
	李云梦冷冷的说道。
	“在此，我先说一下我的训练纪律，我只说一次，但无论是哪一条有任何人胆敢违反，没有任何例外，
更没有下一次，直接逐出暗队！”
	“在我的训练中，没有军棍，没有体罚，更加没有后悔这种事情！只有留，或者滚！摆在你们所有人面
前的，只有这两条路！”
	“必须按规定时间操练，违者，滚！”
	“心有不满敢喧于口者，滚！”
	“胆敢违抗命令者，滚！”
	“。。。。。。。，滚！”
	“滚！”
	“……”
	一连串的滚字，竟让李云梦说得豪气冲天，自己的眼神也变得锐利无比，寒气逼人！
	两千少年就这么被李云梦给镇住，人人瞪着眼睛站得笔直，浑身的肌肉都绷得紧紧的，唯恐漏了哪一条
。
	“现在，我任命何晋鹏为总大队长，我不在的时候，他将替我训练你们！另外，我给你们一分钟的准备
时间，两千人自动分成三个大队，若是做不到，所有人围着操场跑十圈！开始！”
	李云梦一句话出，让这二千人队伍顿时一乱，接着人员穿插来去，在极端的时间里，已经分成了三个阵
营，一个阵营800人，一个阵营700人，一个阵营500人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 时间紧迫
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1116 
            更新时间：2016-08-11 20:21:42
        	“好，每个阵营为一个大队，百人为一个中队，十人为一个小队，现在给你们半个小时的时间，不管用
什么方法，选出你们各自的大队长，中队长，小队长！”
	“记住，竟然是你们自己选出来的，就要听从队长的命令，若是有谁胆敢抗令不遵，照样按规矩处理，
直接让他滚蛋！”
	李云梦看清分出的阵营后，嘴角露出一丝诡异的笑容，然后大声道，说完不理他们在下面叽叽喳喳，走
到一边做引体向上锻炼身体去了。
	三个阵营之中，以何晋鹏的人数为最，其次是宋紫山，最后是罗碧凡。
	虽然何晋鹏被李云梦认命为总队长，但是这并不妨碍他成为大队长！
	对于李云梦的认命，何晋鹏多少还是有点吃惊的，毕竟他们相识才那么几天，而李云梦就这么委以重任
，
	实在是让人意料不到。
	当李云梦感觉到手臂酸麻无力，即将支撑不住的时候，何晋鹏的声音传入了他的耳中。
	“云少，队伍已经分配完毕，等待您的下一步指示！”
	何晋鹏笔直的站在李云梦一米远的地方，朗声道。
	听到何晋鹏的报告，李云梦并没有马上从单杠上下来，而是以极快的速度继续做了三十个引体向上，这
才松开了双手，稳稳的落在了地上。
	“呼，你是在军区长大的？”
	李云梦长呼了一口气，忽然问道。
	其实这个问题他早就想问了，因为他从何晋鹏身上感受到一种军人的气息，特别是在今天，他的感受更
加强烈，再加上何晋鹏那远超常人的实力，这才让李云梦有此一问。
	而在李云梦的话传入何晋鹏的耳中的时候，何晋鹏当即露出惊讶的神色，他在军区里长大的事情从来没
有告诉过别人，也没有刻意对外宣传自己的身份，所以在铃木学院的学员里知道他的身份的人应该也
就那么几个，当然，知根知底的尚博文除外。
	“是的，有什么问题吗？”
	何晋鹏一想到李云梦那身恐怖的实力，那点惊讶也就变得不再惊讶，随即反问道。
	“没什么！”
	李云梦没有解释，敷衍性的回了一句，军区里的人加进来，对自己黑道的征伐或许更加有利，毕竟在里
面长大的人绝大多数都不会是泛泛之辈，眼前的何晋鹏就是最好的列子！
	看到三个大队都完成了自己交代的任务，各自的大队长，中队长，小队长都站在自己的队伍面前，李云
梦缓缓的走了过去，“从现在开始，你们三个大队彼此之间，就是最大的对手，现在，我对你们的情
况还不是很了解，也不知道你们平时有没有一个像样的训练计划，所以我暂时不会给你们制定什么训
练计划 ，等会你们这些队长就给我制定一个训练计划，然后将训练内容告诉我，最后我会告诉你们
下一步怎么做！现在，去吃早餐，时限为半个小时！”
	“轰！”
	人群如流水一般轰然向四周散去，而队长之流的却突然围在了一起，半个小时给自己的人制定一个合理
的训练
	计划，还要吃早餐，若不抓紧时间的话肯定来不及，到时候说不定就要滚蛋了！连一个时差都没撑住就
被淘汰的话，那也太没面子了，所以这些队长们直接围坐在了一起……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 听明白了没有
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1055 
            更新时间：2016-08-12 20:56:17
        	虽然李云梦让他们解散去吃早餐了，自己却没去，而是绕着操场跑起步来。
	“仰卧起坐，俯卧撑，深蹲，蛙跳，单腿跳，鸭子步，倒吊，变速跑，越野长跑，等等，这些都要有！
”
	尚博文缓缓的说道。
	这些，虽然只是部队里日常训练的一部分，但是拿出来训练众人却刚好合适！
	“没错，而且分量绝对要足，尤其是我们这些做队长的，更要以身作则，虽然我是大队长，但也是总队
长，所以我负重八十斤，另外两个大队长负重六十斤，中队长负重五十斤，小队长负重二十斤！”

	何晋鹏沉声道。
	“凭什么做队长的就要负重啊！”
	这时，忽然有人有点怪异的说道。
	“不服，滚！”
	何晋鹏看着说话的人，冷冷的说道。
	这是李云梦赋予他的权利！
	见何晋鹏来真的，那人张了张嘴，却没有再说什么，他会说出那句话完全是因为他之前是碧凡会的人，
而何晋鹏之前挑了他们碧凡会，所以现在自然不会给何晋鹏什么好脸色看。
	“以后谁再说这种白痴的话，就直接滚蛋吧！”
	何晋鹏冷冷的扫了一眼罗碧凡，森然道。
	何晋鹏将目光投向自己，罗碧凡没有说话，只是耸了耸肩，但眼底却是闪过一道厉色，刚才那个人没有
经过他的允许就如此挑衅何晋鹏，回头必须和他好好“谈谈心”！即便他对何晋鹏心中有怨！
	……
	转眼又是半个小时，刚才离去的人群再次井然有序的集结在操场上，看到差不多了，李云梦绕回众人前
面，让何晋鹏将他们制定的训练计划告诉他。
	默默地听完何晋鹏的诉说，李云梦忽然冷冷的说道，“你觉得这种程度的训练有用吗？！”
	“这，这差不多是按照部队里的训练方法来的！”
	何晋鹏愕然道，其实他还在考虑要不要减量的，谁知道李云梦竟然说这种程度的训练量没用！这要求，
太高了吧！？
	“差不多，那也就是没有达到！你以为实力是哪里来的，没有玩命的训练，就不要想有过人的实力！在
这个程度上，再加一倍！”
	李云梦毫不留情的呵斥道，唾沫星子喷了何晋鹏一脸。
	“可是，可是这样，会有很多人坚持不下去的，”
	何晋鹏后退一步，无奈的说道。
	“坚持不了的就直接淘汰，做外围人员！连这种程度的训练都坚持不了，那也不用加入暗影了！”
	李云梦翻了翻白眼道，选择了和训练死神卫队一样的淘汰制。
	一想到林虎他们在郊外训练的队伍，李云梦心里就忍不住的有点激动，待他们归来之时，就是自己横扫
东海的时候！
	“是，云少！”
	见李云梦如此决绝，何晋鹏也不敢再说什么，只能躬身应是。
	“五天之后，各小队之间进行比武，每个中队选出一个小队来参加中队比武！七天之后，每个中队选出
第一名，参加大队比武！十天之后，三个大队一决胜负！”
	“大队比武，哪个大队输了，大队长到这里当着三个大队所有人的面，自打十个耳光！听明白了没有！
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 雷霆高压
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1092 
            更新时间：2016-08-22 20:07:00
        	一片寂静，竟然没人回答李云梦。
	“我再问最后一次，听明白了没有！？”
	李云梦脸色一变，森然道。
	“听明白了！”
	全场大吼，巨大的音波震得操场周围的树叶都在簌簌作响。
	“三个大队长主持训练，我不管你们怎样设定训练，我只想知道十天之后的比赛结果！我倒是想看看，
到底会是谁在两千人的围观下，作为一个失败者，打自己的耳光！
	这样的比赛，以后每个月进行一次，连续三个月失败的大队长，就给小爷光着身子在这里打自己的耳光
，另加学狗叫，再爬一圈操场！”
	“我现在没有兴趣知道你们任何一个人的名字，一切等到半年之后！半年后我将带你们三大队征战四方
，不过，凡是能够加入的，必须是强者，真正的强者！你们暂时还不配加入！一切，都要看你们半年
后能不能达到我的要求，若是达到了，我会记住你们每一个人的名字，若是不能……那时候你早已不
是这个世界的人，自然作废！”
	“回去之后，不管是吃饭还是上厕所，都要设置规定时间，规定时间不回来的，不问情由，一律重罚！
不管任何事情，都要列出时间表！每个大队制定出自己的惩罚计划，然后交给我，现在听我号令，全
员都有，绕操场跑十圈，时限十五分钟，超时者直接淘汰！”
	“轰！”
	时刻关注着李云梦的众人一听到李云梦的号令，纷纷撒开了脚丫子就怕，这个操场可是有五百米，十圈
就是五千米，普通人要半个小时左右才能跑完，李云梦如今将时限缩短了一半，让众人不得不一开始
就狂奔，毕竟没有人想连第一轮都过不了的！
	“砰砰砰……”
	略为混乱的脚步声顿时响起，而后竟然逐渐统一了起来，却是那些队长起了作用，将人群安排得很好，
每个队列都间隔着一米远，都在发足狂奔。
	而此时三个大队长的心中却是在想着李云梦之前说的那个比武的事情，人人都在心中打定了主意，不仅
自己不上去打耳光，而且还要看看对方自打耳光的好戏，最好看对方光着身子爬操场学狗叫的样子，
……嘿嘿嘿，这才过瘾啊！
	至于比武，谁怕谁啊，无非就是加大训练量罢了，一倍不够那就三倍，三倍不够就五倍，如果五倍还不
够，那就十倍，玩命的练呗……
	从此刻开始，这两千少年正式进入了地狱般的生活……
	站在高台上的李云梦长长的吐了一口气，心情舒爽无比。
	这种以兵管兵，一级压一级的练兵之法正是小灵提醒他的，原本他还不清楚为何只惩罚大队长一人，不
过细想之下却是忽然明白了～～大队长被罚，自然不会饶了自己手底下的中队长，同理，中队长在接
受了小队长的狂风暴雨后，更不会对下面的小队长有好脸色，以此类推，人人身上都有一级压一级的
重担，一级比一级重，到了普通士兵的身上的时候，就行成了前所未有的雷霆高压！这种极佳的练兵
之道，也就小灵这种“前沿”产品能够给出来，不过这和李云梦懂没什么区别，因为他现在是小灵的
主人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 修炼危机
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1069 
            更新时间：2016-08-30 20:07:02
        	对于小灵这招，李云梦可谓是满意至极，因为唯有这样，才能真正物尽其用，人尽其才，而自己这个真
正的掌权者却又能够腾出手来去做其他的事情；也唯有 这样的方法，才是最节省人力的方法，不管
是治军还是治国，甚至是从商，都是极好的方法！至少到目前为止，李云梦没有听说过比这个还要好
的方法！
	看着在操场上发足狂奔的众人，李云梦忽然感觉到自己体内的内劲有了一些异动，但是当他沉下心来细
细体会的时候，反而没有了这种感觉，让李云梦大为诧异，不由得盘腿坐下运转霸体决，随着霸体决
的不断运转，外界的灵气也在不断的被李云梦吸入体内，不知过了多久，李云梦竟然有种吃撑了的感
觉，没错，就是吃撑的感觉！
	这让李云梦一下子没有反应过来，有战神一号在，他什么时候会吃撑了！？
	就在他想停下来的时候，竟然发现已经停不下来了！不管他愿不愿意，霸体决还是在疯狂的运转着，疯
狂的吸收着外界的灵气，似乎不把李云梦撑死就不会停下来一般。
	“特么的，小爷可不想就这么死去，小爷的事业才刚刚起步，给我突破，二级，破破破！”
	李云梦不甘的在心中怒喊，努力引导那狂暴的内劲向第二层的屏障冲去，然而那层屏障却宛如一座坚实
的大坝，无论李云梦如何冲击，那座大坝依旧矗立在那里，宛如一道天堑。
	随着内劲不断的冲击，那种越来越撑的感觉终于停了下来，然而此时李云梦依旧无法停下霸体决的运转
，但他却冷静了下来，都是半只脚踏进过地府里的人了，这世上还有什么能让他感到可怕！？
	“我管你是大坝还是礁石，小爷就不信你比我还能耗，不冲倒你我还不愿意了，艹！”
	李云梦在心里骂咧咧的说道，脑子却在不断的运转，修炼了霸体决，不仅实力有了天翻地覆的变化，就
连他的脑袋瓜子似乎也比以前灵活多了！
	“洪水能够冲夸大坝是在于它够凶猛，后劲强；如今不知为何霸体决自动运转，吸收到的灵气比我自己
运转的还多，后劲是没问题了，就是力道不够，若是力道能够加强几倍，突破这层屏障绰绰有余，但
是我这身体……”
	李云梦看着自己这浑身冒血的身体，苦笑着摇了摇头，别说再增强几倍，就算是一倍那也能在他突破之
前把他撑爆了！
	“洪水，洪水，洪水，水，水，水滴石穿，穿，穿，对了，就是穿！”
	李云梦一个激灵，没有继续引导内劲冲刷，反而是在不断的凝实内劲，要知道经过战神一号的过滤，他
体内的内劲已经变得极为纯粹，如今他还要将已经纯粹无比的内劲再次凝实，难度可想而知！
	李云梦努力的调动心神将这些内劲不断的挤压在一起，然后一点一点的剔除出其中的杂质。
	不知过了多久，就在李云梦心力憔悴的时候，他发现他再也挑选不出一丝杂质，心中一喜，不知哪儿又
涌出了一股力量，让他精神一震，他知道，该突破了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 美女的质问
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1178 
            更新时间：2016-09-05 20:22:47
        	李云梦将心神全都用来运转霸体决，将内劲凝成一个钻头，然后向第二层的屏障疯狂的钻去，不一会儿
，这层如大坝般厚实的屏障就被“这金钢钻”给钻出了一个大洞，然后整个“大坝”由此逐渐崩溃开
来……
	“呼，这次真是太危险了，差点就给撑爆了！”
	突破后的李云梦舒了一口气，有点后怕的说道。
	差一点点，就差那么一点点，他就爆了！
	但随后一股兴奋劲涌上了心头，因为他感到四肢百骸之中传来的力量比之前强了数倍！突破前的他和突
破后的他根本就不是一个层次上的，现在的他可以轻松完虐四五个以前的他，甚至更多！
	这让他忽然冒出了一个念头：霸体决要是再自动运转几次，自己岂不是能很快就突破到下一个层次！？
但随即他就打消了这个念头，这次能活下来完全是运气，要是再来那么几次，说不定他就要到阎王爷
那儿报道了！
	李云梦张开了眼睛，发现何晋鹏他们还在死命的训练，再看了一下时间，发现已经是下午四点多，有点
惊讶，心里不禁点了点头，这帮家伙，还是蛮不错的嘛！虽然他之前没说今天就要开始训练，但是看
他们一个个快要虚脱的样子，今天显然练了不少时间了！
	这份劲头，可不是什么人都有的啊……
	看到李云梦起身看着他们，训练场上本来缓慢的人流一下子又快了几分。
	……
	“铃铃铃，铃铃铃……”
	放在一旁的手机忽然肆无忌惮的叫了起来，李云梦有点好奇的走过去拿起手机，却发现是一个陌生号码
 。
	“喂？”
	“我是萧茹。”
	电话里传来一道好听的女音，可李云梦心里忽然升起一丝不好的预感。
	“啊？哦，萧小姐找我有什么事吗？”
	李云梦有点疑惑的问道，按理说这个时候她应该回京都了啊，怎么会有时间打电话给我。
	电话另一头，萧茹握手机的小手忽然紧了紧，嘴角不由自主的抽了一下。
	“你之前答应过我什么？！”
	萧茹的声音越发的冷冽。
	“呃，”
	愣了好一会，李云梦才反应过来，前几天他好像说要请萧茹吃饭以表示她帮忙拿下云中大厦的谢意的！
可是自己和他们一分开后就来铃木学院了，差点都把这件事给忘了！
	“怎么？你忘了？”
	见李云梦许久不说话，萧茹在另一头皱着眉头问道，这臭小子，不会真的给忘了吧？而且想请自己吃饭
的人起码能够排满整个万里长城，其中比李云梦有钱的有背景的更是不知道有多少，自己怎么会这么
在意这顿饭，难道是因为萧亮跟他是好兄弟？！
	“啊，没有没有，我这不是怕打扰到你，而且没你的联系方式嘛……”
	李云梦急忙说道，跟女孩子打交道，还不如让他去做一千个俯卧撑，实在是不懂怎么伺候啊……
	其实他也差点忘了……
	“我今晚没什么事。”
	萧茹开口道。
	“哦，那好，你住哪儿？我今晚八点过去接你！”
	说得这么明白，李云梦要是还不明白的话也没脸继续跟她合作了……
	“萧氏大酒店！”
	电话里头传来五个字，然后就是嘟嘟嘟的挂机声。
	“啧，想来这个酒店是萧家的产业，不愧是京都里的大家族，在dh都有自己的产业！”
	李云梦赞叹了两声，然后将萧茹的电话号码保存下来，就将手机放到一旁，自己则是做起各种运动，熟
悉第二阶的力量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135，包yang萧茹
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1183 
            更新时间：2016-11-03 18:29:48
        	美女总是很容易吸引人的眼球，特别是一个超级美女。
	
	晚上八点十分，萧茹一脸寒霜的坐在萧式大酒店的大厅，不远处的大堂经理则是心惊胆战的站着，额头
上的汗水怎么擦也擦不完。
	
	晚上八点整的时候萧茹就从顶层坐专用电梯下来了，来到酒店门口的时候却不见李云梦的身影。在她的
认知里，李云梦此时应该一身正装的在酒店门口或者是大厅里等着她。然而事实般并不按照她的意愿
发展。她从酒店的大堂一路走到门口，愣是没有看见李云梦的身影！这让她有种不可置信的感觉。再
次很环视了一遍后，萧茹接受了这个事实，李云梦没来！
	
	八点零五分，她打电话给李云梦，却传来冰冷的话筒声：对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再

	拨……
	
	这让她差点直接把手里那台价值不菲的手机直接摔了！
	
	
	迟到不说，手机还关机，谁给他的胆子放老娘飞机！
	
	虽然萧茹现在的心情很不好，但是这让人看上去反而另有一番意味，冰美人嘛，最容易让人起征服 欲
 了！
	
	“这位小姐你好，请问我有什么可以帮到您的吗？”
	
	这时，一个脖子上戴着一条金项链，手上戴着五六个金戒指的大腹便便的中年胖子走了过来，露出一个
自以为很迷人的笑容道 。却不知他的笑容比哭好难看，甚至露出了一口黄牙，浓重的口臭让萧茹不
禁直皱眉头。
	
	她知道大堂很多人都在看她，她也习惯了众人的目光，可是她不是什么人都能够来搭讪的！没看见她在
这里快十分钟了也没人上来和她闲聊吗？！
	
	“不用了，谢谢。”
	
	出于礼貌，萧茹摆了摆手淡淡的说道。
	
	“呃，”
	
	遭到拒绝的中年胖子愣了一下，随即自以为知道了萧茹的心思——这么多人看着呢，自己想要什么都不
付出就这么拿下她，想得倒是挺美的！
	
	“那我可以请你吃晚饭吗？就在四楼，我订了包间！”
	
	中年胖子耐着性子说道。
	
	他平时吃饭也就是在二楼吃，约客户的时候大多数也就是在三楼，四楼他自己上去的次数都很少，因为
萧式大酒店的含金量实在是太高了，消费一层比一层贵，当然，与之成正比的是服务态度和消费的质
量，上一次四楼怎么也得花上五万以上！
	
	“我约了人！”
	
	见这个胖子这么不识趣，萧茹那好看的眉头再次皱了一下，语气也没之前那么好。
	
	“吗的，臭婊子，拽什么拽，等老子把你压在身下的时候有你好受的！”
	
	中年胖子在心中大骂，但是在看到萧茹那宛如碧藕的手臂，圆润的美腿，高耸的胸部，以及那白里透红
没有一丝瑕疵的脸蛋的时候，那点怒火硬是被他生生压了回去。
	
	“只要你跟了我，我一个月给你五万！”
	
	中年胖子忽然低声道。
	
	“呃，”
	
	萧茹一下子反应不过来，这个猪一般的中年胖子竟然要五万块一个月的包养他！这当她是什么人了，她
有这么廉价吗？而且她需要人包养吗？她自己创造的的财富都够她无忧无虑的过那所谓的上层社会生
活一辈子了，钱对她来说只不过是一个数字而已！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章，对不起，我来迟了
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1214 
            更新时间：2016-11-09 18:20:47
        	就在萧茹愣神的时候，中年胖子伸手一把抓住了萧茹的皓腕，他觉得萧茹被他的大气吓住了，因为之前
他给别的美女一两万的时候，那些美女也差不多是这个表情，如今这个美女比他之前见过的女人都要
好看，所以价格自然要升到五万！
	
	“放手！”
	
	萧茹被他拉得不由自主的走了两步，回过神来之后寒声道，还猛的甩手，试图甩开中年胖子。奈何她终
究是个女人，力气不如中年胖子大，甩得手腕发疼都甩不掉中年胖子。
	
	看到萧茹挣扎得这么厉害，中年胖子皱了皱眉头，道，“最多给你七万！”
	
	“保安，保安！”
	
	“放开你的脏手！”
	
	两道声音同时响起，叫保安的是大堂经理，他见势头不对就急忙一边喊保安一边跑了过来，在经过一个
桌子的时候还顺手拿起了桌子上的半瓶啤酒，萧家大小姐要是在这里出了事，他的饭碗不保是肯定的
，就连人头也有很大的危险！无论是为了饭碗还是人头，他都得拼命！
	
	至于后一道声音，则是从门口传来的。
	
	“砰！”
	
	“啊……”
	
	一块黑乎乎的东西砸到了中年胖子的脑袋上，砸起一个高高的肉囊，剧烈的疼痛感让他不由自主的伸手
捂住了脑袋，萧茹的手也就得到了自由。
	
	“啪！啪！”
	
	萧茹顺手一巴掌拍到了中年胖子的脸上，然后反手又是一个巴掌，两个红红的手印顿时印在了中年胖子
的脸上。
	
	“贱人，我杀了你！”
	
	被打的中年胖子红着眼睛大声的说道，然后一巴掌向萧茹拍去，萧茹见中年胖子要还手，就往后退，可
是她后面就是餐桌，退了两步就无路可退了，只能眼睁睁的看着中年胖子的手掌一点点的在眼里放大
……
	
	“咔嚓！”
	
	“啊……”
	
	就在中年胖子即将打到萧茹的时候，他的手腕忽然被另一只手掌抓住了，然后传入萧茹耳中的是骨头的
断裂声和中年男子的惨叫声，仔细一看，中年胖子的手掌以一个诡异的姿势挂在他的手上。。
	
	“嗖！”
	
	“砰！”
	
	中年胖子忽然向后倒飞出去，摔在了六七米外的一个餐桌上，巨大的体重和不小的力道将餐桌压成碎片
。
	
	“你没事吧？”
	
	男音再次响起，却不再严厉。
	
	这时，萧茹才能定下神看清眼前的“救命恩人”。不看还好，一看，脸色更是难看。
	
	帮她摆脱中年胖子的是迟到了的李云梦！
	
	见萧茹脸色这么难看，李云梦有点紧张，若是萧茹在dh出了什么事他以后还怎么面对萧亮，况且萧茹
还帮了他大忙！
	
	“哼，你说我有事没事！？”
	
	萧茹见李云梦露出紧张的神色，这才冷哼道，而且是李云梦救了她，她也不能太过分了。
	
	“呃，对不起，我来迟了！”
	
	李云梦道歉道，然后将萧茹的小手抬了起来，手掌轻轻的按在在有些红肿的手腕上。
	
	“别动，我帮你治一下！”
	
	就在萧茹要把手抽回来的时候，李云梦开口道，目不转睛的看着萧茹那红肿的手腕。
	
	见李云梦这么认真，萧茹也不好再把手抽回来。手腕就这么放在了李云梦的手掌中。
	
	手腕上的疼痛感逐渐消失，随之而来的是一阵阵清凉的感觉，这让萧茹松了一口气，算你小子还有点良
心！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章，整个世界都安静了
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1071 
            更新时间：2016-11-11 18:31:44
        	过了一会儿，李云梦就放开了萧茹的手腕，只是被抓得有点红肿而已，小问题，只是李云梦为了彻底消
除萧茹的疼痛感才用了多一点时间。
	“你想怎样处理他？”
	李云梦看着萧茹的眼睛，平静的问道。
	见李云梦直愣愣的向自己，萧茹脸色闪过两朵红云，一时间竟然没了注意。
	“萧小姐，对不起，让您受惊了，请把他交给我，我一定让你满意！”
	这时，早就过来的经理恭敬的说道。
	而在他的身后是十多个手持警棍的保安。
	“嗯，别弄出人命了，而且我以后不想在酒店里再看见这种人！”
	面对经理，萧茹显然没那么多顾忌。
	“是，我保证以后酒店里不会再出现这种人！”
	经理躬身道，然后走向了那个中年胖子。至于李云梦，没看到他连大小姐的手都敢放在自己手心，而大
小姐却只是一副害羞的模样吗，这就不用自己操心了，不过这小白脸好像挺能打的，一脚就把两百来
斤的人踢飞出去五六米！
	不过如果没点特长大小姐应该也不会看上他吧……
	“经理，快，帮我揍那两个混蛋！”
	远处的中年胖子没听到那个经理和萧茹他们说了什么，见经理走了不来，不由得大声喊道。他和叫经理
也见过几次，他觉得经理会帮他！
	“砰！”
	那个经理阴沉着脸走到了中年胖子的身旁，然后将一直拿在手里的啤酒瓶砸在了他的脑袋上，然后大厅
里的人只觉得整个世界都安静了……
	“抬到仓库去！”
	经理对身旁的保镖说道。早就等候多时的保安们三下五除二就把中年胖子抬走了，还顺带将碎裂的桌子
片什么的都带走了。
	等保安们把人抬走，经理这才回头看向萧茹，萧茹对他淡淡的点了点头，然后就向外面走去。闹了这么
久，她的肚子早就饿了！
	见此，经理终于松了一口气，饭碗算是保下来了！
	“想吃点什么？”
	出了酒店后李云梦问道，心中却是无语至极，在自家酒店里吃肯定比和他出去吃好多了，真不知道萧茹
想什么……
	“你为什么迟到，为什么关机？”
	萧茹撇了一眼李云梦，冷冷的问道。
	“我手机没电了，然后就忘了时间，刚才还用来砸了一下那个胖子，都不知道还能不能用呢！”
	李云梦晃了晃他手里的步步高牌按键机，苦着脸道，这是他第一台手机，用了还不到一个月呢，不会这
么快就报销了吧？！
	萧茹看到李云梦这幅样子，心中仅剩的那点芥蒂也消除不见，怎么说人家刚才也救了自己，而且他好像
还因此报销了一台手机，自己总不能再给人家脸色看，虽然那台手机根本就入不了萧茹的眼……
	“切，身家几十亿的人了还在乎一台不到一千块钱的手机！”
	萧茹半开玩笑的说道。
	对此李云梦只是笑了笑，将手机放回口袋，并没有再说什么。别说他才有三十亿，就算有三百亿，三千
亿，他都不会浪费一分钱！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138，请客吃烧烤
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1019 
            更新时间：2016-11-24 11:14:27
        	两人就这样并肩走在街上，男的一身休闲装，气质沉稳；女的大方得体，曲线凹凸有致，再配上那毫无
瑕疵的天使般的面容，引来了路人百分之两百的回头率，甚至有个骑着自行车的家伙见到萧茹后竟然
忘了自己在干什么，直接撞到了垃圾桶里，引来旁人的一阵大笑……
	“你长得太美了。”李云梦不禁感叹道。
	“是他们没见过美女！”萧茹傲然道，美，也是一种资本！
	“我们去吃小吃吧！”
	李云梦不知道怎么借口，只能转移话题。
	“你请客，你做主！”
	萧茹翻了翻白眼，无语的说道，竟然拉自己去吃小吃，要不要再有点创意啊，要不要这么抠门啊？！

	“我记得前面拐弯那里有个烧烤摊，味道挺不错的！”李云梦指了指前面，平静的说道。在哪儿吃都是
吃，用不着费着一定去大酒店，而且那个烧烤摊的味道确实很不错！
	“嗯。”
	萧茹见李云梦真的要请她去吃烧烤，便以一个鼻音来回答。
	两人很快就来到了小摊前。
	“两位，请做。”
	小摊的老板见两人来到自己的摊前，笑着说道。老板是一个四十多岁的男人，全身上下透着一股农村人
特有的憨厚，所以即使是面对绝美的萧茹也很快就反应了过来。
	“两位，吃点什么？”
	“六叔，挑你最拿手的都给我们烤点，我带我朋友来尝尝你的手艺！”
	“小伙子还是熟客啊，好咧，你们俩稍等，很快就好！”
	老板爽朗的笑道，然后转身去冰柜里那东西了。
	“先喝点饮料吧。”
	李云梦抽出一个杯子，洗了洗，然后给萧茹倒了一杯饮料。
	“谢谢。”
	萧茹抿了一口后就把杯子放在了桌子上，然后将目光看向远方。也不知道在想些什么。
	坐在她对面的李云梦也是目无焦距的看着远方，也没有开口说话的意思。其实他想说点什么的，只是他
和女孩子打交道的次数实在是太少了，实在是不知道说些什么，所以也只好保持沉默了。
	萧茹直接无视了周围人群有意无意投过来的目光，目光有意无意的观察着李云梦，她想知道李云梦到底
是不是在假装镇定。可是她失望了，李云梦的表现异常的平静，目光也一直在看着远方，仿佛坐在他
对面的不是一个美女远方才有美女一般！
	突然，萧茹灵光一闪，意识到一个问题。她对自己的美丽和气质非常自信，如果李云梦和其他人一样对
她有兴趣，想追她，那他是不可能带她来这里吃东西，是不可能那么镇定自若的坐在自己前面，难道
他对自己一点兴趣都没有吗？！
	萧茹也是女人，她的自信心甚至比别的女人更强，想到李云梦对她的无视，心底不由得生出一丝挫败感
。
	这时，老板将十串烤羊肉、十串鸡腿和一碟炒田螺拿了过来，放在了桌子上，扔下了一句话便又去忙了
。
	“你们小两口先吃着，等会儿还有！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139，百人瞩目的饭局
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1079 
            更新时间：2016-12-13 19:04:39
        	“吃吧！”
	
	李云梦拿起一串烤羊肉，递给萧茹 。
	
	对摊子的老板也不解释他们之间的关系，因为这种事只会越描越黑。
	
	“谢谢。”萧茹伸手结过了羊肉串，用纸巾擦了擦竹签的尖，张开红润的嘴唇，小心的咬下一块肉，感
觉味道竟然很不错。
	
	萧茹优雅的吃法，更是让周围所有人的眼睛都不忍离开，他们就好像看电影一样的看着这个美丽而优雅
的女人。
	
	不过凡事都有例外，李云梦就是一个例外，他只是看了萧茹一眼，然后就对另一串羊肉下手了，哦不，
是下嘴 。
	
	李云梦的吃法和萧茹的吃法比起来简直就是粗鲁，这让好多人都心有不忎--这么好的一躲鲜花，就这
么插在牛粪上了！
	
	萧茹安静优雅的吃着，对于烤串和鸡腿，她很喜欢，但是对于田螺，总是觉得有些不忍下口，最后也只
是勉强吃了几个，至于老板后来上的吃的，萧茹也只是尝了一点而已，她怕吃得太多了长肉。
	
	周围的人都直直的看着萧茹，生怕少看了这个美少女一眼。
	
	九点多的时候，桌子上的食物就被两人消灭得一干二净。实际上百分之九十都是进了李云梦的肚子。

	
	“去江边散步如何。”
	
	李云梦喝了口饮料，将嘴里剩余的食物冲进了胃里，然后擦了擦嘴对萧茹道。吃饱后散散步有助于消化
，虽然这点吃的对他来说还不够塞牙缝的。
	
	“好。”萧茹淡淡的应道，她在京都吃饱了之后也都会去走一下。
	
	“老板，结账！”
	
	李云梦对站在不远处的老板喊道。。。
	
	“一共是三百六十八块，看在你女朋友的份上收你三百就可以了！”老板走了过来将单子放在桌上道。

	
	“谢谢老板！”
	
	李云梦对于老板的话淡然一笑，并不做什么解释，从口袋里抽出三张红太阳递给老板后就拉着萧茹走了
。
	
	萧茹本来要说什么，可是看到李云梦给她的眼神后也就由着李云梦牵着她的手离开了烧烤摊。
	
	“为什么不解释？”
	
	萧茹趴在江边的栏杆问道。
	
	
	“这种事情越解释越复杂。”李云梦平静的说道。
	
	萧茹想了一下，赞同的点了点头，这种事情确实很难解释。
	
	“回去吧，挺晚了。”
	
	
	过了几分钟，李云梦开口道。这几天dh市的三大黑道都在火拼，晚上确实挺乱的，太晚了难免会发生
什么事，虽然李云梦不怕事，但萧茹怎么说都是个女孩子，很多事都不适合让她看到。刚才在烧烤摊
没人过来找箫茹的麻烦是因为这条街是李云梦当初亲自带队收下的，那恐怖的场面给那些小混混的刺
激不可谓不大，所以这里的小混混要么早就跑到别的地方去了，要么就是被他收了，不然在这种地方
出现了萧茹这种绝世美女，怎么可能没有麻烦！
	
	“嗯。”
	
	
	已经好几天没见到蒋海了，夏冰心里十分着急，想打电话给蒋海，却忽然发现自己没有他的联系方式，
所以她只能来紫罗兰看看能不能遇见蒋海。天知道她为什么会对这个才见过几次面的男子而夜不能寐
，食之无味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140，紧张的夏冰
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1160 
            更新时间：2016-12-27 20:55:16
        	已经好几天没见到蒋海了，夏冰心里十分着急，想打电话给蒋海，却忽然发现自己没有他的联系方式，
所以她只能来紫罗兰看看能不能遇见蒋海。天知道她为什么会对这个才见过几次面的男子而夜不能寐
，食之无味。
	
	“美女一个人在这里喝闷酒啊？”
	
	忽然，一道略为熟悉的声音传入了夏冰的耳中，却怎么也想不起来是谁的。
	
	“给我拿瓶啤酒。”
	
	李云梦对服务员道，然后坐在了夏冰的旁边。
	
	当看清李云梦的脸庞的时候，夏冰这才记起这人似乎是蒋海的兄弟。
	
	“嗯，我来坐坐。”
	
	夏冰犹豫的说道。她想问他知不知道蒋海这几天去哪里了的，可是不知道如何开口，她连眼前的男子叫
什么都不知道。
	
	“我叫李云梦，蒋海是我三哥。”
	
	李云梦看出了夏冰的犹豫，笑了笑道，然后接过了服务员递过来的啤酒，喝了两口。
	
	“难怪我见你和他经常在一起。”
	
	夏冰恍然道。
	
	“蒋海回老家了，还有大半个月才能回来。”
	
	李云梦简单的向她说了一下蒋海的去处。
	
	“他是不是因为我才躲回老家的？是不是那些混混……”
	
	夏冰忽然紧张的问道，蒋海为了她可是打了两拨混混，会不会是那些混混找来更多的人让蒋海不得不回
老家避一避，想到这，夏冰的心顿时紧张的跳了起来。
	
	“不是，他回老家是因为家里有事，他的能力你也看到了，那些小混混还不够他一个手打的！”
	
	李云梦看见夏冰紧张的样子，只能耐心的解释。
	
	“而且他是我三哥，我跟他是一伙的，他要是被揍了我还能好好的在这里吗？”
	
	李云梦喝了两口啤酒润了润喉咙继续说道。
	
	“是，是这样吗，”
	
	夏冰自身没有见到蒋海，还是有些担心。
	
	见夏冰还是不放心，李云梦无奈的摇了摇头，伸手要拿手机，才记得手机早就没电了。
	
	“你有手机吗？借我打个电话。”
	
	李云梦看向了夏冰。
	
	“啊，有，”
	
	夏冰听到李云梦问她有没有手机，不由得愣了一下，随即将口袋里的一台杂牌按键机拿了出来递给李云
梦，脸上闪过一道尴尬的神色，这种手机也就两三百块钱，她有点不好意思。
	
	李云梦淡然的伸手接过手机，熟练的解开了按键锁然后输入了一个号码，按下了拨号键。他的手机和这
个差不多，就是质量好了一点而已。
	
	见李云梦手法这么熟练，夏冰心中有点惊讶，这年头还会用这种手机的人可不多，别说还用得那么熟练
了！
	
	“喂？”
	
	电话很快就接通了，在另一头传来一道略显疑惑的声音。知道蒋海的号码的人不多，但是知道他号码的
人蒋海也都保存有，如今打来的却是一个陌生的号码。
	
	“有人找你！”
	
	李云梦吐出了五个字，然后将电话还给了夏冰。
	
	夏冰向李云梦投去一个感激的目光，然后急忙接过了电话。
	
	“我，我是夏冰。”
	
	……
	
	将电话递给夏冰，李云梦让服务员再拿一杯橙汁过来，就转身离开了。然后还找到班长告诉他以后夏冰
来这里的消费全都免费。班长自然不敢多说什么，直接记了下来。然后要拿这几天的账单给李云梦看
。李云梦却摆手告诉他让他好好干，账单月底再给他看就可以了。见李云梦这么相信自己，班长满怀
斗志的下去了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141，兄弟聚首
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1010 
            更新时间：2016-10-11 04:27:33
        	接下来的十多天里，李云梦一直坐镇在紫罗兰的顶层，没事的时候就在上面的一个健身房里利用各种器
械训练自己，或者是修炼霸体决，偶尔有几个不开眼的人来闹事也被他随手打发了。而由于三大帮会
的人都在械斗，晚上基本都不营业，所以李云梦底下的地盘晚上越来越多人来玩，各个酒店、KTV
都比之前火爆了数倍，随之而来的是大把大把的钱票子进入了李云梦的口袋。
	
	这一天，李云梦老早的就赶到了机场，目光炯炯的看着蔚蓝色的天空。
	
	“轰轰轰！”
	
	临近中午的时候，一架由京都而来的飞机落在了飞机场上，不一会儿，三个年轻男子并肩迈出了安检。

	
	看到站在不远处的李云梦，三人快步走了过去，然后一人一个拳头砸在了他的胸前。
	
	李云梦没有躲避，笑着和三人打招呼。
	
	“大哥二哥三哥，你们可算是回来了！”
	
	“哈哈哈，我们再不回来你小子还撑得住吗！”
	
	李御也是笑道。
	
	“走，回去练练，看你这大半个月有没有进步，也让你看看我们的进步！”
	
	萧亮双手握拳砸了一下，不怀好意的说道，还扫了一眼李御和蒋海，挑衅的味道顿时弥漫 开来。
	
	蒋海没有说话，但是李云梦从他眼中看到了高昂的战意。
	
	“好，回去练练！”
	
	李云梦笑道。
	
	刚刚突破霸体决第二层初期的他就能够和肉体三级中期的人对抗而不落下风，经过十多天的加强训练他
已经完全掌握了这股力量，再经过小灵的测试，在第三层里基本没有人会是他的对手，就算是面对第
四层初期的人都有一战的能力！至于更高级的那些，就要等他再次突破才能做比较了。
	
	几人快速走出了机场，便打车向别墅赶去，十多分钟后几人便回到了别墅里。虽然半个月都没人住了，
但是别墅里每天都会有人定时来打扫，所以别墅里还是干干净净的。
	
	“老二，我们两先练练！”
	
	李御对萧亮挑了挑手指道。
	
	自己怎么说都是“老大”，可是实力却比萧亮要低上许多，如今修炼了李云梦给的高级功法，在家族长
辈的帮助下已经突破到了第三层初期，而且已经完全掌握了这个层次的力量，和他爷爷对轰也能打个
有声有色，虽然其中有他的爷爷没有尽全力的原因，但是他的实力已经堪比三层后期！如今对付萧亮
这个三层中期的那还不是跟玩一样。。。。。。
	
	“老大，你可别后悔，嘿嘿嘿。”
	
	萧亮见李御将目标放在他身上，不由得嘿笑道，虽然在几人里他是排老二，但是他的实力一直都是最强
的，这会儿当然明白李御的心思。
	
	“现在说谁后悔为免太早了些，打过才知道，来吧！”
	李御将衬衫脱掉扔到一旁，兴奋的说道。
	
	“你这小身板可没我的壮！”
	
	萧亮也将上衣脱掉扔到一旁，比划了一下自己壮实的身体，嘴角又是露出骄傲的神色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章，凄惨的萧亮
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1047 
            更新时间：2017-01-02 19:44:41
        	“就怕你是银枪蜡头，中看不中用啊！！”
	李御冷笑一声，毫不留情的刺激道。这可是难道的好机会啊，错过了不知道要到什么时候才有呢！
	“废话少说，战吧！”
	萧亮眼眉不受控制的抽动了一下，自知再耍嘴皮子肯定还会吃亏，哼了一声，脚下重重一踏，挥着砂锅
一般的拳头扑向了李御。
	“哈哈哈，来得好！”
	李御笑着将上衣往后一甩，双脚微微一分，身子半蹲，腰腹发力，右拳如一只利箭一般瞬间挥出，迎上
了如苍鹰扑击而来的萧亮。
	“砰！”
	两见，拳相击，发出一声沉闷的撞击声，使人不禁侧目。
	定睛一看，块头巨大的萧亮被轰得倒飞，在空中翻滚了两个跟头才落回草 地上，反观李御，脚掌虽然
陷入了草地寸许，身形却是纹丝未动，如一棵笔直的青松般，稳稳的五立在原地，很显然，在这第一
回合里，李御占据了上风。
	
	“行啊老大，这才多久没见，力气大了很多嘛！”
	不等李御说话，萧亮便是一脸诧异的开口道。因为彼此都不是普通人，根底互相之间也知道不少，所以
萧亮方才那一拳用上了五层气力，在他看来，李御要想安然接下这一拳怎么也得和以往一样用上六分
气力才行，可是看他刚才出拳的样子以及现在这幅云淡风轻的摸样，恐怕这货方才也就出了四五分气
力，这怎么可能！？
	“嘿嘿嘿，是不是觉得不可思议，是不是觉得不可能？”
	李御嘿笑道。
	“我长的可不只力气，还有别的，当心了！”
	李御话音一落，不等萧亮回答，脚下便是重重一踏，身形瞬间向萧亮暴射而去。
	“长了什么都没用，看拳！”
	萧亮甩了甩头，挥舞着拳头不甘示弱的迎了上去，就算现在李御的实力比他高一点，但是那又怎样，他
萧亮，可不是一个只会欺负比自己弱的！他更喜欢的是挑战强者，在和强者的碰撞中进步、壮大！

	李御一改以往的战斗风格，和萧亮硬碰硬的缠斗在了一起。
	敢和zl萧亮这个大块头硬碰硬，李御明显是有绝对的把握！
	李御如今只是为三阶中期，但是修炼了顶级内气功法，内气比萧亮这个同等级的三阶中级的浑厚数倍，
质量上更是没得比，在这种强力输出下，没过多久，萧亮的内气便消耗得一干二净，只剩下了单纯的
肉身之力，虽然萧亮的肉身强度比电视里那些所谓的国家运动队员都要强，但是哪儿抗得住李御那充

	满精纯内气的拳头，不到三分钟，整个人就胖了一圈！
	“再给你个熊猫眼！”
	李御那不怀好意的声音突然响起 。
	“不好！”
	萧亮心底刚刚闪过这个念头，连阻挡攻击或者是躲避的动作都没来得及做，只感觉两个眼圈被轰了一下
，头顶便有无数颗星星在转圈，不停的转啊转……
	“二哥这次好惨～”
	李云梦看着萧亮的样子，冷不伶丁的说道。
	“确实好惨！”
	蒋海赞同的点了点头，心底却是一万头***奔腾而过……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章，暴揍
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1091 
            更新时间：2017-01-02 20:34:56
        	这哪是一个惨字能形容的啊，简直是惨不忍睹、不忍直视！全身上下就一张脸保存完好～前提是除不算
那两个熊猫眼……
	其他地方貌似都变成了青色或者是紫色，不知道原由的人估计会将萧亮视为新物种，然后直接送去实验
室解剖去了……
	“嘿嘿嘿，你们不觉得这样有种萌萌的感觉吗？！”
	李御那搞怪的声音忽然在两人耳边响起。
	“……”
	李云梦和蒋海二人齐齐给了李御一个白眼，把人打成这样子，还萌萌的，这口味，可真够重的……
	“大哥，你丫的就不能轻点吗？嘶……”
	萧亮从地上爬起来，疼得直龇牙咧嘴。
	“呦呵，我看着怎么好像有点不对劲呀！”
	李御看着萧亮坏坏的说道。
	看到李御的表情，萧亮心底升起一丝不好的预感。
	“你现在的体型，和你的脸型貌似有点不搭配啊！” 
	不等萧亮说话，李御便是左手抱胸，右手摸着下巴，无比平静的说道 。
	“没，没有，搭配，绝对搭配，不信你问他们俩。”
	萧亮慌忙说道，然后求助的看)向了李云梦和蒋海。
	都怪自己以前仗着实力高太嚣张了，现在遭殃了吧，直接给人揍成了个大胖子……
	“咳咳，别闹了，赶紧的过来，今晚有事要办！”
	李云梦干咳了两声，将笑意压下，故作认真的说道，然而脸上那紧紧甭着的肌肉彻底的出卖了他……

	也就和这几个兄弟在一起的时候，自己才能如此放松吧。
	“大哥，你的实力，怎么提升得这么快？嗑药都没那么厉害吧！？”
	萧亮龇牙咧嘴的走到三人面前，一脸疑惑的问道。
	他可是突破了啊！但这一次怎么反而打不过一直被他压低一筹的李御了！？这不科学啊，绝对的不科学
！
	“这，全都是老四的功劳！”
	李御将目光放到李云梦身上，丝毫不掩饰自己对李云梦的感激、赞叹、庆幸以及一丝恐惧和忌惮。
	他的实力之所以进步得如此之快，却没有任何根基不稳的状况，更是能够跨级而战，这一切完全是因为
李云梦传授的功法以及那近半个月的残酷至极的魔鬼训练！
	他为李云梦对他无条件的信任而感动，他感激李云梦传授了他这一部绝世功法，他为李云梦背后的势力
而赞叹，他更因为里李云梦是他兄弟而无比的庆幸。
	在他心底，李云梦背后的势力恐怕是传说中的那几个！之前的穷逼样，只不过是低调罢了！
	孰不知，李云梦倚仗的只是一个因意外得到的战神系统，背后更没什么势力可言！
	若是让李云梦知晓他心中的想法，估计能直接笑出声来！自己这个大哥，意測能力真够强的！
	“老，老四？”
	
	“你说这是老四的功劳？这怎么可能？”
	
	萧亮一听这是李云梦的功劳，下意识的就认为这是不可能的，然而话一出口，自己就先楞住了。
	换作一个多月以前，李云梦自然不可能拥有这种能力，可是从一个多月前开始，李云梦所展现出来的能
力，就已经不是他能够想象得到了的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章，再打一次?
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1030 
            更新时间：2016-10-17 08:16:56
        	，
	那无比坚韧的毅力，那不一样的气场，那不一样的实力，那恐怖的想法，以及，那貌似无比深奥的功法
！
	“怎么？还没有想到原因吗？”
	见萧亮呆立许久，李御翻了翻白眼道，自己都说得这么明白了，要是还想不出来，干脆自己去买块豆腐
撞死算了。
	“嘿，嘿嘿，老四，这个，功法，嘿！”
	萧亮直接无视了李御的白眼，撮着手，一脸尴尬的看向李云梦，他当初对李云梦的功法可是抱着相当怀
疑的态度来着！
	见萧亮如此，李云梦微微一笑，苦头这家伙也吃到了，是时候把功法传给他了！
	身影一晃，就出现在了萧亮身后，右手抵在了萧亮后心处，一股精纯无比的能量从战神之戒内传出，再
经过李云梦，涌入了萧亮的体内，而后以一种无比玄妙的方式在其体内运转。
	感受到这股能量，萧亮不等李云梦吩咐就直接盘膝坐了下去，细心体会能量的运转和忽然出现在脑海之
中的功法。虽然他只能看清一段文字！
	那是因为他实力不够，所以只能看清一部分！而这种将功法直接烙印在人的脑海中让人想忘都忘不掉的
神迹，更是闻所未闻！
	十分钟后，萧亮身上传来一股比之前更加强烈的气息，很显然，他突破了！再过五分钟，这股气息被他
完全的收了起来。
	看着萧亮的变化，李云梦三人脸上均是露出了真诚的笑容，没有丝毫做作，更没有丝毫嫉妒之类的情绪
产生！
	再过几分钟，萧亮猛然睁开了双眼，身子一跃而起。
	“哈哈哈，老大，再来打一场！”
	果不其然，萧亮那狂暴的的声音再次在众人的耳边炸响。
	“你确定么？”
	李御双手抱胸，一副毫不在意的样子，眼中充满了戏虐的神色。
	哪怕萧亮突破了，甚至在等级上比自己高一小级，他也不觉得自己会输，毕竟自己可是比他早一步突破
，对能量的控制能力也更高一筹，如今面对三阶高级之中最顶尖的高手的都能硬碰而不落下风，何况
是刚刚突破三阶高级的萧亮！
	“呃，开个玩笑，嘿嘿，开个玩笑，大哥你别当真。”
	见李御一副不在乎的样子，萧亮的冷汗一下子就浸湿了后背，有点得意忘形了，差点忘了身上的肿还没
完全消除啊！
	见萧亮如此，三人皆是忍不住的笑出声来。
	“铃。。。铃铃铃。。。。”
	清脆的手机铃声响起，而用这种铃声的在场的也只有李云梦一人。
	李云梦掏出手机，放在耳边，说道，“喂。”
	而在一旁嬉闹的三人则是很默契的安静了下来。
	一会儿就听见李云梦说道，“好了，我知道了。”
	“你们都听到了吧？”
	李云梦将手机塞进口袋，嘴角勾起一到细小的弧度，看着蠢蠢欲动的三人，戏虐的说道。
	这三个家伙实力都不一般，即使自己没有开扩音，这么点距离他们还是能够听清电话另一头说的是什么
！
	
	
	dh篇即将结束，后文需要大量人名，请大家帮帮忙！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章，敌袭？
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1079 
            更新时间：2017-01-15 19:37:42
        	，“刚一回来就有事做，爽！”
	这是李御。
	“嘿嘿嘿，有架打了，很好，嘿嘿！”
	这是萧亮。
	“希望这次有几个过得去的角色！”
	这是蒋海。
	“走，先去看看那帮家伙训练得怎么样了！”
	“好！”
	
	地狱训练基地内，约三百号人不顾头顶的烈日，正在热火朝天的训练，一个个赤裸这上半身，露出精壮
结实的躯体，下半身则是统一的黑色长裤，拥有数个口袋，右腿外侧绑着一把锋利的三棱军刺。
	“报告冰王，一辆路虎正急速向我们基地驶来，预计五分钟后抵达基地门口！”
	忽然，一个身着布满口袋的黑色衣服的人出现在一个年轻人一侧，快速说道。
	正在训练的王何不由皱了皱眉头，停下了手中的动作。
	他们来这里一个多月了，还没有人专门奔他们这里而来，如今是第一次有人如此明确的直奔而来，是巧
合？还是三大帮会派来试探的！？若是来着不善，绝对不能让里面的人有机会回去！想到这里，王何
直接迈步向外走去，口里却是喊到，“第一第二小队跟我出去一趟，其他人继续训练！”
	“你回到你的岗位。”
	王何还不忘了前来通知的人。
	“唰唰唰！”
	王何还没走出十步，二十号人就整整齐齐的排在了他身后三步处，一共两列，一列10人。
	整个集结过程安静、快速无比，没有任何人有一丝怀疑，有的只是统一的动作、快速奔跑时的破风声以
及那默契的站位。
	“第一小队左边隐藏，第二小队右边隐藏，听我的命令行动！”
	王何带着二十号人出了基地门口，看着道路两旁的近一米高的杂草，冷静的下令，同时心中对诸葛奕赞
叹了一声。这家伙还真是有先见之明，当初自己要带人将基地附近的这些杂草清理掉时，诸葛奕就极
力反对，说是以后说不定会i派上用场，当时自己心理还极为不屑，没想到如今还真的派上用场了！
回头自己还真要跟他好好喝一杯啊！
	二十号人一声不吭的钻进了草丛，人数虽多但行动却极为快速，且不留下一丝痕迹，若是不走到近前仔
细观看根本发现不了这些人！
	看着最后一人钻进草丛，王何在心底点了点头，这一个多月的训练没有白费！然后大踏步的走到基地门
口前十米的道路中央，双手静静的垂在两侧，看似随意，实则可攻克守；目光炯炯，直视前方，静静
的等待路虎的到来  。
	而此时从接到消息到现在，仅仅过去了一分钟！而且大部分时间都是用在了从基地里走出来的路上！

	约摸三分钟后，隐隐传来阵阵打雷似的声音，直接敲击在众人的心头，但王何以及隐藏在草丛里的二十
号人都知道，那不是打雷，而是汽车引擎的轰鸣声！
	随着轰鸣声越来越大，视野的尽头乎的出现了一头黑色的怪物，以一种快到让人看不清的速度急速前进
，仿佛无论前面是什么，它都不会停下，而是要直接撞过去，碾碎一切一般！由于速度太快，在它的
身后更是带起巨量的泥尘，隐隐遮住了那刺眼的阳光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章，惊心一刻
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1117 
            更新时间：2016-10-25 04:13:21
        	，望着那几乎看不清的黑色怪物，无论是隐藏在草丛里的二十号人，还是站立在大道正中央的王何，心
中皆是不由得一紧，在这种道路都能将速度开到一百八十迈，里面的人真是个疯子，这可是随时都有
可能车毁人亡的啊！
	黑色怪物很快就来到王何身前八百米处，速度切没有丝毫降低，五百米，速度仍是没有降低，这时候从
表面看上去王何没有丝毫的动作，全身的肌肉却早就已经绷得紧紧的。三百米，二百五十米，二百米
 ，二百八十米，二百二十米！
	王何的已经眼睛已经眯成了一条缝，若是这家伙真的要硬闯冲进去，自己纵使拼着受伤也要将它惞翻在
外，否则基地里面正在训练的人肯定要死伤惨重，云少的计划恐怕也会被破坏，自己将成为地狱的罪
人！
	幸好自己前两天再度突破了，否则现在对付这家伙自己是一点把握都没有！
	说来话长，实则从路虎出现到现在仅仅才过去了十几秒钟。
	一百七十米，一百二十米！就是现在！
	王何身形摇晃了一下，而后手上做了一个隐秘的手势，然后，然后就没有然后了！他继续保持着那个姿
势站立在原地！没有任何后继动作！
	“冰王，您老在干什么啊！？还在犹豫什么！！？”
	这是隐藏在草丛里的所有人的心声。他们都看到了王何的身形动了一下，然后做了一个只有地狱内部成
员才能看得懂的手势～让他们原地待命！
	再不行动就来不及了啊，大量兄弟的生死如今可都是掌握在他们手中啊，这还特么的原地待命！？
	然而，还不等他们询问，一阵轮胎与地面摩擦的刺耳的声音和怪异的唰唰声便传入了他们的耳中。
	“吱！”
	“唰唰唰。。。。。。”
	只见那辆正在飞速行驶的路虎像似喝醉了酒的大汉般，忽然打着360度的圈继续向前驶去！
	一百八十迈，一百五十迈，一百迈。。。。。
	路虎不断的转圈，时速也以肉眼可见的速度降了下去，可是按照这个趋势，短短的一百米恐怕也不够用
啊！
	“唰唰唰！”
	轮胎刮擦泥路的声音不绝于耳，甚至行成了一个小型的龙卷风在不断前进！扬起的漫天灰尘，彻底将隐
藏在草丛里的人的视线遮挡住，在他们的视野里，已经失去了王何和路虎的身影！
	“呼～”
	忽的，那怪异的声音终于消失，而后一阵猛烈的劲风吹过，使得道路两旁的草丛频频弯腰，仿佛一群最
忠诚的下属在迎接他们的王者。
	近一分钟后，在二十多号人急切的目光下，那漫天灰尘终于散去，出现在眼前的一幕却让他们一时间不
知所措。
	只见一个泥人矗立在道路的正中央，一辆泥车静静的摆放在他身前，泥人的脚掌看不到，似乎是还没做
成，只有一摊子散泥；泥车的轮胎也不完整，有五分之一都没有完工，泥人和泥车之间的距离目测不
足五公分！
	这特么的什么情况？冰王呢？之前那辆车呢！？别告诉我我现在在做梦！
	两个小队队员你看看我，我看看你，均是有些傻眼。
	难道方才发生了什么灵异事件，把冰王和那车都变没了？还是他们都变成泥雕了！？
	这也太不可思议了吧！？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章，众人的信仰
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1021 
            更新时间：2016-10-28 09:49:04
        	，就在他们即将不顾王何“消失”前下的命令，不顾一切的冲出去的时候，那辆泥车的车门忽的一下子
打开了，一个得意至极的、略显熟悉的声音也随之传到了他们耳中。
	“啊哈哈，以这个速度三百六十度急刹车，一百米整整四十九圈，哪怕是全世界最厉害的车手也没我厉
害吧！啊哈哈，你们可以崇拜哥，但是千万别爱上哥！啊哈哈～”
	一个少年从驾驶坐上下来，即使隔着层层草丛小对的人也能看到此人脸上的得意。
	“砰，砰，砰！”
	副驾驶和后座上又下来三个少年，其中一个少年手里拿着一个黑色的皮 包，包鼓鼓的，似乎放了很多
东西。
	三人狠狠地关上了车门，然后均是给开口说话的少年翻了一个白眼，你丫的，想死我们三成全你，你特
么的别拖上我们啊！
	“你看你把人家弄成什么样了，还不快点去帮忙！别把人玩出事了！”
	手里拿着黑色 皮 ，包的少年嘴角抽搐了一下，指了指车前的泥人说道。
	“咦？这里咋会有个泥人呀，哎呀我去，这什么情况啊，谁把泥人放路中间的，不过这泥人做得还真够
逼真的啊，我看看结实不！”
	吊儿朗当的少年眨了眨眼静，然后一脸诧异的走上前，那样子简直跟发现新大陆有得一比。
	就当少年伸出手要拍泥雕的时候，一声闷响从泥人体内传出，紧接着，泥人身上的“外壳”忽然脱离，
撒向四周，不知道是什么因素，大多数 泥尘直接就撒在了改少年身上，让他直接呆愣当场。
	终日捉鹰，今日终究是被鹰啄了眼！
	“云少，我没事，就是你们来得太突然了，也不先给我来个电话，我好安排一下。”
	“泥人”开口道。
	“嗯，你二阶了，看来也差不多了。”
	拿着黑色 皮 ，包的少年挑了挑眉道，却不知道王何因为他的一句话而思绪万千，差不多了？什么差
不多了？二阶？自己确实二阶了，不过自己没和其他人说过啊，云少是怎么知道的？？
	“草从里躲着那么多人干嘛？叫他们出来吧！”
	不顾王何混乱的思维，李云梦撇了眼两旁的草丛，然后淡淡的说道。
	“啊，好的，”
	堪比四阶初期的他，这么点距离，即使那二十号人隐藏得再好，他也是能感知得到的！
	“啊？好的，云少！”
	王何反应了过来，打了一个手势，隐藏在草丛里的二十号人一个接一个的钻了出来，然后就在大道两边
排成两列，一个迟到的、简单至极的欢迎仪队就这么行成了！
	二十号人的目光十分火热，且都放在了拿着黑色皮 包 的。少年身上，那是他们追随的人，那是给他
们远超常人的能力的人，是给他们地位的人，是给他们金钱的人，是给他们女人的人！
	那是他们的首领，是他们的信仰！
	难怪冰王面对如此恐怖的情形会一动不动的站在原地，原来来者是他们地狱的主人，是最具有影响力的
几号人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章，嗑药了么
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1093 
            更新时间：2016-11-02 23:12:09
        	，这四个人就是李云梦几人，至于开车的那个，则是李御。
	“这帮人不错，这段时间辛苦你们了！”
	李云梦看着训练有素的二十号人，点了点头，上前拍了拍王何的肩膀道。
	这二十号人实力估计已经可以和一般的特种部队的人比拟了！短短的一个半月的时间就能将一群普通人
训练成这种程度，李云梦可以自己猜想到这其中的艰辛！
	“为了云少，为了地狱，我们不怕辛苦！”
	王何腰杆一挺，大声说道。
	李云梦这话直接说道了他心底去了，这一个多月以来不只是普通队员，就连他们这些管理层，也都有一
种生不如死的感觉！要让他们在这么短的时间内训练一批可以以一挡十的人，那可是差不多把命都给
丢掉了！
	如今换来了首领的肯定，这让他觉得一切都是值得的！哪怕李云梦让他现在就去死，估计他也不会皱一
下眉头！
	“走，进去说，你哥他们呢？”
	李云梦笑了笑，率先向基地内走去。
	“云少，我哥带着二百六十人出去进行最后一项训练去了，这个时候预计差不多完成了，要不要我派人
通知他们回来？”
	萧亮和蒋海也紧随其后，似乎忘了旁边还有一个正在发愣的人。
	“让他们以最快的速度赶回来！”
	李云梦回道。
	“好的，云少。”
	王何朝那二十号人做了一个隐秘又混然天成的手势，立即有一人走出了队列，再度钻进了草丛中，不一
会儿就消失在了李云梦等人的感知中。
	所有的联系工具在训练一开始的时候就统一收集了起来，只有王刚王何等几人有权力带着联系工具，而
且带联系工具也只是为了以防万一，更是为了等待李云梦打电话过来，平时他们都是用特殊方式联系
的，只有地狱的内部成员才看得懂，包括王何刚才使用的手势！那都是结合了特种部队、武警部队的
作战手语，再经过诸葛奕这个智商超高的家伙做了一系列改变才发明出来的！
	直到这时，李御似乎才反应了过来，自己被反坑了！。
	“喂，我说老何啊，你丫的也忒不地道了吧？把我弄得一身泥土，然后就这么走了！？”
	李御在后面跳脚道。
	内劲一震，身上的泥尘尽皆被他震开，这家全身上下顿时混然一新。
	“李少是你先玩我的，我这叫以那什么人什么道还治那什么人什么道！”
	王何憨憨一笑。
	“是以其人之道还治其人之身啦，话说你小子这么快就二阶了！？是不是老四偷偷给你们吃什么药了？
赶紧的拿出来，给哥哥来几颗！”
	李御一把搭上王何的肩膀，有点激动的说道。
	一个半月前这家伙仅仅比普通人厉害了点，一个月前估计也就才一级中期，这短短的一个月就特么的连
跳两级？还有一个是大境界的跨越！
	自己回去接受老爷子的调教也才从三级初期跨了一个小等级达到三级中期而已！呃，虽说自己现在可以
越级而战了，可谁知道这家伙是不是也能越级而战啊！
	萧亮和蒋海也是竖起了耳朵，这王何修炼内气满打满算也就一个半月，这就有二级初期的实力了！？

	到底嗑什么药了？？？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章，放狗练
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1128 
            更新时间：2016-11-10 02:12:09
        	，
	“李哥，这段时间根本就没人来这里，云少也没给过其它药剂我们，用的一直都是之前云少给的那个舒
缓疲劳和辅助修炼的的药剂，而且也没多少给我们用！”
	王何挠了挠后脑勺一脸无辜的说道，不知道李御三人知道他的等级后为何这么激动。
	“那你的实力、？”
	知道王何不可能对自己几人撒谎，李御还是有些不甘心的问道。
	“训练啊，没日没夜的训练啊，练到连动手指的力气都没有，然后就修炼云少传授的那个功法，恢复之
后继续训练，就这样子练着练着实力就突破了啊！”
	“而且诸葛奕出了一个好法子，可以让我们很快就达到极限！”
	王何没有丝毫隐瞒，全都说了出来。
	“什么法子，什么法子？”
	见王何突然停了下来，李御急忙问道。
	“李哥，您倒是让我喘口气啊！刚开始的时候，诸葛奕让我们训练的时候全都绑上沙袋，可是没多久对
有一部分人不管用了，然后不知道这小子又从哪里弄来好上百件铁衣，那玩意看上去是铁，实际上比
铁重得多了，就让那部分实力强的穿着那铁衣训练，后来，”
	说道这，王何眼底忽然闪过一道恐惧的神色。
	“后来怎么了？出事了！？”
	“没有，后来很多人都突破了极限，即使是穿着铁衣，对我们实力发挥最多也就有两三成的影响，这时
候，诸葛奕直接带着人出去捉了好几十头狼犬，训练的时候就把恶犬放在我们身后追，那可都是被饿
了三天才放出来的啊！我们还不能还手！”
	“其它的还有很多很多，就这样，练着练着，我们就突破了。”
	王何一脸后怕的说道。
	“我次奥，这小子脑子里装的都是什么啊，这种方法都能用出来，又没有人被咬？”
	李御大叫出声，诸葛奕这小子，平时看着斯斯文文不显山不漏水的，没想到骨子里这么鬼畜啊！连放狼
犬在后面追的法子都做得出来，还特么的先把狼犬饿上三天三夜！
	“有！若不是其他人帮忙，被恶犬咬死的恐怕不在少数，而且，因为一些意外，也确实死了不少人！”

	王何看了一眼走在前面一直没说话的李云梦，有点犹豫的说道。
	“。。。。。。”
	李御已经不知道说什么好了，翻了翻白眼，然后选择了保持沉默。
	一行人走到了基地里面，映入眼帘的是近三百个大汉在疯狂的训练，有相互欧打对训的
	，有在独自练拳脚的，有背着一个大包裹疯狂进行各项训练的。。。。。。
	没有一个人在偷懒，每个人的动作都十分标准，即使汗水已经眯进了眼睛，也没人去擦一下，即使已经
累得在颤抖，每个人的动作仍然都十分标准！
	当初地面上的杂草早已不见踪影，大部分地方都露出了褐色的、结实的大地，甚至水泥地也都不完整，
东一块，西一块，还凹凸不平，看上去像是被暴力破坏过一般。
	感知力超强的四人甚至能感觉到脚下的泥土比一个半月之前结实了数倍！
	看着几十号人高高的跃在空中，然后重重的摔在地面上，然后又站起来，继续摔，又站起来，又摔，李
云梦四人已经猜到这地面为何会如此结实，为何会坑坑洼洼的，像是被暴力破坏过一般了 。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章，惨无人道
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1074 
            更新时间：2016-11-13 08:37:54
        	，
	再看一下相互对练的八十号人，李御几人更是忍不住的眉毛直跳，心中胆颤不已。
	只见四十号人四稳八叉的扎着马步，冷漠的目光直视前方，全身上下所有的肌肉都紧紧的绷着，在几个
极为壮实、高大的人身上，那手臂上高高穹起的青筋仿佛是缠绕在老树上的枝条一般，整条手臂比一
般人的大腿还要粗！
	而另外四十号人则是在他们身前，以自身最强大的力量、最快的攻击速度狂猛的攻击着，拳若崩山，掌
若劈石，指若穿金。。。。。。
	拳击、掌击、指穿、肘击、膝盖顶撞、鞭腿。。。。。。
	全身上下几乎所有可以当做攻击的地方都用了出来，狂风暴雨般往另外四十号人倾泻而下，而且击打的
部位都是太阳穴、心口、下阴、肋部等要害之地！招招出尽全力、招招致命，就仿佛蹲站在他们面前
的不是自己的队友，而是生死仇敌一般！
	狂猛的攻击不知持续了多久，攻打的一方忽然整齐的后退一米，然后就地扎起了马步，而之前防守的四
十号人则是统一的瞬间站立，然后身形一闪，捏着拳头就攻向了那四十号人！
	之前的一幕再一次在众人眼前重演，只不过攻击者和被攻击者互换了一下而已。。。。。。
	整个过程甚至没有一个人发出声音，哪怕是一声闷哼都没有！有的只是那沉闷的击打声以及那“呼呼”
的破风声！
	“这，特么的你们这一个多月就这么练的！？”
	李御那呆呆的声音响起。
	“是啊，不然我们的实力怎么会提升得这么快。””
	王何有些莫名其妙的看了一眼李御。
	李御：“。。。。。。”
	一旁的萧亮和蒋海脸上的表情虽然很平静，可实际上他们的心里早已翻起了惊天骇浪，这群人的身体受
击打能力、坚韧程度绝对是同阶无敌的！就算是他们都不敢轻易让人击打到自己的心口、下阴等致命
部位，哪怕是比他们低一级都不敢！
	一不小心那可就废了啊！
	而且这群人的身体素质明显比一个半月之前强了数倍数十倍！已经堪比普通的特种部队，在某些方面甚
至更强！
	这是要逆天的节奏！
	二人心中胆颤不已，随即双眼就露出了炽热的光芒，这群人可都是他们的小弟啊！以后带出去有多拉风
就有多拉风！而且有这群人在，统一东海黑道，指日可待！若是人数再加十倍，一统华夏地下势力都
不是不可能！
	想到这，二人皆是伸出了舌头舔了舔有点干涩的嘴唇。
	“云少，李哥，萧哥，蒋哥，先坐一下喝点水吧，我哥他们很快就会回来的！”
	王何的声音将萧亮和蒋海唤醒，此时五人已经围坐在一张。
	“何哥，你哥带走的人实力如何？”
	萧亮这时候哪儿还有喝水的心思，一脸讨好的问道。
	“啊，这个，走之前林龙说他们的实力恐怕已经跟精英级的特种部队差不多，现在都快过去一周了，估
计有提高的吧，具体要等他们回来才知道，总之那二百四十号人对上基地这里的三百号人几乎是秒杀
的份！”
	王何有点尴尬的挠挠头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章，赵猛的怀疑
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1052 
            更新时间：2017-02-12 22:41:26
        	“唰。”
	男子语音一落，五双眼睛齐刷刷的落到了他的身上，最重要的是他感觉有三双眼睛格外不对劲，就像是
一个饥渴了十多年的壮汉突然见到了一个衣不着寸缕的绝世美女一般，眼中冒着绿油油的光芒，让他
如芒在背，汗水瞬间湿透了后背。
	我的天，这五位大佬是怎么一回事啊？为何用这种眼神看着自己，而且那三位，眼神更加灼烈，不，不
会是，不会是有传说中的龙阳之好吧？
	想到这，该男子心中胆颤不已，这，这可如何是好啊！？
	“集合吧。”
	李云梦突然说道，打破了这诡异的气氛，让他松了一口气。
	“是，首领！”
	听到李云梦的指示，男子心里松了一口气，嘴里大声应道，然后迅速转身朝外走去。
	“对了，是所有人”
	该男子还没走出几步，李云梦在后面再次补充到。
	“是！”
	叭，叭，叭 ……
	急促的脚步声连成一片，而后逐渐消失。
	看着此人的背影消失在视线中，李御三人才缓缓的将目光收了回来。
	“这家伙叫赵猛，实力挺不错的，办事能力也挺强的，所以我就把他留在身边了，现在放出去也能独当
一面了。”
	王何略显得意的说道。
	这就是我手底下的兵，就是我训出来的兵！
	“确实不错，有水缸吗？干净的。”
	李云梦评论了一句，然后问道。
	“有，有好几个大水缸，是用来装备用饮用水的。”
	王何将心思收了回来。
	“带我们过去。”
	李云梦正色道。
	“好，跟我来，就在里边。”
	见李云梦神色严肃，王何立即起身带路。虽然他不知道李云梦为什么要去那里，但是他并没有多问。既
然头儿要去，那肯定就有他的道理，做好自己该做的事就好了，没必要想那些有的没的。
	四人陆续跟上，心中皆是好奇万分。
	……
	看着一米高，五六十厘米宽的数个大缸，李云梦笑了笑，然后打开了一直斜挎在他身上的黑色皮包。

	两个玻璃瓶被他拿了出来，里面装着某种不知名的液体，呈现着浓浓的绿色，就像是某些植物的汁液。

	看到这两个玻璃瓶，其他四人的眼神都亮了起来，这，莫不是又是什么好东西？看李云梦这般小心，从
市里到这里这么长时间了，黑包就没离过身，难不成比之前的药剂还要珍贵？？？
	“这两瓶东西算是我这一个多月努力的成果了，它可以增强吸收周围的灵气速度，更可以直接吸收，因
为它本身就蕴含有灵气！”
	李云梦打开了一个玻璃瓶，一边向水缸里倒药剂，一边解释。
	“另外，这是没有经过稀释的，其中蕴含的灵气太多，没有四阶的实力根本不可能吸取，贸然吞下只会
落得个爆体而亡的下场，所以要经过一定的稀释才可以小心服用。”
	“两缸水，稀释五分之一玻璃瓶，给他们服用也差不多了。”
	“哦，有两百多人实力强挺多的，可以少稀释点，不过四分之一也差不多了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章，士为知己者死
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1043 
            更新时间：2016-12-16 10:25:55
        	，“好了，等会儿再传他们一部功法，再让他们喝一碗水，能达到什么程度就看他们了。”
	李云梦将一小部分药剂倒进了两个水缸里，然后将剩余的药剂递给了李御。“剩下的你们几个看着点用
，这种药剂需要的原药材可是很珍贵很难找的。”
	早已目瞪口呆的李御木然的接下，似乎还没反应过来，看着两缸水喉咙一动一动的，似乎在按捺着什么
。
	“厉，厉害！”
	许久，李御这才感叹道。
	萧亮几人也是赞同的点了点头。虽说早知李云梦能力超绝，可是这种药剂还是让他们有点难以置信。他
们站在一旁都能感受到水缸里的水忽然变得不一样了，之前只是普普通通的水，对他们毫无诱惑力，
现在就像是什么美味一样，勾得他们魂不守舍。
	“好了，估计人也到齐了，我们去看看吧。”
	李云梦笑了笑道。
	“好。”
	五人一路走到高台，看着下方排列得整整齐齐，散发着阵阵肃杀之气的众人，李云梦几人心中皆是一喜
，看着架势，和一个多月前都不一样了！
	“兄弟们辛苦了！”
	李云梦想到了某个场景，忽然喊道。
	“首领辛苦了！”
	底下的众人先是一愣，而后轰然道。
	“疆域尚未统一，战士仍需努力！”
	李云梦嘴角略略勾起。
	“为首领而战！”
	底下再次轰然，没有经过任何事先的排练，却整齐的惊人。
	“好！”
	“但你们不只是为我而战，还为你自己！”
	“接下来我会给你们一个真正改变自己的机会，但这个过程十分痛苦，熬过去了，你们就会获得真正的
新生，熬不过去，嘿嘿嘿。。。。。。”
	“我不逼迫你们，愿意接受的，往前一步！”
	李云梦环视众人，缓缓的说道。
	“轰！”
	五百多号人同时向前重重的迈出一步 。剧烈的轰鸣声震人耳鸣。
	“很好，既然你们都做出了选择，那我也不再多说什么！五位，劳烦给他们每人乘上一碗！”
	李云梦将目光看向李御王何等五人，凝声道。
	“是！”
	五人应了一声，便四下散去。
	萧亮、李御和王刚往刚才兑出来的药剂的地方走去，萧亮和王何则是走向另一个方向。～拿碗去了！哦
，应该叫做搬！
	让三阶的强者来搬东西，这也只有李云梦做得出来了。
	与李云梦的淡然不同，下方的五百多号人则是有种受宠若惊的感觉，这几位可都是地狱的最高首领，现
在他们亲自给自己搬东西去了，这是何德何能！他们来到地狱除了训练，还从未立过什么功劳啊！

	心下对地狱的归属心，对李云梦众人的忠诚度更加高了。
	在五人的行动之下，很快，所有人的手上都多了一碗“水”。
	众人双手捧着这碗“水”，心中疑惑无比，但却没有人出声询问。就算是此时此刻这是一碗毒水，李云
梦让他们喝，他们也会毫不犹豫的喝下去去！
	在训练期间王何他们最强调的就是忠诚度，实力才是第二！
	现在这里的每一个人的忠诚度都没有什么问题！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章，惊人韧性
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1064 
            更新时间：2017-01-16 09:33:11
        	所以李云梦的一声号令，500多人同时迈步，各自隔开丈许距离，然后同时仰头，将手中那碗珍贵无
比的药水吞下了腹中！而后盘膝而坐，面容肃穆，全力感受自己身体内的变化。
	此时，李云梦、李御还有萧亮的身形在500多号人之间不断的穿梭，而王何兄弟俩还有蒋海三人则是
分立在四周的围墙之上，全神戒备。纵使这里是他们地狱的训练基地，是在自己的地头里，他们也不
敢有丝毫大意。
	向500多号人同时传功，这样举动绝对是空前绝后。
	所以，他们自然要全神戒备，不能让李云梦他们的行动受到影响。
	场中，服下了药水的壮士们都已经有了反应！
	除了一部分修炼过军队内的硬气功，身体强度比较高的人可以比较容易的承继精纯灵气，将之与本身的
内气融会贯通 之外，超过九成半以上的壮汉都陷入了极度的痛苦之中，不懂内功的他们在强猛的药
力的催动之下， 血脉愤张，浑身上下的肌肉都虬结起来，肌肤之下尽是一片血红，那是体内的血液
在急速的奔流，奔腾。虽然他们此时已经可以和普通的特种兵相比较。 但大多都没有内功的底子，
数量众多的精纯灵气在体内爆发，外加周边的灵气还在不断的涌入体内，所以他们此时每一个人都在
承受着巨大的痛苦。
	但是，这些痛苦需要他们自己去承受。唯有自己撑过去了，才会获得巨大的收获，对他们以后的突破也
会有巨大的帮助，这就是一种磨练和借鉴。
	嗯，李云梦、萧亮、李御三人此时能做的就是，帮他们引导体内的灵气，其中李云梦的负担最大，他不
但要负责帮他们传导功法，还要引导一次，不然李御还有萧亮根本就没法帮到他，因为他们两个不太
懂得功法运转奥妙。在李云梦运转过一次之后，他们再引导，就简单了很多。
	其中，有几个实力最弱的大汉，已经满头大汗，皮肤表层甚至渗出了丝丝血滴，一张张黑脸都在扭曲着
，现得极为吓人。足以看得出，他们到底在承受着什么样的痛苦。。
	内气修为的每个阶段，都要有境界上的突破，比如一阶突破二阶，二阶突破三阶等等，那是一种质的突
破。而单一境界之中，又有高低强弱之分。
	这些大汉之中，虽然有人修练过硬气功。但是最多也就勉强到达一阶初期这样子。便难以驾驭这股精纯
无比的功力，若是他们最终无法驾驭这个新得来的灵气。除了这次突破失败之外，极有可能终身再无
寸进。
	若李御她们服下自然不同，毕竟他们的功力比在场的人都要高深许多，而这些稀释过的药水，显然还不
足以让他们达到那种地步。顶多也就加深他们的功力罢了。。。
	幸好这些大汉在这一个多月期间，都经历过无比残酷的地狱级的训练。心智早已锻炼的远超常人。这种
滋味虽然难受，但还是能够承受得住，至今还没有一个人惨叫出声来。但将牙根咬的咯嘣咯嘣作响的
声音却是不绝于耳，连绵不绝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章，全体突破
        
            小说：都市霸皇 
            作者：血色荆棘 
            字数：1085 
            更新时间：2017-02-11 20:53:16
        	，现场除了咬牙的声音，没有半点痛苦的呻吟。
	在戒备的蒋海等人，时不时的也将目光投向场中，见到这一幕，眼中都是极为凝重神色，这500多号
人竟都是铁血真汉子，极硬的骨头！
	终于。。。。。。一道不同的波动，从场中散发出来，这却是其中一人终于熬过了这个艰难的关口。真
正迈入了武者的行列。。
	紧接着第二个、第三个。。。。  
	随着一道道不同的波动的散发，又有近百人相继成功突破。在度过了那段最痛苦的时光之后，取而代之
的是无尽的快意。他们并没有立即站起身来，而是闭着眼睛，缓缓调息，细细体会着自身的巨大的变
化，引导着自己体内那从未有过的强大的力量，尽量以最快的速度适应身体的变化。
	接着，一道又一道或大或小的波动，接连从众人身上散发出，这个训练场顿时刮起了风来。
	这不大不小的风刮在李御等人身上，让他们都是有些飘飘然。
	“这些人之中，实力最差的也达到了一阶初级的地步，绝大部分都倒了一阶中级，还有那几个已经进阶
到一阶高级的，修为最高的几个人，甚至已经到了快要再次突破的地步！”李御倒吸一口凉气，“这
样的队伍征战黑道，绝对是所向披靡！”
	“老四曾经说过，要让这些人最低也要达到三阶高级的地步，当时我只不过认为他是在说大话，不过现
在看来，未必不是不可能的，要知道这些人在一个多月以前，都还只是一个壮实一点的大汉罢了，最
厉害的几个人只不过是在普通的特种部队里面呆过几年，现在居然已经提升到了一阶初级、中级的地
步， 这是何等惊人的进步，简直就是逆天的进境！”萧亮缓慢的说道，眼中闪过兴奋的神色。
	“最低也是三阶高级。。。。。。。那岂不是说，至少500位四阶的高手组成的队伍……我滴个天呐
！这等大手笔，建立真正属于我们的帝国也不会太难！”
	李御直接惊呆了。
	要知道他现在也只是有三阶巅峰的实力！
	实在是太震撼了！
	再过片刻，500多号人终于全部提升完毕，无一人失败。众人陆续的从地上站了起来，迅速的恢复了
之前的队形，看着李云梦的眼睛充满了感激以及狂热！
	500多号人同时跪在地上，同时磕头，居然磕出了一声巨响，轰的一声震动四方！
	“多谢首领成全！”500多号人齐声喊道。
	“你们还有差不多四个小时的时间，在这期间，你们要以最残酷的方式来适应身体的变化，内气的变化
和招式的变化以及和众人之间的配合，11点半，向东海市出发，建立真正属于我们的帝国！”
	“是，属下定当万死不辞！”
	李云梦此时却不再关注操场上的众人，不是不想，而是没时间！于是他让李御等人在这里守着之外，自
己就选了个地方盘膝坐了下来。
	给500多号人同时传功，消耗不可为不大。
	到了最后，他甚至连一丝内气都提不出来，此时体内的经脉处于极为空缺的状态，他需要以最快的时间
将失去的内气补回来！以应对今晚的战斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
