
        第1章 狂少重生
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2079 
            更新时间：2016-03-25 15:34:53
        	晚上十点钟左右，弯月像傲娇女神的眼睛，高高在上、冷冷地注视着人间万物。
	华夏帝国，京都龙城。
	远郊开发区的某片乱坟岗内，树影婆娑，杂草丛生，一座座坟茔此起彼伏。
	一只乌鸦“嘎嘎”叫了两声，扑棱棱地飞上枝头。
	富家阔少沈宇蹲在一处，一边往前面的火堆里扔冥币，一边说道：“单少峰，你一路走好，我给你多烧
点钱，到了那个世界你就不会再受到欺负了，记住，下辈子一定要投个有钱的人家！”
	幽幽的火堆旁边，是一个大土坑，面目清秀的死者单少峰安静地躺在里面。
	他脖子上有一道深深的勒痕！！！
	同时，两只眼睛瞪得巨大，死不瞑目，怨气颇深！
	突然，单少峰的眼珠转了一下，从坑里猛地站起来，疑惑地叫道，“他娘的，这是哪里？！”
	“啊！”
	沈宇发出一声短叫，一屁股跌坐在地上，惊慌失措地频频后退，双目惊恐地盯着单少峰，“诈……诈尸
了？”
	单少峰在神界修了一个天医道，正在炼丹，却炸了炉，一命呜呼，灵魂穿到了现代都市里的一个苦命少
年身上，而这个少年的名字也叫单少峰。
	单少峰举目四望，似乎明白什么，从脚下的深坑里跃出来，箭步冲过去，一把掐住了沈宇的脖子，轻松
地把他的身体举过头顶，猩红的眼睛里迸射出两道精光，拿洪亮的声音质问道：“你特么是谁？干嘛
要活埋老子？”
	沈宇深知，就凭单少峰那弱不禁风的身板，是绝对没有力气把自己举起来的，除非是诈尸了。
	“呜呜，单少峰饶命，我可没有害你啊，是你自己上吊死的，不管我的事啊！”沈宇被掐得面红耳赤，
都快要窒息了，全身都在哆嗦。
	“休要胡说，老子没死！”单少峰松开沈宇的脖子，把他丢在地上！
	沈宇赶紧从地上爬起来，慌不择路地逃之夭夭，嘴里还叫着：“诈尸了，诈尸了！”
	单少峰眉头一皱，“炸尸个毛啊，老子没死！”身体像猎豹一般朝沈宇冲去，眨眼间便拦截住了他。

	沈宇战战兢兢，软瘫在地。
	“老子没死，你怕什么？”单少锋吼道。
	说着，他俯身把沈宇搀扶起来，抓着他的手，“你看，老子的手还有温度，老子是人！”
	沈宇这才镇定下来，若有所思，敢情单少峰复活了？
	想到这里，沈宇慢慢地抬头，仔细打量着单少峰，脸色一变，有些生气地道：“单少锋，你怎么又活了
呀，你的人生已经很悲催了，遭到沐家大小姐当众退婚羞辱不说，而且和你相依为命的姐姐也因为没
有足够的医疗费而被医生停止救治了，你还不如死了好！”
	单少峰一愣，死而复生不应该是件高兴的事吗？
	单少峰拿凌厉的目光扫了沈宇一眼，铿锵有力地说道：“我崭新的人生才刚刚开始。哼！悲催？老子从
今天起，要让它逆天！”
	说着，单少峰转身大步流星而去。
	沈宇望着单少峰离去的背影，攥紧拳头，心里一横，下了一个决定。
	他低头捞摸到那把挖坑的铁锹，阴测测地道：“既然你没死，那么，就让本少送你一程吧！”
	沈宇抢步追到单少峰背后，挥起铁锹朝他后脑勺狠狠地拍去，“去死吧你！”
	“duang！”沈宇被震得手腕一麻，铁锹跌落到杂草从里。
	而单少峰却没事，转过身来，冷冷地盯着目瞪口呆的沈宇。
	“你……你……”沈宇拿不可思议的眼神看着单少峰，步步后退，突然抽身拔腿就跑。
	“哼！想跑？”单少峰身影一闪，纵身跃起，右腿膝盖直捣沈宇后背。
	“砰”的一声，随着传来沈宇的一声惨叫，只见他一个前扑，栽了个狗吃屎。
	单少峰走近沈宇，抬足跺向地面，刹那间，一股强劲的力道将沈宇的身体震了起来。
	与此同时，单少锋一把抓住沈宇的两只脚踝，成“八”字型往外一掰。
	于是，沈宇发出一声宛如被狼狗咬断脖子般的惨叫，因为他被单少峰硬生生地掰成了“一字马”。
	之后，单少峰放手，沈宇跌落在地，彻底悲剧了。
	单少峰毫无感情，冷眼看着哭爹叫娘的沈宇，在他眼中，沈宇就是一只蝼蚁！
	“不要杀我，不要杀我！”沈宇苦苦哀求。
	“哼，杀你？怕是脏了老子的手！”单少峰转身径直而走。
	此刻，关于这位苦命少年的记忆，清晰如斯地浮现在单少锋脑海里。
	原来，这位和自己同名同姓的苦命少年，一直和他姐姐单晓敏相依为命。
	单晓敏在一家中餐厅做前厅经理，今天中午，一个富二代客人在VIP包房里喝醉酒后闹事，单晓敏前
来调解，遭到那客人咸猪手的“严重”欺负，她羞怒之下，给了那客人一耳光，结果被毒打，身负重
伤！
	紧急关头，酒楼里和单晓敏一直不合的财务又迟迟不肯把工伤医疗费批下来，说是要等老板过来签字才
成。
	而那富二代客人有钱有势，是龙城里有头有脸的人物，所以这件事，也没人敢管，更没人敢报警！
	更可气的是，医院因为没有收到足够的医疗费，而停止了用药，单晓敏的性命危在旦夕。
	无奈之下，苦命少年去找和他有婚约的沐家求助，让他想不到的是，沐家别墅里正在举行订婚part
y。
	他的未婚妻沐家大小姐，正在和高富帅沈宇订婚！
	苦命少年借钱不成，又遭到沐家大小姐的当众羞辱。
	少年想到他们家曾经对沐家的恩惠，想到姐姐的遭遇，想到曾经辉煌而今落败的家境，居然在沐家别墅
院子里的秋千上，用上吊的方式草草结束了此生！
	“少年，你好懦弱，死的不值！既然老子借用了你的身体，那么请你放心，老子要帮你活出一个逆天人
生！”单少峰走出了乱坟岗。
	因为有苦命少年的全部记忆，所以，单少峰秒速适应了现代文明。
	当务之急，就是去医院看看姐姐单晓敏。
	如果单晓敏因为没足够的钱支付医疗费而丧命，那么，他单少峰，必让整个医院付出最惨重的代价！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 医院
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2174 
            更新时间：2016-03-25 15:34:54
        	单少峰赶到医院外科咨询台的时候，看到两名保安架着一个中年男子从走廊里边走过来。
	那中年男子嘴里还叫着：“之前没有足够的钱，你们不给病人用药，现在我把钱送了过来，你们还是不
肯给病人用药，天理何在？公道何在？”
	咨询台的女护士站起来，冲那中年男子道：“这是医院，请你安静点，注意素质，再说了，单晓敏已经
死了，你交钱也没用了，保安，赶紧把他轰走！”
	“单晓敏？我姐姐？”单少峰的目光变得凌厉起来，走到两名保安跟前，冷冷地道：“放开他！”
	两名保安没有注意，看着咨询台的护士。
	护士从咨询台走出来，对单少峰道：“先生，这个人是神经病，他是来闹事的，请你不要多管闲事！”

	单少峰没有搭理护士，而是看着两名保安，“我再说一遍，放开他！”
	护士生气了，对保安道：“又来一个不知天高地厚的神经病，别理他，轰出去！”
	两名保安正要架着中年男子离去，单少峰嘟哝了一句，“找死！”飞起一脚，踹到其中一名保安的小腹
，把他踹翻在地。
	另一个保安见形势不妙，乖乖地松开了中年男子，惊恐地看着单少峰，吓得大气都不敢出。
	与此同时，也把那名护士吓得战战兢兢，乖乖地闭嘴了。
	单少峰皱着眉头，盯着那名中年男子问道：“我姐姐死了？”
	中年男子似乎明白了，“你是单晓敏的弟弟？”
	单少峰点点头，盯着他，“告诉我，姐姐是不是死了？”
	中年男子忙道：“没有，绝对没有死，你姐姐还有一口气在呢，可是，我现在已经交够了钱，他们却还
是不肯用药！”
	中年男子话音一落，单少峰杀意十足地扫了两名保安和护士一眼，三人吓得步步后退。
	“我是你姐姐的老板，你姐姐在9号病房，你快去看看吧！”中年男子说道。
	“嗖——！”仿佛是一阵风，单少峰眨眼间朝走廊病房区冲了过去。
	单少峰走后，护士赶紧给一名值夜班的医生打电话，“赵医生，不好了，单晓敏的弟弟来了，是个厉害
的角色，我看纸是包不住火了，你快点给白少打电话吧！”
	护士口中的白少，正是酒后把单晓敏打成重伤的那个“有头有脸”的人物。
	按道理说，越是有头有脸的人物，就越怕出事，在这个媒体发达的年代，一不小心就会身败名裂，可是
这位“白少”，不知为何，却铁了心的要单晓敏死！
	单少峰来到9号病房，推门而入，看到单晓敏全身包裹得像木乃伊，安静地躺在病床上，而心电图仪屏
幕上还有波折线在跳动。
	单晓敏根本没有死！
	救人要紧！
	单少峰在神界修的就是天医道，治病救人对他来说是小菜一碟。
	他扭头看了看站在门口的中年男子一眼，说道：“请你关上门出去，在外面守着，不要让任何人进来！
”
	中年男子急切地道：“少年，别墨迹了，这家私立医院太黑了，赶紧和我一起给你姐姐转院吧，救人要
紧啊！”
	单少峰道：“我就是医生，你放心，我姐姐不会死！你出去吧！”
	中男子还想说什么，单少峰冷冷地看了他一眼，成功地让他欲言又止了，悄悄地退后一步，关上了门。

	中年男子心急如焚地在空荡荡的走廊里徘徊着，祈祷着。
	十分钟后，值夜班的赵医生带着两名保安走了过来。
	中年男子愤怒地从口袋里掏出手机要给赵医生拍照，“我要让所有人知道你是个见死不救的医生！”

	赵医生一脸的难堪，连忙用胳膊挡住了脸，说道：“朋友，你不要孤注一掷了，你知道单晓敏得罪了谁
吗？人家有钱有势，人家想让她死，我能有什么办法？我也是小人物，也怕得罪他们，只有听从他们
的话！我给你想个办法，你赶紧让单晓敏转院吧，我救不起！”
	“是啊，先生，我们得罪不起，恐怕你也得罪不起吧，赶紧转院！”保安插嘴道。
	中年男子眼圈红了，手机都掉到了地上，激动地叫道：“你们还有良心吗，这可是一条人命啊，我不服
！”
	赵医生不耐烦地朝两名保安挥挥手，“把他轰走，把他轰走，幸亏是在夜里，要是白天，那还了得？”

	“砰——！”9号病房的门霍地被单少峰一脚踹碎裂了，“我看谁敢轰他！”
	单少峰从碎裂的门中走出来，双目猩红，杀气腾腾！
	两名保安见识过单少峰的厉害，立刻知趣地后退了几步。
	赵医生看着单少峰，眉头一皱，不耐烦地道：“小伙子，你会功夫就了不起啊！医院不是你撒野的地方
，我告诉你，白少的人马上就到，有本事你——”
	“砰——！”赵医生话未说完，单少峰一拳砸到他左脸颊，他的身体顷刻间向右边倒去。
	一名保安立刻去搀扶赵医生，单少锋又飞起一脚，保安和赵医生一起倒在地上！
	“你怎么打我？”赵医生有些委屈。
	“老子打的就是你这种缺德的医生！”单少峰又朝他脸上踹了一脚。
	“嗷——！”走廊里传来赵医生杀猪般的嚎叫。
	“什么情况？”突然，从远处赶来一名身穿白大褂的年轻女人。
	女人很漂亮，五官精致，身材超正，看上去也很有气质，她留着一头齐颈短发。
	她是医院的副主任杜雪梨。
	“你又是谁？”单少峰打量着她问道。
	杜雪梨扫了一眼地上的赵医生，问单少峰：“我是医院的副主任，到底发生了什么事？”
	单少峰把事情说给杜雪梨听，地上的赵医生脸色煞白。
	“放肆！赵医生，你怎么能做出这种事情呢？你这不是在给咱们医院抹黑吗？你被解雇了，从现在开始
，你将在医学界寸步难行！赶紧滚，我不想再看到你！”杜雪梨听后肺都快被气炸了。
	单少峰的脸色缓和下来，看着杜雪梨道：“我姐姐已经转危为安了，但是需要留在医院休养，希望以后
不要再发生这种事情！”
	杜雪梨忙道：“不会的，不会的！”当即亲自去给单晓敏拿药。
	杜雪梨和护士拿药赶过来的时候，从对面走过来四名混子模样的社会青年。
	他们和杜雪梨擦肩而过，抢过了她们手中的药，重重地摔在地上。
	一个黄毛还嚣张无比地骂道：“白少的话也敢不听？你们医院还特么想开下去吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 白少
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2110 
            更新时间：2016-03-25 15:34:54
        	杜雪梨和他们理论：“放肆，你们把这当成什么地方了？”
	黄毛二话不说，一把抓住她的头发，硬生生地把她扯倒在地！
	两名护士正要过去搀扶，其它三个混子又将护士推倒。
	之后，他们捡起药瓶，在医院走廊里就是一阵摔砸！
	眨眼间，所有输液药物，全部毁于一旦！
	单少峰闻声赶来，抓起走廊里的一把椅子，就朝那带头的黄毛头上砸去！
	“砰——！”一椅子下去，黄毛只觉得天旋地转，头上的鲜血流了一脸，满眼都是小星星，一头栽倒在
地，不省人事。
	其它三个小混混看傻了眼，呆呆的，吓得一动也不敢动！
	单少峰搀扶起杜雪梨和两名护士，问道：“你们没事吧？”
	杜雪梨看到那晕倒的黄毛，生气地对单少峰道：“你下手也太狠了吧？”
	她又忙吩咐身边两名护士，说道：“快把这个黄毛抬到医疗室上药！”
	单少峰轻描淡写地笑道：“放心，我知道轻重，他不会死的！”
	护士搀扶着黄毛离去，杜雪梨再去取药，走廊里只剩下单少峰和三个混子。
	“大……。哥……。我……。我们也是替人做事的啊，不……不管我们的事！”混子们战战兢兢地为自
己澄清。
	单少峰扫了他们一眼，“带我去见你们白少！”
	三混子小鸡啄米似地连连点头。
	白少的独栋别墅里，是夜！
	当三个混子把单少峰带到白少跟前时，白少疑惑地眯眼问道：“这个人是谁？”
	三个混子心照不宣地相视一眼，没有回答，而是知趣地道：“白少，我们三个还，还有事，先走了！”

	说着，他们逃之夭夭！
	白少越来越迷惑了。
	单少峰微微皱眉，问道：“你就是白少？”
	白少听单少峰的口气很冲，问道：“你谁呀你？”
	单少峰道：“我是你祖宗！”
	白少一下可火了，“艹，你特么有病吧？”
	在里面房间里打牌的四个保镖听到客厅里有点不对劲，扔下扑克牌，纷纷赶来。
	“白少，什么情况？”
	白少道：“来了个不知天高地厚的煞笔，给我教训他！”
	白少话音一落，四个保镖把单少峰包围在核心。
	单少峰冷笑，扫视四名保镖，“你们为这样一个道德败坏的败类卖命，值得吗？”
	白少气得暴跳如雷，“还等什么，搞残他！”
	四名保镖一涌而上！
	“旋风腿！”单少峰纵身旋转，两条长腿在空中左右翻飞，空气中传来“啪啪啪啪”的踹耳光声音。

	四秒钟过后，四名保镖已然被踹翻在地，疼得再也爬不起来了！
	白少不可思议地看着单少峰，眼中全是惊恐，瞬间软了下来，“哥们，咱们无冤无仇，有事好商量！”

	单少峰走近白少，霸气侧露地目视他，强大的杀气让白少心头一惊，几乎不敢看他的眼睛。
	“哼，有事好商量？晚了！”单少峰冷笑，突然出击，随手在白少脖子上一拨，白少的身体失去控制，
软瘫在沙发里，暂时动弹不得。
	白少吓得脸色惨白，叫道：“哥们，我，我到底哪里得罪了你，还请你明示啊！只要你饶了我，你要什
么我给你什么？金钱、美女、香车，随便你挑！”
	单少峰嗤之以鼻，“有钱了不起啊！”一只手掐住白少的脖子，另一只手暗中运起内劲，抓着白少的一
簇头发，猛地拔起。
	“嗷——！”白少发出一声杀猪般的嚎叫！
	他的头发，全部被单少峰用最原始而简单粗暴的方式拔个精光，成了秃子！
	白少疼得晕死过去。
	“妈咧，还装死？”单少峰在白少的别墅里找到一壶热水，直接泼到他头上！
	“嗷——！”白少触电般的跳起来！
	因为刚拔完头发，所以白少那光秃秃的头上还红红的，有血迹渗出，如今又被泼上热水，可谓是“雪上
加霜！”
	白少疼得哭丧着脸，见单少峰不吃软的，便试探着来硬的，“你，你竟敢欺负我？你，你知道我是谁吗
？你会后悔的！”
	单少峰道：“我特么管你是谁，老子欺负的就是你！”左手掰开白少的嘴巴，右手提着水壶做要灌下去
的样子，“不知道开水流进你喉咙里会是什么滋味！”
	白少吓哭了，“呜呜，哥，哥，我错了，饶了我吧，求你了！我也不知道哪里得罪了你，还请你明示啊
！”
	单少峰满意地笑了，把水壶放到地上，道：“你哪里得罪我了自己不知道？给我好好想想！”
	“嗯嗯嗯，我好好想想！”白少哭丧着脸，悲催至极。
	单少峰指着地上的一名保镖道，“你爬过来！”
	这四名保镖刚才见识了单少峰的狠辣手段，哪敢不从，于是，其中一名保镖果真朝单少峰爬来。
	单少峰道：“趴在地上别动！”
	保镖毕恭毕敬地点头，“知道了哥！”
	单少峰坐在了这名保镖的脊背上，对白少道：“想起来了吗？”
	白少不确定，试问道：“难道昨晚和我去开房的女人是你老婆？”
	“啪——！”单少峰一巴掌抽了过去，“老子像是戴绿帽子的人吗？”
	白少捂着被打得通红的脸颊，连忙道：“不像，不像，哥你只会睡我马子！”
	“啪——！”单少峰又抽了白少一耳光，“老子像那么卑鄙无耻的人吗？”
	白少又哭了，“不像，不像，可是哥，我真的是想不起来哪里得罪您了呀，求求您给个暗示吧！”
	单少峰叹口气，“算了，我还是直接浇热水吧！”
	“别别别，哥，我想，我好好的想！”白少软瘫在沙发里，绞尽脑汁地想，忽然灵机一动，问道：“难
道，上个星期天，我酒后开车撞成重伤的那个老头，是是哥的亲戚，哥呀，对不起，我要是知道那老
头是你亲戚，我一定不会逃逸，一定会支付医疗费的！”
	“啪——！”单少峰又来一耳光，“尼玛，原来你还做过这种缺德的事！不是这件事，再想！”
	白少愁眉不展，竭力苦想，“哦，我知道了哥，肯定是我找人打伤的那个慈善家，是你的朋友吧！”

	“尼玛，你小子真是坏事做绝啊！”单少峰欲扬手去抽白少耳光，可是白少有了经验，自己抢先抽了自
己一耳光，“哥，我自己来，别累着您！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 嚣张
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2128 
            更新时间：2016-03-25 15:34:54
        	单少峰似笑非笑地道：“你还挺懂事的嘛！”
	白少露出一丝便秘似的苦笑，“哥，您就饶了我吧，我是真的想不起来了呀！”
	单少峰在白少的裤裆要害处弹了一下，白少“嗷”的一声，疼得眉头紧皱。
	单少峰道：“看来你真是一个坏事做绝的败类，坏事做的太多了，自己都想不起来了！好吧，我告诉你
吧，单晓敏，是我姐姐！”
	白少一听“单晓敏”的名字，恍然大悟，随后吓得一下可从沙发上滚下来，惊慌失措地叫道：“哥，我
该死，我该死，我真不知道道单晓敏是你姐姐，如果我知道，打死我都不敢碰她啊，哥，你放心，你
姐姐的医疗费我全包了！”
	单少峰露出满意的微笑，反问道：“仅仅是全包医药费吗？”
	白少从地上爬起来，直接跪在单少峰面前，“明天，我还专门去医院看她，给她道歉！”
	似乎想起了什么似的，又道：“我也不敢再威胁那家医院的医生和护士了，让他们立刻用药！”
	单少峰眯眼看着白少，没有表态。
	白少可怜地仰望着单少峰，“哥，您看成吗？”
	单少峰点点头，“嗯，明天上午十点，你准时去那家医院，否则，别怪我对你不客气！”
	“嗯嗯嗯！”白少连连点头。
	“好了，今天晚上姑且放你一马，我走了！”单少峰转身要离去。
	白少扶着沙发站起来，“哥，您慢走！”
	单少峰霍地转身，又在白少裤裆要害处弹了一下，“你敢耍花招，我就把它给切了！”
	白少疼得惨叫：“嗷——！”又恐惧地道：“不敢，不敢！”
	单少峰看了白少一眼，“对了，从这到我姐姐住院的地方有点远，你的车让我开一下！”
	白少赶紧找出钥匙，递给了他，“哥，您想开多久就开多久！”
	十分钟后，单少峰开着白少的劳斯莱斯，朝医院的方向绝尘而去。
	因为他有苦命少年的全部记忆，所以，秒速适应了现代文明。
	开车，自然是小菜一碟！
	来到医院，单少峰找到9号病房，进去以后，安静地坐在病床边沿，守护着单晓敏。
	苦命少年的记忆里，姐姐对他是极好的，既然现在单少峰占据了苦命少年的身体，所以，他必须要照顾
这个“姐姐”。
	一夜无话。
	第二天上午九点多钟的时候，单晓敏病房的门被昨晚那个黑心的赵医生一脚踹开了。
	“单少峰，现在你立刻带着你这个半死不活的姐姐滚蛋，白少已经知道了这件事，你没有好果子吃了，
实话告诉你，医院的副主任杜雪梨已经被院长开除，这就是和白少做对的下场！
	单少峰从眼睛里迸射出两道凌厉的目光，刺向门口的赵医生：“滚——！”
	赵医生领教过单少峰的狠辣，下意识地后退一步！
	这时，头上缠着纱布的白少出现在门口，指着单少峰，委屈而嚣张地道：“警察先生，昨晚殴打我，并
且把我头发全部拔光的人就是他！”
	话音一落，两个便衣警察走进病房。
	其中一个掏出证件，亮给单少峰看，“我们是重案组的，这位白先生控告你故意伤人，请你跟我们去警
局一趟协助调查，你有权保持沉默，但是你所说的每句话都将成为呈堂证供！”
	单少峰眉头一皱，看了白少一眼，白少吓得立刻躲在警察身后。
	“警察先生，请问，这位白先生把我姐姐殴打成重伤的事情怎么处理？”单少峰不慌不忙地问道。
	中年警察一愣，“白先生把你姐姐殴打成重伤？怎么没人报警？”
	白少立刻抢先道：“警察先生，他，他血口喷人，我没有殴打他姐姐！”
	白少藏在中年警察身后，又外强中干地道：“你说我殴打你姐姐，你有人证吗？你有物证吗？”
	单少峰懊恼起来，但是很快，他把怒火压住了，是啊，现代社会毕竟不比自己以前所处的那个世界随意
！
	于是，他灵机一动，立刻有了注意，笑道：“我没有人证，也没有物证！”
	白少露出一丝得意，“可是，昨晚你打我的事情，我有证据，当时我的四个保镖都在场，而且，你殴打
过我之后，还抢走了我的跑车！警察先生，您刚才看到医院停车场的那辆跑车了吧，是我的啊！你们
一定要严惩这个不将法律放在眼里的恶徒，为民伸张正义啊！”
	“对，我也可以作证，当时我也在场，这个坏蛋，把我们白少的头发全部都拔光了，手段令人发指！”
赵医生也插嘴道。
	单少峰不怒反笑，“好，很好！”
	他看着赵医生和白少，“我跟警察先生去警局协助调查就是了，不过，咱们以后再见哈！”
	白少和赵医生心照不宣地相视一眼，得意地笑了，因为他们知道，这两个警察是假的，是他白少花高价
聘请来的杀手！
	他们早已布局好了，要在半路上送单少峰上西天！
	“单少峰，你不要太乐观，我觉得你以后没有机会和我们相见了！”白少阴阳怪气地笑了。
	“单少峰先生，请配合我们调查，走吧！”两名假警察道。
	其中一个还掏出了手铐！
	单少峰十分配合，伸出双手，让他们铐上了！
	两名冒充警察的金牌杀手，把单少峰塞进了一辆跑车里。
	单少峰似乎猜到了什么，却不动声色，明知故问道：“你们怎么没有开警车？”
	“我们是重案组的，破案需要，所以不开警车！”
	单少峰笑笑，没有说话。
	与此同时，医院里，白少和赵医生看到单少峰上当被带走，立刻原形毕露。
	白少看着病床上睡得安静的单晓敏，对赵医生道：“赵医生，院长已经把副主任杜雪梨开除了，现在你
就是副主任，你应该知道我的意思吧？”
	赵医生立刻巴结的低声道：“知道，知道，给单晓敏停止用药就是了！“
	白少瞪了他一眼，“你咋这么坏呢？”忽然坏笑道：“不过我喜欢，但是呢，你还不够狠！”做了个直
接拔掉氧气瓶的动作！
	赵医生恍然大悟，“哦——！谢谢白少提醒！白少您真是太聪明了！”
	白少目露狠色，“老子只不过在包房里摸了这个臭三八一下，她居然抽老子耳光，哼，这个世界上敢跟
我白少做对的人，还没有出生呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 搞定杀手
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2061 
            更新时间：2016-03-25 15:34:54
        	龙城远郊，一条冷清的公路上，两边都是茂密的树林，深不可测，暗藏杀机。
	一辆轿车缓缓停下，冒充警察的杀手A和杀手B，从驾驶舱内跳出来，接着，两人把单少峰从车厢内押
出来。
	单少峰“哈哈”大笑。
	两个杀手一愣，异口同声地问道：“你笑什么？”
	单少峰答非所问，“不就是想取我性命吗？动手吧！”
	杀手A先是一惊，接着如是道：“既然你已经知道了，那我们也不和你废话了，不错，我们是白少重金
雇来的杀手，拿人钱财，替人办事，别怪我们，要怪就怪白少吧！”
	杀手B不耐烦地道：“别跟他废话了，做掉他，咱们好拿另一半定金！”说着，从腰间摸出一把手枪，
抵住了单少峰的额头。
	单少峰临危不惧，依旧轻描淡写地笑道：“开枪吧！”
	单少峰异常的镇定，出乎两个杀手意料，两人不禁对他心生佩服之意。
	但是，他们是杀手，拿了钱，就要做事！
	“好，我就一枪毙了你！”杀手B扣动扳机，却没有听见枪声。
	杀手B大惊，什么情况？
	杀手A也是一脸的不可思议。
	单少峰笑道：“没有子弹了吧？”晃晃戴着手铐的双手，伸出手掌，“你们看，子弹在我这里呢！”

	两个杀手入眼看去，匪夷所思地叫了一声：“啊？这，这怎么可能！？”
	两人面面相觑，太诡异了！
	单少峰道：“你们想杀我？是不是有点太嫩呢？我杀人的时候，恐怕你俩还没有出生吧？”
	杀手A神色凝重地道：“真是见鬼了！”从车里拿出一把匕首，建议道：“我们用匕首试试！”
	说着，杀手A攥着匕首就朝单少峰小腹捅去！
	“铛——！”匕首刚接触单少峰的身体，便折了两半！
	“啊！？”两个杀手再次大惊，他们眼神里由刚才的不可思议，变成了极度的惊恐，他还是人吗？
	“老子不信这个邪！”杀手B一把抓住单少峰的衣领，“老子就是用拳头打，也要打死你！”
	杀手B攥紧右拳，朝单少峰脸上狠狠地砸来。
	“阿嚏！”单少峰打了个喷嚏，然后飞起一脚，只听杀手B一声惨叫，身体飞出老远，重重地摔在地上
。
	他企图从地上爬起来，却发现已经爬不起来了。
	杀手A原本也想用拳头，现在退缩了，忙跑过去搀扶杀手B。
	“你们打也打了，该轮到我了吧？小爷不和你们玩了！”单少峰随意的轻松一挣，在两个杀手惊恐而不
可思议的眼神中，把手铐挣断了！
	单少峰一步步朝两个杀手走来。
	“今天碰到高手了，兄弟，咱俩不是他的对手，逃命要紧！”杀手A不顾受伤的杀手B死活，独自逃之
夭夭。
	单少峰笑眯眯地望着杀手A逃跑的背影，脱下了脚上的运动鞋，拿在右手，对着他投掷而去。
	运动鞋瞬间充满了一股劲力，飞速旋转，划破空气，势如破竹，撞击到杀手A的脊背，把他撞了个狗吃
屎。
	杀手A扑倒在地以后，还想爬起来，他和杀手B一样，却怎么也爬不起来了！
	单少峰箭步冲过去，一手抓着杀手B的右腿，拉着他的整个身体朝杀手A走去。
	杀手A看着自己的兄弟被单山峰轻易而举的拖了过来，心都提到了嗓子眼上。
	以前，都是他们兄弟俩杀人，欺负人，而现在，换成了他们被人欺负！
	杀手A以为单少峰要杀他们，吓得拼命往后爬，突然，一只强劲有力的手，攥紧了他的脚踝，把他整个
身体提了起来。
	只见单少峰分别提着两个杀手各自的一条腿，在空中摔打，那情景，就好比一个顽皮的孩童在摔鞭子一
般！
	两个杀手的身体就是鞭子，他们在空中相互撞击，分开，再撞击。
	单少峰丢下他们的时候，他们吓得噤若寒蝉，泪流满面，已经不会说话了。
	“你们是杀手，想必也是警方通缉的要犯，兄弟，我也不杀你们，你们去自首吧！”
	单少峰蹲下来，伸出左右双手，抚摸着他们各自的头，“乖，去自首吧，把你们这些年做过的坏事，要
全盘供出哦！”
	两个杀手突然间好像被迷了心智，顺从而呆呆傻傻地道：“哦哦哦，知道了，去自首！”
	单少峰摸出杀手A口袋里的手机，翻看通讯录，给白少发了一条短信：“搞定！”
	白少立刻回了短信，“单晓敏也死了，我立刻支付你们另一半定金！”
	看到这条短信，单少峰嘴角绽放出一丝运筹帷幄的笑。
	单晓敏？呵呵，白少他们不知道吧，病房里的姐姐单晓敏，早已被他转移了。
	那病床上躺着的，是单晓敏的替身——医院的副主任杜雪梨。
	虽然单晓敏被单少峰从“阎王”那里救了出来，但是，她身体还相当虚弱，全身还包裹得像个木乃伊，
所以，杜雪梨假装受伤冒充单晓敏，他们还是辨认不出来的！
	其实，单少峰离开白少别墅的时候，便已经知晓了他心中的“报复情绪”，料定他不会善罢甘休。
	好吧，那就让他自己把自己送往监狱里吧！
	不过，把白少送往监狱之前，势必要他再受点皮肉之苦吧？
	单少峰搞定杀手之后，直接去了白少的别墅，他曾经警告他过，如果他敢耍花招，就会把他给切了！

	此时此刻，白少包裹着受伤的秃头，正坐在客厅里和赵医生嚣张地庆祝。
	“来，赵医生，干一杯！”白少得意地道：“庆祝单少峰姐弟俩命丧黄泉，哈哈！”
	赵医生道：“白少，您的头受伤了，还是少喝点酒吧！”
	白少笑道：“今天我高兴，必须多喝，赵医生，你帮我拔掉了单晓敏的输液针和氧气瓶，好好干，我不
会亏待你的！”
	赵医生巴结地笑道：“谢谢白少看得起我，来来，庆祝单少峰被干掉！”
	“来，干杯！”两人喝得好不嚣张。
	单少峰进来的时候，他们也毫无察觉，直到出现在他们面前，他们才不相信地看着眼前的单少峰！
	他不是被杀手搞定了吗？怎么又出现了？难不成是怨魂过来索命了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 悲催的白少
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2118 
            更新时间：2016-03-25 15:34:55
        	不过很快，二人就预感到了什么，相互对视一眼，起身兔子一般地逃跑。
	白少和赵医生跑到别墅客厅的大门口，结果发现，门关得严严实实，他们怎么也打不开，犹如瓮中之鳖
！
	白少和赵医生见形势不妙，两人蜷缩靠在门上，惊恐地看着一步步走来的单少峰。
	单少峰面带狠辣的微笑，“怎么，不跑了？”
	白少全身都在哆嗦，忽然灵机一动，一脚把身边的赵医生踹倒在地，装作无辜的样子对单少峰道：“哥
，都是这个黑心的赵医生的注意，他，他还拔掉了你姐姐的输液针和氧气瓶，所有的坏事，都是他干
的！”
	“不不！”赵医生像狗一样朝单少峰爬去，一把抓住他的裤脚，“哥，我也是被白少逼迫的呀，我不这
么做，白少他是不会放过我的！”
	单少峰一脚把赵医生踹到对面的门上。
	“砰——！”赵医生的身体撞到门之后，又滑落在地上，他试图要爬起来，可是已经有气无力了！
	白少看到赵医生的遭遇，吓得几乎要软瘫！
	单少峰始终微笑着，指着白少道：“你不是说要赔偿我姐姐的医疗费吗？”
	白少小鸡啄米似的点头，“是是，我现在就赔偿！您说个数？”
	单少峰狮子大张口，“一千万，少一分我就打断你的腿！”
	“好好好，我现在就赔，支票可以吗？”白少毕恭毕敬地询问道。
	单少峰道：“可以！”
	白少看着单少峰，露出殷勤的目光，“哥，我现在去趟书房，给，给您开支票！”
	单少峰道：“去吧，不过我警告你，别再耍什么花招，否则，我真对你不客气了！”
	白少连忙道：“我不敢再耍花招了！”说着，小心翼翼地绕过单少峰，去了二楼书房。
	这时，单少峰走近赵医生，“你说你是被逼的？”
	赵医生忙道：“是啊，我，我是被逼的！”
	单少峰笑道：“哦，我知道了！不过，我也告诉你，我揍你，也是被逼的，不好意思！”
	说着，单少峰飞起一脚，把赵医生的身体踹了起来。
	赵医生嚎啕惨叫，他的身体快要落向地面时，单少峰又是一脚。
	于是，赵医生的身体又飞了起来。
	单少峰如此反复，几脚下来，最后赵医生的身体摔在地上时，他全身都软瘫了！
	单少峰蹲下来，摸着赵医生的头，道：“乖，去自首吧，把你做过的所有错事都要向警方坦白哦！”

	赵医生忽然间好像被迷惑了心智，漠然地点头，“知道了，去自首！”
	搞定赵医生，白少还没有从楼上书房下来，单少峰坐在别墅客厅等他。
	碰巧客厅的大理石桌面上摆放着几道菜和一些酒水，这些都是刚才白少和赵医生搞的庆祝品。
	单少峰拿起一瓶红酒，直接对嘴饮起来，由于他是从神界灵魂穿越重生而来的，所以从来没有喝过红酒
，刚喝了一口，就吐了出来，“这酒真难喝！比白酒难喝多了！”
	白少拿着支票从楼上书房走下来的时候，看见单少峰坐在沙发上喝酒，完全没有注意到他，于是，他又
不甘心起来。
	白少举目四望，看到吧台里的柜台摆放着一个古董——青花瓷瓶。
	于是，白少恶向胆边生。
	他偷偷的溜过去，双手捧起青花瓷瓶，一步步朝单少峰背后走去。
	白少提着嗓子走到单少峰身后，双手举起青花瓷瓶，狠狠地朝单少峰后脑勺砸去！
	“去死吧你！”
	青花瓷瓶砸到单少峰后脑勺，瞬间四分五裂的碎了。
	单少峰不声不响地歪倒在沙发里，其实，白少不知道，单少峰是假装晕过去的！
	白少终于松了一口气，走到单少峰跟前，指着昏迷的他骂道：“你特么不是很牛吗？怎么晕了？跟我斗
，哼！单少峰，老子告诉你，你姐姐是我打的，拔掉氧气瓶和输液针的事，也是我让赵医生这么做的
！你能怎么样？你不过是一个屌丝，穷B而已，就是小爷我弄死你们姐弟俩，照样活得逍遥，有钱就
是任性！”
	“是吗？那我要看看你到底是怎么活得逍遥的！”单少峰突然坐直了。
	“啊——！”白少的叫声都变了音，脸色惨白，一下可软瘫在地上，与此同时，他的双眼开始出现黑眼
圈，“哥……支票！”
	单少峰站起来，接过支票，“你想活得逍遥是吗？”
	白少全身哆嗦，可怜地仰望着单少峰，“哥，刚才我只是和你开个玩笑，都，都是我的错，我，我该死
！”
	单少峰把支票放到口袋里，眯眼笑道：“你放心，我不会让你死的，我只是想改变一下你身体某个器官
的用途！”
	白少没听明白，“哥，什么意思？”
	单少峰坏笑，“人的吃喝拉撒，都有各自的器官，如果我把你的身体改造一下，把你吃喝拉撒的器官，
相互换调整一下用途，你猜会怎样？”
	白少有点不相信，以为单少峰在说大话，调整器官用途？不可能吧，难道你有本事让我撒尿的时候，是
从嘴巴里流出？
	单少峰笑道：“你是不相信我吧？”忽然右手出击，在白少脖子上一拨，白少顿时晕了过去。
	单少峰运起内劲，双掌对着白少的身体，只见白色寒雾从双掌渗透而出，犹如蒸笼。
	寒雾袅袅娜娜，飘向白少，然后渗透进白少体内，接着，白少体内的七经八脉在慢慢发生变化。
	白少微微皱眉，身体在地上来回翻滚着，翻滚着，头上冒出大量的汗水。
	十分钟后，单少峰停止内劲，白少苏醒。
	单少峰笑嘻嘻地看着白少，“渴了吧？去喝点水吧！”
	白少不知单少峰要干什么，但他这么一说，自己还真的渴了，情不自禁地去找水喝。
	单少峰一直坐在沙发里，笑眯眯地看着白少，看得白少头皮发麻。
	白少也不敢问，一个劲儿地喝水。
	喝水太多，就想上厕所。
	当白少走进卫生间，掏出要撒尿的时候，忽然一阵尿臊味扑鼻而来，接着，他忍不住一张口，尿液从嘴
巴里喷涌而出！
	“呕——！”白少腹中翻江倒海，口吐不止，冲到镜子前，赶紧喝水清洗口腔。
	这时，他忽然想起了单少峰的话，大惊失色。
	真是见鬼了，他居然能调换人体器官的用途，他还是人吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 打赌
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2265 
            更新时间：2016-03-25 15:34:55
        	白少诚惶诚恐地跑出卫生间，一脸的悲催，跪在单少峰跟前，“哥，都是我的错，饶了我吧，我以后再
也不做坏事了，您就把我恢复正常人吧，呜呜！我还年轻，还没有结婚呢！”
	单少峰正色道：“做错了事，就要付出代价，这是给你的惩罚，想变成正常人也不难，只要你带着黑心
的赵医生去自首，把你们所有的违法勾当全盘供出，乖乖的接受法律的制裁，或许我会给你医治好！
”
	白少连连点头，“哥，我全部听您的，现在就去自首！”
	单少峰点点头，“嗯，很好，不过，我今天来你家的事情——”
	白少知趣地打断单少峰的话，“哥，今天您从没有来过我家，这件事，我保证只字不提！”
	单少峰笑了，“你很识时务，进监狱以后，叫你老爸去请我，我会出手给你治疗的！”
	白少眼睛一亮，有了一丝希望，“哥，那我老爸怎样才可以找到你呢？”
	单少峰神秘一笑，“那就要看缘分，看他的诚意了！”
	“哦！”白少有些黯然。
	“好了，我要回去了！事不宜迟，你抓紧时间带着赵医生去自首吧，拜拜！”
	说着，单少峰扬长而去。
	白少悲催地自语，“我得罪谁不好，偏偏得罪单晓敏姐弟俩，哎，真后悔啊！”
	单少峰离开白少的别墅以后，拿出手机给杜雪莉打了个电话，“杜医生，我姐姐现在被你转到哪个医院
了？”
	电话里传来杜雪梨的声音，“你姐姐目前在我家里，我爷爷是国际上著名的外科专家，他说要做你姐姐
的私人医生！你姐姐的情况很稳定，你放心吧！”
	单少峰笑道：“杜医生，真是谢谢你了，因为我姐姐的事，你还被院长开除了，我很过意不去。”
	杜雪梨笑道：“那家私立医院太黑了，我早就想辞职了，不关你的事！”
	“呵呵，你家在哪里？我想过去看看我姐姐！”单少峰问道。
	于是，杜雪梨把她家的住址发给了单少峰，是别墅区，看来，这个杜雪梨还是白富美呢！
	单少峰赶到别墅区，找到了杜雪梨的住所——三号别墅。
	他走进客厅，看见杜雪梨正在和一个很帅的老人喝茶聊天。
	只听老专家笑道：“雪梨啊，你都二十五六的大女生了，别成天只顾着工作，也该找个男朋友，谈婚论
嫁了！”
	杜雪梨笑道：“哎呀爷爷，难道您很想把您唯一的孙女赶出家门吗？爸妈都在国外，现在我可只有爷爷
您一个亲人啊！您舍得吗”
	老专家喝了一口茶，笑道：“雪梨，你找个上门女婿嘛，这样你俩可以和我这个老头子住在一起了啊！
”
	杜雪梨脸红了，撒娇地叫道：“爷爷——！”
	老专家开心地笑了，“我孙女长大了，知道脸红了，哈哈！”
	说话间，单少峰走了过来，“杜医生！”
	杜雪梨看到单少峰，朝他招手，“过来坐！”
	老专家看见单少峰，立刻笑道：“刚才还说上门女婿呢，真是说曹操，曹操就到啊！”
	杜雪梨道：“爷爷，您可不要乱点鸳鸯，他是单晓敏的弟弟！”
	老专家打趣道：“我看这个小伙子长得挺精神的嘛，你们可以尝试着交往一下啊！”
	杜雪梨娇嗔地道：“爷爷，您不要说了，让他听见，我多难为情啊！”
	其实，杜雪梨对单少峰并没有多少的好感，他在医院里揍保安，打医生，还海扁混混，虽说都是出于“
正义”，但是，她总觉得单少峰太冒失，何况，他们之间根本不熟悉！
	单少峰已经走近他们，礼貌地对老专家道：“您是杜医生的爷爷吧？”
	老专家笑道：“我是，小伙子，来，不要客气，坐下来喝杯茶！”
	单少峰道：“爷爷好！”然后又笑道：“不喝了，我想把我姐姐带走！”
	杜雪梨道：“你姐姐虽然脱离了危险期，但是伤还没有好呀！”
	单少峰笑道：“哦，对了，我忘记告诉你了杜医生，其实我也是一名医生！”
	“什么？你也是医生？”杜雪梨喝茶的时候差点噎住，上下打量着单少峰，笑道：“我还真没看出来！
”
	老专家也是一愣，“小伙子，你毕业于哪个医学院啊？”
	单少峰笑道：“爷爷，我是自学！”
	杜雪梨眉头一皱，“单少峰，你不要胡闹了，自学的也能治病救人吗？你姐姐住在我家，我可以和我爷
爷一起，给她治疗，争取让她早日康复！”
	单少峰淡淡一笑，“早日康复是什么时候，两个月，半年？我要的是我姐姐立刻康复！”
	杜雪梨被气笑了，老专家也失望地摇头叹气，“小伙子，你有点幼稚啊！”
	单少峰笑道：“我知道你们不相信，不过请你们给我半个小时的时间，我便可以让我姐姐立刻康复！”

	起初，在医院的时候，单少峰本来是要让单晓敏立刻康复的，但是那时他的灵魂刚刚占据苦命少年的身
体，在神界修的天医道还没有完全想起来。
	杜雪梨有点生气了，“单少峰，你要知道，这可是你姐姐的性命，这种玩笑开不得啊！”
	单少峰一本正经地道：“我不是在开玩笑！我姐姐在哪？我要去给她治疗了！”
	老专家神色凝重地道：“小伙子，做为医生对病人的负责，请你三思！”
	单少峰笑道：“爷爷，请你们相信，这个世界上有奇迹好吗？”
	杜雪梨歪着脑袋，掠了掠其颈短发，纠正道：“你说的不是奇迹，而是妄想，不科学！”
	单少峰笑道：“不管科学不科学，半个小时后见分晓！”说着，竟然独自去寻找姐姐住的房间。
	杜雪梨和老专家看着单少峰寻找的背影，不约而同地摇头，表示无奈。
	杜雪梨道：“爷爷，你还说这个小伙子不错吗？急躁，冒失，不稳重，全在他身上体现了，我怎么会和
这样的人交朋友！”
	老专家若有所思，忽然笑道：“万一他真让他姐姐立刻康复呢？”
	杜雪梨哭笑不得，“爷爷，我看您就是个老顽童，想法太天真了吧，一个身负重伤的人，立刻康复，您
觉得这科学吗？”
	老专家笑道：“我说的是如果，如果他姐姐立刻康复呢？”
	杜雪梨坚持道：“不可能！”想了一下，又道：“爷爷，咱们赌一下，如果半个小时后，单晓敏没有康
复，您以后不要再操心我的感情问题！”
	老专家笑了，指着杜雪梨，“你呀，丫头，你鬼着呢，那爷爷肯定输了，不过呢，爷爷还是要赌一把，
如果单晓敏半个小时以后康复了，你就和那个小伙子尝试着交往一下如何？”
	杜雪梨知道这是不可能的事，回答的相当干脆，“一言为定！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 神医现世
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2181 
            更新时间：2016-03-25 15:34:55
        	接下来的时间里，杜雪梨自以为她赢定了，悠闲地喝着咖啡，翻阅着医学杂志。
	而老专家则一边品着茶，一边笑眯眯地望着眼前这个可爱的孙女。
	他知道自己肯定是输了，生活中他这个已经退休的孤独老人，和孙女斗斗嘴，何尝不是一件乐趣。
	在老专家心里，最开心的事就是和孙女品着茶，斗着嘴，聊着好笑的事，这样的日子用一个词形容起来
叫“岁月静好”。
	半个小时过后，单少峰搀扶着姐姐单晓敏走到杜雪梨和老专家面前。
	杜雪梨手中的杂志滑落在地上；老专家送到嘴边茶杯定格。
	两人看着康复得连疤痕都没有留下的单晓敏，目瞪口呆。
	这一刻，眼见为实的事实，超出了他们的思维！
	单晓敏在单少峰的“医疗”下，彻底康复了，只是身体还稍显虚弱，脸色有点苍白。
	不过，这依然难以掩饰她的天生丽质！
	单少峰见老专家和杜雪梨拿不可思议的目光看着自己，然后转变成崇拜的眼神！
	单少峰云淡风轻一笑，“我早说过嘛，奇迹，是会发生的！”
	说着，他向杜雪梨和老专家鞠了个躬，“谢谢你们帮我照顾姐姐！现在姐姐康复，我带她走了！”
	他小心翼翼地呵护着姐姐的肩膀，搀扶她朝别墅客厅的门外走去。
	直到单少峰陪伴着姐姐单晓敏走出客厅，杜雪梨和老专家才“苏醒”过来。
	老专家由衷地赞叹，“妙手回春，简直神了，那小伙子可以用神医来形容了！”
	忽然想起了打赌的事情，老专家对对杜雪梨道：“丫头，还不快追，小伙子年轻有为，医学精湛，做你
男朋友已经绰绰有余了！”
	杜雪梨有点不知所措，她说不上喜欢单少峰。
	但是她迫切想知道单少峰是用什么方法让身负重伤的病人秒速康复的，这一点很重要。
	如果能向他请教一些医学问题，让他指点迷津，想必她的医学造诣能快速提升。
	虽然，她现在已获得国际知名医学院医学博士学位，但是和单少峰比起来，简直是沧海一栗。
	“医学，真是博大精深啊！”杜雪梨喃喃自语，在爷爷的催促下，粉拳紧握，下了一个决定。
	只见她站起来，朝外面追去。
	“单少峰，你姐姐身体还虚弱，让我来开车送你们回家吧！”杜雪梨冲姐弟俩的背影叫道。
	单少峰心想也是，转身笑道：“杜医生，那谢谢你了！”
	杜雪梨笑道：“不客气！”
	杜雪梨当即开出她的私家车，让单少峰和单晓敏坐在了后面。
	单少峰对杜雪梨讲了他家所住的小区地址，杜雪梨打开导航，开车而去。
	她开车的速度很慢，尽量减小颠簸。
	单晓敏有些茫然，问单少峰，“小峰，那女生是你朋友？”
	单少峰点点头。
	单晓敏有气无力地低声道：“不会是你女朋友吧？”
	这句话，被开车的杜雪梨听得清清楚楚，弄得她有点不好意思起来，索性装作没听见，自顾自的开车。

	单少峰还没来得及向姐姐解释，单晓敏神色凝重地道：“小峰，你可不能做负心汉啊，难道你忘了你的
未婚妻是沐家大小姐吗？你们的姻缘，可是咱爸和沐伯伯定下的啊！”
	单晓敏出事的时候，单少峰的灵魂还未从神界穿越到这个苦命少年身上。
	当时苦命少年因为姐姐出事住院，去沐家求助，却在沐家别墅目睹了自己的未婚妻沐家千金和高富帅沈
宇订婚。
	苦命少年借钱不成，又遭到沐家千金当众羞辱。
	于是，苦命少年在沐家别墅院子里的秋千上，用上吊的方式结束了此生。
	于是，单少峰的灵魂才得以穿越到了苦命少年身上！
	想到这些事情，单少峰把沐家的事情详细地告诉了姐姐单晓敏，当然，上吊的事，他没有说。
	单晓敏听后，泪流满面，“小峰，委屈你了，哎，算了，如今的沐氏集团，如日中天，已然成为知名企
业，咱们也不要去高攀了，只怪当初咱们死去的父母，看错了人！”
	曾经，单家也有自己的单氏集团，只是后来在商战中破产了！
	一个小时后，杜雪梨开车到达单少峰姐弟俩所住的小区。
	停好车后，单晓敏为了感谢杜雪梨，邀请她到家里坐坐，杜雪梨觉得这是一个结交神医的好机会，欣然
答应了。
	这所小区年代久远，住的也是社会底层的普通老百姓，所以连电梯也没有。
	并且小区里贴着五花八门的传单：租房信息，宽带广告信息，天然气宣传信息，甚至还有治疗牛皮癣的
信息等等。
	单少峰和杜雪梨搀扶着单晓敏爬楼梯。
	他们住在三楼。
	可是，当他们来到三楼301防盗门前的时候，发现房东已经换锁，他们进不去家！
	防盗门上贴着一张白色的A4纸，上面写道：欠租七天，房东换锁，打房东电话，交房租，给钥匙。

	单晓敏有气无力地叹了口气，无助地看看单少峰，抱歉地看看杜雪梨。
	杜雪梨掏出手机，拨打A4纸上房东的电话，不一会儿，一个身材臃肿的女房东走了过来。
	“哎哟喂，你们姐弟俩可回家了，你们房租都欠七天了，没办法，我只有按照规定给你们换锁了！”女
房东假笑道。
	单晓敏露出一丝苦笑，“大姐，我们15号交房租好吗？15号，我就发工资了，到时一定交！”
	“不行，今天必须交，否则，你们就搬家！我是做生意的，不是做慈善机构！”女房东忽然变脸。
	单少峰看着女房东，冷笑道，“好啊，今天交就今天交，只是恐怕你没有零钱找啊！”
	女房东看着单少峰，嗤之以鼻地道：“哎哟喂，你这个小伙子，几天不见，变得会吹牛了？你们哪次按
时交过房租？今天居然说大话，我找不开？你们的钱有多大，敢情是一万一张的？”
	“哦，你错了，加个千字！”单少峰道。
	女房东一愣，“一千万？”
	她忽然噗嗤一下可笑了，带着嘲笑的口气：“小伙子，你有一千万还会租我的房子吗？再说了，我还从
来没见过一张一千万的钱呢！”
	“一千万的支票！”说着，单少峰掏出白少赔偿的一千万医疗费的支票，亮给女房东看。
	女房东立刻傻眼了！
	然后，她不可思议地看着单少峰，忽然眉眼带笑，一脸尴尬地巴结道，“呵呵，原来小伙子是个深藏不
露的有钱人啊！以前还真没看出来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 野蛮白富美
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2134 
            更新时间：2016-03-25 15:34:55
        	单少峰看着女房东，冷笑道：“没看出来，那是因为你瞎，长着一双势利眼！”
	“嘿？小伙子你怎么可以这么说话——”
	女房东有点不高兴了，话没说完，却被单少峰打断了，“现在我有事，晚上会续交一年的房租，你可以
走了！”
	女房东一听单少峰要交一年的房租，当下脸上又乐开了花，“好好，我现在就走！”
	说着，她把新锁的钥匙递向单少峰，“给，开门吧！”
	单少峰没有接钥匙，而是指着女房东道：“你没有权利换我家的锁，这次，我就原谅你了，如果有下次
，别怪我不客气！”
	说完，单少峰对杜雪梨笑道：“杜医生，麻烦你搀扶好我姐姐！”
	杜雪梨虽然不知道他要做什么，但还是点点头，“好的！”
	见姐姐被照顾好了，单少峰当着女房东的面，突然飞起一脚踹到锁得严严实实的防盗门上。
	只听“哐啷”一声震天巨响，防盗门居然被他一脚踹开了！
	与此同时，防盗门上留下了一个凹进去的脚印！
	“哦——！”女房东吓得一个激灵，知趣地赔着笑脸，“你，你们忙，我，我走了！”
	杜雪梨望着女房东狼狈而去的背影，责备了单少峰一句，“即便懂点功夫，也不能这么暴力吧？”
	而单晓敏刚才也被那巨响吓了一跳，看到眼前的弟弟突然变得如此强悍，她很是迷惑。
	要知道，以前的弟弟单少峰，可是性格温和，从不敢得罪任何人的呀！
	单少峰从单晓敏的眼神里看出了她心中所想，便温和一笑，说道：“姐姐，我以前就是太懦弱了，咱们
姐弟俩才到处被人欺负，不过，从现在开始，我要好好的保护你，绝对不会再让任何人欺负你！”

	单晓敏欣慰地看着单少峰，点了点头，却又问道：“可是，你一脚能踹开防盗门，这也太强了吧，你的
功夫是和谁学的？”
	单少峰笑道：“哎呀姐姐，这件事说来话长了，咱们先进屋，以后我慢慢给你说！”
	单晓敏被单少峰和杜雪梨搀扶到她的卧室，躺了下来，又问道：“小峰，你哪来的那么多钱啊？”
	单少峰道：“姐姐，那一千万是姓白的赔偿你的医疗费！”
	一听这话，单晓敏脑海中立刻浮现出那天在包房被白少毒打的画面，她吓得全身颤抖，惊慌失措地叫起
来，“啊！啊！”
	“姐姐，没事了，没事了！”单少峰上去把着单晓敏的双肩，安慰道：“姐姐不要怕，白少已经得到了
应有的惩罚，你放心，有我在，今后谁都别想欺负你！”
	“啊——，不要打我，不要打我！”单少峰的安慰没有用，单晓敏依旧惊恐大叫，脑海中浮现出白少拿
酒瓶摔在她额头上的画面。
	“她情绪过于激动，这样对身心不好！”杜雪梨在一旁提醒单少峰。
	单少峰右手二指在单晓敏脖子上轻轻一抹，顿时，她昏睡过去。
	杜雪梨睁大了眼睛，惊奇地问：“你这是什么手法，轻轻一抹，你姐姐就昏睡过去了？太神奇了！”

	单少峰胡扯道：“我的手法，是华夏失传的一门医学按摩绝技，不外传的！”
	“哦！”杜雪梨有点失望地点点头。
	这时，单少峰看着杜雪梨那张失望的美人玉容，开玩笑地道：“不过呢，如果你做我老婆，我或许会教
教你！”
	杜雪梨把头偏向一边，俏脸微红，“你胡说什么呀！”
	“哈哈，跟你开玩笑呢！走吧，杜医生，你帮我照顾我姐姐，我要请你吃饭，做为感谢！”单少峰道。

	杜雪梨正想知道，他是用了什么神奇疗法，让一个身负重伤的人在半个小时之后完全康复了呢，于是不
假思索地答应了。
	两人下楼，还没有走多远呢，前面就开来一辆女版法拉利跑车，朝他们直接撞来。
	杜雪梨吓花容失色，惊声尖叫，“快闪开！”
	她想拉着单少峰一起躲闪撞来的跑车，可是，单少峰却一把抓住她的手腕，待在原地一动也不动。
	杜雪梨一时失态，出于本能，一下可紧紧地抱住了单少峰。
	与此同时，那辆嚣张的法拉利在距离他们约莫十厘米的地方嘎然停下来。
	杜雪梨的身材很好，温香软玉的身体让单少峰很享受，还嘀咕了一句，“杜医生，你的很大啊，都顶到
我了！”
	杜雪梨还没有从惊吓中反应过来，脸色惨白极了。
	“单少峰，你这个无赖，你为什么恩将仇报，打我男朋友！”沐美婷从法拉利的驾驶舱跳出来，破口大
骂。
	杜雪梨被突如其来的叫声“惊醒”，见自己紧抱着单少峰，慌忙尴尬地放手了。
	沐美婷已经走近单少峰！
	她长得很标致，身材超正，肤白貌美，蜂腰翘臀，衣着也很时尚，全是当前最流行的奢侈服装的限量版
！
	一看就是富家千金！
	“单少峰，你没出息上吊自尽，是我男朋友沈宇亲自挖坑埋你，而且还给你烧纸钱。你命大，复活就复
活吧，可是你复活以后，干嘛要揍他？他已经被你打进医院了，你知道吗？你这个恩将仇报的败类！
今天，我要为我男朋友出口恶气！”
	说着，沐美婷扬起手掌就去抽单少峰的脸。
	“哎？老婆！你怎么可以打你未来的老公呢？”单少峰一把抓住了沐美婷的手腕，坏笑地看着她。
	“我呸，谁是你老婆？也不看看你家的情况，配得上我这个千金大小姐吗？”沐美婷试图想从单少峰手
中抽出自己的手腕，却发现，单少峰抓得很紧，她抽不出来！
	“你们——是什么关系？”一旁的杜雪梨被他们的对话弄糊涂了！
	“哦，我给你介绍一下啊！”单少峰右手抓着沐美婷的手腕，把她的身体往自己怀中猛地一拉。
	于是，沐美婷被他紧紧地拉在了怀里。
	接着，单少峰趁机搂着沐美婷的柳腰，还暗中拍了一下她的翘臀，入手弹性十足。
	单少峰坏笑，向杜雪梨介绍说，“这是我的未婚妻，沐氏集团的千金沐美婷，我爸爸和她爸爸是商业上
的伙伴，在我们很小的时候，这门亲事就定下来了！”
	“不是，我不是他未婚妻，几天前我和沈宇的订婚宴上，我已经当众宣布和单少峰退婚了，他就是一个
穷屌丝，他不配！”沐美婷气急败坏地解释道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 霸道狂少
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2251 
            更新时间：2016-03-25 15:34:55
        	单少峰霸道地道：“你说退婚就退婚啊？经过你老公我同意了吗？不算数！”
	单少峰根本不喜欢这个野蛮嚣张的白富美，他只是想替那死去的苦命少年出口气！
	沐美婷刚才就对单少峰的行为举止感到奇怪，如今又听到他霸道的说辞，心中更加疑惑，以前的单少峰
，那可是逆来顺受的啊！
	记得在以前，不管她如何损他，奚落他嘲笑他，他都是低下头，默不作声，为何上吊复活之后，性情大
变？
	但是，不管怎样，他都摆脱不了家境败落，沦落成为屌丝的悲剧，他不配做她沐美婷未来的老公！
	想到这里，沐美婷露出一脸的嫌弃，在单少峰怀中挣扎着，“谁说不算数？算数好不好？你这个穷咖，
赶紧放开我，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！你们全家都不是好东西！”
	沐美婷不留口德的乱骂，让单少峰心中的“狂”意滋生，霸道地道：“我偏要吃天鹅肉！现在就吃！”

	说着，单少峰双手捧着沐美婷的温热双颊，将自己的嘴巴堵住了她的红唇！
	“哦——？”一旁的杜雪梨下意识地伸手掩唇，心想这个单少峰也太霸道了吧？！
	“嗯嗯嗯嗯！”沐美瞪大眼眸，气急败坏地竭力挣扎，双手捶打，却始终挣脱不开！
	吻过瘾之后，单少峰得意地放开了她！
	“呜呜，无赖，混蛋，卑鄙，无耻！老娘和你拼了！”沐美婷又哭又叫，双手去扑打单少峰。
	“哦——？”一旁的杜雪梨再次目瞪口呆，叹为观止，今天他算是见识到了什么叫做“无赖加混蛋般的
霸气外露！”
	因为杜雪梨亲眼看到，单少峰的双掌抓在了沐美婷身前丰硕鼓荡的两个地方！
	沐美婷低头看着单少峰的无赖魔爪，更加恼羞成怒，“混蛋，你快点放开！”
	单少峰道：“你只要答应我，不再跟我闹，我就放开！”
	沐美婷又气又羞又恼，“我，我！我不和你闹了，你快放开啊混蛋！”
	单少峰慢慢的放开双手，不料沐美婷又伸手去扑打他！
	单少峰速度奇快无比，下一秒，双手又放在了沐美婷的“老地方”
	“啊啊啊，气死我了！”沐美婷没有办法，懊恼了几句，只好乖乖地道：“混蛋，你放开，我真的不扑
打你了！”
	单少峰装作不相信的样子坏笑道，“我一放开，你绝对会耍赖再扑打我，可是我呢，是个君子，不想和
女人一般见识，为了不和你一般见识，我就不放开了！”
	“你——！你就是无赖！”沐美婷急得眼泪汪汪，不知怎么办才好。
	“单少峰，人家再怎么野蛮，也是女生啊，你怎么可以耍无赖，还抓人家那里呢！快点放开！”杜雪梨
说话了。
	单少峰道：“好吧，看在杜医生的面子上，我就放开！不过我可警告你沐美婷，你如果再敢扑过来打我
，我会让你倒霉的！”
	沐美婷又气又恨地瞪着单少峰，朝他叫道：“我知道了，你快放手啊！”
	单少峰收回双手，沐美婷这下真的老实了，但是却不留口德，大骂特骂单少峰！
	骂着骂着，她突然住口了，看着杜雪梨，惊喜问道：“你是杜医生？那么请问你的名字是不是叫杜雪梨
？”
	杜雪梨微笑着点头，“我是叫杜雪梨！”
	“哇，你真是杜雪梨医生啊，你好你好，我叫沐美婷！是沐氏集团的接班人，杜医生，今天在这里碰到
你，真是我的幸运呀！”沐美婷瞪了单少峰一眼，热情地和杜雪梨握手。
	单少峰插嘴道：“杜医生是我朋友！”
	“我呸！你也配？如果我没有猜错的话，杜医生是菩萨心肠，爱心大发，免费来给你姐姐治疗外伤的吧
？人家杜医生可是医学界知名的外科手术专家，厉害着呢，你说你单少峰有什么资格做人家的朋友？
你高攀不起！”沐美婷时刻不忘“报仇”。
	杜雪梨听后尴尬地笑笑，心想，“是我想高攀单少峰啊，医学博大精深，我的医术在单少峰面前丝毫不
起眼啊！”
	这时，沐美婷又殷勤地笑道：“对了杜医生，相逢不如偶遇，我请你吃顿饭吧？”
	杜雪梨笑道：“沐小姐，这怎么好意思呢，我们第一次见面，这样不好，不好，呵呵！”
	沐美婷只好如实道：“杜医生，我也不拐弯抹角了，我男朋友沈宇受伤住院，好多外科专家都束手无策
啊，明明是外伤，但是却治不好！他们还说，那些伤很奇怪，从来没见过，用了好多药，结果越用药
，伤势越严重！可急死我了！”
	杜雪梨一惊，“到底是什么伤，越上药越严重呢？太诡异了吧？”
	一旁的单少峰偷笑，那天晚上，他刚穿越到苦命少年身上，沈宇想害他，拿铁锹拍他后脑勺，结果被他
毒打一顿。
	当时，单少峰还处在疑惑之中，所以下手有点狠，他用上了在神界修炼的内劲，打出去的伤，如果不用
他炼制的药来治疗，是永远都医治不好的！
	“哼，还不是某个复活过来的小人打的！我估计啊，某个小人刚复活，身上还存留着死时的尸毒，所以
我男朋友的伤才显得那么古怪！”沐美婷怨毒地瞪了单少峰一眼。
	单少峰无所谓地笑笑，又吓唬道：“你说对了，由于当时我刚复活，肯定带着尸毒，你就等着给沈宇收
尸吧！”
	“滚一边去，看见你就烦！单少峰，你殴打我男朋友，我不让你赔偿医疗费就算好的了！不过话说回来
，你们姐弟俩也赔不起！本小姐心肠好，也不让你赔了，谁让是我负了你呢！”沐美婷嘲笑道。
	单少峰没有搭理她，而是对杜雪梨道：“杜医生，咱们走吧！”
	“哎？你要把杜医生带到哪里去？杜医生现在是我的贵客！”沐美婷把杜雪梨当成宝贝似的，一把抓住
了她的胳膊。
	杜雪梨对沐美婷道：“沐小姐，你男朋友的伤的确很诡异，既然你找上我了，我肯定会去看看的。”

	“真的，太好了，谢谢你杜医生！我今天本来就是去上门拜访你的！”沐美婷道。
	她说的没错，只是，上门拜访杜雪梨家的路上，路过单少峰住的小区，她顺便过来找单少峰算一下账！

	杜雪梨深知单少峰的医术比自己的精湛，如果去看沈宇伤势的时候带上他岂不更好？
	于是，杜雪梨道：“单少峰，不如你和我一起去看看沈宇的伤势吧？”
	“杜医生，你叫他去干嘛？他又不是医生！我男朋友恨他还来不及呢，去了只能加重我男朋友的病情！
不要带他去，你看他那身衣服，一身地摊货，去了只会给你丢脸！”沐美婷嫌弃地说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 VIP贵宾待遇
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2212 
            更新时间：2016-03-25 15:34:56
        	杜雪梨一向敬重在医学造诣上比自己精湛的人，虽然她觉得单少峰有点无赖，有点霸道，还有点轻狂，
但是，从医学方面来讲，她还指望着他能给她指点迷津呢。
	如今听到沐美婷的话中带刺，于是，杜雪梨温怒中带着一丝冷笑，“沐小姐，单少峰是我朋友，请你对
我朋友尊重些好吗？”
	“呃？什么情况？单少峰竟然是大名鼎鼎杜医生的朋友？”沐美婷有些不可思议，心想，“单少峰如今
穷咖一枚，杜医生可是知名外科专家，他们怎么会是朋友呢？”
	不过，沐美婷脑海中随即闪现出刚才她开车差点撞到单少峰他们那一幕，当时，杜医生就小鸟依人般的
往单少峰怀里躲！
	难道，杜医生暗恋单少峰？
	其实，沐美婷误会了，当时情况突然，任何一个女人遇到，都会出于本能地往男人怀中躲藏！
	“呵呵，对不起杜医生，是我对单少峰有偏见了，你看这样好吧，我请你们俩去吃顿饭？算是我向你们
道歉了，好不好？”沐美婷笑道。
	杜雪梨婉言拒绝，“沐小姐，你放心就是了，我今天肯定腾出时间去看你男友的伤势，救死扶伤是我的
职责，请你相信我的医德，至于吃饭吗，实在不好意思，我已经和单少峰约好一起去吃饭了！”
	杜雪梨这一席话，加深了沐美婷对她的误会，心想，“杜医生绝对暗恋单少峰”
	沐美婷瞪了单少峰一眼，又想道：“单少峰只不过是个一无是处，家境败落的大少，而杜医生是知名外
科专家，他们在一起真不配，杜医生应该找个同行才是啊！”
	不过，沐美婷随即转念一想，“管他们配不配呢，只要能让杜医生高兴，我男朋友的伤势就有得治了！
”
	于是，沐美婷笑道：“杜医生啊，你就不要拒绝了，走吧，我请你们！”
	沐美婷生怕杜雪梨说话不算话，不去看她男友的伤势，况且她也不敢保证，单少峰会不会从中作梗，挑
拨是非，不让杜医生去！
	单少峰凑近沐美婷耳朵，笑道：“我揍了你男朋友，你还请我吃饭，你有病吧？”
	沐美婷抬脚要去踩单少峰的鞋，“你才有病，你全家都有病！”
	单少峰抬脚躲闪，沐美婷踩了个空，为自己澄清道：“我是看在杜医生的面子上，顺便带上你的，你不
要得意！”
	杜雪梨忽然灵机一动，心想三个人一起去吃饭也好，吃过饭，她可以带着单少峰一起去看沈宇的伤势，
医院外科专家都说了，沈宇的伤势诡异，单少峰去了，肯定能妙手回春！
	想到这里，杜雪梨带着恳求的语气对单少峰道：“这顿饭，不如就让沐小姐请了，你看怎样？”
	沐美婷看在眼里，误会地想，杜医生果然喜欢单少峰，吃饭还征求他的意见呢！
	单少峰想了一下，道：“好吧，我现在正好饿了，走吧！”
	杜雪梨点点头，对沐美婷道：“沐小姐，咱们走吧！”
	沐美婷露出满意的微笑，“杜医生，谢谢你肯赏脸！”她当即远离单少峰和杜雪梨，打了个电话，窃窃
私语了好长时间，才订了一个包间。
	可是，当三人走进一个叫做“浪漫搞怪餐厅”的时候，沐美婷的突然说有事，不能陪他们去吃饭了，还
说请他们放心就餐，她已经让人买过单了。
	沐美婷有预谋地跑走之后，杜雪梨对单少峰道：“我们还进去吗？”
	单少峰笑道：“当然进去啊，有人请客不吃白不吃！”
	这是一家专门提供情侣吃饭的浪漫餐厅，单少峰和杜雪梨浑然不知情。
	沐美婷就是要撮合杜雪梨和单少峰，因为她误以为杜雪梨喜欢单少峰，但又不好意思说出口。
	所以，为了讨杜雪梨欢心，让杜雪梨感激她，好专心给她男友沈宇治疗，她才弄了这一处戏。
	单少峰和杜雪梨走进一个浪漫温馨的包间，包间里的灯光不太明朗，散发着橘黄色的暗光。
	服务员开始上菜。
	两人面对而坐，杜雪梨似乎发现了什么，有点尴尬地道，“我怎么感觉气氛有点不对啊，要不咱们走吧
！”
	单少峰满不在乎地道：“就是吃个饭而已，能有什么不对的？”
	说话间，服务员竟然端来了高级的涑口水，让两人涑口。
	第一次来这样的餐厅，两人都有点懵，只有按照服务员的要求去做。
	涑口完毕之后，包房的灯光突然变得明亮起来，接着，涌进来很多人，大家拍着一致的手掌，叫道：“
在一起，亲一个！在一起，亲一个！”
	“呃？什么情况！”单少峰一愣，然后恍然大悟，心想，“肯定是沐美婷搞的鬼！”
	杜雪梨俏丽通红，尴尬地道：“你们这是干嘛呢？我们是只是来吃个饭而已！”
	餐厅女经理笑道：“杜医生，我们的餐厅是情侣餐厅，来吃饭的必须是情侣才成，您既然是沐小姐的朋
友，就是我们的贵宾，所以，您现在享受的是VIP待遇呢！”
	杜雪梨掠了齐颈秀发，无奈地笑道：“我们不是情侣，不亲可以吗？”
	“杜医生，谁信啊，不是情侣你们会来这个地方吃饭吗？”女经理凑近杜雪梨，低声道：“杜医生眼光
不错啊，你喜欢的人看起来挺帅的，杜医生你放心，我们一定会帮到你的！”
	单少峰看着这一幕，笑了笑，虽然他对杜医生没有什么感觉，但是，她毕竟是美女，亲一个美女，是所
有男人都无法拒绝的！
	“在一起，亲一个！”女经理又带头喊起来。
	杜雪梨满脸通红，尴尬地看了单少峰一眼，“这顿饭，我们不吃了，走吧！”
	说着，杜雪梨正要起身而去，女经理使个眼色，服务生们把杜雪梨摁住了。
	“你们这是干什么？难道还强迫不成？”杜雪梨急了。
	女经理又凑近杜雪梨，低声笑道：“杜医生真会装矜持，沐小姐都告诉我们了，说杜医生暗恋别人，但
又不好意思表白，碰巧，我们情侣餐厅的宗旨是，让天下有情人终成眷属，杜医生，你放心，我们会
帮助你的”
	女经理打了一个响指，从单少峰身后的门里走来几个服务生，他们拉着单少峰，把他拉到杜雪梨前面。

	单少峰装作无辜的样子，“喂，你们要干嘛？”
	女经理朝服务生们眨眨眼睛，说时迟那时快，单少峰和杜雪梨身后的服务生一齐用力，把他们推在了一
块儿。
	接着，服务生们又分别摁着单少峰和杜雪梨的头，让他们脸对脸，嘴对嘴的“粘”在一起 ！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 女医生
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2275 
            更新时间：2016-03-25 15:34:56
        	杜雪梨因紧张和羞怒，就连呼吸都急促起来。
	她呼出的微微温热的香气朝单少峰扑面而来，她的唇柔软顺滑，像果冻布丁那般美味。
	有那么一刻，单少峰竟然有些恍惚了，脑海中不禁浮现出在神界他所喜欢的那位性格冰冷的仙女姐姐！

	那仙女姐姐是他一厢情愿的挚爱，可惜她一心想着修炼大道，而拒绝了他的感情。
	“你们太过分了！”杜雪梨恼羞成怒，用尽全力推开单少峰。
	女经理见他们的VIP贵宾杜雪梨真的生气了，微微一愣，到底是怎么回事？
	撮合他们，杜医生不是应该高兴吗？
	女经理小心翼翼地仔细打量着杜医生的表情，隐隐感到了某些不安，杜医生似乎真的生气的，并不是伪
装的！
	“你们就是这样对待可客人的吗？”杜雪梨脸上的红晕还没有完全散去，抽身走出了包间。
	单少峰得了便宜还装委屈，指着女经理以及服务生们道：“你们真的很过分啊，居然强迫我们亲亲！”

	说着，单少峰也抽身而去。
	他三步并作两步，追赶上杜雪梨。
	两人走出这家奇葩的餐厅，杜雪梨懊恼地瞪着单少峰。
	单少峰睁着一双无辜的眼睛，“杜医生，你干嘛这样看着我？”
	杜雪梨快哭了，“那你干嘛亲我嘛！”
	单少峰委屈地道：“杜医生，我，我也是被逼的啊！这能怨我吗？”
	杜雪梨道：“你不是有功夫吗，摆脱那些服务生是小菜一碟吧？”
	单少峰解释道：“杜医生，我的功夫太高深了，我怕摆脱不慎，伤着那些服务生啊！”
	“哼，我看你是故意的吧！”杜雪梨质问。
	单少峰耸耸肩，“好吧，杜医生，算我错了，我向你道歉，我不该亲你！”
	杜雪梨转身给了单少峰一个倩影，不搭理他。
	单少峰想了一下，默默地转身而去。
	这下，轮到杜雪梨着急了，“喂，你站住啦！”
	单少峰转身，笑道：“杜医生，还有什么事嘛？”
	杜雪梨狡黠地道：“为了弥补你犯下的错误，陪我去给沈宇看伤势吧？医院专家说，他的伤很诡异，越
是用药，便越不能愈合，其实我也没有办法，就靠你了！”
	单少峰摇摇头道，“算了，我不去，别人请的是你，又不是我，况且，沈宇是我打伤的，我去了不合适
！”
	杜雪梨道：“可是，你的医术比我强多了，你姐姐身负重伤，你在半个小时之内，便可让她完全康复，
我相信，你也会让沈宇康复的！”
	单少峰道：“不一样，姐姐是我唯一的亲人，我肯定要下老本医治她，但是沈宇，为人阴险，十足的伪
君子，我干嘛要救那样的人？再说了，他还抢走我未婚妻，是我的情敌，傻子才去医治他呢！”
	杜雪梨苦笑，“单少峰，难道不觉得救人乃快乐之本嘛？”
	单少峰漠然地道：“我不觉得啊，我是个有原则的人，绝对不会治疗任何一个坏人！”
	“你——！”杜雪梨气得无语，“就算是你帮我了好不好？”
	单少峰笑道：“我们很熟吗？我干嘛要帮你！”
	杜雪梨被气笑了，“好，很好，想不到你是这样的人，算我瞎了眼，认错了人！再见！”
	说着，杜雪梨抽身转身而去，走了两步，又转身看着单少峰道：“不对，是永远不见！”
	说完，杜雪梨转身悻悻而去。
	单少峰冲杜雪梨的倩影坏笑道：“杜医生，如果你肯做我老婆，或许我会帮你！”
	杜雪梨头也不回地丢下一句话：“沐小姐说的真没错，你果然是一个无赖！”
	单少峰无所谓地道：“随便你怎么说吧，不过莉莉呀，你会后悔的！”
	“不许你叫我莉莉！”杜雪梨加快了脚步。
	单少峰摇摇头，自言自语地道：“沈宇的伤，只有我的药可以医治，看来我要好好的宰他一下啊！”

	单少峰回到家里，姐姐单晓敏还在熟睡中，凝望着楚楚可怜的睡美人，单少峰叹口气，心想如果我没有
附体在苦命少年身上，恐怕她们姐弟俩还会受到欺负吧？
	单少峰悄悄退出姐姐的卧室，然后轻轻关上门，退了出来。
	他来到自己的卧室，盘腿坐在床上，神界修炼的天医道和功法不能废，他要继续修炼。
	可是，他刚运功，就忍不住咳嗽起来，尼玛，这个世界的天地灵气早被污染了，他吸入了“废气”！

	既然这个世界不能修炼，那就算了。不过目前，以他的修炼根基，照样在这个世界逍遥，尤其是医道，
更是无人能敌。
	他有自己的记忆，和苦命少年的记忆。有了这双重记忆，让他明白，在神界的实力是功法，而在这个世
界，实力却是金钱和地位，或者说是事业。
	既然如此，从现在开始，我要好好努力，为自己，也为姐姐，打拼出这一世的荣华。
	他躺在床上想了很多，赫然发现，这个世界，其实比神界有趣多了。
	时间到了下午四五点左右，就在他规划自己未来的时候，客厅外面传来敲门声。
	单少峰嘴角露出一丝笑意，起身过去开门，看见杜雪梨笑盈盈地站在门外，手中还提着买给单晓敏的补
品。
	“请问，你是谁？”单少峰故意装作不认识她的样子。
	杜雪梨哭笑不得，“你真贵人多忘事啊！”
	单少峰坏笑，“和你开玩笑呢，请进吧，杜医生！”
	杜雪梨进屋以后，把补品放到桌子上，有点脸红地道：“别叫我杜医生了，听着生疏，怎么说，咱们也
是接吻过的人了，以后叫我雪梨姐就行！”
	单少峰挥挥手，“坐！”
	杜雪梨坐下以后，单少峰坐在她对面，笑道：“我觉得叫雪梨姐不好，还是叫老婆或者莉莉吧，这样更
加显得亲切！”
	杜雪梨娇嗔地瞪了他一眼，低声嘟哝着，“随便你怎么叫吧！”然后就是静静地看着单少峰，眉眼都带
着笑意。
	是啊，求人不易，不微笑能有什么办法呢？
	身为著名的外科专家的杜雪梨，从来都是别人求她办事，想不到今天却要求别人了！
	“我去看过沈宇的伤势了，真的很诡异，脊背上有一处伤痕，伤痕的皮肤里面通红通红的，像是住着几
只萤火虫一样，太恐怖了”杜雪梨道。
	单少峰接着道：“他两只脚踝处也有伤对吧？脚踝处的伤痕是乌青乌青的，不管上什么药，都无于济事
，对吧？”
	杜雪梨吃了一惊，“你没有过去看，你是怎么知道的？”
	单少峰答非所问，又道：“其实，他还有一处伤，估计没有好意思告诉你！”
	杜雪梨一愣，“还有伤，哪里？”
	单少峰阴阳怪气地笑了，“裆部，他的命根子应该是肿了，如果没猜错，肿得比他的脖子都大！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 奇葩制药
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2246 
            更新时间：2016-03-25 15:34:56
        	说完，单少峰大笑起来。
	杜雪梨俏脸微红，微微皱眉，责备道：“你是在幸灾乐祸吗？人家都那么惨了，你还笑，我说你这个人
还有没有同情心啊？”
	单少峰耸耸肩，轻描淡写地道：“我干嘛要同情他？你知道吗，他得知我复活，居然拿着铁锹要暗算我
，所以，我才出手随便教训他几下喽”
	杜雪梨想了一下，问道：“那他的伤势为什么那么怪异呢，你一定有办法医治好他的，对吧？”
	单少峰道：“那当然，他的伤，也只有我有办法医治。”
	杜雪梨又露出甜甜的微笑，“少峰啊，沈宇也尝到了苦头，你就发发善心，救救他吧！”
	单少峰道：“不救，我这个人是很有原则的，坏人不救，小人不救，伪君子不救！”
	杜雪梨拍拍额头，无奈至极，抿着香唇，眼睛一亮，狡黠地道：“好好，你不救，是你的原则，可是，
你把医治方法教给我呀，让我救他！”
	单少峰盯着杜雪梨，一脸坏笑，胡扯起来，“由于我的医术独特，所以从不外传，除非你做我老婆！”

	“你——！”杜雪梨的脸再次红起来，将头偏向一边，坚持道：“我不可能做你老婆！”
	其实单少峰只是和杜雪梨开个玩笑而已，他对她并没有感觉，因为他心里还忘不了神界的那位“仙女姐
姐”
	“你不做我老婆，还想从我这里学医术，这是不可能的事情啊！”单少峰坏笑道。
	“我——！”杜雪梨为难了。
	今天杜雪梨去看沈宇的伤势，沈宇的父母双双跪在她面前，求她一定要救救他们的儿子，一旁的沐美婷
也是好话说尽！
	无奈，她也爱莫能助。但她心地善良，却又一口答应下来，因为她知道，只要请单少峰出手，沈宇便会
有希望！
	这时，杜雪梨的来电铃声响起来，是沐美婷打来的。
	“沐小姐”杜雪梨接了电话。
	“杜医生，我男朋友的伤势就指望你了，你千万不要听单少峰搬弄是非呀，明天一定要来呀，等我男朋
友伤势好了，我们肯定会重金酬谢的！”沐美婷在电话里不放心地说。
	“沐小姐，你男朋友的伤势我会尽力去治疗，不过你误会少峰了，他没有搬弄是非，另外，我还要告诉
你个好消息，少峰有办法救你男朋友，明天我就带他一起过去！”杜雪梨道。
	“杜医生不要，我知道单少峰是你朋友，但是，他也曾经是我未婚夫，他的情况我比您了解，他就是个
一无是处的破落大少，哪里懂医术啊，您不要被他欺骗了！再说了，沈宇的父母恨单少峰还来不及呢
，他要是过去，肯定不行！”沐美婷道。
	杜雪梨又和沐美婷说了一些话，然后才挂电话。
	单少峰道：“你看到了，退一万步讲，就算我要救，人家也不欢迎我呀！”
	“那你就把治疗的方法交给我吧，我可以保证，医好之后，所得的酬劳，全部归你！”杜雪梨道。
	单少峰摇摇头，“还是那句话，做我老婆，我就教你！”
	杜雪梨楚楚可地看着单少峰，有那么一刻，她真想使出美人计对他撒撒娇，可是她的性格让她做不到！

	正当杜雪梨左右为难的时候，单少峰道：“就算是做我名义上的老婆也行！其实，我让你做我老婆，是
想让你住在我家，照顾我大病痊愈但身体还虚弱的姐姐！”
	惊喜，一点点地爬到杜雪梨脸上，她不假思索地答应了，“好，我答应你！不过，只是名义上的哦！”

	单少峰点点头！
	“呵呵，太好了，少峰，你是明天和我一起去啊，还是你把医术传给我，让我明天自己过去？”杜雪梨
问道。
	单少峰答非所问，“事不宜迟，现在最重要的是药物！你和我一起制药炼丹吧！”
	“炼，炼丹？”杜雪梨愣了，“听起来怎么好像在看仙侠小说？”
	单少峰笑笑，“比仙侠小说还仙侠小说，你如果相信我，就做我的助手，不信的话就算了！”
	“我相信！”杜雪梨道。
	“嗯，那开始吧，你听我吩咐哦，你现在去附近的农贸市场买五个鸡蛋，两斤胡椒粉，一斤辣椒面回来
！”单少峰坏笑。
	杜雪梨不可思议，“你想干嘛？”
	单少峰道：“炼丹啊！”
	其实，买什么不重要，重要的是单少峰曾经修炼的天医道。不管买什么，只要用天医道加工炼制便可。

	“哦！好奇葩的制药啊！”杜雪梨一边自言自语，一边乖乖的下楼去了。
	杜雪梨走后，单少峰在家里寻找可用的“丹炉”。
	他在神界炼丹药的时候，由于某些原因，丹炉爆炸了，所以他现在并没有可以炼丹的炉。
	“用什么容器作丹炉呢？”单少峰捏着下巴，在客厅里转了一圈，没有找到可以用的容器。
	于是，他走进了厨房，电饭煲映入他眼帘，“嘿？这个好！”
	单少峰端起电饭煲，看了又看，笑道：“就你了！”然后又对电饭煲道：“兄弟啊，你给我争点气，我
炼丹的时候你不要爆炸哦！”
	为了防止会出现什么意外，单少峰还是做了防御措施，运气内劲，在电饭煲周围转了一圈。
	这样以来，即便爆炸，也不会危及生命。
	二十分钟后，杜雪梨提着买来的东西走进客厅，“少峰，买来了！”
	单少峰正坐在客厅的沙发上，桌子上放着那个电饭煲丹炉！
	“嗯，按照我的方法，你把鸡蛋的蛋液打在盆里，然后搅拌均匀，接着把胡椒粉和辣椒面全部倒进去，
再搅拌。”单少峰一边检查电饭煲一边说。
	“呃？你确定用这些东西炼制的药能治沈宇的伤势？”杜雪梨有些怀疑地问。
	单少峰自信地道：“确定，你无需质疑！”
	“哦，好，好吧！”杜雪梨依言照做，走进厨房忙碌去了。
	不一会，杜雪梨端着弄好的蛋液、胡椒粉和辣椒面的混合物走出来。
	“少峰，弄好了！”
	单少峰接过，直接朝卫生间走去。
	“哎，你去干嘛？”杜雪梨奇怪地问道。
	单少峰坏笑，“还要去加点特殊的液体！嘻嘻！”
	杜雪梨急了，“胡闹，单少峰，你到底是在制药救沈宇，还是在恶搞啊！”
	单少峰道：“当然是救沈宇啊，你不相信我？”
	杜雪梨如实道：“有一点！”
	单少峰语重心长地道：“杜医生，哦不，老婆，莉莉，你也不是不知道我的医术，我怎么可能砸了自己
的名声呢，对吧？”
	“我——！”杜雪梨现在都不知该不该相信他了。
	“要不，用你的特殊液体？”单少峰认真地道。
	“用，用你的吧！”杜雪梨满脸通红，坐了下来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 电饭煲丹炉
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2150 
            更新时间：2016-03-25 15:34:57
        	单少峰端着一盆奇葩的混合物走进卫生间，然后将马桶盖儿放下来，把混合物放上去。
	正当他解开皮带要释放“液体”的时候，忽然意识到卫生间的门没有关，于是腾出一只手去关门，结果
发现杜雪梨坐在客厅沙发里探头好奇地看着自己。
	杜雪梨好奇的是制药方式和配方，而不是对单少峰本人好奇。
	但是，单少峰却向她挥挥手，“莉莉，想看的话就过来看吧！”
	杜雪梨涨得满脸通红，又气又羞，为自己澄清，说道：“谁，谁要看你啊！”当即掠了掠齐颈秀发，把
脸转过去。
	单少峰嘿嘿坏笑，关上了门。
	当他端着那盆混合物从卫生间走到客厅的时候，杜雪梨居然嗅到了一阵特殊的药香！
	“呃？什么情况，按道理说那种味道应该是难闻的，我怎么嗅到一股药香呢？真是奇了怪了！”杜雪梨
惊奇地看着单少峰手中的盆儿。
	“嘻嘻，很奇怪吧！这是我的独特秘方，是不会告诉你的！”单少峰走到桌子前面，打开电饭煲，把盆
子里的混合物倒了进去。
	“现在开始炼丹！”单少峰也不避讳，当着杜雪梨的面，把电饭煲的插头插在了电源上，然后调成煮饭
状态。
	杜雪梨皱着眉头，略带嫌弃，又不可思议地看着单少峰的举动！
	“看，灰机！”单少峰突然指着头顶叫道。
	这是在室内，哪里能看见天上的飞机？但是，出于惯性，杜雪梨还是抬头看了一眼。
	单少峰趁机打出一道内劲，一道火光射入电饭煲中。
	他并不想让杜雪梨看到火光，一是怕吓着她，二是她看到后，肯定又会问东问西，他懒得解释。
	“哇，快看阳台那边，有一只老母猪爬到了树上！”单少峰装作好奇的样子朝阳台看去。
	杜雪梨站起来，跟着朝阳台的方向看去。
	单少峰又运气内劲，向电饭煲里打了一道火光！
	“单少峰，你到底想搞什么？先是让我看飞机，现在又让我看老母猪上树？哪里有飞机？哪里有老母猪
上树？”杜雪梨有一种上当的感觉。
	杜雪梨话音刚落，只听“轰”的一声震天巨响，电饭煲丹炉的盖子冲天而起！
	“快闪开！”单少峰护着杜雪梨，把她扑倒在沙发里。
	与此同时，一股巨大的“力量波”席卷而来，瞬间弥漫了整个客厅。
	客厅里烟雾缭绕，犹如仙境，还弥漫着一股浓浓的药香！
	白色香雾很是浓郁，看不清周围的景物，单少峰只感觉，他抓着杜雪梨的双肩，把她压在沙发里，两人
定格下来。
	杜雪梨身材极好，丰硕鼓荡的两个地方挤压着单少峰的胸膛，温热而富有弹性！
	而杜雪梨本人，已经吓得木在那里，仿佛成了一个雕塑！
	过了一会儿，香雾散去，单少峰看清楚了，他和杜雪梨面对面，一上一下的定格在沙发里！
	凝望着她的红唇，单少峰脑海中又浮现出神界里的那个仙女姐姐，那个为了修炼大道而拒绝了他感情的
冰冷佳人！
	单少峰神色恍惚起来！
	“啊——！”突然，传来姐姐单晓敏的叫声！
	这一叫彻底惊醒了杜雪梨，“怎么回事？”
	杜雪梨慌乱地推开了单少峰，赶紧坐直了身子，整理秀发和衣服。
	单少峰看到姐姐站在他们一边，露出少许尴尬而古怪的微笑，“你，你们继续，我，我什么也没看见！
”
	单晓敏误以为打扰了弟弟和杜医生的好事。
	“晓敏姐，你，你误会我们了！”杜雪梨红着脸澄清。
	单晓敏朝杜雪梨投来抱歉一笑，“没有没有，我真的什么也没有看见！”然后又低声道：“你们弄出那
么大的声音，还说是误会？”
	她是被刚才的巨响吵醒的！
	“姐姐，你醒了？”单少峰走到姐姐身边，把她搀扶到沙发上！
	单晓敏坐下以后，看着单少峰，低声道：“小峰，你们发展的挺快啊！”
	单少峰笑笑，关心地问道：“姐姐，你的身体感觉怎么样了？”
	单晓敏道：“睡了一觉，感觉好多了！”忽然问道：“你们还没吃饭吧？”
	单少峰道：“没呢！”
	单晓敏站起来，“你们继续啊，我去给你们做饭！”
	“姐姐，你刚好要注意身体啊！”单少峰道。
	“我好了，没事了！”单晓敏走进了厨房。
	杜雪梨立刻站起来，朝电饭煲看去，发现里面出现一个红润且圆溜溜的药丸，有拳头那么大，散发着浓
浓的药香！
	杜雪梨目瞪口呆，“这也行？”
	单少峰凑过去，拔掉电源，拿出药丸，笑嘻嘻地看着杜雪梨，“成了！我这个药啊，叫做九花万能丸，
治百病！”
	杜雪梨匪夷所思地看着他，“真的假的？”
	单少峰盯着杜雪梨身前鼓荡的地方，笑道：“莉莉，如果弄下来一点药，抹到你那两个地方，会变得更
大的！”
	杜雪梨赶紧后退一步，双手护胸，“你，你不要胡说！”
	单少峰一本正经地道：“是真的！我不骗你！”
	杜雪梨瞪了他一眼，“你一天到晚没个正经的，真是的！”
	单少峰很郁闷，“为什你不相信我的话呢？”
	听见厨房里传来切菜的声音，又嘱咐道：“你既然答应做我名义上的老婆，就要配合我把戏演到底，我
姐姐大病初愈，让她心情愉快，这样能治疗她曾经受惊吓的心！”
	杜雪梨点点头，道：“我会的！不过这药真的能救治沈宇吗？”
	单少峰自信满满：“真的能治疗，如假包换！”
	杜雪梨对单少峰的医术还是深信不疑的，既然他说能，那肯定就能！
	于是放宽了心，“太好了，明天我们就去沈家吧！”
	单少峰点点头。
	晚上，杜雪梨在单少峰家吃饭，并且配合他演戏，单晓敏得知弟弟找到了新女友，还是个外科专家，心
情大好。
	当杜雪梨说要住在这里，照顾到单晓敏的身体彻底健康为止的时候，单晓敏很是欣慰。
	晚上睡觉时，杜雪梨和单晓敏睡在了一间卧室。
	单晓敏暗示杜雪梨睡觉的时候不用陪她，可以给他们小两口独有的空间。
	杜雪梨脸红红的，说自己是个传统的女孩！
	一夜无话，第二天，杜雪梨和单少峰去了沈家！
	一路上，单少峰都在算计着，虽说是自己伤了沈宇，但是，他还是不会感到内疚，一定要狮子大张口，
漫天狠狠的要一笔看病的酬劳！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 沈家大院
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2358 
            更新时间：2016-03-25 15:34:57
        	第二天，杜雪梨开车载着单少峰，来到了沈家别墅。
	沈宇的父亲是商界富豪，房地产大鳄，家财万贯。然而，再有钱，却也买不到他儿子的健康！
	沈家别墅停车场，停着好多辆不同类型的轿车！
	今天来他家的有社会名流，有媒体记者，也有一些外科专家，好不热闹。
	堂堂沈氏集团的沈公子的奇怪病情，引起了大家的广泛关注。
	杜雪梨的车刚停好，一群媒体记者便蜂拥而来，瞬间把她的车包围在了核心！
	“莉莉，他们都是来采访你这个知名的外科专家的吧？”单少峰坐在副驾驶位置，看到车窗外跃跃欲试
的记者们道。
	杜雪梨露出一脸尴尬，朝单少峰投来一丝苦笑，“沈宇的病情，我其实也束手无策，我这个外科专家，
在你这个绝世神医面前，简直不值得一提啊，我徒有虚名而已！”
	单少峰笑道：“你放心，今天我会让你出风头的！”
	杜雪梨忙道：“不不不，我不喜欢这样的虚荣，到时我会推荐你的！你给沈宇医治便是！”
	“呃？”单少峰微微一愣，忽然想起一个问题，“莉莉，你既然是知名的外科专家，为什么之前在一家
私立医院上班呢？”
	杜雪梨笑道：“知名的大医院，已经有专家了，我如果去了那些知名大医院，那些专家就失去了生意，
所以，我才去了私立医院！”
	“莉莉，你好善良！”单少峰道。
	这时，杜雪梨打开了车门。
	记者们蜂拥而上，七嘴八舌的问东问西。
	“杜医生，请问沈公子得的到底是什么病？有得治吗？”
	“杜医生，这次您亲自给沈公子治病，能得到多少酬劳呢？”
	“杜医生，您身为国际上的知名外科专家，为什么要到一家私立医院上班呢？”
	“杜医生，您的爷爷杜老最近身体还好吧，多谢他又给社会培养出了一个知名的外科专家啊！”
	面对大家的提问，杜雪梨笑道：“不好意各位，沈宇的病情很严重，我要过去了！”
	但是，记者们围着她，不让她离开。
	单少峰挤过去，替她开路，“大家让一下，让一下，杜医生要去给病人看病了！”
	“杜医生，他是你什么人？男朋友吗？”一个八卦的记者问道。
	杜雪梨笑道：“这位是单少峰，也是一名外科医生！”
	大家看看单少峰，嘀咕道：“没听说过！”竟然对单少峰没有半点兴趣。
	单少峰苦笑，这个世界，知名度要好过医术啊！
	单少峰护着杜雪梨走向沈家别客厅。
	“杜医生，您终于来了”沈父沈母迎了出来，他们的脸上愁容满面。
	记者们又把目标转移道沈父沈母身上。
	“沈董，您儿子到是如何得的那种怪病？能否告知一下啊！”
	“沈太太，听说您儿子沈公子和沐家大小姐订婚那天，出现一个自称是沐家小姐未婚夫的少年，这做如
何解释？请问，您儿子算是横刀夺爱吗？”
	“不好意思，我来告诉大家！”这时，沐美婷挤进来，面对记者，淡定地道：“我和沈宇，两情相悦，
他怎么是横刀夺爱呢！至于那位少年嘛，是一个倾慕本小姐的人，但是，本小姐不喜欢他，那天，他
是来闹事的！”
	“沐小姐，据说你和那位叫做单少峰的少年是娃娃亲啊！请问，你既然已经和单少峰是娃娃亲了，为什
么还要和沈宇订婚呢？”忽然，单少峰笑眯眯地看着沐美婷问道。
	沐美婷一愣，目光搜索声音来源，看到了杜雪梨身边的单少峰！
	“你，你怎么来了？”沐美婷眉头一皱，当即说道：“你走，我们不欢迎你！”
	“沐小姐，这位是？”记者看着单少峰问沐美婷！
	沐美婷没有回答！
	这时，有记者已经认出了单少峰，“你不就是在沈公子的订婚宴出现的那位，自称是沐小姐未婚夫的少
年吗？”
	此言一处，所有记者一齐围住了单少峰，七嘴八舌地问起来。
	单少峰添油加醋地说沐家以及沐家大小姐是如何的忘恩负义，又滔滔不绝的说了他们单家和沐家以前的
关系！
	沐美婷气得涨红了脸。
	“你们够了吗？我儿子沈宇如今受到重病的折磨，你们还在这里叽叽喳喳，问东问西，你们媒体记者难
道没有一点同情心吗？”沈母哭道。
	于是，全场立刻安静下来。
	沈父看了单少峰一眼，心想这个人打伤我儿子，今天他居然还敢来，正好，有机会要让他付出一些代价
！
	“杜医生，请到里面坐吧！”沈父真诚地邀请杜雪梨。
	杜雪梨笑道：“好的！”她在单少峰的陪伴下，跟着大家走进别墅客厅。
	诺大的别墅客厅坐了一些商界富豪，大家看到杜雪梨，纷纷起身，挤过去和她握手。
	人生在世，谁也不敢保证以后不出什么意外，认识一下著名的外科专家，未免不是一件好事。
	其中一个身材高大，玉树临风，不怒自威的五十岁左右的男人，握着杜雪梨的手，笑道：“杜医生，在
下白中天！很高兴认识你！”
	这时，沈父立刻给杜雪梨介绍道：“杜医生，白先生虽然不经商，但是他是我们华夏龙组的首领，很有
威望！”
	继而又低声道：“白先生的儿子白少，也得了一种奇怪的病，小便居然从嘴巴里流出，哎呀，真是够尴
尬的啊！不知杜医生可有办法医治？”
	杜雪梨一愣，笑道：“对不起，我是外科医生！白先生的儿子得的病，似乎不属于外科吧？”
	单少峰听后心中窃笑！
	白少毒打单晓敏，最后得到单少峰的严惩，改变了他身体上某个器官的用途，白少现在生不如死！
	虽然白少按照单少峰的要求，去自首了，但是还没有在监狱里蹲半天，又想小便。
	而小便又从嘴巴里流出，白少腹中如翻江倒海，恶心至极，当真生不如死。
	监狱长得知了白少的奇怪病情，便让他家人保释出狱，去医院诊治了。
	在医院里，白少求他老爸寻找单少峰的下落，说这病只有单少峰可以医治。
	白中天动员一切关系，寻找单少峰，竟然没有找到！
	今天听说，沈家有名医光顾，于是便过来看一下，希望能找到传说中的单少峰！
	杜雪梨和大家寒暄过后，便当着大家的面，笑道：“其实，我今天来呢，是想推荐一位神医！他的医术
精湛，妙手回春！”
	说到这里，单少峰轻轻地碰了杜雪梨一下，意思不让她说出实情。
	名医太招摇了，单少峰可不想出名！
	“哎呀，杜医生，您不要说笑了，当今厉害的外科专家，除了您爷爷杜老，就是您了，杜老高龄，退休
在家，我儿子的病可全靠您了，不想认识什么神医，在我们心中，您就是神医！”沈父殷勤地笑道。

	“呵呵！”杜雪梨露出尴尬的微笑！
	单少峰看着沈父，心里想到：“尼玛，居然看不起老子，好啊，有你后悔的时候，到时候，老子要狮子
大张口！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 龙组首领
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2369 
            更新时间：2016-03-25 15:34:57
        	就在单少峰得意地想着要宰沈家一大笔钱的时候，他曾经的未婚妻沐家大小姐沐美婷走到他身边，指着
他道：“单少峰，你这个恩将仇报的无赖，你打了沈宇，现在还敢来沈家，你到底安的什么心，请你
出去，我们不欢迎你！”
	单少峰冷笑道：“我如果出去，你们会后悔的！”
	是呀，只有他的药，才可以医治沈宇的怪病，他出去了，沈宇一辈子就别想从病魔中解脱出来了！
	与此同时，沐美婷口中的“单少峰”这个名字，像黑暗中突然升起的明灯，让白中天眼睛一亮，自言自
语地道：“什么？单少峰！？他就是我儿子要我苦苦寻找的单少峰？”
	白中天仔细打量着眼前的单少峰，见他衣着普通，气质也大大咧咧，吊儿郎当，甚至眉宇之间隐现着一
个狂字，完全不像神医，唯一顺眼的也许就是他相貌清秀了，为什么儿子指明要让他救治？”
	单少峰见白中天这样看着自己，微微一笑，暗中运起内劲，用内力对他说道：“你儿子要你找的人就是
我！”
	单少峰用内力说的话，只传给白中天，其他人是听不见的。
	身为华夏龙组首领的白中天，也是一个功夫高手。
	他曾经尝试着修炼内力语言，均失败而告终。不但是他，他们整个龙组的精英，也没有一个人修炼成功
！
	如今，这个叫做单少峰的少年，居然用内力和他说话，定是一位绝世高人！
	白中天脸上露出惊喜的笑容，看来儿子让他找对人了，儿子的病有救了！
	想到这里，白中天朝单少峰露出一丝殷勤的微笑，正要张口巴结几句，忽然耳朵里又传来单少峰的话语
：“嘘，不要声张，不要和我说话，等我解决沈家的事情，再救治你儿子！”
	白中天欣喜至极，感激地朝他点点头！
	白中天对单少峰的热情，殷勤般的反应，在场的商界名流，以及沈宇的父母、沐美婷等等，所有人都看
在眼里。
	大家都感到奇怪，甚至不可思议。
	白中天虽然不是商界名流，但他是华夏龙组首领，有着至高无上的权利和殊荣，为华夏国做出了很多贡
献！
	而龙组，是一个国家安全组织，特工组织。
	龙组的成员全部是华夏的超级军人、特种兵以及社会上的功夫高手，奇人能人组合而成的团队。
	他们享受着华夏帝国最优越的待遇，同时也是所有人都高攀的对象！
	而目前的情况是，所有人都高攀的对象白中天，居然要巴结单少峰！
	太不可思议了！
	“白先生，您认识单少峰？”见情况有点不对，沈父微笑着问道。
	白中天时刻记着刚才单少峰对他说不要声张的话，于是说道：“哦，不，我并不认识这个少年，只是觉
得有点似曾相识！”
	“呵呵，我早说嘛，白先生是一个德高望重的人，怎么会认识单少峰这样一个无赖呢？”沐美婷嘀咕了
一句。
	白中天脸色一沉，不高兴地对沐美婷道：“沐小姐，请你说话注意素质！”
	“哦，对，对不起白先生，是我的错！”沐美婷忽然脸一红，紧张地道。
	白中天太有威望了，加上他的功夫，他的社会地位，人人都对他敬畏有加！
	“啊——！疼啊！疼啊！”突然，从楼上的病房里传来沈宇的嚎啕惨叫。
	一楼客厅一下可安静了！
	两名私人医生站在二楼楼梯口，对一楼客厅的沈父沈母喊道：“沈董，沈太太，沈公子的伤势越来越严
重了！”
	“啊？”沈母一把抓着杜雪梨的双手，恳求道：“杜医生，请您快快为我儿子医治吧！”
	“沈太太，你不要着急，我现在就上去！”杜雪梨看了单少峰一眼，道：“咱们上去吧！”
	杜雪梨拉着单少峰的手欲上二楼，沈父沈母和沐美婷挡住了单少峰，不让他跟上去。
	“单少峰，我儿子就是被你打伤的，他看到你只会加重病情，你就不要上去了！”沈母冷冷地道。
	“我太太说的没错，单少峰，我儿子如果真有个三长两短，我是不会放过你的！”沈父严厉地看着单少
峰！
	“单少峰，你还在这里干嘛？你赶紧给我滚出沈家，这里不欢迎你！”沐美婷插嘴道。
	单少峰故意装作无辜的样子叹口气，抱着双臂，问道：“你们确定不让我上去，你们不后悔？”
	“确定！”沐美婷扬起尖尖的下巴，双目瞪着单少峰！
	“沈董沈太太，其实我对沈宇的伤势也束手无策！”杜雪梨尴尬地笑道，指着单少峰，对他们道：“其
实真正的神医，是单少峰！”
	“杜医生，您就不要开玩笑了，我儿子现在正在饱受折磨，还请您及时救治啊！”沈母眼圈红了。
	“杜医生，老夫在这里给你跪下了！”沈父正要下跪，被杜雪梨搀扶起来，“沈董，你不要这样，我现
在就上去看看，可是，您听我一席劝，让单少峰跟我上去吧！”
	没有单少峰暗中帮助的杜雪梨，就好像失去金箍棒的孙悟空，纵使有七十二变，也难以应付！
	“哎呀杜医生，你干嘛非要带着他啊，您还是快点上去吧！”沐美婷催促道。
	杜雪梨拿求助的眼神看着单少峰。
	“好吧！”单少峰故意装作无辜，其实他是胸有成竹。
	只见他从裤兜口袋里掏出了那颗拳头大的红色药丸，递给杜雪梨，嘱咐道：“把药丸掰开，一半涂抹伤
口，一半让他口服！”
	昨天刚炼制成功的时候，药丸散发着一股浓浓的药香，可是今天，当单少峰掏出来的时候，居然是臭豆
腐的味道！
	“杜医生，这是什么药，好臭啊，你确定能救治沈公子身上的伤？”在场的人质疑起来。
	“是啊，真的好臭！”沐美婷捏着鼻子，道：“杜医生，这到底是什么药？不会是单少峰的恶作剧吧？
”
	杜雪梨道：“这是少峰的药，少峰说能治百病的！”
	白中天眼睛一亮，“能治百病？这么说也能治我儿子的怪病喽？”他双眼发光，贪婪地盯着杜雪梨手中
的红色药丸。
	“呵呵，杜医生，单少峰的药你也相信啊？你还说他是神医，难道我不了解他吗？狗屁神医，这药，绝
对不能给沈宇用，用了会出问题的！”沐美婷坚持道。
	“是啊，杜医生，这药肯定不能用，连个包装都没有！我儿子用了肯定出事啊！”沈父沈母都不同意让
沈宇用这药。
	沐美婷忽然伸手，抢夺过去杜雪梨手中的红色药丸，扔到地上，抬起脚就狠狠地踩了下去！
	“沐小姐，你——！”杜雪梨哭笑不得！
	“我踩死你，踩死你，狗屁的药啊！”沐美婷狠狠地踩着！
	白中天气得指着沐美婷道：“你给我把脚抬起来！”
	沐美婷敬畏白中天，吓得立刻抬脚，躲在了杜雪梨身后。
	下一秒，白中天做出一个让所有人都目瞪口呆的举动，只见他宝贝似的扑上去，蹲下来，双手捧着被踩
碎的药渣，爱不释手，“你们不要，我要！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 肠子悔青了
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2310 
            更新时间：2016-03-25 15:34:57
        	“白先生，您这是何苦呢！我们都知道，您儿子白少也得了怪病，但是您也不至于要拿这种连包装和制
药许可证都没有的低劣药物吧？”沈父沈母弯腰把白中天搀扶起来。
	白中天脸上乐呵呵的，双手捧着药渣，勉强的揉成一团，喜道：“我儿子有救了，我儿子有救了！”

	白中天完全失态了，完全不理会在场所有人的目光，兴奋像一只猴子，蹦蹦跳跳地跑出沈家，给他儿子
白少送药去了！
	白中天一走，在场的人都笑了，大家窃窃私语的议论，说白先生是不是疯了？
	“杜医生，事不宜迟，您快上去给我儿子治疗吧？”沈父沈母恳求道。
	药没了，沈宇的伤势还治个屁呀！
	杜雪梨哭笑不得，尴尬极了，心想算了，他们沈家有眼不识真神医，有他们后悔那一天！
	“杜医生，你上去看看吧，我就不方便上去了，我还事，走了！”单少峰道。
	“少峰，我——！”杜雪梨拿求助的眼神看着单少峰。
	单少峰耸耸肩，表示无奈，然后转身外面走去。
	“哼，早就该走了！”沐美婷望着单少峰的背影说道。
	单少峰走的很慢，一切都在他的掌握之中，果然，他没走几步，身后就传来沈父的声音：“单少峰，你
伤了我儿子，还想一走了之吗？”
	单少峰心里得意至极，“嘿嘿，他上当了，其实老子也不想走，老子走了，谁来狠狠的宰他们沈家一笔
钱？相信到了下午，就会传来白中天的儿子怪病治好的消息，到时，我要让沈家后悔死，让他们哭死
，让他们跪着求老子！”
	想到这里，单少峰装作害怕的样子，问道：“那你想怎么样？”
	“怎么样？哼！我儿子的伤势被杜医生治好便罢，如果治不好，我要告你故意伤人，蓄意谋杀，你就等
着坐牢吧！”沈父向他的保镖使眼色。
	于是，一个高大的保镖朝单少峰走了过去，“单先生，对不住了，还得请你在沈董家里待一天！”
	“好吧，沈家别墅豪华气派，我正想在这里享受一下呢！”单少峰坏笑，他的计谋，在一点点的得逞！

	“小李，你带单少峰到一间房子里休息！”沈父又朝保镖小李使眼色，意思是说，看好他，不要让他跑
了！
	保镖小李点点头，“好的沈董！”看着单少峰道：“单先生，请吧？”
	于是，单少峰被请到了一个房间休息。
	房间里面装修得富丽堂皇，高端豪华大气上档次，单少峰坐在沙发上，而保镖小李坐在他不远处，死死
地盯着他。
	单少峰笑道：“喂，哥们，太无聊，打开电视看呗？”
	于是，保镖小李找出遥控器，打开了对面镶嵌在墙壁上的液晶超大屏幕的电视机。
	单少峰半躺在沙发里，把双腿搭在茶几上，悠闲地看起来。
	保镖小李看到单少峰悠闲自得的模样，心想，“这小子死到临头尚且不知啊，就算杜医生医治好沈公子
的病，沈董也不会放过他的！”
	中午吃饭的时候，保镖小李吃着保姆送来的饭，却没有单少峰的份儿。
	“呵呵，沈家就是这样对待神医的吗？我记住了，我会让沈家哭的！”单少峰故意埋怨道。
	时间到了下午两三点钟的时候，杜雪梨还在二楼想法救治沈宇。
	二楼的某个房间，沈宇脸色惨白，嘴唇干裂，他已经被身上伤势折磨得皮包骨头了。
	杜雪梨再次检查沈宇背后的伤势，发现伤口里面灯火通明，散发白中带绿的光，很是怪异，并且伤口周
围，开始发炎腐烂。
	而他的两只脚踝处的乌青面积也越来越大，并且脚踝发肿了。
	不过最让杜雪梨尴尬的是，沈宇裆部里的命根子，肿得比他的脖子都大，这让沈宇时刻饱受着煎熬。

	检查了一遍，杜雪梨根本不知道用什么药，况且，她早听闻，越是用药，伤势便越严重。
	她束手无策！
	身边的两名私人医生看着杜雪梨，问道：“杜医生，用什么药好呢？”
	杜雪梨苦笑道：“其实我和你们一样，没有办法啊！”
	“哎，这到底是什么病啊，我行医这么多年，从来没有见过如此怪异的病，简直太恐怖了！”一名医生
叹道。
	“是啊，真的很恐怖！”杜雪梨自语道：“可惜了，那研制的药，被白先生拿走了，不过还好，沈宇没
福气，白先生的儿子有福气了，总算救治了一个人！”
	“杜医生，怎样了？”这时，沈父沈母悄悄地推开门，脸上带着希望，问道。
	杜雪梨无奈地摇摇头，“对不起，我已经尽力了！”
	沮丧立刻笼罩在沈父沈母脸上，“杜医生，这病连您都束手无策，难道我儿子真的没救了吗？”
	杜雪梨道：“沈董，沈太太，你们就听我一言，去把单少峰请过来吧，否则，真的来不及了！”
	“哼，单少峰？他打伤我儿子，我们干嘛要请他？况且，他又不是什么外科专家！”
	“他是神医，一个妙手回春的神医！我亲眼见过他治病救人啊！”杜雪梨解释道。
	说话间，保镖小李跑了过来，气喘吁吁地道：“沈董沈太太，你们赶紧跟我去看电视！”
	沈父皱眉，“小李啊，我儿子都这个样子了，我哪里有心情看电视啊！”
	小李上气不接下气地道：“不是，不是的，沈董，沈太太，电视里正在播放新闻，记者正在采访白先生
呢！”
	沈父沈母无动于衷。
	沈父道：“白先生是华夏龙组首领，采访他很正常啊！”
	小李又道：“沈董，白先生儿子的怪病好了！他儿子是是被——！”
	“他儿子是被哪个医生救治好的，你快告诉我呀！”沈父眼睛一亮，仿佛看到了希望，能医治好白少怪
病的医生，想必也能医治好他儿子沈宇的怪病！
	房间内的杜雪梨若有所思，她望着门口的沈父沈母，提醒道：“还记得今天上午白先生拿走的那些被沐
小姐踩碎的药渣吗？”
	“对对对，沈董，杜医生说的对，刚才记者采访白先生，白先生说，他儿子的怪病全靠那些药渣治好的
！”保镖小李道。
	“药，药渣？被沐小姐踩碎的药！”沈父沈母忽然想起来了，“啊！？怎么会这样！？难道单少峰的药
真的见效！？”
	杜雪梨道：“真的见效，我不会骗你们的啊！”
	“是啊，沈董，刚才我看电视，那些药真的见效啊，现在我才明白，原来真正的神医，是单少峰啊！”

	“啊！这，这可怎么办？我们得罪了神医啊！”沈父沈母差点软瘫在地。
	“小李，快，快带我们去跟单少峰道歉，快！”沈父着急地道。
	“小李，快把沐小姐带上，也让她和我们一起去给神医道歉，哎，都怪我有眼无珠，狗眼看人低啊！”
沈母一脸尴尬的苦笑，肠子都悔青了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 道歉
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2231 
            更新时间：2016-03-25 15:34:57
        	当沐美婷和沈父沈母来到单少峰所待的房间时，单少峰正安逸地躺在沙发里，双腿搭在茶几上，悠闲地
看着电视。
	电视里正在播放着一则新闻，记者们正在采访白中天。
	只见白中天搂着自己的儿子白少，对大家道：“我儿子的怪病，终于得到救治，我很感谢那位神医的药
，他是我们白家的恩人！”
	“对，那位神医是我们白家的恩人！”白少面色红润，感激地对记者道。
	“白先生，大家都知道，白少的怪病实属罕见，和沈氏集团的总裁沈公子一样，好多专家都束手无策，
那么您能否向我们透露一下那位神医的情况呢？”
	白中天道：“对不起，非常抱歉，那位神医是个低调的人，为了不给恩人带来骚扰，恕我不能说！”

	“对了，白少，您之前去警察局自首，然后坐牢，请问到底发生什么事情了？”有记者突然问道。
	“哦，关于这件事呢，我们无可奉告！”白中天抢道。
	按道理说，白少的病好了，就应该接着去蹲监狱，为他的所作所为付出代价。
	可现在的情况是，白少居然对返回监狱的事只字不提！
	单少峰的目光变得犀利起来，心想，“尼玛，有钱有势就了不起啊，如果你不去蹲监狱接受惩罚，那么
，老子势必让你病情复发！”
	“单先生，刚才是一场误会，实在对不起！”沈父沈母走到单少峰面前，诚恳地向他道歉。
	而沐美婷也站在一侧，尴尬地看着单少峰，欲言又止！
	她的脑子到现在还处于混乱之中，单少峰的药救了白少？什么情况？难道他真的是神医？
	没道理呀，单少峰她还不了解吗？他从来没有学过医的呀！
	单少峰懒洋洋地看着站在自己面前的沈父沈母，故意装作冷漠的表情，挥挥手道：“你们让开，挡着我
看电视了！”
	“哦哦！”沈父沈母毕恭毕敬地闪到了一边，两人相视一眼，尴尬，苦笑，后悔，羞愧！
	“单先生，实在对不起，都是我的错，我不该不相信您，您就大发慈悲，出手相救吧！”沈母带着哭腔
，“我儿子正在饱受煎熬，我这个做母亲的，心疼啊！呜呜！”沈母跪在了单少峰跟前。
	“单先生，老夫也给您跪下来了，老夫刚才有眼不识泰山，得罪了神医，还希望您大人不计小人过，不
要跟我计较啊！”
	单少峰打个哈欠，心中窃喜，“嘎嘎，得逞了！”但表面不动声色，“对不起，我不是神医，我只是打
伤你儿子的人，你们就告坐牢吧！”
	“不不，单先生打伤我儿子其实是正当防卫，我都知道了，哎，我那该死的儿子沈宇，你上吊自杀之后
，他原本想把你埋了，后来你复活了，他考虑到你是他的情敌，所以一时冲动，才做出了暗算你的蠢
事，对不起，实在对不起，老夫在这里替我儿子给您道歉！”沈父内疚地道。
	“是啊，单先生，是我们沈宇对不住你，其实我们之前并不知道您和沐家大小姐之间有婚约的，如果知
道，我们肯定不同意沈宇和她订婚！”沈母解释道。
	她看了一眼站在一边的沐美婷，道：“沐小姐，你明明和单先生有婚约，为何还要和我儿子订婚啊？做
人要厚道啊！”
	沐美婷道：“阿姨，我和沈宇之间才是两情相悦的，我爱他！”
	“闭嘴！你这个女人，不配和我儿子在一起！从今天开始，我们沈宇和你解除婚约，那次的订婚作废！
”沈父的话语中有巴结单少峰之嫌！
	沐美婷感到委屈之极，怎么说她也是堂堂沐家的千金，集万宠于一身，她和沈宇的订婚，是沈家和沐家
都同意的，如今却又说作废，让她情何以堪？！
	于是，沐美婷有些气恼地道：“叔叔阿姨，你们这是说的什么话？沈沐两家联姻，是那么容易作废的吗
？”
	“喂，你们吵架呢，就出去吵，别影响我在这里看电视好不好？”单少峰冷冷地道。
	“单先生，对不起，让您见效了！”沈母献殷勤道：“像沐小姐这种人，其实也配不上您啊！”
	单少峰忽然显得有些得意，瞄了沐美婷一眼，说道：“这句话我爱听，那个野蛮的母老虎，真的配不上
我，我早已经把她给甩了！”
	“单少峰，你不要嚣张！”沐美婷气呼呼地赶到单少峰跟前，指着他道。
	“啪——！”沈母起身抽了沐美婷一耳光，“沐小姐，你是存心要得罪单神医吧？得罪了单神医，我儿
子没得治，你高兴了？！”
	沐美婷瞪大双眼，捂着被打得通红的脸颊，委屈地道：“阿姨，你怎么可以打我？你们沈宇得病，我跑
前跑后的给他找医生，连我老爸公司里的事情都顾不得管，你，你们，哼！”
	说着，沐美婷抽身转身悻悻而去！
	单少峰看见沐美婷被打，当真心里特别爽，他缓缓地从沙发里起身，伸了个懒腰，说道：“我要回家了
！”
	单少峰刚迈开两步，沈父沈母便追了过来，左右各一个。
	左边的沈父陪笑道：“单先生，只要您能医好我儿子，我肯定不会亏待您的，求您出手相救吧！”
	右边的沈母跟着道：“单先生，沐美婷是个坏姑娘，不配和你在一起，要不，我给你介绍一个，你看怎
样？我有个侄女儿，身材好，相貌好，脾气好，还是个海归！”
	单少峰冷冷地道：“我唯一可以救治沈宇的药，被沐美婷踩碎了，而人家白先生识货，拿了踩碎的药物
医好了他儿子，现在没有药了，你让我怎么给你儿子治疗？”
	“敢情那药是限量版的啊！？”沈父的黯然起来。
	沈母后悔地骂道：“可恶的沐家小姐，她才是害我儿子的罪魁祸首啊，他们的婚姻，我说什么都不同意
！”
	“对，明天我们就开一个新闻发布会，宣布沈家和沐家的联姻作废！”沈父狠狠地道。
	“嗯，等你们宣布了和沐家联姻作废，再来找我吧！”单少峰依旧装作冰冷的样子道。
	沈父眼睛一亮，“这么说单先生还有办法给我儿子治疗？”
	单少峰一副漫不经心的样子，道，“有是有，不过我要考虑考虑，治病也要看我的心情啊！”
	“好的好的，那还请单先生好好考虑一下！”说着，沈父暗示道：“单先生，您有什么需要，尽管开口
！”
	单少峰知道沈父说的是医疗费问题，于是漠然地道：“钱财乃人外之物，看心情吧！”
	他表面上装作不贪财的样子，其实内心在窃喜，“尼玛，你终于提到钱了啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 沈董的礼物
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2277 
            更新时间：2016-03-25 15:34:58
        	“神医就是神医，境界真高，居然不为金钱所动！”沈父心中苦笑，“有什么东西可以让他动心呢？”

	“好了，我该走了！”单少峰正要加速离开，沈父忙问道：“单先生可方便留个手机号？”
	单少峰耸耸肩，“我没有手机！”
	沈父灵机一动，立刻叫来保镖小李，掏出一张银行卡，吩咐道：“小李，立刻去给单先生购买一款手机
！”
	“知道了沈董！”保镖小李接过银行卡，开着沈董的专属跑车绝尘而去。
	小李走后，单少峰才故意说道：“哎呀，我怎么可以要你花钱买手机呢，不行，不行！”装作不知道小
李离开的样子，叫道：“小李啊，不要去，不要去！”
	沈父笑道：“单先生，小李已经走了！”
	单少峰摇头装无奈，“什么，小李走了？哎，算了算了，太不好意思了！”
	沈父忙接道：“单先生不要客气嘛，有了手机，以后咱们方便联系，呵呵！”
	“嗯！”单少峰应了一声，朝外面走去。
	沈父还是不放心，“单先生可方便告诉您的住址？”
	单少峰想了一下，故意笑道：“住址就算了吧，能不能找到我，要看咱们的缘分了，小沈啊，哦，不对
，是老沈，那个老沈啊，再见吧！”
	单少峰在沈父沈母无可奈何的目光中潇洒而去。
	沈父沈母相视一眼，双双露出苦笑。
	“老沈啊，咱们一定要想办法，让单先生尽早过来救治咱儿子啊，他早来一天，咱们儿子就少受一天的
苦！”沈母提醒道。
	沈父道：“对！为了表示咱们道歉的衷心，我决定要开一个新闻发布会，对外宣布，我们沈家和沐家的
联姻作废！”
	沈母点点头，忽然眼睛一亮，“对了，杜医生不是单先生的朋友吗，我们可以求杜医生帮忙啊！”
	晚上，杜雪梨从沈家离开，来到单少峰家里的时候，在饭桌上，对他讲了沈父沈母的诚意。
	而单少峰却无动于衷！
	杜雪梨答应单少峰，要暂时住在他家，照顾他姐姐单晓敏，并且以他女朋友的身份。
	虽然他们之间的关系是假的，但是单少峰的医术是真的，杜雪梨还想从他那里学到一些皮毛呢！
	“少峰，既然沈父沈母那么有诚意，你就出手救救沈宇吧！”姐姐单晓敏心底善良，一边吃饭一边劝说
道。
	“是啊，少峰，晓敏姐都求情了，难道你连姐姐的面子都不给了？”杜雪梨和单晓敏一样，都属于心地
善良的女人。
	单少峰一句话都不说，只是低头狼吞虎咽的吃饭。
	“哎呀，你到是吱一声啊！”杜雪梨道。
	单少峰停止扒饭，抬头看着杜雪梨，说道：“吱！”
	“你——！”杜雪梨哭笑不得。
	单晓敏也被单少峰逗笑了。
	单少峰道：“我没有说不出手相救啊，只是现在还不是时候！”
	杜雪梨眼睛一亮，还亲昵地给单少峰夹了鸡蛋炒木耳，“那要什么时候你才出手？”
	单少峰道：“看我的心情了！心情好了，我便出手，心情不好，我懒得出手！”
	杜雪梨给了单少峰一个微笑，“那你什么时候心情好啊，单大少爷？”
	单少峰道：“坏人没有得到应有的报应，我怎么会心情好呢？”
	单少峰指的是毒打姐姐单晓敏的白少。
	华夏龙组首领白中天的儿子白少，小便从嘴巴里流“液体”的怪病，被单少峰炼制的药物医治好了，可
是他到底去没去监狱里呢？
	单少峰不得而知。
	但是他知道，白中天有着至高无上的权利和殊荣，万一他儿子受到优待怎么办？
	法律面前必须要人人平等，否则，他绝不会善罢甘休！
	单少峰不放心，一定要亲眼看到白少进监狱才好！
	所以，第二天上午，单少峰决定亲自去监狱一趟，看看情况！
	单少峰走出家门，来到小区门前的公交车站牌下，等公交。
	正值上班高峰期，所以，站牌下有许多上班族都在等公交车。
	单少峰站在那里，耐心地等待着。
	这时，一辆路虎从前面缓缓而来，停在了单少峰面前。
	车门打开，只见沈宇的父亲，沈氏集团的董事长从里面走出来，脸上堆满笑容，“单先生，请上车吧！
”
	站牌下的人都纷纷看向单少峰。
	单少峰也不客气，弯腰上了路虎，坐在了副驾驶的位置。
	一分钟后，沈父开车绝尘而去。
	公交站牌下的人开始羡慕嫉妒恨了，“有钱人还等什么公交车啊，真是的，这不是在装逼吗！”
	沈父开了一段距离，然后把车停在了一边，递给单少峰一个精美的包装盒，笑道：“单先生，这是送给
您的手机，还请笑纳！”
	单少峰一看，还是一个知名品牌的高端手机，他没有接，说道：“怎么好意思呢！”
	“哎呀，单先生，以后咱们就是朋友了，您就不要客气了，我儿子还得靠您医治啊！”
	单少峰故意拒绝道：“不行，我不能要你花钱买的手机，这样吧，这款手机多少钱，我把钱给你！”

	说着，他装作掏钱包。
	沈父一下可慌了，“单先生不要，千万不要！”
	单少峰刚才拒绝要手机，现在又说自己掏钱，这使沈父猜疑起来。
	难道单先生这样做，是不想给我儿子沈宇看病了？
	想到这里，沈父脸都白了，带着恳求的语气道：“单先生，我沈某虽然是个富商，但是却只有沈宇这么
一个儿子，他是我的心头肉，单先生，求求您，接受我的礼物吧，您不收，我不放心啊！”
	说着，沈父的眼圈红了！
	单少峰装作无可奈可的样子，道：“可怜天下父亲心啊，好吧，我这个人心底善良，尤其见不得像沈董
这样的商业精英落泪，我就勉为其难，收下吧！”
	“啊？真的？谢谢，真是太感谢单先生了！”沈父脸上露出惊喜，仿佛看到了希望。
	单少峰接过手机以后，说了一句话，“这次你送我手机，我尚且可以收，下次万一你送我跑车，我是真
的不能收了啊！”
	沈父心头一喜，暗暗想道：“对，跑车！单先生一定喜欢跑车，对对！就送跑车了！”
	“那个老沈啊，麻烦你把我送到龙城监狱，我要去探望一个人！”单少峰道。
	“好咧！”沈父答应得相当利索，不过心里却又黯然下来，“我还以为他今天要去我家看沈宇的伤势呢
！”
	沈父把单少峰送到监狱大门口以后，单少峰让他走了。
	然而，单少峰却在监狱打听到一个消息：沈宇，根本没有返回监狱。
	单少峰的神色凝重起来，“白中天，纵使你再有钱有势，老子也一定要为姐姐讨回公道，你儿子的病，
老子能让他好，也能让他病情复发！”
	于是，单少峰去了白少的别墅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 悲催的狼野
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2221 
            更新时间：2016-03-25 15:34:58
        	白少的独栋别墅在龙湖山庄，离龙城监狱比较远。
	现在是白天，单少峰也不想用神界的方式赶路，这样会引人注意的。
	既然来到这个世界，当然要遵守这个世界的规则。
	这个世界，可没有空中飞人啊！
	于是，单少峰只好坐公交！
	现在还处在上班高峰期，单少峰用沈父送的手机上网，查到了去龙湖山庄的乘车路线！
	他步行了几百米，来到了公交站牌下！
	公交站牌下有很多在等公交的上班族。
	少时，公交车缓缓行使而来，车门打开，人们争先恐后的往里面挤！
	单少峰无奈地笑笑，心想，我这个从神界穿越，重生在现代都市里的人，都知道排队上车的道理，为什
么这里的人却不懂呢？
	等所有人上完了，单少峰才进去，可是车厢里太拥挤了，单少峰站在车门口，车门居然关不上了！
	司机师傅对单少峰道：“小伙子，瞪大眼睛，看好时机，往里面猛挤！”
	单少峰虽然不知什么情况，但还是点了点头。
	司机师傅缓缓启动公交车，突然猛地一个右转弯，于是车厢里的人全部向左边倒去。
	单少峰“见缝插针”，猛地一挤，只听“哐啷”一声，车门关上了！
	可是，单少峰由于刚才太用力，也没有注意身前的人，一不小心撞到了两团柔软之上，还带着少许的温
热和奇特的香味。
	“喂，你往哪儿挤呢？”身前的美女羞怒地道。
	“不好意思，我不是故意的！”单少峰忙道。
	一路颠簸，终于到达目的地车站，单少峰下了车，自言自语地道：“尼玛，都要坐吐了，老子再也不坐
公交车了！”
	公交车站地，离龙湖山庄还有一段距离，单少峰步行。
	十分钟后，他终于来到了龙湖山庄，找到了白少的八号别墅。
	白少的八号别墅大门关得严严实实，好像在防着谁，好像有着什么不可告人的秘密！
	单少峰站在门前拍门，拍了好久都没有反应！
	“喂，你谁？在这干嘛呢？”身后传来一个洪亮的声音。
	单少峰转身一看，入眼之处是一个身材高大壮实的男子，留着卡尺头，穿着黑色风衣，双手还带着军用
半截手套，一看就是个不简单的人！
	一阵风吹来，男子衣袂飘飘！
	单少峰见男子的目光中流露出一丝冰冷的嫌弃，便也不示弱地道：“我是谁，你不需要知道！”
	“可你拍的是白少家的门！白少的父亲，是我的上司！我需要知道你是谁？莫非是来来偷东西的！？”
 男子质问道。
	单少峰已经知道，白少的父亲白中天，是龙组的首领，想必眼前这个男子，是龙组的成员了！
	单少峰忽然好奇起来，他想看看，华夏帝国龙组的成员到底有多少实力！
	于是，单少峰眉宇间多了一丝狂意，“你脑残吗？我既然偷东西难道还会拍门吗？”
	说话间，走过来四个巡逻的保安，看到男子都毕恭毕敬的打招呼，“狼野哥好！”
	“嗯”男子狼野回道。
	“狼野？呵，名字叫的挺霸道，不知道有没有实力！”单少峰心想。
	“狼野哥，什么时候有空教我们两招擒拿格斗啊！我们都很崇拜您呢！”一个胖保安笑道。
	“改天吧，我昨天刚从国外回来！”狼野道。
	“狼野哥，又去做什么特殊的秘密任务了？好羡慕你啊！”
	狼野没有说话。
	胖保安又对同事道：“喂，你们知道吗，狼野哥是龙组的精英，特种兵出身，那身手好的没得说，他是
白中天的左臂右膀！厉害着呢！上次我亲眼看见他和一个世界级拳王朋友切磋，那拳王在狼野哥手里
，简直不堪一击！”
	巡逻保安走远了，狼野盯着单少峰道：“刚才我应该对保安说，你是小偷！”
	单少峰冷笑，“说你脑残，你还真脑残！”
	其实，狼野早已知道了单少峰的真实情况。昨天，他从国外回来，从白少口中听说了一些事。
	所以，狼野今天是专门过来等单少峰的！
	不亏是龙组精英，居然算准了单少峰要过来！
	他刚才说单少峰是小偷，其实是故意说的，目的是想激怒单少峰，和他切磋一下，顺便为白少出口气！

	“你特么的才脑残！”狼野大吼一声，逼近了单少峰，看着眼前穿着一身地摊货的少年，狼野嗤之以鼻
！
	单少峰眯眼看着狼野，说道：“刚才有人叫你狼野，我终于知道你名字的来历了，狼的野种，对吧？”

	“找死！”狼野攥紧拳头，朝单少峰面门狠砸而来。
	虎虎生风的拳头，带着一股强劲的风力，势如破竹！
	单少峰满不在乎地打个哈欠，就这么轻松随意的给出了一拳！
	“砰——！”
	狼野“嗷——！”的一声，身体被打飞出老远，摔落在地上时，他出拳的右臂，已经废了！
	狼野拿不可思议的眼神看着单少峰，自言自语地道：“你，你不是人！”
	“你特么的才不是人！”单少峰箭步冲来，右手一探，抓住狼野的后背，把他整个高大壮实的身躯轻松
的举起来！
	狼野的双腿在空中弹腾着，“喂，你，你想干嘛！”
	“刚才我拍门没有反应，借借你身体敲一下门！”说话间，单少峰已经举着狼野走到了白少的大门前！

	单少峰抓着狼野的身体脱手而出！
	于是，狼野的身体朝白少的大门上撞击而去！
	“砰——！”狼野顺着大门摔落在地！
	狼野忍着疼痛，左手扶着门，吃力地站了起来，他想逃跑！
	“想跑？”单少峰箭步冲过去，又抓住了狼野！
	“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”空气中传来三声，狼野的另外一条胳膊和两条腿，被单少峰弄断了！
	“嗷——！”狼野眼中带着极度的惊恐和不和思议，在外国做任务，所向无敌的他，今天居然栽到一个
看似文弱的少年手里！
	“狼野，你不要冲动，单神医是个高人，你不是他对手！”狼野耳边响起了昨天白少对他的忠告！
	现在回想起来，他后悔得要死，我招惹谁不好，为什么偏偏要招惹单少峰呢！
	“砰——！”单少峰再次抓着狼野的身体朝大门上撞击而去。
	这次，大门真的被撞开了！
	单少峰拉着狼野的一条腿，迈进白少的别墅大院！
	五分钟后，单少峰拉着奄奄一息的狼野走进了白少的别墅客厅。
	白少的客厅里。
	白少，白少的父亲白中天，以及几个龙组精英正在商量着什么事情。
	“哦，不好意思，请问白少在吗？”单少峰露出一个微笑，在众目睽睽之下，拉着狼野的一条腿问道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 这是什么阴谋
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3302 
            更新时间：2016-03-26 20:18:09
        	白少看到单少峰，惊弓之鸟般的吓得从沙发上一下可掉下来！
	白少抓紧了父亲白中天的衣角，瑟瑟发抖，双目中闪烁着惊恐，噤若寒蝉。
	“小白，不要怕！”白中天手下的几名龙组队员起身，把他从地上搀扶起来。
	白少连站都站不稳当了，直接软瘫在他们怀里。
	而他曾经被单少峰拔光头发的“秃头”，油光锃亮，上面的伤已经愈合。
	看来单少峰的药不但医治好了他的怪病，还治好了他受的伤！
	与此同时，白中天和几名龙组队员也看到了悲催的狼野！
	狼野是龙组队员中的精英之一，身经百战，经验丰富，身手又十分了得，居然还输的如此狼狈不堪！？

	白中天的神色凝重起来，看了身边的队员一眼，示意他们照顾好自己的儿子。
	于是，几名队员又把白少搀扶在沙发上，围在他身边，给他点安全感！
	单少峰看见白少如今的怂样，明知故问地道：“白少怎么了？”
	白中天立刻陪上笑脸，“原来是恩人来了！”站起来，伸出双手去跟单少峰握手。
	单少峰丢掉狼野的一条腿，伸出了右手。
	白中天以为他要和自己握手，但是，单少峰没有，而是把右手放到头上，挠了挠头发。
	白中天的脸抽搐了一下，露出一丝尴尬的微笑！
	身为华夏龙组首领，拥有至高无上的荣誉和殊荣，向来都是有人巴结他，讨好他，高攀他！
	而如今，他讨好单少峰却还遭到嫌弃！
	“呵呵，恩人，请坐请坐！”白中天热情地招待单少峰坐下。
	单少峰也不客气，坐在了对面的沙发里，看着站在自己面前的白中天，似笑非笑地道：“老白呀，你儿
子的光荣事迹，你都知道吗？”
	白中天寒暄笑道：“知道，知道，我都知道了！”
	他摇了摇头，恨铁不成钢地道：“我住在市区，没有跟我儿子住一块儿，平时也对他缺少管教，他做的
那些坏事，我也是最近才知道，我真的很痛心！”
	说着，白中天朝单少峰深深的鞠躬，“对不起，白某在这里给您道歉了！给您的姐姐道歉了！”
	单少峰点点头，“嗯，不错，你比你儿子有教养多了！”
	白中天尴尬地笑笑。
	“老白，你儿子的伤和病，都是拜我所赐，这一点你也知道吧？”单少峰笑眯眯地问道。
	白中天道：“我也是刚知道！不过，是您的药又把我儿子治好了，你就是我们白家的恩人！”
	单少峰故作谦虚地道：“哦，不不，我教训了你儿子，做你们的恩人受之有愧呀！”
	白中天忙道：“不不，恩人您教训的对呀，你要是不教训他，我还要教训他呢，他不应该仗势欺人，都
是我平时对他缺乏教育！”
	“嗯，以后要他好好做人！”单少峰道。
	白中天点头道：“是，恩人说的是！”
	单少峰笑笑，“对了，说到做人呢，我觉得监狱是个改造人的好地方，你说呢？”
	白中天叹口气，说道；“恩人啊，我正想对你说呢，我儿子之前去自首了，这不得病了吗，所以保释出
狱了，不过你放心，现在他好了，明天就要返回监狱里了！”
	单少峰终于露出真正的发自内心的微笑，“很好，白先生，希望你不要包庇他！”
	白中天忙道：“不会，不会的！”
	单少峰忽然站起来，面带微笑，朝对面的白少走去。
	“他已经知错了，你还想干什么！？”一名龙组队员挡在了单少峰跟前，拳头攥得咯吱响，不满地质问
道。
	单少峰冷笑，看了看蜷缩在地上的狼野一眼，之后把目光转移到该队员身上，“如果你不想和狼野一样
，就给我滚开！”
	“你不要太狂妄！”该队员气呼呼地指着单少峰的鼻子道。
	他刚才看到单少峰拉着狼野走进来的一刹那间，就想站出来说话了，现在，他终于忍无可忍了！
	单少峰眯眼望着眼前的家伙，嘴角扯出一丝冷笑，“到底是谁狂妄？白少毒打我姐姐，难道我讨回公道
也不行吗？”
	“你已经教训过小白了，况且他也受到了应有的惩罚，明天也要返回监狱里了，你还想怎样？”
	单少峰目光变得犀利起来，“听你的口气，你们觉得挺委屈的是不是？”
	白中天对该队员道：“你让开，单先生是受害方，又是救治小白的恩人，不要无理！”
	该队员这才勉强让出一步。
	单少峰看了他一眼，和他擦肩而过。
	突然，该队员使了个小动作，他想伸腿绊倒单少峰！
	“砰！”单少峰抬腿就跺了上去，接着“咔嚓”一声，该队员一声嚎啕惨叫，倒在了地上。
	他的腿折了！
	白中天无奈地摇头叹气，闭上了双眼！
	而其它龙组队员，只是愤怒地看着单少峰，却又不敢言语！
	单少峰冷漠地看着该队员，“不要怪我，我刚才有警告过你！”
	“你，你，单少峰，你给我等着！”该队员捂着腿，眼中迸射出怨毒的仇恨！
	“嘿？我这个暴脾气，我不等着，就现在吧，你还想怎样？”单少峰倒觉得自己很委屈，蹲下来，冷冷
地看着该队员。
	单少峰霸气侧露的眼神，像一座大山，压得该队员喘不过气来。
	“说啊，你特么的想怎样！”单少峰突然冲他大吼一声，吓得他猛打一个激灵。
	“啊——！”也把白少吓得一个惊叫！
	而该队员的口气果然软下来，结巴地道：“不，不怎样，你，你弄折我的腿，我，我发个牢骚，还，还
不行啊？”
	既然对方软了下来，单少峰也不咄咄逼人了，笑了笑，“对不起了哥们儿，刚才我出脚有点重！”
	说着，单少峰站起来，又朝白少走去。
	这下，再也没人敢拦他了。
	单少峰坐在白少身边，露出一个春天般的微笑，“白少，到监狱里好好改造，不要让你父亲再替你操心
了，重新做人，争取早日出狱！”
	白少全身哆嗦着，一双小黑豆的眼睛敬畏地看着单少峰，小鸡琢米似地连连点头。
	“呵呵，乖！”单少峰伸手摸了摸白少的秃头。
	白少以为单少峰又要出手，吓得叫道：“不要，不要，哥，我错了，我真的知错了，饶了我吧！”
	单少峰摇摇头，拍拍他那因为受到惊吓而惨白的脸，和蔼可亲地道：“小白啊，不要怕！我是个好人，
不会伤害你的！”
	这时，白中天笑道：“单先生，您既是神医，又是绝世高手，您可否考虑加入我们龙组？”
	单少峰轻描淡写地道：“不好意思，没兴趣！”
	“哈哈，也是，单先生是世外高人，看不上我们的小庙！如果单先生不嫌弃的话，白某想和单先生，结
为兄弟，如何？”
	单少峰一愣，心想，“我不但打伤了你的队员，而且还把你儿子折磨得不成样子，你却要和我结拜？到
底是何居心？”
	单少峰好奇起来，一副玩世不恭的模样看着白中天，笑道：“好啊！能和白先生结拜，是我的荣幸啊！
”
	他并不是真想和白中天结拜，而是想知道白中天内心的真实想法，虽然知道，这也许是个阴谋，但是他
单少峰何惧？
	“好，单先生是爽快人，白某佩服！择日不如撞日，单先生，我们今天就结拜如何？”白中天笑道。

	单少峰耸耸肩，“我无所谓啊！”
	白中天道：“单先生，我们就学古人结拜的方式，歃血为盟，如何？”
	单少峰道：“好啊！”
	于是，白中天当即让人从吧台找到一瓶五粮液，两个玻璃杯！
	而单少峰始终坐在白少身边，没有动。
	白中天倒满一杯白酒，咬破手指，把自己的鲜血滴了进去，递给了单少峰，“单先生，哦，不对，白某
比你年长，称呼你单兄弟怎样？”
	单少峰接过装满白酒的玻璃杯，笑道：“可以啊，白大哥！”
	说着，他握着玻璃杯，将里面的白酒“咕嘟咕嘟”的一饮而尽！
	白中天伸出大拇指，“单兄弟果然是真男人！”
	“哈哈，白大哥过奖了！”单少峰笑道。
	接下来，白中天又倒满另一玻璃杯白酒，笑道：“单兄弟，该你的血了！”
	单少峰看看自己的右手食指，一口咬了下去。
	白中天趁机走过来，单少峰在玻璃杯里滴了一滴血！”
	然后，白中天也一饮而尽！
	“哈哈，单兄弟，从今以后，咱们就是兄弟了，以后有福同享，有难同当！”白中天笑道。
	“对，有福同享，有难同当！”单少峰重复道，扫了白中天手下的队员一眼，见他们一个个愁容满面的
。
	“想必他们不同意老子和白中天结拜吧，但是，却又无法阻止！”单少峰心想。
	“小白，我和单兄弟结拜了，以后，单兄弟就是你干爹，听到没？”白中天看着儿子，语重心长地道。

	白少看着父亲白中天，点了点头！
	“小白啊，你这孩子，还愣着干嘛？快叫干爹！”白中天催促道。
	白少盯着单少峰，从嘴巴里挤出两个字：“干爹！”
	“哎，哈哈，乖儿子！”单少峰开心地笑了，“来来，干爹送你个礼物哈！”
	单少峰走近白少，伸开右掌，暗中运起内劲，在白少的秃头上方来回按摩着，嘴里念念有词，胡扯起来
：“嘛咪嘛咪哄，万物生长。嘛咪嘛咪哄，万物生长”
	当单少峰放下手掌时，白少的头发居然长出了一寸之长！
	“啊！？这，这！”白中天和他的队员，目瞪口呆，叹为观止！
	太神奇了！
	白中天朝单少峰伸出大拇指，“单兄弟，绝世高手，绝世高手啊！”
	单少峰谦虚地道胡扯道：“气功，气功而已！”
	之后，单少峰和白中天说了一会话，便离开了！
	单少峰刚离开白少的别墅，白中天终于坚持不住，口中吐出一团鲜血来！
	什么情况？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 守护姐姐
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3113 
            更新时间：2016-03-27 20:00:06
        	“头儿，你没事吧？”大家把白中天围在了核心！
	这时，有一名队员已经拿出了解药，一粒花生米大的药丸，送到了白中天嘴里。
	白中天囫囵吞了下去！
	“头儿，你这是何苦呢？难道报仇非要伤了自己的身体吗？”
	白中天道：“刚才你们也看到了，单少峰那小子的身手恐怖至极，而且他心狠手辣，我们正面交锋，都
不是他对手，只能智取！”
	“爸，所以你就服用了慢性毒药‘草泥麻’，让毒药渗透到你的血液里，对不对？”白少心疼地求证道
。
	“对，草泥麻是一种慢性毒药，它由百草枯和太空泥，以及毒芝麻混合而成，是专门对付练功之人的毒
药，我服用之后，让它的毒性渗透到我血液里，然后我又假意和他结拜，歃血为盟，他喝了我带有血
液的白酒，想必用不了多久，在没有解药的情况，就会毒发身亡！”白中天道。
	“爸，对不起，都是我的错，是我连累你们！”白少内疚地道。
	白中天指着白少，“的确是你的错，你这个不争气的家伙，居然仗着你老子的地位，胡作非为，你做错
了事情，就要受到惩罚，我身为龙组首领，更不能包庇你，明天你就去蹲监狱吧！”
	白少点点头！
	然后，白中天看着地上的两名伤残手下，吩咐其他人把他们送到了医院，进行接骨手术！”
	只是，让白中天想不到的是，他费尽心机，冒着生命危险的阴谋诡计，居然被单少峰的“一泡尿”化解
了身体里的剧毒！
	单少峰在神界修的可是天医道，什么厉害的毒没有尝过？
	单少峰回到家里，先是喝了几杯水，接着哼着小曲儿走进卫生间，提起内劲，将体内毒素借助“尿液”
排出了体外！
	就这么轻易而举的化解了。
	如果让白中天知道，肯定要被气死！
	小便完之后，单少峰提上裤子，来到客厅，坐在沙发上玩起了沈父送的手机。
	他有着自己的记忆，也有苦命少年的记忆，所以，对于高科技的东西，无师自通。
	“嘿，这手机还挺好玩的！”单少峰赞不绝口。
	这时，姐姐单晓敏房间的门开了，杜雪梨从里面走出来。
	“回来了！”杜雪梨坐在了单少峰身边。
	“嗯，回来了！”单少峰一边玩手机一边问道，“我姐姐呢？”
	杜雪梨道：“晓敏姐睡着了！刚康复，身体还虚弱，所以特别容易入睡！”
	“谢谢你照顾我姐姐！”单少峰笑笑。
	“新手机啊？”杜雪梨问道。
	“是啊，沈宇的父亲送的！”单少峰道。
	杜雪梨眼睛一亮，“这么说，你同意治疗沈宇的伤了？”
	单少峰道：“谁说同意了！？”
	杜雪梨哭笑不得，“你不同意干嘛要人家的手机？”
	单少峰有点委屈，“他坚持要给我的，说如果我不要，他不放心！”
	杜雪梨眉头微皱，掠了掠齐颈短发，“我说你这个，心咋这么坏呢？”
	单少峰道：“不是我心眼坏，是你太善良了！哦，对了，你手机号多少？”
	杜雪梨扬起绝美的容颜，嘴角带着笑意，“我干嘛要告诉你？”
	单少峰抬头看着杜雪梨，嘴角露出一丝坏笑，“如果你告诉我，我就晚上和你一起睡！”
	杜雪梨娇嗔地赏赐单少峰一个白眼，“去死吧你，好像我多想和你一起睡似的！”
	单少峰笑问道：“难道不是吗？像我这样一个玉树临风，英俊潇洒，花见花开，人见人爱的帅哥，你真
的不想？”
	杜雪梨微笑着嗤之以鼻，“看把你美的？好了，说正事儿，刚才沈母又给我打电话了，哭着求我，让我
说服你救治他儿子！”
	杜雪梨语重心长起来，“少峰啊，人家沈宇已经知错了，也受罪了，你就发发慈悲，救救人家吧？好不
好？”
	单少峰耳朵里已经听出茧子了，忙转移话题，“快中午了，我饿了！”
	谁料杜雪梨立刻笑道：“那正好，咱们走吧，我请你吃饭？”
	单少峰猜道：“请我吃饭的目的，是让我出手救治沈宇吧？”
	杜雪梨倒也磊落，“对啊，要不我干嘛请你吃饭？”
	单少峰也不客气，“好啊，我让你请，不过丑话说在前头，我不一定能被你说服哦！”
	杜雪梨伸出二指，夹着单少峰的鼻梁，“知道啦！”
	“哎哟，你轻点，去把我姐姐叫醒吧，一起去！”单少峰建议道。
	二十分钟后，单少峰、杜雪梨、单晓敏，三人下了楼。
	“去我上班的餐厅吃饭怎么样？”单晓敏道：“我已经好几天没去上班了，也不知道前厅管理的怎么样
了？”
	“姐姐，你真是一个称职的大堂经理啊，服了！”单少峰道：“好吧，听你的，就去你们餐厅！”
	单晓敏上班的餐厅，离她家不是很远，所以，单少峰选择步行，这样可以让姐姐锻炼一下虚弱的身体。

	他们来到这家中餐厅的时候，餐厅门口的漂亮迎宾看到单晓敏，都围了上来，对她一阵的热情关心。

	其中一个身材高挑的，名字叫舒雅的美女迎宾，一直笑盈盈地看着单少峰。
	见单少峰没有搭理她，她居然走到他身边，暗中拧了他一下，低声道：“死山峰，你还知道来呀！”

	“呃？什么情况？”单少峰一愣，大脑快速搜索苦命少年的记忆，赫然明白过来，苦命少年曾经在这家
餐厅做过一个月的传菜员！
	“呵呵，想你了呗！”单少峰回给舒雅一个坏笑。
	舒雅微微一愣，心想，“山峰什么时候也学会油嘴滑舌了？这不是他的性格啊？奇怪！”
	不过很快，舒雅就适应了，她本身就是一个爱说爱笑，爱开玩笑的女生。
	所以，她由轻轻的拧单少峰，改为用力拧，还笑嘻嘻地问，“有多想？”
	单少峰突然对姐姐道：“报告单经理，舒雅她摸我！”
	舒雅也不甘示弱，“报告单姐，你弟弟条戏息我！”
	单晓敏先是微笑地看着他们斗嘴，接着好像意识到了什么，紧张地看了身边的杜雪梨一眼，见她也正在
笑嘻嘻地看着单少峰和舒雅斗嘴。
	单晓敏有些纳闷，雪梨她不吃醋？
	单晓敏至今还不知道，杜雪梨和单少峰之间的情侣关系，其实是假的！
	何况，杜雪梨也对单少峰不来电。
	“好了，你们好好上班，今天我们是过来吃饭的！”单晓敏对迎宾们笑道。
	“欢迎光临！”迎宾们开玩笑似的，异口同声地道。
	杜雪梨要了一个包房，点了一桌子的美味佳肴。
	三人正吃得津津有味，忽然包房的门被推开了，餐厅里的女财务走了过来。
	“哎哟，听说单经理的伤好了，我特意来看看！”女财务阴阳怪气地笑道。
	这个女财务和单晓敏的关系很不好，她把单晓敏视为情敌，虽然单晓敏拒绝了餐厅老板的追求。
	但是，女财务也没有成为餐厅老板娘！
	单晓敏看到女财务，善意地笑道：“谢谢你来看我，来，坐下来吧！”
	女财务笑得很有深意，“哦，不了，我就是来看看你，单经理，去医院做检查了吗？”
	单少峰立刻猜出了女财务的深层含义，如果她不是女的，他肯定会抽她一耳光！
	所以现在，单少峰只有用冰冷的语言还击，来保护姐姐，“美女，要检查的是你吧？”
	单晓敏和杜雪梨都有点单纯，不明白是什么意思，甚至单晓敏还责备单少峰，“小峰，不要说话那么冲
！”
	女财务看了单少峰一眼，把目光转移到单晓敏身上，解释道：“你在包房被白少他们那个，应该去检查
一下，就算没去医院检查，用怀孕棒也可以检查啊！”
	“原来包袱在这里！”单晓敏恍然大悟，脸色惨白起来，暗中抓紧了杜雪梨的手！
	“美女，前天晚上那个土豪很能强吧？你的身体没有被搞垮？别以为和人家一夜之间发生点那种动作，
就可以做人家的女朋友，人家只不过把你当玩具而已！去医院检查的应该是你吧？”单少峰一针见血
。
	“你——，你不要胡说！”女财务指着单少峰叫起来。
	同时她心中带着少许慌乱，“他怎么知道我的事？”
	想到这里，女财务不可思议地看着单少峰，死鸭子嘴硬，“你血口喷人，我没做过，干嘛去医院检查？
”
	“哦，不好意思，你误会了，我不是说要你去医院检查有没有怀孕，而是去检查有没有得病，因为那个
土豪有那种病！”单少峰坏笑。
	“啊？！”女财务脸色惨白至极，心都提到了嗓子眼上，既然单少峰能说出她的事情，想必他说那个富
二代有病也是真的吧？
	她的表情出卖了她，让别人知道，前天晚上她真的和土豪有故事！
	“少峰，看她的样子，似乎真的和土豪那个了？”杜雪梨低声说道。
	“哈哈，她和土豪之间的事，是真的，不过土豪有病的事，是假的，我不这么说，她会露馅吗？”单少
峰得意地坏笑起来。
	“你——，好一个阴险的家伙！”女财务满脸通红，气急败坏！
	她本来要嘲笑单晓敏，不料她这个小狐狸，碰到了单少峰这个千年老妖，败得如此狼狈！
	单少峰笑道：“去搬救兵吧，小爷我随时恭候！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 唇枪舌战
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3158 
            更新时间：2016-03-28 20:25:53
        	半个小时后，当单少峰等三人正一边吃饭，一边聊天时，包房的门被推开了！
	漂亮女的迎宾舒雅走进来，神情有点慌张，对单晓敏道：“单姐，来了三位客人，非要坐在这个包间，
他们要让你们马上离开！那三个客人看起来很嚣张，怎么办啊！”
	单晓敏笑笑，“顾客至上嘛，你对他们说，我们也快好了，买过单就离开！”
	“姐，你们先走吧，我还没吃好呢！”单少峰一边吃猪耳朵，一边故意说道。
	“小峰，要不咱们打包回家吃？”单晓敏劝道。
	“姐，那三个客人分明就是你那个同事叫来的人，他们是专门找咱们麻烦的，就算咱们离开，你以为他
们会善罢甘休吗？”单少峰道。
	单晓敏一愣，“怎么会呢，我那同事虽然有点野蛮，但是也不至于这样对我吧！”
	说话间，闯进来三个男子
	其中一个男子留着一头时尚的鳄鱼头，炫酷的那种凌乱，单少峰想起了一个词儿：酷头儿。
	对，就是酷头儿！
	另外两名男子留着卡尺头，还打着耳钉。
	单少峰见来者不善，低声对杜雪梨道：“你陪我姐姐先出去吧！”
	杜雪梨点点头，然后又低声道：“少峰，不要出手那么狠，知道吗？”
	单少峰笑了笑，“放心吧，保证不打死！”
	单晓敏在杜雪梨和舒雅的陪伴下，要离开包房的时候，酷头儿朝两个朋友使个眼色，于是，包房的门被
他们关上了！
	两个家伙抱着双臂，站在门口，狠狠地道：“事情没有搞清楚，谁想走，我打断谁的腿！”
	单少峰生怕姐姐再次出事，甚至受到什么惊吓，立刻走了过去，“姐姐，你们还是不要出去了，坐下来
吧！放心，有我在！”
	单晓敏和杜雪梨见识过单少峰的实力，她们并不担心。
	倒是舒雅，看着单少峰，低声劝道：“山峰，他们很嚣张，你当心点！”
	单少峰笑笑，“我知道，你们和我姐姐坐下吧！”
	单晓敏等三个女生坐下来以后，酷头露出满意的微笑，“这才乖嘛！”
	单少峰眯眼望着酷头儿，“你到底想干什么？”
	酷头上前一步，用右手食指点着单少峰的眉头，说道：“你有姐姐，你知道保护，难道就可以随便欺负
我姐姐吗？”
	单少峰露出一丝狠笑，“把你的手指拿开！”
	如果不是顾忌到这里是餐厅，公共场合，也许，酷头儿的手指早已残废。
	杜雪梨似乎看出了单少峰的心思，故意咳嗽了一声，暗示单少峰能忍就忍，不要和他们一般见识。
	她倒不是担心单少峰，而是担心这个不知天高地厚的酷头儿！
	做为一名外科医生，从医生的角度出发，杜雪梨不想看见“伤残”事件！
	单少峰看杜雪梨一眼，笑了笑，意思是说，放心吧，菩萨心肠的杜医生，看在你的面子上，我就忍忍！

	于是，单少峰便好后退一步，算是忍让三分！
	不料酷头儿咄咄逼人，紧追不舍，又把食指点在了单少峰眉头上，“你很嚣张是不是，我姐姐哪里得罪
你了，你居然羞辱她！”
	杜雪梨对那酷头儿的做法恨铁不成钢，心想，“这下惨了，少峰肯定要出手了！”她索性闭上了双眼不
去看残忍的一幕发生！
	而杜晓敏也闭上了眼睛，并且捂住了耳朵！
	舒雅见她们的举动，心想坏了，少峰肯定要挨打了，不行，我要报警！
	她下意识地一摸口袋，赫然发现，她的手机锁在了更衣室里！
	“呵呵，几位大哥，有事好商量嘛，不要动了和气”舒雅鼓起勇气，笑道。
	“你给我闭嘴，再多说一句话，我割了你的舌头！”酷头把食指从单少峰眉头上移开，指向了舒雅！

	舒雅好像正在唱歌的人忽然被掐断脖子那般，嘎然不说话了，却朝酷头投来尴尬的微笑。
	这时，单少峰说话了，“我没有羞辱你姐姐，我说的是大实话！再说了，是你姐姐先羞辱我姐姐的，所
以我才说了几句话！”
	酷头儿似乎有点找不到所谓“正义”的理由了，一时不知道如何说辞，略一沉思，看着单少峰，忽然问
道：“你是做什么工作的？”
	单少峰耸耸肩，“我，无业游民！”
	“哈哈！无业游民也好意思来这里吃饭？你买得起单吗？”酷头扫了那边的三个女人一眼，“莫非让女
人买单，吃软饭？”
	酷头觉得自己终于赢了一把，觉得彻底打击到了单少峰！
	单少峰无所谓地笑笑，“那你是做什么工作的？”
	酷头儿早就等单少峰问话了，得意地道：“我在房地产做销售，已经做到主管的位置了，业绩加上提成
，月薪过万！”
	酷头儿本来以为说完这句话，单少峰会羡慕他，不料却丢了一句，“也不怎么样嘛！”
	酷头儿很受伤，“不怎么样？那我也总比你一个无业游民强吧？”
	单少峰忽然觉得这个酷头儿有点意思，心想好吧，既然要和老子比有钱，那么等一会，老子要用钱砸死
你！
	想到这里，单少峰做了个手势，“哥们，坐下来说话！”
	这个举动，让杜雪梨微微一愣，“少峰不出手打人了？”转念一想，“这样也好，至少唇枪舌战不伤人
！”
	但是杜雪梨却不知道，唇枪舌战的文斗，有时候却能“诛心”
	单少峰要把这个嚣张的酷头彻底打击得失魂落魄！
	“呵，坐下就坐下！”酷头真的地坐了下来。
	舒雅好奇地看着单少峰，怎么他跟人对决的时候，忽然变得好像在和一个朋友聊天？
	这时，酷头看着一桌子的菜肴，冷笑道：“这一桌菜要不少钱呢！”
	单少峰也坐了下来，看着杜雪梨问道：“大概要多少钱？”
	杜雪梨道：“三四千吧！哦，对了，我去买单吧”
	“哈哈，你果然是个吃软饭的，让女生买单，你不觉得丢人吗？”酷头儿觉得自己抓住了单少峰是无业
游民，穷光蛋这个弱点，他要狠狠地打击。
	杜雪梨下意识地捂住了自己的嘴巴，无辜地看看单少峰，意思是说，我不是故意的！
	单少峰道：“谁说的，这顿饭我请啊！”
	“呃？”酷头一愣，脸上出现一丝打击不成的失落感！
	单少峰摸摸口袋，摸了半天，没有摸出一毛钱！
	白少那一千万的赔偿医疗费，单少峰已经交给姐姐了，但是出来吃饭的时候，杜雪梨说她请客，所以，
单晓敏也没有带钱包！
	杜雪梨灵机一动，笑道：“哦，对了少峰，你的钱包在我这里呢！呵呵！”
	她正要把钱包递给单少峰，自以为聪明的酷头儿嘲笑道：“不要演戏了，那钱包不是他的！让一个女人
来帮助，真没出息！”
	酷头得意地看着单少峰，嘲笑道：“你一个无业游民，能有什么钱，我估计呀，你是一个靠着姐姐养的
寄生虫！一个不求上进的社会残渣！你种人，我最看不起了！没出息！”
	单少峰心理素质那是相当强大，笑道：“说，继续说下去！”
	酷头眉头一皱，指着单少峰道：“瞧你那嬉皮笑脸的熊样儿，脸皮还真厚，我都不要意思说你了！如果
你实在没钱买单，干脆承认自己吃软饭，让人家女生买单得了！”
	单少峰道：“谁说我没钱？”他掏出手机，还没来得及打电话，酷头儿又说话了，“你是向我炫耀手机
吗？哟，不错，还是高端品牌机，好几千吧？是不是你姐姐给你买的？不是我说你，你还真是寄生虫
！”
	说着，酷头也掏出了他那款高端智能品牌手机，说道：“我这个，是花我自己钱买的！用着就是爽！哦
对了，本人也算成功人士吧，有房有车，虽然是贷款，但是，你这种无业游民，恐怕连贷款的资格都
没有吧？”
	酷头觉得自己真的打击到了单少峰！
	然而单少峰还是无所谓地笑笑，“你等一下，我打个电话哈！”
	单少峰拨打沈氏集团董事长的电话。
	正在开重要董事会的沈父，一看是单少峰的来电，受宠若惊，眼里带着惊喜，莫非单先生肯为我儿子沈
宇诊治伤势了？
	“单先生，您好！您好！”
	“老沈啊，你嘛呢？”单少峰拿质问的语气问道。
	沈父一愣，立刻笑道：“没干嘛，没干嘛，这不在家专门等单先生您的消息嘛！”
	“老沈啊，我也不和你墨迹了，你欠我的那点钱，什么时候还啊？”单少峰问道。
	“欠钱？”沈父微微一愣，随即转为惊喜，他想，这是神医在含蓄的要医疗费啊！他终于还是出手了，
神医就是神医，连要医疗费都那么有创意，厉害啊！
	于是，沈父立刻道：“现在就还，现在就还！”
	单少峰又道：“很好，不错，我呢，在春江小区附近的好朋友中餐厅的夏包房，你先把钱给我带来吧，
记住，要现金哦！先不要还太多，一百万就行！”
	“好的好的，单先生，我和小李立刻过去办理！”沈父殷勤地道。
	“嗯，你们只有半个小时的时间，不要迟到哦！”单少峰道。
	“不会的，不会的！”
	单少峰挂了电话之后，酷头儿笑了，“你就装逼吧，一百万？哈哈，笑死我了，一个无业游民，居然说
别人欠他一百万，这是我听到最大的一个笑话了！”
	单少峰心想，“索性就叫你嚣张一会儿，等一下老子用钱砸死你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 用钱砸死你
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3121 
            更新时间：2016-03-29 23:20:13
        	单少峰看着笑得好不嚣张的酷头儿，说道：“哥们儿，笑到最后的才是胜利者，等一会有你哭的！”

	“哈哈哈，我就是胜利者，你一个无业游民，除了会吹牛皮，还会做什么？哦，你还会吃软饭，嘎嘎！
今天小爷也不动手揍你了，就凭实力，你已经一败涂地了！”
	单少峰脸上始终挂着看戏似的微笑，“哦？是吗？你到底有什么实力呢？”
	酷头慢慢地站起来，双手按着餐桌，附身，双眼盯着单少峰的眼睛，自信十足地道：“我刚才不是说了
吗，我是做房地产销售的，底薪加提成，月薪过万，而且还贷款买了房子和车子，虽说不是什么大富
大贵，但是比起你一个生活在社会最底层，靠着姐姐和其它女人养活的寄生虫绰绰有余吧？”
	“哎哟，实力果然不一般啊！”单少峰拿戏耍似的口气说道。
	酷头得意至极，“那是自然，我将来的目标是，进入董事会，拥有自己的股份，跟着我们沈董一起做事
！”
	单少峰微微一愣，“沈董？你说的可是房地产大鳄，沈氏集团的沈董？”
	酷头盯着单少峰又自信地笑了，“对啊，你也知道沈董啊！”
	单少峰笑道：“何止是知道啊，我刚才就是在给你们沈董打电话，他欠我好多钱呢，今天我暂且让他还
我一百万，等一会他就会过来找我，亲自还钱！”
	“你特么的不吹牛会死啊？我们沈董可是身价过亿，他会欠你钱？你特么真不要脸，你这是在侮辱我们
沈董！”酷头忽然显得很是生气。
	酷头视沈董为奋斗的目标，也是他最佩服的人，所以他很生气，一把抓住了单少峰的衣领，狠狠地道：
“小子，你别逼我对你不客气！”
	“呵呵，有话好好说，何必动手呢！”舒雅不知道单少峰的真正实力，担心他被揍，鼓起勇气走过来劝
道。
	“你闭嘴！”酷头指着舒雅道：“这里没你说话的份儿！”
	单少峰见舒雅担心地看着自己，灿烂一笑，“舒雅，没事儿，你过去吧！”
	“哦！”舒雅乖乖地返回原来的位置，坐了下来。
	这时，酷头也松开了单少峰的衣领，重新坐下，指着他道：“你说沈董要过来还你钱是吧？好啊，我就
在这里等着，如果沈董不过来，我跟你没完！”
	“别跟他墨迹了，动手揍这小子一顿，咱们就走吧！”酷头的两个朋友有点不耐烦地道。
	“你们懂什么？”酷头盯着对面的单少峰，对两个朋友道：“揍这小子一顿，他只能身体上受到伤害，
今天我要诛心，要让他心里受到打击，要让他知道，他就是一个只会吹牛的社会垃圾！”
	就这样，酷头得意地在包房里耐心地“假”等着，他天真的以为单少峰在吹牛，沈董根本不会来。
	一个小时过去了，酷头终于站了起来，“小子，沈董怎么不来啊？吹牛露馅了吧？我告诉你，你就是个
没出息的寄生虫！”
	酷头话音刚落，包房的门开了，沈父在保镖兼助理小李的陪伴下，走进来。
	小李的手里还拉着一个密码箱，里面是一百万现金！
	“单先生，实在对不起，路上堵车，所以来晚了！”一走进来，沈父就来到单少峰面前，露出尴尬的微
笑，向他解释，并且道歉！
	“什么情况？我没看错吧？敢情这小子不是在吹牛啊！？”酷头的脸色一下就惨白了，还差点没从椅子
上掉下来！
	他不可思议地看着单少峰，仿佛是在做梦，一切都不真实起来，嘴里嘀咕着，“不，这不是真的，沈董
怎么会欠一个无业游民的钱呢？并且看样子，沈董似乎对他毕恭毕敬！”
	单少峰看了看酷头，见他呆傻地坐在那里，还没有反应过来，于是对沈父道：“老沈啊，不是我说你，
时间观念太弱了，堵车，这不是理由，下不为例哈！”
	“知道了，单先生，都是我的错！真对不起！”沈董回头看了小李一眼，道：“小李，赶紧把一百万还
给单先生吧！”
	“砰——！”单少峰看见酷头已经从椅子上摔了下来，狼狈至极，一脸的失落和绝望！
	“单先生，给，要不您点点？”小李把密码箱拉到单少峰面前。
	单少峰大方地道：“呵呵，不用点，我相信你们！”
	“呵呵，单先生就是大度之人，见过大世面啊！”沈父象征地拍了个马屁。
	他扫了一眼包房里的人，心想能和单先生在一起吃饭的，肯定都是他朋友，一定不能得罪。
	于是，沈父凑过去，一一和她们握手。
	“杜医生，你好你好！”沈父握着杜雪梨的手笑道：“单先生的朋友，长得都是国色天香啊！”
	杜雪梨笑道：“沈董，您过奖了！”
	和杜雪梨握手之后，沈董又和单晓敏握手。
	最后和舒雅握手的时候，见舒雅和单少峰年龄相仿，沈父笑道：“如果我没猜错的话，您就是单先生的
女朋友吧？单先生眼光很好啊！”
	舒雅看了单少峰一眼，开心地呵呵笑了起来。
	单少峰插嘴道：“老沈你的眼光真毒，她是我女朋友！”
	单少峰说完，就看见舒雅娇嗔地瞪着他。
	“沈董，您好，您好，我们都是沈氏集团房地产项目的分公司员工，销售部的！”酷头和他的两个同事
，露出巴结的微笑，纷纷主动和沈父握手。
	沈父以为他们也是单少峰的朋友，立刻笑道：“哈哈，不错不错，单先生居然也和我的员工是朋友，不
错，很不错嘛！”沈父开心地笑了。
	沈氏集团员工很多，在整个龙城就有十多家分公司，沈父不认识酷头他们很正常。
	“单先生，这就是您不对了，您的朋友在沈氏集团上班，您怎么不对我说一声啊！这样吧，让他们三个
到总公司上班吧，总公司的销售部，暂缺一名销售副总监，和两名主管，他们可以过去实习一下嘛！
”
	“真的？沈董，太谢谢您了，感谢啊！”酷头和他的两个同事感激地道。
	沈父笑道：“不要感谢我，感谢单先生，谁叫你们是单先生的朋友呢！”
	沈父的一句话，把酷头等三人给叫“醒”了！
	酷头等三人立刻愁容满面，他们不但不是单少峰的朋友，而且还是专门过来找麻烦的！
	“老沈啊，你不要误会，他们三个，不是我的朋友！他们今天是专门找我麻烦的，我和朋友在吃饭，他
们三个突然就闯了进来，哎，你们沈氏集团的员工，就这样的素质啊？”
	单少峰的添油加醋，让沈父很生气，看着垂头丧气的酷头等三人，严肃地道：“从现在开始，你们三个
不用去分公司上班了，我们沈氏集团，绝对不要没有素质的员工！”
	说完，沈父看了看时间，他还着急开一个重要的会议呢，于是朝单少峰鞠躬，含蓄地笑道：“单先生还
有别的事吗？”
	单少峰挥挥手，淡淡地道：“你可以走了！”
	“呵呵，那我走了单先生，明天见啊！”沈父在助手兼保镖小李的陪伴下，离开了包房，并且小心翼翼
地把门带上了！
	单少峰笑眯眯地看着酷头等三人，见他们这时看自己的眼神里，都充满了谦卑。
	“现在知道我不是在吹牛了吧？就连老沈想把你们调到总公司升职加薪，都是看在我的面子上，可惜喽
，你们不是我的朋友！”单少峰坐下来，故意叹了一口气。
	“我——！”酷头尴尬极了，站在单少峰跟前，一脸谦卑地看着他，“单先生，对不起，我有眼无珠，
我卑鄙无耻，您就帮帮我，向沈董求个人情，别开除我了，我有还房贷和车贷的压力啊！”酷头苦笑
。
	“你不是很有实力吗，这个我可帮不了你！不是我说你，别以为自己有俩钱，就觉得自己很牛叉似的，
这个世界上比你有钱，但又比你低调的人比比皆是！”单少峰教训道。
	酷头开始献殷勤了，“比如说像单先生这样的人，有钱，但是很低调！”
	单少峰不吃酷头这一套，开始了还击，“你拍马屁的水平挺高的啊！不是我说你，其实你就是个垃圾！
暴发户，不对，你月薪才一万，哪里有资格当暴发户啊？”
	忽然好像想起来什么似的，单少峰又道：“哦，对了，你刚才不是要和我比有钱吗？好啊，那就比比喽
！”
	单少峰把密码箱拉到自己面前，打开，入眼之处，全是让酷头眼花缭乱的现金，一捆一捆儿的！”
	酷头张大了嘴巴，痴迷地看着，双眼露着贪婪的光芒！
	单少峰拿起一捆现金，砸到了酷头脸上，“我特么用钱砸死你！”
	“啪！”
	“啪！”
	在众目睽睽之下，只见单少峰不断地拿着一叠一叠的现金往酷头脸上砸去。
	单少峰拿钱砸酷头的时候，稍微用上了一点内劲，砸完密码箱里的所有现金时，把酷头的脸砸得通红，
而且还流鼻血了！
	而酷头哪里见过这么的现金，那些花花的钞票，每次砸到他脸上时，他都觉得是一种幸福！
	酷头误会了，单少峰只是用钱砸他，没说给他。
	当他一边流着鼻血，一边乐呵呵地拿起一捆现金往口袋里塞时，单少峰捡起餐桌上的一根筷子脱手而出
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 美女舒雅
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3217 
            更新时间：2016-03-30 20:26:48
        	“嗖！”筷子穿透了酷头拿现金的手掌！
	“啊！啊！啊！”酷头终于丢下现金，疼得嚎啕惨叫！
	“滚开！”单少峰一脚把酷头踹出去老远，然后回头对舒雅道，“舒雅，来，帮我把现金整理好，放到
密码箱里！”
	于是，单少峰和舒雅蹲下来，头对头的整理现金。
	舒雅低声笑道：“死山峰，你现在混的不错嘛！而且你的性格也变了，呵呵！”
	单少峰坏笑道：“那你就做我女朋友喽！”在苦命少年的记忆中，单少峰知道，这个舒雅，在他穷困潦
倒的时候就喜欢他！
	舒雅脸上露出一丝娇喜，却又抬头娇嗔地瞪单少峰一眼，“死山峰，去死啦你！”
	与此同时，做为外科医生的杜雪梨，是不忍心看到伤残事件的，她连忙起身，赶到已经被搀扶起来的酷
头跟前，关心地问道：“你没事吧？”
	酷头怨恨地瞪着杜雪梨不说话！
	“你放心，我会让少峰赔偿你们医疗费的！”说着，杜雪梨回头对正在整理现金的单少峰道：“少峰，
还不赔偿人家点医疗费？”
	单少峰拿着一叠现金站起来，看着杜雪梨笑道：“赔，当然要赔了！”
	只见他低头把手中的一叠现金递向正蹲在那里忙碌的舒雅，说道：“舒雅，来，来，我用这一叠现金换
你五块钱！”
	舒雅望着单少峰手中的一叠现金微微一愣，随后眼睛一亮，喜道：“真的？”
	单少峰眉毛一挑，笑道：“真的，五块钱换这一叠！”
	“呵呵！”舒雅开心地笑了，当即接过一叠百元现金，放到了自己口袋里，随后掏出钱包，找到了一张
五块钱的钞票，给了单少峰！
	单少峰把五块钱扔到地上，对酷头道：“拿着吧！”
	“你——！”酷头很愤怒，既然被沈氏集团开除了，既然已经败得失去了所以的尊严，他也什么都不在
乎了！
	“你什么你？赔你五块钱我已经很心疼了，还不快点捡起来滚蛋！”单少峰眯眼冷冷地道。
	“臭三八，去死吧！”酷头突然飞起一脚，朝杜雪梨小腹上狠狠地踹去！
	“啊！”杜雪梨迎声倒在了地上！
	酷头斗单少峰不过，竟然拿单少峰的朋友杜雪梨出气！
	“雪梨！”单晓敏大惊，赶忙过去搀扶杜雪梨。
	“找死！”单少峰先是飞出两脚把酷头左右两边的朋友放倒，接着掐住了酷头的脖子，把他举了起来！

	酷头被掐得脸红脖子粗，双腿还弹腾着！
	“砰！”单少峰把酷头摔在地上！
	“啊！”酷头疼得蜷缩一团！
	“我特么让你打女人！”单少峰朝酷头脸上踹去，把他脸踹得肿的像面包！
	“嗷嗷嗷！”酷头这时眼中已经出现了惊恐，他万万没想到单少峰竟然如此心狠手辣！
	“滚——！再不滚，我就打断你的腿！”单少峰狠色道。
	酷头在他两个朋友的搀扶下逃之夭夭！
	杜雪梨已经被单晓敏搀扶起来，坐在了椅子上，她脸色惨白，有点惊魂未定。
	“雪梨，你感觉怎么样？”单晓敏关心地问。
	杜雪梨露出一丝苦笑，“我还好，只是做了一次东郭先生！”
	单晓敏终于放下心来，“没事就好，没事就好！”
	而单少峰二话不说，走到杜雪梨身边，直接伸手就撩起她的衣服。
	杜雪梨满脸通红，以她对单少峰的了解，他肯定是想检查一下自己的小腹，看看有没有什么意外。
	单少峰的手伸到杜雪梨的小腹，和她零距离肌肤接触。
	他的手法轻柔而带着少许的温热，在她小腹上按压了几个来回。
	“好了，没有什么问题了！”单少峰伸出手来，对姐姐单晓敏道：“姐姐，你和舒雅照顾好她，我去买
单！”
	“哎，少峰，都说了，我来买单！”杜雪梨坚持道。
	单少峰笑笑，“咱俩谁跟谁？你买我买不都一样嘛！”
	一旁的舒雅听到单少峰这句亲昵十足的话，心中有些醋意，脸上露出少许的尴尬！
	单少峰买单之后，便和姐姐、杜雪梨离开了餐厅，刚走两步，身后传来舒雅的叫声：“山峰，等一下！
”
	单少峰对单晓敏道：“姐，你们先走吧！”
	单晓敏和杜雪梨拉着装有现金的密码箱走了之后，单少峰转身望着眼前身穿迎宾开叉旗袍的舒雅。
	舒雅身材很高挑，旗袍包裹着玲珑曲线，两条洁白的大长腿在开叉的旗袍下动人心魄。
	舒雅的眼睛笑成了月牙，骂道：“死山峰，你看什么啊！”
	单少峰笑道：“我当然是看美女了！”
	舒雅扬起绝美的玉容，柔媚地“哼”了一声，右手插柳腰，摆了个模特走秀的雅姿，“必须是美女！”

	说着，她还故意迈着模特步，朝单少峰走来。
	单少峰嗅到了一阵幽香，心旷神怡。
	“山峰，杜雪梨是你女朋友啊”舒雅假装不在乎，随口问道，但是，她的那双扑闪的美眸，却在急切等
待着答案。
	单少峰盯着舒雅，“怎么，你吃醋了？”
	舒雅嘻笑着，抬足踩了一下单少峰的鞋子，打趣道：“醋是酸的，我还是喜欢吃酱油！”
	单少峰伸手朝舒雅旗袍开叉下的洁白美腿摸去，舒雅脸上带着少许的娇喜，惊叫道：“哎呀！你干嘛啊
！”
	这一声叫，不是拒绝的埋怨，而是撒娇式的柔媚，含糖率在百分之百，竟然让单少峰的心忽然一软，像
花儿一样，悄然绽放开来。
	摸完舒雅的美腿，单少峰坏笑，“你喜欢吃酱油，我喜欢揩油！”
	舒雅娇嗔地瞪着他，“死山峰，臭山峰，去死啦你！”
	单少峰接的很巧妙，“要死咱俩一起死，化成蝴蝶比翼双飞！”
	舒雅笑嘻嘻地骂道：“飞你妹啊！”美眸里带着一丝调皮狡黠，转到单少峰背后，粉拳捶打他脊背，说
道：“死山峰，快弯下腰来，背着我！”
	单少峰没有弯腰，并且说道：“不背！”
	“呵？竟敢和我犟嘴？”舒雅修长洁白的双臂从后面缠住了单少峰的脖子，然后轻轻一跃，试图跳到他
背上，可是，她失败了。
	“哎呀，山峰哥哥，你背人家嘛，人家上了一个上午的班，穿的又是高跟鞋，现在脚都疼了！”舒雅开
始了撒娇。
	舒雅的撒娇，毫不做作，显得那么的调皮和可爱，单少峰的神色恍惚起来，脑海中又浮现出神界的那位
性格冰冷的仙女姐姐。
	他感慨唏嘘起来，如果仙女姐姐也撒撒娇，那该多好！
	“呵呵，我终于上去了喽！”就在单少峰思绪飞走的瞬间，舒雅已经攀上了单少峰后背，双手缠着他脖
子，还在后面吹香气。
	“呼呼，呼呼！”舒雅吹了几下，笑道：“嘻嘻，把山峰的头发吹起来，把你吹成秃子！”
	与此同时，单少峰醒悟过来，欣慰一笑，伸出双手托住了舒雅的两只美白大腿，背着她边走边问，“舒
雅，你不是在上班吗？”
	“下班了啊！现在你要把我背到家里哦！”舒雅在单少峰背后撒娇。
	“你家住哪？”单少峰问道。
	舒雅答非所问，“走吧，我是你的导航，你听我指挥就是了！”
	说着，舒雅还腾出一只玉手，揪着单少峰的一只耳朵，来回玩着。
	舒雅今天显得特别开心，在回家的路上问单少峰，“山峰，你怎么变了啊！”
	单少峰反问，“我哪里变了？”
	舒雅道：“你性格变了，以前吧，你有点忧郁，有点软弱和敏感，是一个很老实的男生呢，可现在却变
成了一个大坏蛋！”
	“那现在我就坏给你看哦！”单少峰背着舒雅箭步往前赶路，速度奇快。
	他还故意左右颠簸，偶尔做不小心的样子，差点歪倒在地。
	舒雅吓得紧紧地搂着他的脖子，并且将脸颊贴在他脊背上，嘴里叫着：“啊——！”
	单少峰背着一个美女本来就已经惹人注目了，如今舒雅再放声大叫，行人纷纷朝他们看去。
	一个单身的男子羡慕嫉妒恨地看着远处的单少峰，低声骂道：“秀什么恩爱啊，有个漂亮的女朋友就了
不起啊？”
	舒雅自己租的房子，她就住在餐厅附近的一个自建民房形式的公寓里，房间面积不大，只有十五平。

	但是她房间里却是十分整洁，被褥叠的整整齐齐，散发香味。
	单少峰把背上的舒雅放到床上，站起来，环顾着房间，笑道：“舒雅，你那么喜欢热闹，一个人习惯吗
？”
	舒雅慵懒地躺在床上，笑道：“不习惯啊！”
	“嘿嘿，那我就来和你一起住吧！”单少峰坏笑道。
	舒雅竟然没有说话，难道是默认了？
	单少峰转身看了她一眼，发现她正在含情地看着自己，她那双娇滴滴的大眼睛中充满了热切的鼓励和期
盼。
	单少峰知道，如何此时此刻，他纵使扑上去，她也会半推半就的。
	但是，单少峰始终忘不了神界的那位仙女姐姐，刚才背着舒雅一路走来，他竟然鬼使神差地把舒雅错当
成了她！
	“山峰，今天多谢你帮忙啊！”舒雅说道，“我的房租要到期了，但是又没有到发工资的时候，正好，
你用一叠子的百元现金和我交换了五块钱，房租有着落了！那些钱，我会还你的！”
	单少峰道：“你已经用五块钱和我交换了，咱俩扯平了，你还我什么呀？不用还！”
	“真的假的啊！”舒雅有点不相信。
	单少峰认真地道：“当然是真的了！”
	舒雅开心地笑了，用手指勾勾单少峰，“山峰，你来一下！”
	单少峰望着床上楚楚动人的舒雅，有点犹豫了。
	去，还是不去，这是个问题！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 挚爱的人
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3258 
            更新时间：2016-03-31 20:00:17
        	尽管单少峰忘不了神界挚爱，但是面对一个漂亮女生，做为一个正常的男人，潜意识里是无法拒绝的。

	所以，他鬼使神差地朝舒雅走去。
	舒雅摆着S型，半躺在床，她扭着腰肢，左手托着香腮，微笑地看着他，眼神里闪烁着某种情愫，柔媚
又风情。
	“舒雅，叫我干嘛？”单少峰明知故问——他可能已经猜到了，舒雅也许会亲他。
	“来，躺下来嘛，陪我说说话！”舒雅甜甜的笑容意味深长。
	单少峰爬了上去，和舒雅并肩、面对面躺下。她的床很柔软，香味扑鼻。
	舒雅拿水汪汪娇滴滴的眼眸瞅着他，这使单少峰心中顿生出丝丝柔软，感觉自己好像掉进了温柔乡一样
，非常的爽。
	所以，他也静静地看着舒雅，她长得很美，尤其是那一双会说话的眼睛，充满灵气。
	单少峰从她的目光中看出了热切的期盼，还有鼓励，鼓励他做出某些行动！
	单少峰恍惚起来，双眼迷离，依稀中把舒雅错看成了神界挚爱。
	“紫沐雪，我爱你！”单少峰将身一翻，将要去亲舒雅，不料舒雅眼圈一红，把他推开了，“紫沐雪是
谁？”
	单少峰一怔，意识到了刚才的失口，心想我怎么把仙女姐姐的名字叫出来了？
	于是，他起身坐起来。
	“山峰，紫沐雪是谁？”舒雅跟着起身，不甘心地追问。
	“哦，紫沐雪是一部电视剧女主的名字！”单少峰灵机一动，笑道。
	“呵呵， 原来是电视剧女主的名字啊，那么看来你很喜欢女主喽？刚才居然把我当成了她？哦？你这
个大坏蛋，我知道了，你是想借紫沐雪这个名字占我便宜吧？”舒雅伤心地笑道。
	她知道，单少峰在骗她，好吧，既然他有了喜欢的人，那就默默的祝福他吧！
	舒雅心想。
	一时间，两人都不说话了，气氛稍显尴尬！
	“哈哈，被你猜对了，我就是想借紫沐雪这个名字占你便宜！嘿嘿，美女，你就从了哥吧！”单少峰想
打破尴尬的气氛，开玩笑地道。
	说着，他转身就朝舒雅扑去，双手抓住了她的手腕。
	舒雅是一个开心的人，爱说爱笑，很快就暂时修补了心里的伤，嬉笑道：“来人啊，救命啊！”
	“别叫了，再叫也没有人过来，嘿嘿！”单少峰俯身做个要亲吻舒雅的动作。
	舒雅笑骂着：“死山峰，臭山峰，你是个大坏蛋！”
	手机来电铃声打断了他们之间的“玩笑”，单少峰放开舒雅，掏出手机，一看是杜雪梨打来的。
	他接了电话。
	“少峰，你在哪？怎么还不回家啊？明天你就要去沈家了，是不是要炼制一些药啊？我已经把鸡蛋、胡
椒粉、辣椒面都买回来了！”杜雪梨道。
	单少峰哭笑不得，“谁让你买的？”
	杜雪梨糊涂了，“上次去炼药的时候，你不是让我买这些东西吗？”
	单少峰道：“这次不一样！”
	“到底哪里不一样啊，你都把我弄糊涂了！”杜雪梨郁闷地道。
	单少峰故意拿神秘的语气道：“这我就不能告诉你了，是我的独家医疗秘方！”
	“哦，那你什么时候回家嘛！”杜雪梨问道。
	“一会儿就回，挂了哈！”单少峰挂了电话，对舒雅道：“舒雅，我回家了哈！”
	舒雅笑道：“哎呀，再待一会呗！”
	单少峰抱歉一笑，“反正我已经知道你住哪儿了，以后会常来的，走了！”
	舒雅坐了起来，朝单少峰眨眨眼睛，“好吧，那你以后来的时候要敲门哦，千万不要不敲门就进来，说
不定人家不方便呢！”
	“呃？”单少峰坏坏地看着舒雅，“你有什么不方便的？”
	舒雅笑骂道：“你想哪儿去了，我平时在家的时候，不喜欢穿那么衣服，你看天气也越来越热了，穿那
么多难受嘛！”
	“哦，知道了，那我以后专门趁你不方便的时候来，嘻嘻！”单少峰打趣道。
	“走啦你！”舒雅娇嗔地赏赐单少峰一个白眼。
	“哈哈，那我走了！”单少峰转身，朝门口走去，舒雅从他身后叫了一声，“山峰！”
	单少峰转身，看见身穿迎宾旗袍的舒雅已经向他走来，并且十分认真地看着他。
	难道她要和我吻别？
	单少峰心里YY起来。
	没想到，舒雅走近他以后，一把抓住他的左胳膊，张口在上面不轻不重地咬着。
	舒雅的唇柔软而且有温度，银牙咬着他胳膊上的肉，有些微微的疼，却又痒痒的。
	这时，舒雅松开，抬头看着单少峰，一双水汪汪的大眼睛里带着某种感情，笑道：“没有什么可送你，
就送你一块儿手表吧！”
	单少峰朝胳膊上一看，发现被舒雅咬过的地方有了一圈牙印儿，乍一看，还真像手表。
	“呵呵，舒雅，你真有创意！这个礼物，我收下了！”单少峰笑道。
	“好了好了，收下就好，赶紧走吧！”舒雅打开门，把单少峰推了出来！
	单少峰离开舒雅家里，来到自己家里的时候，发现杜雪梨和姐姐单晓敏正坐在客厅里看电视。
	“少峰，我怎么感觉，你对沈宇的事情不上心啊，人家老爸可是已经预付了一百万的医疗费了啊！”杜
雪梨一看见单少峰回来，就提醒道。
	“是啊，小峰，既然收了人家的钱，你就要认真一点嘛，咱可不能出尔反尔啊！”单晓敏的语气里带着
责备。
	面对两个女人责备，单少峰笑了笑，坐在了她们中间，装作无辜的样子道：“我没有不上心啊，这不你
们一给我打电话，我就回家了嘛！”
	“那你明天确定要去沈家吗？”杜雪梨问道。
	单少峰道：“去啊，当然要去了！”忽然话题一转，说道：“不过呢，当务之急，我还要处理一些事情
！”
	“处理什么事情？”杜雪梨问道。
	单少峰背靠着沙发，说道：“今天在餐厅发生的事情，想必那个女财务和她弟弟绝不会善罢甘休，我要
把这件事彻底处理好！”
	“你不会又要打架吧？你已经用筷子把人家的手穿透了哎！”杜雪梨道。
	“少峰，得饶人处且饶人！”单晓敏也劝道。
	单少峰道：“你们放心吧，我不会对他们怎么样的，只是过去想告诉他们，以后老实点！”
	单少峰在家里待了一会，便出发了！
	经过打听，他得知了酷头的住院地址，并且特意买了一个水果篮。
	来到医院，单少峰又打听到酷头住在5号病房。
	单少峰推门而入的时候，发现病房里此刻没有别人，只有酷头安静地躺在病床上，而他的一只手被白色
纱布包裹着。
	酷头正在安静地睡着。
	单少峰关上病房门，走到酷头跟前，把手中的水果篮放到桌子上。
	“喂，醒醒！”单少峰伸手夹着酷头的鼻子，不让他出气。
	酷头憋得满脸通红，终于苏醒了。
	“啊！是你，你还想怎样！？”酷头惊恐却又怨毒地看着单少峰。
	“不想怎样，就是过来看看你！”单少峰笑道。
	“哼！”酷头把头偏向一边。
	“看着我！”单少峰霸道地捏着他的下巴，把他的脑袋扶正，让他看着自己。
	酷头的眼神更加惊恐和怨毒了，“你，你，你到底想干什么！？”
	“都说了，我是来看望你的嘛！”单少峰从水果篮里拿出一个苹果，“来，吃点水果！”
	酷头既紧张又怨恨，身体开始发抖。
	“哦，对了，苹果要削皮的对吧？”单少峰从水果篮里拿出了水果刀！
	“啊！啊！杀人了！”酷头望着明晃晃的水果刀吓得不由得大叫。
	单少峰眉头一皱，放下水果刀，一下可捂住了酷头的嘴巴，和蔼可亲地笑道：“嘘，别出声，乖哈！”

	可是当他把手从酷头嘴巴上拿开的时候，酷头再次惊叫起来。
	“你不乖是吧？”单少峰失望地摇头，提起内劲，打出一道无形的“哑符”，进入了酷头体内。
	酷头一张口，居然叫不出任何声音了！
	“哎呀妈呀，这到底是咋回事啊！”酷头惊慌失措地心想，“为什么我说不了话了？难道是我眼前这个
家伙的手段？他居然能让我变成哑巴？太恐怖了吧！”
	酷头急出一头冷汗，他看单少峰的眼神里，有之前的惊恐怨毒，转化成了谦卑的哀求。
	“你不要怕，一个小时后，你就能说话了，现在要做的就是吃个苹果，乖哈！”单少峰重新拿起水果刀
，开始了削苹果。
	他装作不会用水果刀的样子，笨手笨脚地削着苹果，忽然叹口气，“哎呀，水果刀太难用了！”
	说着，单少峰放下未削完的苹果，把水果刀用双手轻轻的一揉，于是乎，水果刀在他手中像一张纸片那
般，被他揉成了一团，随手丢进垃圾桶里！
	酷头看到这一幕，虽然不能说话，但心中却惊道：“天啊，这家伙太牛了吧，居然轻松地把水果刀揉成
了一团？他，他还是人吗？”
	想想自己是如何变成哑巴的，想想水果刀是如何变成一团的，酷头的心都提到嗓子眼上，之前对单少峰
的一丝怨毒，立刻消散不见，被敬畏取而代之！
	这时，单少峰轻轻拿起了酷头受伤的手，拆下了白色纱布，他的手掌上血迹斑驳，上面还被医生涂抹了
药。
	酷头如今像个绝望的小白鼠，认命地等待着被宰割。
	可是，酷头错了，只见单少峰拿着他受伤的手，右掌在伤口处轻轻抹了一遍，缕缕白色寒雾从指缝间升
腾而起，带着一股浓郁的药味。
	单少峰收回右掌时，白色寒雾也消散了，酷头那只手上的伤口，竟奇迹般的愈合了，并且没有留下一丝
疤痕，完好如初！
	酷头的眼睛一下可瞪大了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 奇葩女
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3089 
            更新时间：2016-04-01 20:26:49
        	接着，单少峰摸着酷头的头发，拿父亲对儿子说话的口气教训道：“以后要好好做人，不要淘气，不要
协助你那个野蛮的姐姐欺负别人，知道吗？”
	酷头盯着单少峰，小鸡啄米似地点头。
	“好了，该说的我也说了，再见吧！”单少峰拿起未削完的那个苹果，咬了一口，然后站起来，走出了
病房。
	处理完酷头的事情，接下来该去看看酷头的姐姐，那个女财务了！
	此时此刻，那个漂亮的女财务，正在家里的浴室里洗澡，她戴着头套，躺在浴盆里，泡沫弥漫全身，只
露出白皙的脖颈，和两条手臂。
	浴室里香雾缭绕，好像仙境一般。
	突然，女财务不甘心地骂道：“单晓敏，我跟你没完，你这个虚伪的小白兔，装什么楚楚可怜呢？贱人
就是矫情！还有啊，你那个可恶的弟弟，想必，他现在已经被我弟弟教训得狼狈不堪了吧？”
	女财务现在并不知道酷头的事情。
	女财务恨单晓敏，如果没有她，或许她早就成为餐厅老板娘了。
	餐厅老板喜欢单晓敏，而单晓敏却拒绝了他的追求。但是，餐厅老板比较痴情，除了单晓敏以外，他再
也看不上别的女人了！
	女财务视单晓敏为眼中钉，肉中刺！
	所以，她纵使洗澡，还不忘骂单晓敏，甚至诅咒她为什么不被白少毒打而死！
	不被毒打死，至少让她失去女人最宝贵的东西也可以啊。
	然而，单晓敏不但没有失去什么，反而现在变得安然无恙了，据说，餐厅老板还为了她大闹私家医院！

	“单晓敏，我恨你，我恨你，恨死你了！”女财务气得在浴盆里动来动去！
	“美女，不要生气嘛！”突然，单少峰的声音在女财务耳边炸起！
	女财务侧头一看，烟雾缭绕的浴室里，站在一个人，那人正是单晓敏的弟弟单少峰！
	“啊——！”女财务惊声尖叫，由于单少峰神不知鬼不觉的突然出现，让她一时慌乱无措，竟然腾地一
下从浴盆里站了起来！
	白色香雾缭绕的浴室里，单少峰隐约看到了不该看到的一幕。
	他的双眼瞪得比牛眼都大，目不转睛地盯着，差点流鼻血了！
	漂亮的女财务突然意识到了什么，满脸通红，立刻滑躺在了浴盆里，双手抱着身前，盯着单少峰，外强
中干地质问道：“你，你是怎么进来的！”
	单少峰走近浴盆，蹲了下来，坏笑道：“我是怎么进来的不重要，重要的是，美女，你身材还不错哦！
”
	“呜呜，你到底想怎么样嘛！”女财务又羞又怕，又气又恼！
	“不怎么样，就是过来看看你，跟你说说话！”单少峰笑道。
	“我们有，有什么可说的嘛！”女财务急得眼泪汪汪。
	“你和我姐姐之间的恩怨，我都知道了，老板不喜欢你，和我姐姐没有什么关系，希望你以后不要再为
难她了！”单少峰语重深长地道。
	女财务看着单少峰不说话，但是脸上却流露着深深的幽怨。
	“我知道你想做老板娘，想做老板娘就自己去争取啊，自己不检点乱搞男女关系，餐厅老板当然不喜欢
你！这是你自己的问题，我姐姐是无辜的，你地明白？”
	女财务怨气十足地道：“你姐姐没有来餐厅上班的时候，我们餐厅老板对我有意思好不好，可是，你姐
姐一来，他立刻对我冷淡了，还不是因为你姐姐长得比我漂亮！”
	单少峰失望地叹口气，“就是说，你还在怨恨我姐姐对不对？还想找她麻烦是不是？”
	女财务比她弟弟酷头出息多了，居然是个女汉子，她把心中的恐惧转化成了对单晓敏的怨恨。
	她气呼呼地冲单少峰一下可叫起来，“对，我还在恨你姐姐，还想找她麻烦，除非她离开我们餐厅，从
我们老板心里消失，否则，我会一直找她麻烦！”
	“嘿？你这个女人，怎么不讲理呢？”单少峰忽然表现出一副坏坏的模样，搓着双手，坏笑道：“难道
你就不怕我把你给——！”
	“来呀，有种就来呀，刚才是你突然出现，老娘不知道什么情况，所以才害怕，现在老娘不怕了，反正
老娘也不是什么纯情少女了，男女之事，比你经历的多，比你熟练，来吧！就算你对老娘做出什么坏
事，老娘照样要找你姐姐的麻烦，哼！”
	说着，漂亮的女财务做了个任凭单少峰摆布的动作，将两条手臂和双腿搭在白瓷颜色浴盆的边沿，激将
道：“来啊，老娘才不怕呢！”
	单少峰一愣，露出一丝苦笑，想不到他被一个女人给镇住了。
	他下意识地把目光转移到她搭在浴盆边沿上的两条美腿上，上面还沾着一些香香的泡沫。
	而浴盆里的身体，在泡沫和水的晃动下，差点就若隐若现了！
	单少峰的眼睛都直了！
	“哈哈，少年，你怎么不敢来了？如果老娘没猜错的话，你还没有过第一次吧？要不要姐姐教你？”女
财务露出一丝嘲笑！
	单少峰懊恼起来，心想，“尼玛，世界上居然有这么不要脸的女女，而悲催的是，他居然被她看穿了，
她果然是个身经百战的熟手啊！”
	“哈哈，不是老娘说你，你就是敢动动嘴！”女财务继续嘲笑单少峰！
	“哼，我对你下手觉得丢身份，我嫌弃你是那种不检点的女人，我嫌你脏！”单少峰为自己澄清，同时
心里想道：“一定要把持住，不能把第一次给了这种人！不划算了。”
	“你就是死鸭子嘴硬！既然你不敢，那么老娘要告诉你，我会继续和你姐姐做对的！”女财务得意地道
。
	“但是，我可以用另一种方法对付你！”说着，单少峰提起双掌，为了造势，他故意口中念念有词，“
嘛咪嘛咪哄，法力显神通”
	他双掌隔空对着浴盆里的女财务，而内劲发出的白色寒雾和浴室里本来就有的香雾夹杂在一起。
	女财务骂道：“喂，少年，你有病吧？有病快去治！”
	单少峰不搭理她，口中依然念念有词，“嘛咪嘛咪哄，法力显神通！”
	念过之后，单少峰得意地道：“美女，你身上最引人男人注目两个东西没有了，成了一片飞机场！”

	女财务一愣，嘴上说不相信，但还是下意识地伸到水里摸了一摸。
	她的脸色一下可惨白了，果真成飞机场了！
	“怎么个回事呢？之前又大又圆，现在怎么成了飞机场？”漂亮的女财务慌乱地自言自语，一脸悲催！

	“嘎嘎！美女，感觉怎么样？是不是想死的心都有了？看你以后还敢不敢找我姐姐的麻烦！”单少峰得
意地道。
	女财务似乎明白了什么，拿不可思议地眼神看着单少峰，哭道：“你到底对我做了什么啊，呜呜，你是
人还是鬼啊！”
	单少峰道：“我当然是人！只不过，不是普通人！”于是，他胡编乱造起来，“我跟着一个世外高人学
得一身功夫，只要你敢一直和我姐姐作对，你永远都是飞机场！”
	“不敢了，我不敢了，少年，求求你，救救我，救救我啊，那可是我最自豪的东西啊！”女财务哭着哀
求道。
	单少峰看得出来，她这次说的是发自内心的大实话！
	“好吧，既然你不敢了，我就给你还原！不过我可警告你，如果你屡教不改，恐怕一辈子都是飞机场，
听到了吗，美女！”单少峰告诫道。
	“嗯嗯，我知道了，少年，求你快点还原吧！”女财务苦苦哀求着。
	“嘛咪嘛咪哄，万物生长；嘛咪嘛咪哄，万物生长！”单少峰双掌对着女财务开始了还原。
	两分钟后，单少峰收手，“好了，你摸摸！”
	“还原了，还原了，真的还原了，谢谢你，谢谢你，我保证以后再也不敢找你姐姐的麻烦了！”女财务
忙道。
	“嗯，希望你引以为戒！好了，我告辞了！”说着，单少峰转身要走，却被女财务叫住了，“哎，少年
，我看你本事不小，请问，你能否让我的两个东西变得再大一点？”
	“呃？”单少峰微微一愣，说道，“可以是可以，不过，我是不会轻易出手的！”
	“我可以给你钱，怎么样？”女财务问道。
	单少峰道：“美女，你的已经够大了，再大就不好看了！”
	“哎呀，你们男人不懂啦！”女财务还想说什么，单少峰却转身而去。
	“哎，少年，别走啊，你们可以好好谈谈嘛！”女财务不甘心地叫道。
	可是，单少峰已经打开浴室的门走了出来。
	“尼玛，遇见一个奇葩！”单少峰走在路上，还自言自语着。
	回到家里的时候，天已经黑了，姐姐单晓敏正在厨房里炒菜。
	杜雪梨做为协助，正端着一盘青椒土豆丝从厨房里出来，看到单少峰回来，笑道：“你来的还真是时候
啊！”
	“哇，好香啊，我尝尝！”单少峰走过去说道。
	杜雪梨把土豆丝放到餐桌上，拿起筷子夹给单少峰吃。
	单少峰张口，杜雪梨把土豆丝填进去。
	“嗯，不错，味道真好！”单少峰夸赞道。
	后来，三人围着餐桌上的四菜一汤在吃饭的时候，外面传来了敲门声！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 装清高
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3221 
            更新时间：2016-04-02 20:00:23
        	单少峰打开门，看到了沈父的笑脸，“单先生，非常抱歉，对不起打扰了！”
	单少峰睁着迷茫的眼睛，作不认识的样子，问道：“你谁啊？”
	沈父立刻尴尬起来，“呵呵，单先生真是贵人多忘事啊，我是沈氏集团的董事长，沈宇的父亲啊！”

	单少峰又做恍然大悟的样子，“哦——，不认识！”
	“少峰，你干嘛呢？别拿人家沈董开玩笑好不好？”杜雪梨已经站在了单少峰身后。
	沈父朝杜雪梨打招呼，“沈医生你好，想不到你们已经同居了啊！”
	然后他又间接的给单少峰献殷勤，对杜雪梨道：“杜医生，你男友单先生这叫幽默，哈哈，幽默！”

	杜雪梨俏脸微红，对沈父道：“沈董，您请进！”
	沈父却没有丝毫要进去的意思，而是看着单少峰，征求他的同意。
	单少峰笑了，“老沈啊，进来吧，我和你开玩笑呢！”
	沈父释然一笑，“我就知道是这样的，哈哈！”
	沈父进屋以后，单少峰坐下来，一边吃饭一边明知故问道：“老沈啊，你来找有什么事啊？”
	沈父笑道：“单先生，您明天不是就要去我家，给我儿子沈宇治疗伤势了吗，我考虑到你家离我的宅子
比较远，所以，特意给送您买了一辆路虎，还请您不要嫌弃才好！”
	说着，沈宇的父亲掏出车钥匙，放到了桌子上，又补充道：“单先生您放心，一切手续我都办好了，您
明天尽管开就是了！”
	单少峰心里窃喜，表面上却又冷冷地道：“老沈啊，我不能要你送的车，真的不能！”
	沈父慌了，既然单先生不肯要他送的车，莫非，他明天又改注意，不去沈家行医了？
	想到这里，沈父拿求助的眼神望着杜雪梨。
	杜雪梨看着单少峰狼吞虎咽吃饭的样子，责备道：“少峰，咱可说话算数啊，既然你答应沈董明天要去
他家，就不能失信于人啊，我看，这钥匙，你就拿着吧！”
	单少峰放下碗筷，得了便宜还装委屈，对杜雪梨道：“不行的，随便拿人家送的东西不好，况且还是一
辆跑车！这礼物太贵重了！”
	随后，他又看着单晓敏，问道：“对吧姐姐？”
	“单先生，我求求您，就收下我的礼物吧，我儿子沈宇每时每刻都在受着病魔的折磨，生不如死，我也
只有他一个儿子，还请您高抬贵手啊，等我儿子痊愈以后，我定会再重谢的！”沈父站在单少峰面前
，哭丧着脸求道。
	“小峰，你就收下吧！”单晓敏看见沈父可怜兮兮的样子，不忍心地道。
	“是啊，少峰，所谓医者父母心，难道你忍心看到沈公子饱受煎熬吗？”杜雪梨也跟着劝道。
	单少峰装作很廉洁的样子，为难道：“可是，要人家这么贵重的礼物不好！”
	杜雪梨灵机一动，对沈父道：“沈董，要不您把礼物先开走，您放心，明天我一定会让少峰去沈家！”

	沈父却放心不下，犹豫不决，谦卑地向单少峰恭着身子，“单先生，您收下好吗？求您了！”
	“少峰，收下！”杜雪梨实在不忍心看到沈氏集团的董事长这么卑微下去了！
	单少峰看着杜雪梨，假装郁闷地道：“好吧，这可是你逼迫我收下的，其实我不想要的！”
	“对，是我逼迫你收下的！”杜雪梨道。
	单少峰对沈父道：“好吧，我收下了，这下你放心了吧？”
	沈父眼睛一亮，喜上眉梢，“单先生，谢谢你，太感谢了，你们吃饭吧，我就不打扰了！”
	说着，他感激地看了杜雪梨一眼，道：“杜医生，单先生能有您这么一个女朋友，我很欣慰，祝你们早
日迈进婚姻的殿堂，早生贵子啊！”
	杜雪梨尴尬地笑笑，心想我和少峰之间的情侣关系是假的，只是想和他走得近一些，学点神奇的医术罢
了。
	“单先生，沈某告辞了！”沈父知趣地离开了。
	“沈董您慢走，请您放心，明天我和少峰一定去你家！”杜雪梨把沈董送到门口，给他吃下一颗定心丸
！
	沈父刚出去，单少峰就喊道：“老沈啊，明天你要低调，我去给你儿子治疗伤势的事情，不要对外人讲
，也不要让那些媒体记者去你家，知道吗？如果明天我去你家，有不相关闲杂人等在场，那只好对不
起了！”
	“单先生，我记住了！”
	第二天，单少峰开着沈父赠送自己的路虎跑车，载着杜雪梨朝沈家绝尘而去。
	今天的沈家别墅格外冷清，沈父时刻铭记着单少峰的话，谢绝了前来探望儿子病情的亲朋好友和一些追
踪报道的媒体记者。
	所以，单少峰和杜雪梨来到沈家的时候，没有多少人知道。
	将崭新的路虎开到停车场，单少峰和杜雪梨一下车，沈父沈母便迎了过来。
	“单先生，您终于来了，请随我们进去吧！”沈父沈母亲自招待他们。
	若在以往有贵客来，沈父沈母都是让管家接待，今天他们亲自接待，可见单少峰对他们来说是何等的重
要。
	不多时，单少峰和杜雪梨被请进了会客厅，沈父沈母避退佣人，亲自倒茶招待。
	单少峰和杜雪梨并肩坐在沙发里，沈父沈母给二人倒完茶之后，同样并肩，坐在了他们对面。
	单少峰慢悠悠地品了一口茶水，赞道：“嗯，茶不错！”
	“这是上等的大红袍茶叶，我们老沈的珍藏品，十万块钱一斤呢，是专门招待二位贵客的呢！”沈母殷
勤地笑道。
	杜雪梨朝沈父笑道：“那谢谢沈董了！”微微靠近单少峰，低声催促道：“少峰，看在可怜天下父母心
的份儿上，赶快去治疗沈宇的伤势吧！”
	单少峰依旧不慌不忙地品了一口茶，冲杜雪梨低声坏笑道：“不急，不急，既然是这么名贵的茶叶，我
岂能不好好的品一下？”
	看见单少峰和杜雪梨窃窃私语，沈母又巴结笑道：“看得出来，单先生你和杜医生很恩爱的嘛！”
	“嗯，这句话说的好！”单少峰赶紧放下茶杯，伸出一只手从后面抱住了杜雪梨的香肩，还故意在她脸
颊上亲了一口。
	杜雪梨俏脸微红，暗中拧了单少峰一下，生气地瞪着他，低声娇怒道：“你我之间的情侣关系是假的，
你不要太过分了！”
	单少峰睁着无辜的眼睛，盯着杜雪梨那张美玉无瑕的容颜，低声道：“好吧，既然你嫌我过分，那我现
在就告辞了，我可是看你的面子才来的啊！”
	说着，单少峰故意做个要起身告辞的姿势，这下杜雪莉慌了，忙伸手挽住了他的胳膊，冲对面的沈父沈
母微微一笑，“呵呵，我们家少峰对我特别的好，恩爱是必须的嘛！”
	杜雪梨话音一落，单少峰便将脸凑了过来，意思是让她亲他一下。
	杜雪梨心底善良，又是医者父母心，希望单少峰快点给沈宇医治，所以也只有豁出去了，硬着头皮在单
少峰脸上亲了一下。
	单少峰感到杜雪梨的香唇湿湿的，暖暖的，亲在自己脸上，真是妙不可言。
	沈父沈母表面看着二人的亲亲我我，报之微笑，但内心深处心急如焚，迫切希望单少峰快快出手，医疗
他们儿子的伤势。
	“单先生，您何时上楼去看看我儿的伤势呢？”沈母终于忍不住的问道。
	单少峰不紧不慢的品了一口茶，答非所问：“想不到这茶叶如此名贵，十万块一斤，真是太奢侈了，由
此可见沈家是家财万贯啊！”
	沈父精明，立刻听出了单少峰的言外之意，当即唤来保镖小李。
	小李拿着笔和支票走了过来，微微躬身，把支票和笔放到了沈父前面的大理石桌面上，然后转身而去。

	“单先生，您说个数吧！沈某立刻开支票！”沈父道。
	单少峰心中窃喜，表面又装作单纯的样子，问道：“你这是干什么？”
	“单先生，我沈某还是知道规矩的，医疗费自然是不能少的嘛！”沈父笑道。
	单少峰道：“老沈啊，你是侮辱我是个贪财的人吗？”
	沈父一下可慌了，“不不，单先生您不要误会，我不是这个意思，我的意思是，您既然医治我儿子的伤
势，作为他父亲，我当然要感谢一下了！”
	单少峰坏笑，“那你开一千万的支票也太多了吧？我不能要！”
	沈父一愣，心想：“我还没有开支票呢”接着恍然大悟，原来单先生是想要一千万啊！
	于是立刻拿起笔，唰唰几下，开了一千万的支票，双手递向单少峰，“单先生，其实一千万真的不算多
，您就收下吧！”
	单少峰盯着沈父双手递过来的支票，双眼中闪烁着贪婪的光芒，却又故意嘴硬：“哎呀，一千万真的很
多嘛！”
	见单少峰不肯收下，沈父的心都提到了嗓子眼上，敢情他又改主意，不给我儿子治疗了？
	沈父谦卑地苦求道：“单先生，您就收下吧，求您了！”
	“少峰，收下吧！”杜雪梨替沈父劝说单少峰，她主动接住了支票，并且放在了单少峰的口袋里。
	杜雪梨又暗中瞪了单少峰一眼，想道：“装得真像，明明是狮子大张口，却弄得好像自己有多清高和委
屈似的！”
	收下支票以后，沈父终于放宽了心。
	而单少峰也缓缓起身，说道：“好吧，我现在就上楼去看看沈宇的伤势！”
	沈父沈母眼睛一亮，极喜而泣，“太好了，谢谢单先生，谢谢，您就是我们沈家的恩人啊！”
	单少峰和杜雪梨来到二楼，打开了沈宇的房间，他看到了一个不想看到的人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 条件
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3226 
            更新时间：2016-04-03 22:15:57
        	这个人正是苦命少年曾经的未婚妻沐美婷，沐氏集团的千金大小姐！
	此刻，沐美婷坐在沈宇的病床前，抓着他的双手，说道：“沈宇，我是爱你的，可是你父母却已经对外
宣称我们的订婚作废了，我很痛苦！”
	病床上的沈宇脸色惨白，眼窝深黑，嘴唇干裂，他已经被伤势折磨得不成人形了，哭道：“沐小姐，我
求求你快点从我眼前消失吧，如果单少峰看见你又来我家，肯定永远不会给我治疗伤势了！”
	“沈宇，我是担心你呀，其实，我们还可以再重金邀请其它外科专家给你诊治啊，那个单少峰我还不了
解嘛，他就是个一无是处的破落大少啊！”沐美婷不甘心地道。
	她虽然嘴硬，却不得不承认，目前只有单少峰能救沈宇！
	“滚，你快点给我滚，我讨厌你！如果不是你，我的病早就被单少峰的药丸医治好了，都是你踩碎了单
少峰的药丸，所以我才落到如此下场，我恨你！”沈宇骂道。
	“沈宇，我——！”看来沐美婷是真心喜欢沈宇，否则，以她那傲娇的性格也不会爱得如此卑微！
	“哈哈，骂的好，骂的妙！我说沐大小姐，人家都让你滚了，为什么你还那么不要脸的赖在这里呢？”
单少峰和杜雪梨走了进来。
	沐美婷看到单少峰，满眼怨毒地瞪着他，大叫道：“单少峰，都是你把沈宇打成这个样子的，你还我的
沈宇，还我的爱情！”
	说着，沐美婷野蛮地扑了上去！
	一只白嫩的手一下可抓住了沐美婷的手腕，是沈母，她盯着沐美婷，责备道：“沐小姐，我们沈家不是
已经对外宣布和你们沐家订婚作废了吗？你怎么还来我家呢？你是单先生不喜欢的人，所以，我们也
不喜欢你，请你离开这里！”
	沐美婷虽然野蛮，却也明白其中利害，据她所知，只有单少峰可以救沈宇，想了一下，心平气和地道：
“阿姨，我现在就走！”
	这时，只听单少峰冷冷地道：“除了沈宇和沐美婷，其它所有人都出去吧！”
	沈父沈母虽然不知道单少峰要留下沐美婷做什么，但却知道他即将要出手救治自己的儿子了，于是连忙
点头道：“好好好！”
	杜雪梨看着单少峰，问道：“我也要出去？”
	单少峰笑道：“嗯，你也要出去！”
	杜雪梨热心地道：“我可以留在这里做你的助手啊！”
	单少峰笑笑，“你留在这里是想偷我的医术吧？”
	杜雪梨倒也光明磊落，“怎么，不可以吗？”
	单少峰推着杜雪梨的后背，把她推出了门外，亲昵地道：“莉莉，以后我们有的是时间嘛！”
	沈父沈母退出来以后，房间里就剩下了单少峰、沐美婷、沈宇三人！
	单少峰关上了房门。
	沈宇有气无力的对单少峰解释道：“单先生，我和沐美婷订婚之前真的不知道你们有婚约的，现在我已
经和她没有任何关系了！”
	“沈宇，你这句话很伤我心知道不？”沐美婷的心隐隐作痛！
	单少峰耸耸肩，“你们之间的事情我不想了解，现在你要做的是闭嘴，然后好好的睡着！”
	说着，单少峰走近沈宇，随手在他脖子上轻轻一拨，沈宇立刻睡了过去。
	“喂，你对他做了什么？”沐美婷紧张起来。
	“我只是让他睡一会，不想让他听见我们之间的对话！”单少峰道。
	“哼，我们之间没什么可说的！”沐美婷瞪了单少峰一眼，依旧不留口德：“一个破落的大少，你有什
么资格和我说话？”
	“好吧，既然你对我的态度这么差，那么我给沈宇治疗伤势的时候，也会看在你的面子上，下狠手的！
”
	“下狠手？”沐美婷悚然一惊，“难道你不是来给他治病的？”
	单少峰凑近沐美婷，上下打量着她，他的目光停在她身前突出的两个地方，“我是给他治病，但是，手
法的轻重全在我，我可以给他不痛不痒的治疗，也可以给他生不如死的方式治疗，你要我选择哪一种
方式呢？”
	沐美婷一下可抓住了单少峰的手，低声下气的求道：“少峰，求求你，一定要用不痛不痒的方式治疗啊
！求你了！”
	单少峰甩开沐美婷，做嫌弃状，从口袋里掏出一条白手绢，擦了擦被她抓过的手，然后把白手绢丢到垃
圾桶里，“少峰，也不是你随便叫的！我听着恶心，还是连名带姓的叫吧！”
	沐美婷如今是有求单少峰，虽然心里恨得牙痒痒，但是表面也要微笑着。
	她终于像只小白兔那样温柔地道：“好的，我都听你的，叫你单少峰！”
	单少峰坏笑道：“嗯，让我用不痛不痒的轻手法治疗也不难，只要你答应我一个条件，我立刻出手治疗
！”
	沐美婷看着单少峰那张得意的笑脸，似乎预感到了某种不祥，紧张地问道：“什，什么条件？”
	单少峰凑近她那张水灵的玉容，故意笑道：“哇，好香啊！我的条件呢，其实很简单，亲我一下，叫一
声老公我爱你，就可以了！”
	沐美婷懊恼，扬起清灵的瓜子脸，“你——，我亲你？办不到！”
	单少峰耸耸肩，“那好吧，看来我只有用第二种生不如死的方式治疗了！”他还做了个狠狠的表情！

	“不要——！”沐美婷叫起来，怨毒地盯着单少峰，恨得牙齿痒痒，却又不得不陪上假笑脸，“好，好
，我答应你！”
	单少峰笑道：“嘿嘿，这才乖嘛！”站直了身子，催促道：“那就来嘛！”
	沐美婷咬咬银牙，攥紧粉拳，硬着头皮走近单少峰，脸上挂上一副很假的微笑，从嘴巴里挤出五个字：
老公我爱你！
	她声音极小，像蚊子嗡嗡。
	单少峰皱着眉头，“你说什么？声音太小了，我听不见！”
	沐美婷急得眼泪汪汪，却又无能为力，调整好心态之后，机械地提高声音道：“老公我爱你！”
	“喂，没有感情，不行不行，重来！”单少峰埋怨道！
	“哼，你到底想怎样嘛！我受够了！”沐美婷几乎被气哭了。
	单少峰无辜地道：“我没有想怎么样啊，既然你做不到，那就算了，我还是实施生不如死的医疗手法吧
！”
	“不，我叫，我叫！”沐美婷眼圈通红，闭上眼睛，想了很久，这才张口有感情地对单少峰道：“老公
我爱你！”
	“哦，哦，听着真爽！”单少峰装作贱贱的样子，闭上眼睛享受着。
	沐美婷气急败坏地瞪着他，当他睁开眼睛的时候，她立刻挂上一副假笑脸。
	“叫也叫过了，该亲亲了！”单少峰侧脸过去，说道：“快亲吧，沐大小姐！”
	沐美婷心里恨不得杀了单少峰，不过，她却又无奈何地听从指挥，亲了亲单少峰的脸颊。
	说时迟那时快，只听“咔嚓”一声，单少峰掏出手机拍下了这精彩的一幕。
	“喂，你干嘛拍下啊！快删除！”沐美婷伸手去抢夺手机，单少峰却快速地装进了口袋里，“嘿嘿，留
个纪念嘛！”
	“你——！好吧，不就是想要钱吗，说吧，要多少，你才能把刚才我亲你的照片删除啊！”沐美婷懊恼
地道。
	“不，现在还不是时候，你出去吧，我要给沈宇治疗伤势了！”单少峰让沐美婷离开。
	沐美婷也知道事情的缓急轻重，心想给沈宇治病要紧，至于照片的事情，以后再说也不迟！
	想了一下，她走出来，随手带上了门。
	可是，她刚一走出来，屋子里就传来沈宇的嚎啕惨叫！
	沐美婷气得想死的心都有了，尽管按照单少峰的要求喊他老公并且亲他，可是他没有遵守诺言，居然还
是用了生不如死的手法医疗沈宇的伤势！
	“哼，本小姐刚才真是愚蠢，被那个王八蛋欺骗了！”沐美婷羞恼不已。
	与此同时，守在外面的沈父沈母听见从房间里传来儿子的惨叫，都很惊慌地看着杜雪梨。
	杜雪梨苦笑，只有解释道：“你们放心，少峰正在治疗，沈公子的惨叫是正常现象！”
	半个小时过后，屋门开了，沈宇安然无恙地走了出来，惊喜地叫道：“爸，妈，我好了，我全好了！”

	“儿子——！”沈母抱着沈宇，高兴地哭了！
	“单先生，谢谢你，真的谢谢你，你是我们沈家的恩人！”沈父一把抓住单少峰的手，感恩戴德。
	杜雪梨露出欣慰的笑容。
	沐美婷一语道破玄机，低声道：“恩人个屁啊，明明是单少峰打伤的沈宇，他给沈宇治疗是天经地义的
嘛，现在倒好，他还不但受到你们的感激，还得了一笔医药费！可恶的单少峰！”
	最后，单少峰在沈父沈母的热情招待下，吃过中午饭才和杜雪梨离去。
	单少峰开着路虎，刚驶出沈家别墅，身后便跟来一女辆版法拉利跑车。
	追踪他们的人正是沐美婷！
	单少峰停车，从驾驶舱跳出来，走向沐美婷的法拉利，而沐美婷也从车里出来了！
	她直接朝单少峰迎去，“喂，快把我亲你的照片删除！”
	沐美婷这么高声一喊，行人纷纷注目。
	“看什么看，没看过小两口吵架啊！”单少峰故意对路人道。
	大家笑了笑，各自走去了。
	沐美婷气得指着单少峰叫道：“喂，谁和你是两口子？”
	“你啊！”单少峰坏笑道。
	话音刚落，单少峰忽然有了一种强烈的不祥之兆，大声叫道，“不好！”
	突然，只见一辆大卡车，直接朝单少峰那边的路虎撞去！
	“砰——！”单少峰的路虎被大卡车撞翻了！
	杜雪梨还在车里面！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 患难真情
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3230 
            更新时间：2016-04-04 20:00:15
        	单少峰的心一下可悬在嗓子眼儿上，脸色惊变，纵身闪电般冲了过去。
	而沐美婷居然冷漠地，事不关己的闪电般离开了现场，她开车绝尘而去！
	当单少峰冲过来的时候，看到那路虎跑车已经变形，并且四个轮子朝天躺在地上，好像被人翻过来的乌
龟，再也起不来了！
	车玻璃破碎，车厢内传来杜雪梨气若游丝的声音，命悬一线。
	单少峰看到杜雪梨全身血肉模糊，尤其是那一张洁白如玉的容颜之上，更是被鲜血染得骇人！
	单少峰眼圈通红，心疼得无法呼吸！
	杜雪梨是他重生在现代都市里的第一个朋友，他绝对不要让她出事！
	他附身过去，把她的身体从车里慢慢地抽了出来，他看到她的双腿上也是血肉模糊，甚至露出了骨头！

	“雪梨，不要怕，我来救你！”单少峰快速地将她横抱而起，远离路虎，找了一个空地，把她轻轻放了
下来，同时他自己盘腿坐在她身后，让她上身躺在自己怀里。
	“少。。。。少峰。。。。我快。。。。快不行了，麻烦。。。你。。帮我。。。。照顾。。。。爷爷
。。。。”做为一名外科专家，杜雪梨深知自己的伤势，所以下了临终遗言！
	“谁说你不行了？我不要你死，你便死不了！我也绝对不允许你死！”单少峰运起丹田，从里面涌现出
一股强大的内劲，最后汇聚在双掌，拍在了杜雪梨的后背，一股袅袅白色寒雾冉冉而起，犹如蒸笼。

	这一带是远郊别墅区，行人和车辆都是极少的，所以，诺大的公路上冷冷清清。
	“哐啷！”开大卡车的肇事司机打开车门，跳下驾驶舱，娴熟地逃之夭夭，似乎早已预谋好似的！
	单少峰听见声音，侧头看了一眼，入眼之处是逃逸司机的可恶背影！
	“想逃！？”单少峰腾出右手，随手捞摸到一块儿碎玻璃，对准司机的一条腿脱手而出。
	“嗖——！”那长条碎玻璃像一把利剑，一下可刺进肇事司机的腿肚里，鲜血如注！
	“啊！啊！”肇事司机扑倒在地，彻底悲剧了。
	单少峰也深知这次车祸，肯定不是一件单纯的车祸，定是早有预谋的，但是，现在他却没有时间再去审
问那肇事司机了。
	因为保住杜雪梨的性命要紧，他要全力以赴的去救治她！
	杜雪梨经过单少峰刚才的施救，身体明显的有了好转，说话也有了力气，不再断断续续，说道：“少峰
，我好怕！身上好疼！”
	美女的娇柔本性，激发了单少峰体内的男子保护欲，或许，保护和守护女人是男人的本能吧。
	“雪梨，你一定会没事的，忍一下，不要怕，有我在！”单少峰一字一顿地道。
	他的表情很凝重，势在必得，胸有成竹，一定要让她安然无恙！
	杜雪梨听后，忽然有了一种安全感，躺在他怀中，她欣慰了好多，他的肩膀是那样的温暖，那样的宽阔
，躲避在那里，足以躲避人生的风风雨雨了！
	甚至有那么一刻，她再也不甘心就这样死去了，因为她还想多了一下解单少峰，和他做朋友！
	而此刻的单少峰，正在倾尽所能救治杜雪梨，他的额头已经冒出了细汗。
	一股股内劲真气，涌进杜雪梨体内，让她感到身体里全是温暖！
	而真气神奇至极，逢伤便会愈合得完好如初，最后就连杜雪梨双腿露出骨头的地方，都是一样的愈合了
！
	这种神奇的奇观，如果发生在闹市区，肯定会引许多人前来围观，甚至拍照发朋友圈。
	杜雪梨终于睁开了双眼，又看清楚了这个世界，天高云淡，鸟语花香！
	她心中涌动着一股感激，对单少峰的感激，如果没有他，她早已丧命！
	然而，在她睁开双眼的霎那间，她也看到了另外一个人，那人穿着黑色风衣，戴着黑得发亮的半截军用
皮手套，手中还拿着一把利剑！
	这个人是狼野！
	那个在白少别墅门口，被单少峰一拳击败的狼野！
	那个被单少峰曾经当拍门工具的狼野！
	那个号称是华夏帝国龙组精英之一的狼野，曾经打败国外拳王的狼野！
	惊恐一点点地爬到杜雪梨脸上，她担心道：“少峰，我们前面有一个人！”
	杜雪梨还有完全康复，单少峰的救治已经到了关键时刻，在这个节骨眼上，是不能有人打扰的。
	但是，狼野偏偏来了！
	“唰——！”一把明晃晃白森森的利剑指向了单少峰怀中的杜雪梨。
	狼野得意地道：“单少峰，你果然不是一般人，居然会修炼，好啊，你想救她是吧？你救她一次，我就
杀她一次！”
	单少峰一边用双掌在杜雪梨后背按压，一边冷冷地道：“狼野，你要报复找我便是，何必要伤及无辜？
”
	“无辜？在我狼野眼里，但凡是你单少峰的朋友，都不算无辜！”狼野突然愤怒地道。
	他手中的剑，已经指向了杜雪梨的心口！
	单少峰神色凝重起来，若是狼野一剑下去，必定是一剑穿心，若伤了心，纵使他有天大的本事也是无能
为力啊！
	而他单少峰现在正处于救人的关键时刻，若是此时出手去伤狼野，不但自己的内劲会有一定损耗，而且
杜雪梨也会受到致命的打击！
	更何况，刚才的施救让单少峰元气大伤，他已经没有多少的攻击力了！
	“单少峰，老子本来是要用手枪打死她的，但是枪太快，死的不痛苦，用剑多好，一剑穿心，多伤心啊
，哈哈哈！”狼野眼中杀意四起！
	“狼野，你身为华夏帝国的龙组成员，居然这般小肚鸡肠卑鄙无耻，你若敢伤她，我保证你死无葬身之
地！”单少峰想吓唬住狼野。
	可是狼野一点也不怕，既然他要过来，便早有准备，他掐准了单少峰治病救人的关键点。
	“哈哈，你以为老子不知道现在你已经没有还击能力了吗？你以为老子只想杀她？老子要利用这个黄金
时间点，杀了你们两个！”狼野的表情好不得意，涌现着即将复仇的快感！
	“少峰，不要管我，你快走吧！”杜雪梨苦笑道。
	原本以为，一切都安全了，想不到安全的背后，有着更巨大的危机！
	一剑穿心，必死无疑！
	“雪梨，我不会丢下你！”单少峰的信念从未动摇，这让杜雪梨由之前的感激转化为感动！
	人都说，患难见真情，这句话绝对是真的！
	“哟哟哟，好真心相爱的一对儿啊！好啊，老子今天就送你俩一起上路！”狼野攥紧手中的剑，看样子
要行动了！
	“你错了，雪梨只是我的朋友！我们之间不是情侣关系！”单少峰解释道。
	杜雪梨微微一愣，想不到在关键时刻，他一点也不“无赖”！
	可是，她宁愿让他无赖一点！
	“老子管你们是什么呢！”狼野攥剑朝杜雪梨心口刺去！
	说时迟那时快，只见一道残影从杜雪梨身后转来，当狼野一剑刺中，看清楚眼前情况以后，发现他刺中
的不是杜雪梨，而是单少峰！
	狼野刺中了单少峰的右肩！
	而杜雪梨在单少峰的保护下，被他转移到了身后，安然无恙！
	狼野惊呆了，刚才那道残影太快了。
	他原本想的是一箭双雕，可是，当他刺进去的时候，发现好像刺到了石头上一样，硬邦邦的，他刺不动
！
	所以，狼野才勉强刺进了单少峰的肩膀之中！
	“少峰，你怎么样了！”杜雪梨见单少峰居然以身体来保护她的周全，心中的感动转化为动容！
	她的心为之动容！
	之前他曾经无赖地喊她莉莉，或者老婆，她心中一百个不情愿，考虑到自己想来偷师学点高深不可思议
的医术，所以才委屈求全。
	而如今，她的心在滴血，在动容，在备受刻骨铭心的煎熬！
	世界上居然有一个男生愿意为她而死！
	杜雪梨心中充满了幸福感，同时也深深地内疚着！
	“少峰，要死咱们一起死！”杜雪梨泪如雨下，紧紧地从后面抱住了单少峰！
	此刻，她已经将生死置之度外，能和愿意为自己而死的男生死在一起，值了！
	但遗憾的是，为什么刚刚找到了愿意为自己而死男生，老天却不肯给他们留一点“在一起”的时间呢？

	“雪梨，不要哭，就算今天我被他大卸八块，也绝对不让他伤你分毫！”单少峰瞪着眼前的狼野，斩钉
截铁地对杜雪梨道。
	“不，少峰，你为什么这么傻，不要管我了，咱们一起死，我杜雪梨心甘情愿和你死在一起！”杜雪梨
的心一阵阵的悸动。
	她紧紧地抱着单少峰，哭得梨花带雨，能和他一起死去，也是一种幸福！
	“啧啧，有意思，我现在要转到你后面杀她，你还要替她挡剑哦！”狼野故意提醒单少峰。
	说着，狼野猛地拔掉刺进单少峰右肩的利剑，转到了杜雪梨背后。
	“我要从她后背一剑刺进去！”狼野举剑，朝杜雪梨后背狠狠地刺去！
	一道残影再次闪电般扑来，当狼野刺进去的时候，赫然发现，他刺中的是单少峰的后背！
	不过，他没有刺多深，因为他感觉单少峰的背后像石头一样硬邦邦的，他刺不进去多少！
	虽然如此，但单少峰的后背被刺中的地方，还是血如泉涌！
	此刻，单少峰多想杀了狼野，可是由于刚才全心全力的救治杜雪梨，几乎倾尽了所有心血，元气大伤，
已经没有多少攻击能力了！
	那仅存的一点点的攻击力，他也不敢乱用，万一伤不了狼野，他会变本加厉的。
	要找到一个绝佳的时机才好！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 暗杀行动
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3337 
            更新时间：2016-04-05 22:28:34
        	而这时，狼野也着急了。
	如果杀不了他们，日后单少峰必定会来寻仇，凭他那恐怖的实力，势必会让狼野生不如死！
	为了让自己以后安全，一定要杀了他们！
	所以，狼野猛地拔出刺进单少峰背后的剑，又转到了杜雪梨前面！
	“单少峰，我看你能保护她多久！”狼野眼中迸射两道复仇的精光，他表面上要杀杜雪梨，其实是杀单
少峰！
	他知道，只要他去刺杀杜雪梨，单少峰就会以身挡剑！
	“不，求求你杀了我，放过少峰吧！”杜雪梨向狼野苦苦哀求，泪流满面！
	狼野装无辜，“我的确是在杀你啊，可是单少峰爱护你，不让你受到一点伤害，我能有什么办法！”

	“呜呜，少峰，你不要替我挡剑了，让我死！”杜雪梨伸开双臂，挡在单少峰面前！
	看着他们生死患难中的真情，狼野是羡慕嫉妒恨的。
	是呀，男人的一生之中，能找到一个共同患难的女人不容易，尤其是像杜雪梨这样长相既漂亮，身份又
是外科专家的女人，更不容易！
	狼野忽然意识到是自己败了。
	他狼野好歹也是龙组精英之一，待遇优越，更是有无数女人愿意投怀送抱。
	而他曾经执行任务的时候，也经历过生死关头，愿意和他一起赴死的女人，却一个也没有！
	想到这里，狼野心中的嫉妒之火熊熊燃烧，叫道：“单少峰，我看你能保护她多久！”
	说着，狼野举剑刺向杜雪梨的小腹！
	单少峰拼尽最后一丝元气，再次挡在杜雪梨面前，这次，狼野的剑刺在了单少峰的左肩之中！
	“少峰——！”杜雪梨的心在滴血，在感动，在动容，在内疚。她心中升腾起浓郁的感动和一种不可名
状的情愫。
	她死死地抱着他，泪水模糊了视线。
	如果他们能逃过此劫难，她愿意做他的女人！
	“老子不信杀不死你们！”狼野现在既懊恼又恐惧，生怕杀不死单少峰，日后自己没有好果子吃！
	他将剑从单少峰左肩之中拔出来，丢在地上，掏出了一把手枪！
	“好吧，剑不行，老子用枪！看看是你速度快，还是老子的子弹快！”狼野用枪口抵住了单少峰的额头
！
	单少峰欣慰地想，“谢天谢地，这次你是用枪对着我，上几次你的目标是杀雪梨，老子一心想保护她，
没有来得及攻击你，这次，一定让你残废！”
	单少峰要用上那仅存一点点的攻击能力，一招致命，即便不致命，也要狼野残废！
	而狼野，也犯下了一个让他后悔一生的错误，他现在的目标果真是单少峰！
	于是，狼野还没有来得及开枪，单少峰便闪电出击，右拳朝狼野裆部狠狠地砸去！
	“嗷——！”狼野一声惨叫，手中的枪滑落在地，与此同时，他的身体飞出老远，撞击到那辆大卡车上
，然后又摔落地面。
	狼野捂住裆部嚎啕惨叫，痛不欲生！
	单少峰怕狼野过来反击，因为他仅存的一点攻击能力已经全部使出，若狼野再来，他不但救不了杜雪梨
，而且也会搭上自己的性命！
	一低头，看到了地上的手枪，单少峰快速捡起来，对着卡车方向的狼野放了一枪！
	由于苦命少年没有开枪的记忆经历，而单少峰也没有使用过手枪，所以，子弹没有打中狼野，打到了大
卡车上。
	狼野见枪已在单少峰手中，所以，他吃力地爬起来，捂着裆部狼狈而逃，他这辈子再也别想做男人了！

	见狼野已逃跑，杜雪梨赶紧掏出手机想打急救电话，却被单少峰阻止了，“雪梨，不要打电话，扶我起
来，我自己的伤我自己医治！”
	杜雪梨的重伤刚才已经被单少峰治愈，伤口愈合得完好如初，只是身体稍显虚弱，脸上的血迹已经干了
，斑驳一片，好不狼狈。
	但是她不顾自己的狼狈，去搀扶单少峰，并且关心地询问：“少峰，你有没有事啊？”
	单少峰道：“我现在元气大伤，需要调养生息，你扶我找一个偏僻的地方，不要被人打扰！”
	“嗯嗯！”杜雪梨认真地点点头，搀扶着单少峰离去。
	公路的左边，是一片茂密的树林，杜雪梨搀扶着单少峰走了进去。
	他们走进树林深处，单少峰盘腿坐下来，对杜雪梨道：“你去附近帮我看着，如果有人经过，请他们绕
道，我要自己给自己治疗了！”
	杜雪梨如今对单少峰的能力深信不疑，点了点头！
	她在单少峰疗伤的附近转悠着，防止外人经过此地。
	“那个身穿风衣的到底是什么人呢？他为什么要杀我和少峰？看样子那个人心狠手辣，他逃走之后，会
不会再找人过来追杀我们？”杜雪梨担心地想着。
	……
	与此同时，狼野逃到了白少的别墅里。
	狼野闯进来的时候，白少的父亲白中天正坐在客厅里喝茶，他儿子白少已经进了监狱，为他曾经的所作
所为负罪！
	白中天身为龙组首领，自然不能包庇自己的儿子，他唯一可做的就是打通监狱里的关系，让他儿子白少
在那里生活得相对好一点罢了！
	同时，他的心也高悬着，因为他已经知道，即便是自己假装和单少峰结拜，让他喝下自己有毒素的血酒
，单少峰照样活得好好的！
	想必单少峰已经知道了他的阴谋，那么单少峰会善罢甘休吗？
	白中天看到狼野捂着裆部闯进来扑倒他脚下的时候，他已经明白了，狼野肯定是复仇没成功！
	老谋深算的白中天假装不知情，问道：“狼野，你这是怎么了？”
	说着，白中天弯腰把狼野搀扶起来。
	“头儿，我去复仇了，可是，单少峰太阴险，结果我被他暗算了！”狼野吃力地道。
	“糊涂，你身为华夏帝国龙组的成员，怎么这般的小肚鸡肠？还去复仇？你怎么能让你的私人恩怨断送
了你的前程呢？”白中天老狐狸般的假惺惺教导狼野。
	“可是头儿，我不甘心啊，我真的不甘心！我狼野是单少峰的手下败将，这个我忍了，但是你身为我们
龙组首领，居然还被单少峰压着，而且小白也进了监狱，我咽不下这口恶气，难道我们龙组就这样被
人欺负吗？”
	“哎，你真糊涂啊！你不甘心也不能去复仇啊，毕竟是小白对不住单少峰的姐姐在先！”白中天责备道
。
	“不，头儿，单少峰现在已经元气大伤，只要我们再出动几个龙组成员，穿成普通人的衣服去暗杀他，
他一定逃不了的！”狼野建议道。
	“说你糊涂你还真糊涂，我们龙组成员直接归属国家任命，怎可因为私人恩怨随便暗杀人？不行，绝对
不行！”白中天拒绝了狼野的建议！
	“头儿——！”狼野的不甘心被白中天打断了，说道：“什么也不要说了，狼野，你累了，过去休息一
下吧，哦对了，我还要去探监，你在小白的别墅里自便吧，我也没空招待你！”
	说着，白中天很有深意地朝门口走去！
	白中天走后，狼野看到了白中天故意遗忘的手机！
	这部手机，是白中天专门联络龙组成员执行任务的专属通讯工具。
	于是，狼野拿着白中天的手机，给其中四名龙组成员发短信下达了命令：有新任务，穿便衣速来龙湖山
庄八号公寓！
	四十分钟后，四辆不同型号的跑车开到了八号公寓停车场，接着，从四辆跑车里分别跳出四个身穿休闲
装的龙组成员。
	他们冲进别墅客厅，看到狼野正坐在客厅沙发里抽烟。
	大理石桌面上，放着白中天的手机。
	“狼野？怎么是你？头呢？”四人异口同声地问道。
	狼野狠狠掐灭烟头，吃力地忍痛站起来，如果不是单少峰元气大伤，狼野现在已经吐血身亡了！
	狼野拿起白中天的手机，对大家道：“头儿去探监了，让我们五人去做一个暗杀任务！”
	“什么暗杀任务？”
	“有两名恐怖分子，一男一女，已经被我击伤，却又逃跑了，他们是极其危险的人物，头儿要我们联合
追杀，记住，此次行动是暗杀，不可惊动任何人，更不可联络反恐精英！”狼野心虚地再三交代！

	四人相视一眼，有人怀疑地问道：“既然是恐怖分子，就应该联合反恐精英通缉，为何还要暗杀？”

	狼野怒道：“不要问为什么？别忘了龙组成员的天职是什么，服从，绝对服从命令！难道你们还怀疑头
儿的计划吗？”
	四人犹豫了一下，这时有人掏出手机，拨打白中天的另一部手机。
	白中天的另一部手机，是生活专用的，他随时都带在身上，在电话里，白中天含糊其词，只说自己的那
部下达命令的手机在狼野手中，其它的只字不提。
	既然手机在狼野手中，意思就是说，要他们四人听从狼野的指挥，那下达命令的专用手机，就好比古代
将军的令牌！
	“还有什么可怀疑的吗？”狼野质问道。
	“没有！”四人异口同声地大声回答。
	“好，从现在开始，你们一切听我指挥，一定要记住，不能给对方留下任何反抗的机会，杀无赦！”狼
野狠狠地道。
	……
	单少峰在丛林中经过一个多小时的调养，已经逐渐恢复了元气，他身上的伤口也愈合完毕。
	杜雪梨还在附近徘徊着，她既担心单少峰的伤势，又担心狼野会再次回来追杀他们！
	突然，单少峰出现在她身后，笑道：“雪梨，不要担心，我好了！”
	杜雪梨惊喜地转身，看到单少峰安然无恙，她的眼睛为之一亮，扑过去，紧紧地抱住了他，极喜而泣，
第一次撒娇道：“笨蛋，你可吓死人家了！”
	单少峰坏笑，双手把着杜雪梨双肩，“美女，你是在为我担心吗？看，你都哭了啊！”
	同时他心里欣慰地想道：“在这个世界，居然有一个女生为他而哭，就算自己受点伤也值了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 菊花残满地伤
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3285 
            更新时间：2016-04-06 20:00:23
        	杜雪梨倒有点不好意思了，俏脸微红，挥着粉拳轻轻捶打单少峰的胸膛，为自己辩解：“谁哭了，人家
才没哭呢！”
	“咳咳咳！”单少峰装作弱不禁风的样子咳嗽连连，“雪梨，我的伤刚好，你不要打我了，哎呦，好疼
啊！”
	杜雪梨慌了，连忙双手抓着他的一条胳膊，娇滴滴地问道：“我，我不是故意的，少峰，你没事吧？”

	单少峰看着杜雪梨着急的娇羞模样，坏笑道：“哈哈，没事没事，我在和你闹着玩呢！”
	“你——！”杜雪梨娇嗔地瞪着他，“你这个小坏蛋，就会吓人家！”
	撒娇完，杜雪梨的脸更红了，要知道，若在以前，她是无论如何都不好意向任何一个男子撒娇的啊。

	身为知名的外科专家，杜雪梨长相好，身材好，追求她的优秀男子能排成一个连，可她一个都看不上，
更无从谈起撒娇了。
	然而经过这次生死患难，她的那颗芳心逐渐给单少峰敞开，并且激发了女人内心深处的本能——撒娇！

	“哈哈，雪梨，我就喜欢看你脸红的模样，太美了！”单少峰笑道，恍惚间，脑海中陡然浮现出神界的
那位仙女姐姐的样子来。
	一种莫名的冲动，让单少峰把杜雪梨当成了性格冰冷的仙女姐姐，他俯身情不自禁的亲了她的脸颊！

	她的脸颊美玉无瑕，有着一定的温度，暖暖的，弹性十足，香气袭鼻！
	“哎呀，你干嘛啊！”杜雪梨忙推开他，忽然想起来什么，连忙捂脸，“我脸上是不是还有血迹啊？”

	她出车祸，虽然被单少峰救治了，但是脸上还有风干了的血迹。
	单少峰点点头，故意指着她的脸嘲笑道，“哇，是啊，脸上真的有血迹哦！哈哈，你现在就是一个血花
猫！”
	“那你还亲人家，就不嫌脏吗？哼，不理你啦！”杜雪梨嘴角浮现出一丝娇喜，转身不去搭理单少峰。

	“不嫌脏，我可以帮你舔干净！”单少峰贱贱地道。
	“哼，你好无赖嘛！”杜雪梨的芳心缓缓舒展开来，水汪汪娇滴滴的眼睛里全是绵绵情意！
	这时，单少峰摸摸口袋，没有摸出什么来，他盯着杜雪梨裙子下展露出的两条修长美腿，她穿着丝袜。

	于是，单少峰忽然一弯腰，双手抓住了她的双腿。
	杜雪梨被吓了一跳，俏脸更加红润了，“喂，你想干嘛啊！”双手还捶打单少峰弯下来的后背。
	难道少峰要把她扛起来？
	单少峰这种霸道的动作，让杜雪梨怦然心动，深情地闭上双眼，心想，“我的命都是你救的，并且当时
我就想过，只要我们能逃脱此劫难，心甘情愿做你的女人！你爱怎样就怎样吧！”
	杜雪梨正往歪处想着，只听“嘶啦”一声，单少峰撕掉了她腿上丝袜的一部分，拿在手中，然后站直，
用丝袜做手绢，认真地给她擦拭风干的血迹。
	杜雪梨这才知道他弯腰的目的，想想刚才自己的那种想法，她的脸更加红了。
	“咿？美女，你怎么又脸红了，莫非你刚才想歪了？”单少峰擦完她脸上的血迹，忽然笑嘻嘻地看着她
。
	杜雪梨尴尬至极，嘴硬地道：“没有想歪！”
	说话间，丛林那边传来脚步声！
	杜雪梨犹如惊弓之鸟，一下可扑进单少峰怀里，“少峰，那个坏人又来了！”
	美女投怀送抱的温香软玉，让单少峰心头激荡起层层涟漪，感受着美女的体香，单少峰抚摸着杜雪梨的
秀发，笑道：“怕什么，现在我没事了，该是反击的时候了！”
	说着，单少峰凑近杜雪梨的耳朵，说道：“雪梨，配合我演一处戏！”
	他在杜雪梨耳边嘀咕了一阵，杜雪梨想了一下，点了点头。
	于是，单少峰拉着杜雪梨坐在了地上，并且假装受伤的样子歪在杜雪梨怀里。
	他的头居然歪在了杜雪梨身前突出的两个地方的中间位置，暖暖的，还有弹性。
	“喂，你是故意的吗？”杜雪梨娇嗔地捧着单少峰的脑袋，把它转移到自己肩膀上。
	“啊——！”单少峰故意叫了一声。
	杜雪梨也配合叫道：“少峰，你怎么样了，你不要吓我好吗？”
	杜雪梨不是演员，演技很烂，但还是骗过了寻找单少峰心切的狼野！
	狼野听到声音，举着手枪，朝这边奔来，他走路的样子很搞笑，像只小鸭子一样，因为他裆部还受着伤
！
	狼野和其他四个龙组成员是分散式搜索的，目前只有他一人听到了声音。
	单少峰和杜雪梨终于看到了狼野的身影！
	“啊！雪梨，我快不行了！”单少峰演戏道。
	“呜呜，少峰，我不要你死！你死了我咋办啊！呜呜！”杜雪梨的演技着实很烂。
	“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处啊，单少峰，咱们又见面了！”狼野一步步走近他们。
	“狼野，是你？你，你怎么知道我们藏在这里？”单少峰装作吃惊的样子问道。
	“哼，你们也不想想老子是什么人，龙组精英之一的狼野要找个人，还不是易如反掌？这里是别墅区，
住的都是有钱人，他们都有私人医生，所以，这附近也没有医院，而你们的车也被我雇的人用大卡车
撞翻了，再加上这里行人稀少，而你，又是修炼之人，肯定是藏到偏僻的地方疗伤了！”狼野得意地
道。
	“狼野，只要你肯放过我们，我保证以后给你留个全尸！”单少峰道。
	“哈哈哈，你都已经自身难保了，还想找我算账？单少峰，我可以明确地告诉你，今天，你必死无疑了
！”说着，狼野拿枪，后退一步，对准了单少峰和杜雪梨！
	刚才吃过亏，狼野再也不敢和单少峰近距离接触了！
	“哦，对了，两个小时前，老子没来得及开枪，就遭你小子暗算，这次，老子站的远一些，照样可以开
枪射击，来来，老子很想知道，究竟是你的速度厉害，还是老子的子弹厉害！”
	说着，狼野对准了前方单少峰的脑袋！
	突然，单少峰从杜雪梨怀中腾空而起，两条长腿在空中翻飞。
	狼野大骇，连忙放了一枪。
	单少峰的身体在空中纵身一个三百六十度的旋转，安然无恙地飘落地面，随后将口中的一枚子弹吐了出
来！
	“啊！你，你居然能接住子弹？”狼野大惊，不可思议地看着单少峰，又疑惑地道：“你不是已经快不
行了吗？”
	“你特么才快不行了呢！”单少峰猎豹一般朝狼野扑来。
	狼野举枪来不及开，手中的枪便被单少峰一脚踢出老远。
	狼野抽身拔腿就跑，嘴里还叫着：“发现目标！”
	话音刚落，单少峰单足点地，踏空而起！
	“砰——！”单少峰右腿膝盖直捣狼野后背，把他撞到了对面的一个树叉上，结果卡在了那里。
	纵使狼野如何挣扎，始终脱不了身，死死地被卡着！
	狼野听着单少峰走来的脚步声，脸色惨白无比，看来这次，自己必死无疑了！
	“狼野，两个小时前，我那一拳虽然弄伤了你的命根子，不过还不致命，这次呢，我彻底让你做致命！
”
	单少峰拿着狼野的那把手枪，对准了狼野臀部中间的位置。
	“你，你想干什么？”狼野的声音都变了！
	单少峰唱道：“菊花残，满地伤”
	“啊！啊！不要，求求你不要！”狼野能想象到子弹打入里面的惨痛！
	“你说不要就不要啊，我听你的岂不是很没面子？你两个小时前不是很嚣张吗？”单少峰话音一落，便
开了一枪！
	“嗷——！”狼野猛地夹紧屁股，打进去的子弹的威力注入了内劲，迫使狼野的身体火箭一般脱离树叉
，飞行了一段距离，又重重地摔落在地，他从口中喷出一口鲜血来！
	真的是菊花残，满地伤啊！
	狼野的生命力够顽强，居然还未死。
	这时，杜雪梨叫道：“少峰，好了，不要伤他性命，杀人可是要偿命的啊！”
	单少峰转身看着走来的杜雪梨，笑道：“我没说要杀他，我只是让他生不如死而已！”
	说着，单少峰走近狼野，冷冷地道：“我要让你变成废人，看你以后还怎么复仇？”
	单少峰蹲下来，双手抓着狼野的身体，暗中使出内劲，用分筋错骨手把狼野的四肢全部弄错位！
	“嗷嗷！”丛林里传来狼野痛不欲生的惨叫，终于昏死过去！
	“狼野！”其它四名龙组成员听到枪声赶到时，赫然发现，狼野已经悲剧了！
	“不许动，不许动！”四名龙组成员举枪对准了单少峰！
	单少峰冷冷地道：“你们和我无冤无仇，我不想跟你们动手，还是赶紧把狼野那小子带走吧，晚了，他
便彻底的小命难保了！”
	四名龙组成员面面相觑。
	“哼，既然你是恐怖分子，我们有权缉拿你，跟我们走！”有人道。
	“哼！我是恐怖分子？你们还真不要脸，你们龙组的狼野，雇人开大卡车撞翻我的车子在先，又想取我
和雪梨的性命在后，难道我不应该正当防卫的反击吗？”
	“什么情况？”四名龙组成员愣住了，想起刚才在公路上看到的交警、受伤的肇事司机的坦白供词、和
那辆大卡车以及被撞翻的路虎，又想起狼野在白少公寓里的心虚表现，他们若有所思！
	于是，其中一人给白中天打了个电话，把这里的真实情况告诉了他。
	白中天听后，脸色惨白，幸亏他留了一手，没有直接下命令暗杀单少峰，而是让狼野做了替死鬼。
	于是，白中天在电话里赶紧说道：“什么？我什么时候要你们去暗杀什么恐怖分子了？哪里有什么恐怖
分子？好啊，一定是狼野下的假命令，你们四个赶紧把狼野给我抬回来，其他的事情不要管了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 魄力狂少
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3201 
            更新时间：2016-04-07 20:24:20
        	四名龙组队员把不省人事的狼野带走之后，杜雪梨如释重负，松了一口气。
	她之前还生怕单少峰一时冲动弄死狼野，这样他会官司缠身的。
	但是，如今的狼野已经是生不如死了！
	但是，杜雪梨却没有看到，单少峰眼中闪过的一丝狠辣，其实他是不想在她面前展示过多的暴力，毕竟
她是女生！
	“雪梨，你的身体感觉怎么样？”单少峰眼中的狠辣忽然消失，被满眼的关心取而代之。
	“我没事了，就是感觉有些虚弱，少峰，你真的好厉害哎，医术那么高深，那么神奇，有时候我甚至怀
疑，你不是人！”杜雪梨凝望着单少峰如今变得灿烂的阳光笑脸，说道。
	“哈哈，我不是人，我是神！”单少峰笑道。
	杜雪梨掠了掠齐颈短发，娇嗔地道：“你总是不正经！”
	忽然她认真而好奇地打量着他，说道：“你是不是外星人啊，那么快就把我的重伤给治愈了，世界上哪
里有那么逆天的医术啊？不符合自然规律，不科学！”
	单少峰又淡淡地笑道：“是啊，我就是外星人，不是有部电视剧叫来自星星的你吗？我就是电视剧中的
都敏俊！”
	杜雪梨无奈地摇摇头，笑道：“你呀！”她觉得单少峰身上充满了无限大的神秘，他简直就是一个谜！

	“雪梨，我先送你回家吧，记住哦，这件事千万不要对我姐姐讲，免得她又担心我们！”单少峰嘱咐道
。
	杜雪梨乖乖地点头道，“嗯嗯，我知道了！”
	单少峰把杜雪梨安全送到了家里以后，他又独自走出了家门。
	他要去龙湖山庄——白少的八号公寓，会会白中天！
	一个小时后，单少峰出现在八号公寓的大门前。
	公寓大门关得严严实实，好像防着谁。
	曾经在这大门前，单少峰一个随意的出招，教训了狼野，并且让他四肢骨折，然后又抓住他的身体当作
敲门工具，往大门上撞击。
	狼野命大，被送到医院进行了接骨手术，并且又得到“绝世高人”的精心调养，身体才刚好，他便找单
少峰复仇，结果，再次被单少峰折磨得生不如死。
	“狼野，这次老子绝对不会给你任何生还的机会！”单少峰来此，势必要让狼野从这个世界上消失！

	其实在丛林里他就想弄死狼野，但是杜雪梨在场，他怕吓着她，便索性让四名龙组队员把狼野带走了。

	现在，单少峰来索命了！
	“砰！”单少峰一脚踹开了别墅大门，身体一闪，冲了进去。
	几个飘忽的箭步，眨眼功夫，单少峰便已来到别墅院子里。
	“哈哈哈，原来是单兄弟来了，白某有失远迎，还请海涵啊！”白中天装作毫不知情的样子从会客厅里
赶出来。
	单少峰冷笑，单刀直入地问道：“老白，狼野找我复仇的事情，你可知晓？”
	白中天装模作样地陡然一愣，“什么？狼野找你复仇？真的假的？”
	“当然是真的，老白，我是个粗人，也不和你废话了，还是把狼野交出来吧！”单少峰的目光凌厉起来
。
	白中天心中暗暗一惊，装作镇定的样子笑了，“单兄弟，你果然不是凡人！实不相瞒，我已经把半死不
活的狼野扣押起来了，他身为龙组队员，竟然冒充我下达假命令，已被我除名，并且我还要把他送到
军事法庭！”
	“他可是你的左膀右臂，你舍得把他开除送到军事法庭，说不定你正在暗中对他进行救治了吧？”单少
峰眉毛一挑，眯眼问道。
	白中天赶紧道：“不不，我没有，绝对没有，我那四名队员把狼野抬到我面前的时候，他的确已经半死
不活的了，我的队员建议把他送到医院救治，却被我阻止了，因为就算把他送到医院，医生也是无能
为力了！”
	“既然狼野是将死之人，那你为何还要把他送到军事法庭呢？”单少峰一针见血地问得白中天哑口无言
！
	白中天看到从单少峰眼中冒出的杀意，有点惊慌了。身为龙组首领的他，曾经身经百战，惧怕过谁？

	可如今面对单少峰的时候，他从骨子里胆怯这个“狂”意四起的少年。
	因为他见识过他的实力，深知自己在他面前简直不堪一击！
	“单兄弟，我——！”白中天想做解释，却被单少峰打断了，“什么都不要说了，我来救治狼野，不过
我丑话说到前头，我的医术也不是什么时候都灵的，医治死了，你不会怪我吧？”
	单少峰盯着白中天，一股强大的气场让白中天不寒而栗，他陡然一愣，随即心里想道：“你目的就是不
给狼野任何生还的机会，让他死吧？”
	想着，白中天深藏不露地笑道：“不会，绝对不会！”
	“那好，我现在就把狼野带走治疗喽？”单少峰咄咄逼人地道。
	“可以可以，完全可以！”白中天微微叹口气，无奈地摇头，冲会客厅里叫道：“把狼野抬出来吧，让
单先生带走救治！”
	四名龙组队员抬出来奄奄一息的狼野，看到单少峰均微微一愣，他不就是在丛林里击杀狼野的人吗？

	“头儿，你是不是弄错了，这个人明明就是——！”
	队员们没有说完，却被白中天大声的吼断了，“不要说了，你们四个各自返回基地去吧，此事绝对不可
外扬！”
	“是！”四名队员虽然迷惑不解，却也要服从命令。
	“现在就回！”白中天冲他们继续吼道。
	“是！”四命队员就这样满脑子疑惑地离开了白少的八号公寓。
	“老白，借你的车开开如何？”单少峰看着地上的狼野，问白中天。
	“这是车钥匙”白中天快速地掏出了车钥匙，扔给了单少峰。
	单少峰接过，在白中天眼皮底下，拉着狼野的一条腿朝停车的地方走去。
	单少峰直接把狼野扔到了后备车厢里。
	他开车出了白少公寓的时候，故意减慢车速，滑下车窗玻璃，对白中天道：“老白，如果我把狼野治死
了，你当真不怪我？”
	白中天露出一丝苦笑，“当真不怪你！”
	“那你也不会报警吧？”单少峰表面是害怕白中天报警，实则是暗中威胁他。
	“呵呵，怎么会呢？狼野本来就是死有余辜的嘛，万一他死了，到时我会向上级反应说，他是在执行任
务的时候不慎丧命了。”白中天道。
	“嗯，聪明！那我就放心了，走了！”单少峰发动引擎，绝尘而去。
	他开车把奄奄一息的狼野带到了远郊野外，停车以后，打开后备车厢，把狼野拉了出来。
	狼野的意识已经模糊，安静地躺在地上，只有一线生机。
	但是，单少峰要抹杀掉他的一线生机！
	只见他蹲下来，左手抓着狼野的头发，把他的头死死地摁在地面上，然后右手攥紧拳头，提起内劲，便
朝狼野的脑袋上狠狠地砸去。
	“嘣——！”只一拳，狼野彻底的一命呜呼，再也没有丝毫的生还机会和希望了！
	望着瞬间了无生机的狼野，单少峰露出一丝满意的微笑，他缓缓起身，俯视着一具尸体，犹如在看一只
蝼蚁！
	稍后，单少峰开始了毁尸灭迹！
	他提起双掌，运起内劲，对着地面上的这具尸体隔空笼罩，丝丝白色寒雾弥漫开来，席卷尸体，眨眼功
夫，尸体便发出滋滋的声响，三分钟之后，化得连骨头沫都不剩！
	狼野的尸体就这样凭空消化了！
	“哼，和我单少峰作对的人，必死无疑！”单少峰自言自语着。
	下意识地望了一眼白中天的跑车，单少峰嘴角绽放出一丝毒辣的坏笑。
	“你白中天把狼野当替死鬼，你以为老子不知道吗？你白中天表面上对老子毕恭毕敬，热情有加，而内
心不知道有多恨老子吧？”
	“好吧，老子就先拿你的车开刀吧！”
	自言自语着，单少峰上了驾驶舱，发动引擎绝尘而去。
	他先是开着名车在宽阔的公路上驰骋，过了把瘾，然后就决定去吃顿饭再说，开到远郊附近的都市村，
村里很热闹，一辆拉人的三轮摩托车不小心和单少峰开的名车追尾了。
	单少峰停车，从驾驶舱跳了出来。
	开三轮的是一位老者，慌里慌张地跑到单少峰面前，连连道歉：“小伙子，对不起，真是对不起啊！”

	行人围观上来，窃窃私语。
	“这个老头要倒霉了，撞了有钱人的跑车，还是世界级名车，有他赔的了！”有人说道。
	另外还有几个年轻漂亮的女人拿异样的目光热辣地看着单少峰，议论道：“这人有钱，还有颜值，十足
的一个高富帅啊！”
	单少峰正不知道如何处理白中天的跑车呢，眼睛一亮来了灵感，微笑道：“大爷，没关系，反正我这辆
车也不想开了，您走吧，不需要你赔！”
	老者似乎不相信自己的耳朵，“小伙子，你的车值不少钱吧，我给撞了，你当真不心疼？不需要我赔？
”
	单少峰笑道：“大爷，当真不让你赔，我正想把这辆车处理掉，当废品卖呢！”
	此言一出，围观群众嘘唏，都不相信单少峰的话，以为他在吹牛。
	单少峰笑呵呵地扫视众人，看到有个人刚卖了个新锤子拿在手中，于是朝那人笑道：“大哥，你的铁锤
我用一下呗！”
	借过铁锤，单少峰在众目睽睽之下，举锤朝这辆名车砸去！
	人群一下可沸腾起来，一片喧哗。
	“见过牛叉的有钱人，但从来没有见过这么牛叉的有钱人，太有魄力了，太败家吧？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 恨之入骨
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2333 
            更新时间：2016-04-08 20:01:28
        	单少峰把白中天的跑车砸了个稀巴烂，最后当废品处理了，而且他只给收废品的要了一百块钱。
	后来他返回白少的公寓时，把一百块钱递给白中天，白中天微微一愣不知道是什么情况。
	“单兄弟，你给我一百块钱是什么意思？”白中天笑道。
	“哦，白大哥，我对不住你，狼野我没有救活，他死了，这一百块钱是我赔偿你的精神损失费！”单少
峰故作伤心的样子道。
	白中天早就预料到单少峰会斩草除根，心里已有准备，苦笑道：“单兄弟，狼野他是死有余辜，没事，
我不怪你！”
	同时，白中天心里对单少峰又怕又恨，你小子断送了狼野的最后一线生机不说，居然还拿一百块钱说赔
偿精神损失费，你当我是乞丐啊？
	如果白中天知道就连这一百块钱都是单少峰把他的爱车当废品处理换来的，他肯定要被气得吐血！
	“呜呜，白大哥，你对我最好了，谢谢你，我真的很感动，呜呜！”单少峰装作很感动的样子抱着白中
天假哭起来。
	而他手中那一百元大钞却装进了自己口袋。
	“呵呵，没事没事，我不怪你！”白中天口是心非地假笑道。
	“虽然你不怪我，但是我的心里感到特别内疚，特别的惭愧！”单少峰假哭过后，便告辞了，转身走了
两步，又回头道：“对了白大哥，我刚才因为没钱吃饭，所以把你那辆爱车当废品卖了！”
	白中天的脑袋“轰”地一下可炸了，脸在抽搐着，眼珠猩红，只觉得心中有一团郁闷的煞气直接涌向喉
间，有那么一刻，真想和单少峰翻脸，转念想到他恐怖的实力，便有强忍住了。
	单少峰看见白中天的样子，明知故问：“白大哥你没事吧？”
	白中天扶着一手扶着门，一手捂着心口，对单少峰强颜欢笑，“我没事！”
	单少峰心里想道：“尼玛，够城府，明明对老子恨之入骨，却还不发火！”于是又问道：“白大哥，我
把你的车当废品卖，你也不生气？”
	明明眼睛里喷着愤怒的火焰，明明心中恨不得把单少峰大卸八块，但是老练的白中天却勉强笑了笑，“
我不生气，那辆车我早就想换了呢，正好你帮我处理了，呵呵！”
	单少峰装作如释重负的样子松了一大口气，故意想把他气死，“这么说白大哥还要感谢我呢！”
	白中天恨意难平，狠狠地笑着，“是啊，是要感谢你呢！”
	“哈哈，不用谢，这是我应该做的！那个白大哥，我真的要走了！你也不要送我了！再见哈！”
	单少峰刚离开，白中天终于忍不住地一口鲜血喷了出来——他被单少峰气得吐血了！
	掏出手绢擦擦嘴角的血迹，白中天把拳头攥得咯吱响，一字一顿地道：“单少峰，你不要欺人太甚，白
某对你一再忍让，你却咄咄逼人，白某的忍耐是有限度的！”
	“看来只有请叶楠下山了！”白中天狠狠地道。
	叶楠，狼野的弟弟，他是武学奇才，跟随一个绝世老头在大山里学艺，上次狼野被单少峰打骨折，就是
叶楠协助医生把他医治好的。
	当时叶楠就想去找单少峰给他哥哥出口恶气，但是却被狼野阻止了。
	狼野身为龙组精英之一，白中天的左膀右臂，是很孤傲的，他想自己复仇，不料却死无葬身之地。
	如果被他亲弟弟叶楠知道了，叶楠肯定不会善罢甘休。并且白中天也见识过叶楠的实力，着实恐怖，甚
至说和单少峰不分伯仲！
	想到这里，白中天决定亲自去一趟那座人类未开发的大山上，请叶楠下山！
	与此同时，单少峰回到家里的时候，看到杜雪梨坐在客厅沙发里发呆，今天经历的一切，好像做梦一样
，是那么的不真实。
	她甚至怀疑自己，是否真的经历过一场车祸，看着如今完好无损的身体，她恍若隔世。
	单晓敏敏坐在她身边担心第看着她，见单少峰来了，便急忙说道：“小峰，雪梨她怎么了？你们吵架了
？”
	单少峰笑道：“没有啊！”跟着坐在杜雪梨的另一边，笑道：“姐姐，你放心吧，她没事！”
	“对，我没事！”杜雪梨给了单晓敏一个笑脸。
	“没事就好！”单少峰对单少峰道：“小峰，你来得正好，我的身体也完全康复了，我明天就要去餐厅
上班了！”
	“姐姐，白少赔偿的一千万和我在沈家挣的一千万，我们现在有两千万了，你还上什么班嘛，用这些资
金自己都开个餐厅了！”单少峰道。
	“小峰，难道你忘记了，我们还要帮助父母还债嘛！”单晓敏道，“咱家破产后，父亲心脏病复发去世
，母亲也跟着自杀了，可是那些外债，还是需要咱们去还的呀！”
	单少峰一愣，搜索苦命少年的记忆，赫然发现，他们真的还欠人家两千多万，就算把现在的两千万还债
，最后还是欠人家三四万呢！”
	单少峰露出一丝苦笑，心想，“看来下一步，我要努力赚钱了！”
	于是看着单晓敏笑道：“姐姐你放心吧，明天我就把这两千万还债，至于剩下的三四万嘛，我来想办法
！”
	“咱们一起想办法！”单晓敏道，想了一下，说道：“少峰，你也要找个工作，以前吧，你虽然很乖，
但是却很内向，很害怕去工作，现在好了，你性情大变，我想你也不怕去班了吧？”
	“必须地，姐姐，明天你去上班，我去找工作！”单少峰笑道。
	单晓敏欣慰地笑了，“小峰，看见你改变了，姐姐真的很高兴！”
	第二天，单少峰和杜雪梨一起，替苦命少年的父母偿还了债务。
	走出银行，杜雪梨建议道：“少峰，你有医术，有功夫，应该很好找工作的！”
	单少峰笑道：“我觉得也是！”看着杜雪梨，忽然道：“我姐姐已经安全康复了，雪梨，咱们之间的假
情侣关系就到此为止吧，有时间我给姐姐解释一下！”
	“呃？”杜雪梨微微一愣，心中竟然疼了一下，幽怨地看着单少峰，尴尬而勉强笑道：“也是，那就到
此为止吧！”
	其实，她现在已经暗恋单少峰了，心中有诸多不舍，但是身为拥有众多追求者女神级别的她，还是很清
高的，只有把这份爱深深地埋藏在心里了。
	“少峰，以后有什么打算啊，你有医术，要不和我一起到医院上班如何？”杜雪梨建议道，这样一来，
她便有机会天天看到他了。
	想不到单少峰却道：“算了吧，我要去是医院上班了，肯定是抢手货，到时你们所有专家都会失业的，
我还是找别的工作吧！”
	杜雪梨娇嗔地瞪了他一眼，“切，看把你得意的！”
	单少峰笑笑，又道：“不过目前为止，还有三四万的债款没有还上，我还要炼制一些丹药，白天找完工
作，晚上就摆地摊去卖药！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 找工作
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2539 
            更新时间：2016-04-09 20:21:57
        	杜雪梨问道：“那你到底想找一个什么样的工作呢？”
	单少峰不假思索地笑道：“最好是工资高一点，上班的时候悠闲一点，而且身边还有美女环绕的好工作
！”
	杜雪梨无语了，同时心里有点醋意，心想你们男人都是花心的。
	其实她并不了解单少峰，他表面上看起来坏坏的，有点花心，内心却很痴情，他心里始终只有神界的那
位仙女姐姐！
	虽然他知道已经回不去了，但是对“仙女姐姐”的思念却与日俱增。
	单少峰见杜雪梨幽怨地看着自己不说话，笑道：“你怎么了？难道这样的工作不好找吗？”
	杜雪梨喃喃道：“除非你去女性内衣公司上班！”
	单少峰眼睛一亮，坏坏地道：“哇，好建议！”
	说话间，单少峰的手机来电铃声响起来，他拿出手机一看，是姐姐单晓敏打来的。
	单少峰接了电话，“姐，你下班了？”
	手机听筒里传来单晓敏悲愤的哭声，“小峰，你在哪？快点回家，我有一个重要的事情要对你说！”

	“姐姐你没事吧？”单少峰关心地问道。
	“我没事，是关于咱爸咱妈的事情，你快点回家！”单晓敏啜泣道。
	“好的，我马上回！”挂了电话之后，单少峰对杜雪梨说要回家一趟。
	杜雪梨道：“那你回吧，我也该回我家了！”既然现在单晓敏身体完全康复了，也不要她照顾了，如果
她还跟着单少峰，总是不好的。
	“嗯，常联系！”单少峰道。
	一句常联系，让杜雪梨那颗芳心顿时充满了柔情，那次患难之后，她便对他产生了好感！
	单少峰火速赶到家里的时候，看见姐姐单晓敏坐在客厅的少发上抹眼泪。
	“姐姐，到底怎么了？”单少峰坐下来后问道，
	“小峰，姐姐今天去酒店上班，看到了一个新来的保洁工，居然是王妈！”单晓敏哭道。
	“王妈？”单少峰一愣，王妈是谁？他脑海中搜索苦命少年的记忆，赫然发现，姐姐口中的王妈曾经是
单家的佣人！
	单家破产以后，苦命少年的父母双双去世，王妈也被辞退了，这是单晓敏十六岁那年的事，当时苦命少
年才八九岁。
	“我认出了王妈，王妈对我说，我们单家之所以破产，全是沐伯父搞的鬼，那时沐伯父和咱爸是生意上
的合作伙伴，他一心想霸占咱们单家的生意，最终，沐伯父如愿以偿，搞得咱们单家破产，收购了爸
爸的公司！”单晓敏怨道。
	“原来搞得咱们单家破产的就是沐美婷的父亲？这个沐伯父真够坏的啊，怪不得他在我很小的时候就让
他女儿沐美婷和我定下了娃娃亲，原来想消除咱爸的戒备心，从而想方设法吞并咱爸的生意啊！”单
少峰恍然大悟。
	“是的小峰，咱家破产，爸爸心脏复发，妈妈也跟着去世，这所有一切的罪魁祸首，都是沐伯父一手造
成的，小峰，咱们一定要为父母讨回公道啊！”单晓敏泣不成声地哭道：“爸，妈，女儿对不起你们
，到现在才知道咱们家破产的真正原因！”
	既然占据了苦命少年的身体，单少峰便有义务替苦命少年的父母讨回公道！
	“姐，你放心吧，三十年河东三十年河西，我对天发誓，一定要为咱爸咱妈讨一个公道，我现在不是正
要找工作吗，明天我就去沐氏集团应聘一个职位，然后找机会搞垮他们沐家！”单少峰道。
	单晓敏担心地道：“小峰，你不要冲动，犯法的事情千万不要做啊！我只有你这么一个亲人了！”
	单少峰道：“姐姐，我不会去做犯法的事情，我要利用正当的商业手段，搞垮沐家！”
	同时单少峰心里得意地想道：“老子不但搞垮沐浴家，还要想办法让曾经的未婚妻沐家大小姐沐美婷爱
上老子，欺骗她的感情，最后再把她给甩了！”
	总而言之，单少峰要复仇，要败坏沐家的财产，泡沐家的千金！
	听到单少峰的话，单晓敏的心宽慰了不少。
	到了下午，单晓敏调整好心情以后，又去餐厅上班了。而单少峰则独自来到了沐氏集团的办公大厦！

	单少峰来到前台，直接对前台美女接待说道：“喂，美女，我找你们的沐总裁！”
	沐美婷现在正是沐氏集团的总裁。
	“请问您有预约吗？”前台接待笑容可掬地问道。
	“没有！”单少峰笑道。
	前台接待笑道：“对不起先生，没有预约的话我们沐总是不会见你的！”
	“我是她老公！”单少峰道。
	前台接待一愣，看着单少峰道：“您不是沈公子，怎么可以冒充我们总裁的老公呢？”
	“你说的是沈氏集团的沈宇吧，他们沈家不是已经宣布和你们沐总的订婚作废了吗，我是她新任老公！
”单少峰道。
	前台接待想了一下，说道：“这样吧，你稍等一下，我给总裁办公室打个电话！”
	前台接待当即一个电话拨到了总裁办公室，“许助理，楼下有个自称是沐总老公的人找她！”
	一分钟后，前台接待挂了电话，对单少峰道：“沐总让您上去！”
	单少峰问道：“几楼？”
	前台接待道：二楼。
	单少峰穿过一楼大厅办公区，职员们都拿八卦的目光看着他，几个女职员在一起窃窃私语，“咱们沐总
换老公的频率还真高啊！”
	单少峰上了二楼，找到了总裁办公室，也不敲门，直接推门而入。
	沐美婷正坐在电脑前忙碌着，总裁助理小许拿责备的目光看着单少峰，“进来怎么不敲门？”
	这时，沐美婷缓缓抬起了头，她看到单少峰，她立刻沉下脸来，对自己的助理道：“小许，你先下班吧
！”
	小许高兴地道：“沐总，那真是谢谢你了！”
	小许屁颠屁颠地走后，沐美婷从椅子上站起来，质问道：“你来干什么？”
	单少峰笑道：“是你让我上来的啊！”还大大方方地坐在了沐美婷办公桌对面的沙发里。
	沐美婷若有所思，“敢情，自称是我老公的人就是你这个混蛋啊！”
	单少峰笑道：“什么自称啊，本来就是，我们可是娃娃亲啊！”
	沐美婷懊恼地指着门口，“你给我滚出去，本小姐不想见到你！”
	单少峰故意站起来，笑道：“好吧，我现在就走，可是你在沈家亲我的照片，恐怕明天就会见报了！”

	当时单少峰在沈家拿给沈宇治病要挟沐美婷亲了他，并且让她喊他老公，还拍下了照片。
	沐美婷一听慌了，“喂，你，你坐下来吧！”
	“这就对了嘛！”单少峰重新坐下来。
	沐美婷走到他前面，气急败坏地问道：“你到底想怎么样嘛？”
	单少峰坏笑：“不想怎么样啊，我今天来找你，是想到你们沐氏集团找一份好工作！”
	“找工作？”沐美婷狐疑地看着单少峰，“仅仅是想找一份工作？”
	单少峰道：“对呀，是找工作，只要你能给我安排到你们沐氏集团上班，我就把你亲我的照片删除！”

	沐美婷为了照片的事曾经都做噩梦了，眼睛一亮，问道：“那你想做什么工作？”
	“很简单，工资高一点，上班的时候悠闲一点，最好身边还有美女环绕的！”单少峰嬉笑道。
	“你是在做美梦吧！？”沐美婷一听可生气了。
	“是你做美梦吧？不给我安排一个好工作，你以为我会轻易把你亲我的照片删除吗？”单少峰得意地道
。
	沐美婷被单少峰气得无可奈何，“可是，你说的那种工作实在没有！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 展示身手
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2390 
            更新时间：2016-04-10 20:00:30
        	单少峰盯着沐美婷身前丰硕鼓荡的两个地方，舔了舔嘴唇，笑道：“这个可以有，比如说保镖。”
	沐美婷穿着职业套装，白衬衫被身前的两个地方撑得劲爆欲裂；而黑色一步短裙包裹着挺翘的臀部，给
人一种别样风味。
	只是，她现在被单少峰气得哭笑不得，没有注意到单少峰那肆无忌惮般坏坏的目光，“保镖？就你也能
给人当保镖？”
	沐美婷抱着双臂，站在单少峰面前嘲笑起来，“你有多少斤两我还不了解？虽说你上吊自杀复活之后性
情大变，还打伤了沈宇，又医治好了他的伤势，但是本小姐还是对你的身手有所怀疑！”
	“呃？你觉得我没有能力保护人？”单少峰有点小郁闷。
	“不错，你是没有能力保护人，如果遇见真正的高人，你会分分钟被秒杀的！”沐美婷肯定地道。
	“要不我让你见识一下我的身手？”单少峰慢慢地站起来，凑近沐美婷。
	沐美婷本能地后退一步，质问道：“你想干嘛！？”
	单少峰盯着沐美婷那模特般劲爆的身材笑道，“我向你展示我的身手啊，你信不信，我只要对你轻轻的
吹一口气，就会有神奇的事情发生！”
	沐美婷嗤之以鼻地笑了，柳眉一挑，颇有挑衅的意味，狡黠地笑道：“好啊，我倒是要看看会有什么事
情发生，如果真的发生了神奇的事情，我就给你一个保镖的职位，并且月薪过万；否则，你就把我亲
你的照片删除，然后立刻滚蛋！”
	单少峰胸有成竹地问道：“你说话算数？”
	沐美婷肯定单少峰没这个本事，以为他只是在吹牛，所以自信地扬起尖尖的下巴道：“本小姐说话当然
算数！”
	“好！”单少峰故意虚张声势，他神经病似地提起双掌在小腹前翻了个来回，口中念念有词：“嘛咪嘛
咪哄，玄功显神通！”
	沐美婷撇撇嘴，嫌弃地后退一步，骂道：“你这人有病吧？”
	话音刚落，单少峰突然对着沐美婷吹了一口气！
	“噼里啪啦，噼里啪啦！”沐美婷身上发出了奇怪的响声，把她吓得双眼紧闭，同时也捂住了耳朵，在
原地又叫又跳。
	接着，沐美婷身上的白衬衫和黑色职业短裙被炸得粉碎，细琐的布片散落一地，而她的身体却安然无恙
。
	衣服被炸碎，沐美婷如今在单少峰面前只剩下了凶兆和**，雪白的肌肤，完美的身材暴露无遗，尤其
是身前那一道微微露出沟壑，差点让单少峰流鼻血。
	“哇，原来你喜欢穿黑色的啊！真美！”单少峰瞪大眼睛欣赏起来。
	沐美婷后知后觉，以为什么东西爆炸了，却没有想到是自己的衣服被炸碎了，她听到单少峰坏坏的赞叹
，惊魂未定地睁开了双眼！
	“啊——！”亲眼目睹自己只穿了三点站在单少峰面前，沐美婷一下可叫起来，双手捂着胸口，弯腰蹲
了下来，委屈地哭道：“呜呜，你这个混蛋，到底把我怎么了嘛！”
	单少峰委屈地耸耸肩，“我没有把你怎么啊，只是吹的力气过大，把你的衣服弄碎了而已！”
	“呜呜，那我现在穿什么啊！”沐美婷又气又羞！
	“你可以给助理打个电话，让她给你送过来一身衣服啊！”单少峰建议道。
	“呜呜，小许过来以后看到你在我办公室，并且我衣不蔽体的，她会误会我们的，呜呜，你就是个混蛋
！”沐美婷心急如焚，眼泪汪汪。
	“嘿嘿，如果现在你聘请我做你的贴身保镖，我会帮助你的，你要想好了，这种事情最好别让第三人知
道，尤其是你深爱的沈宇沈公子，他会误会的！”单少峰一边欣赏着眼前的秀色可餐，一边得意地笑
道。
	“我……我……哎，我聘请你就是了！”沐美婷实在没辙了，只好委曲求全！
	“那月薪是多少呢？至少不能少于一万吧？”单少峰笑道。
	沐美婷蹲在地上，银牙一咬，无奈地道：“一万就一万嘛！那你现在还不快点去给我买一身衣服？”

	“成交！”单少峰打了响指，他不怕沐美婷反悔，如果她反悔，他有更坏的方法对付她！
	沐美婷催促道：“我办公桌抽屉里有我的钱包，钱包里有一张银行卡，你快点去给我买衣服啦！”
	“好咧！”单少峰当即走到办公桌前，拉开抽屉，找到了钱包，接着他从钱包里取出了一张银行卡，问
道“密码是多少？”
	沐美婷告诉了单少峰银行卡密码之后，单少峰拿着银行卡走出了总裁办公室，而沐美婷则赶紧把办公室
的门反锁了，以防外人冒昧进来。
	单少峰从楼梯走到一楼大厅的办公区域，看到公司职员们又拿异样的目光看着他。
	几个女白领在一起窃窃私语，“咱们沐总这次的眼光还不错，这个男子长得有点男人味，比沈宇那个小
鲜肉好得多！”
	单少峰的灵魂附在苦命少年的身体里，逐渐的，苦命少年原本弱不禁风的身体也变得壮实起来。
	现在的单少峰，不胖不瘦，身材堪称完美，脸上棱角分明，眉宇间有一股硬汉气质！
	“也不知道他们在办公室做了什么，这光天化日的，真叫人脸红！”一个女白领低声道。
	“还能做什么，你没看见总裁助理小许都提前下班了嘛，这孤男寡女的，在总裁办公室一定做了最浪漫
的事情，嘻嘻！”一个打扮妖艳的女女挤眉弄眼地道。
	单少峰听着这些窃窃私语，嘴角露出一丝坏笑，箭步走出了办公区域。
	他走出沐氏集团办公大厦的时候，掏出手机给舒雅打了个电话。
	舒雅是单晓敏手下的一名迎宾，虽然是普通人家的女儿，但身材和长相丝毫不亚于沐美婷这个富家千金
。
	“舒雅，你在哪？”单少峰笑问道。
	“哎哟死山峰，你怎么今天才想起来给人家打电话嘛，我在泡帅哥啊，怎么了？”舒雅笑道。
	“呃？你在泡帅哥？我会吃醋的！”单少峰打趣道。
	“呵呵，没有啦，我在家里呢！”舒雅开心地笑道。
	“你今天不上班？”单少峰问道。
	舒雅道：“我辞职了！”
	也是，上次在餐厅单少峰给了舒雅一叠百元大钞，足足一万块钱，她是音乐学院毕业的，理想自然是做
一名歌手，到餐厅做迎宾，不过是一个过渡期而起。
	“我去你家找你吧，顺便向你借一身衣服！”单少峰居然不是去给沐美婷买衣服，而是借衣服！
	“好啊，你来吧！”舒雅开心地道，“不过你为什么借我的衣服穿？你是男的哎！”
	“去了再告诉你！”单少峰道。
	一个小时后，单少峰赶到舒雅租房子的公寓，敲开门的时候，看见舒雅穿着薄薄的火红吊带衫站在他面
前。
	单少峰的眼睛都直了。
	“死山峰，看你妹啊，进来吧！”舒雅一个侧身，示意单少峰走进来。
	单少峰走进去的时候，舒雅却又故意上前一步，不给他让路，于是，他挤着舒雅温暖而且香香的身体走
了进去。
	接着，舒雅把门关上，并且反锁了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 阔气男友
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2847 
            更新时间：2016-04-11 20:27:39
        	虽然舒雅上次和单少峰在一起的时候就已经知道了他深爱着一个叫“紫沐雪”的女人，但她还是傻傻地
喜欢单少峰。
	而单少峰也知道，舒雅喜欢的是“苦命少年”，而不是他。她喜欢的是此单少峰非彼单少峰，只是她不
知道而已。
	单少峰坐在舒雅的床沿，看着故意站在自己面前炫耀身材的舒雅，笑道：“你今天很美！”
	舒雅化着淡妆，开心地笑得很是妩媚，也不谦虚，自信地笑道：“必须地，怎么，你是不是爱上我了？
”
	她眼睛都笑成了月牙，并肩和单少峰坐了下来，调皮地看着他。
	她身上散发着淡淡的香味，让单少峰心旷神怡，有那么一刻，他真想趁机把她给推倒在床！
	但是，单少峰克制住了，他始终忘不了神界挚爱紫沐雪！
	舒雅随手撩拨着如云的秀发，这个动作是女人想让男人注意到自己的经典动作。
	单少峰心想：“尼玛，太勾人了！”竟然情不自禁地盯着舒雅，坏坏地欣赏着她的身材。
	“呵呵，死山峰，看你妹啊！”舒雅伸手在他胳膊上拧了一下。
	“哦，你怎么总是喜欢拧我啊！”单山峰一把抓住了舒雅的手，她的手修长而且洁白如雪，柔软而有温
度，上面散发着香味，触感很好！
	“对啊，我就是喜欢拧你，而且只拧你一个人！”舒雅眨着长长的睫毛吃吃地笑了，然后又装作矜持的
样子把手抽出来，“哎呀，你抓人家的手干嘛呢！”
	“好了舒雅，我今天来是向你借衣服的！”单少峰进入了正题。
	“嘻嘻，死山峰，你不会是想做女人了吧？”舒雅开玩笑地问道。
	“怎么可能！？”单少峰郁闷地笑道。于是，他把在沐美婷办公室的事情说于舒雅听。
	舒雅听后先是发出一阵银铃般的笑声，接着幽怨地看着他，醋意十足地道：“你还没有看过我穿三点式
呢！”
	“呃？这你也挣？”单少峰坏笑道：“要不现在我就满足你愿望？”说着，他开玩笑地去脱舒雅的火红
吊带衫。
	舒雅笑着去扑打他，“死山峰，你越来越坏了，把你爪子放开啦，要不我一巴掌拍死你！”
	单少峰放手笑道：“我是蚊子啊，你要拍死我？”忽然又指着舒雅身前的丰硕鼓荡，笑道：“对，我是
蚊子，我叮过你的那两个地方，所以你要拍死我！”
	没想到舒雅大胆地笑看着他，激将道：“你叮啊，来来，现在就让你叮！”
	两人之间的开玩笑无拘无束，还有点尺度，看着舒雅那狡黠的坏笑，单少峰心中升起一股柔情，小腹间
有一股邪火在翻江倒海。
	“嘿嘿，那我真的叮了？”单少峰咂咂嘴巴，伸出了舌头。
	“啊，无赖！”舒雅花容失色，一下可跳起来，远离了单少峰。
	“哈哈哈哈！”单少峰笑了起来。
	“哼，死山峰，笑你妹啊！”舒雅俏脸通红，嘴角挂着一丝娇喜。
	单少峰觉得这个舒雅有狐狸精气质，如果生在古代，定是一个祸国殃民的美女！
	“哈哈，不开玩笑了，说正事，拿出你的一身衣服给我吧！”单少峰道。
	舒雅道：“可是我的衣服都是便宜货，沐小姐可是富家千金，她不嫌弃嘛？”
	单少峰道：“管她呢，越便宜越好，最好是地摊货的！”
	舒雅笑道：“你算是找对人了，我的衣服全是地摊货的哦！”
	舒雅来自偏远地区的小镇乡村，在这个城市打拼着，着实不易！
	单少峰看着总是开开心心的舒雅有点心疼，摸着口袋里沐美婷的那张银行卡，笑道：“舒雅，走，我去
给你买衣服，专挑最贵的！”
	舒雅美丽的眸子为之一亮，“真的？”忽然又不好意思地笑笑，“山峰，算了，我觉得地摊货穿着挺舒
服的！”
	“不行，今天我一定要给你买一身名牌女装！”单少峰坚持道，“女人嘛，要对自己狠一点！”
	舒雅有点感动，眼圈红红的却又笑了，“死山峰，你干嘛对人家那么好啊，这样我会爱上你的！”
	“哎呀，别墨迹了，去找一身便宜的衣服给我，然后我陪你去买衣服！”单少峰笑道。
	舒雅点点头，在衣柜里找了一身地摊货，然后把衣服叠整齐，装进了一个袋子里，递给了单少峰。
	“走吧，咱们去买衣服！”单少峰道。
	“呵呵，少峰，算了，还是别买了！”舒雅道。
	“不行，一定要去买！”单少峰认真地道，口气有点霸道。
	“哦！”舒雅点点头，伸了一下舌头，像个听话的小媳妇，跟着单少峰出去了。
	两人下了楼，并肩而去。
	来到一家名牌服装店，单少峰让舒雅挑衣服，看着奢侈的女性名牌服装，舒雅眼花缭乱，这些奢饰品，
她连敢想都没有想过！
	舒雅双眼迷离起来，这是真的吗？她甚至站在衣服 面前有点不知所措了！
	反正是沐美婷的银行卡，单少峰也不心疼，对一名女店员道：“美女，麻烦把前面这五件衣服全部给我
装起来！”
	店员惊喜地看着单少峰，热情地道：“好的好的，先生请稍等！”然后又讨好地说：“看看人家的男朋
友，多霸气，给女朋友买这么贵重的衣服连眼睛都不眨一下！”
	舒雅尴尬丢笑笑，感动地想，“如果少峰能成为我男朋友，我宁愿不要这些衣服啊！”
	五件衣服加起来二十多万，舒雅吓得脸都白了，“美女，我，我们不要了！”
	单少峰抓着舒雅的手，笑道：“美女，听我的，结账！”
	说着拿出了沐美婷的银行卡，霸气结账！
	走出服装店，舒雅变得有点不自然起来，单少峰给她买那么贵重的衣服，她的心里自然感激，但却不知
道以后如何报答他，真是压力山大啊！
	“山峰，明天我请你吃饭吧！”舒雅道。
	“好啊，去你家吃火锅怎么样？”单少峰笑道。
	“嗯嗯，吃火锅！”舒雅乖乖地点头笑道。
	后来，单少峰拦截了一辆出租车，把五件名贵女装放到后备箱，让舒雅回家了，而他提着舒雅的那身旧
女装去了沐氏集团的办公大厦。
	“这就是你给我买的衣服？看起来好像有人穿过嘛，而且还这么贵，二十多万！你脑子被门挤了吧？”
只穿着内衣的沐美婷站在单少峰面前气急败坏地责备道。
	“哎哟，好疼，好疼啊！”单少峰捂着脑袋故意叫道：“我的脑袋还真被门挤了，哎哟，疼死我了！”

	“你少在这给我装蒜，这分明是地摊货，本小姐才不穿呢，哼！”沐美婷懊恼。
	“你不穿可以啊，正好我多点时间欣赏一下某人的三点式，嘎嘎！”单少峰故意睁大眼睛欣赏着眼前的
秀色可餐。
	沐美婷二话不说，迅速地把舒雅的旧衣服穿上了，她们的身材相当，穿着还挺合适。
	“嗯，很漂亮嘛！”单少峰赞叹道。
	“这身衣服最多两百多块钱，你却花了二十万，我现在严重怀疑你的人品，你是不是把剩下的钱装进自
己腰包了？”沐美婷穿好衣服质问道。
	“美女，用人不疑疑人不用，你这是再怀疑我吗？”单少峰装无辜。
	“对，我是在怀疑你！”沐美婷恨恨地道。
	单少峰掏出手机，打开沐美婷在沈家亲自己的照片，“这些照片怎么说也值二十多万吧？如果我把照片
交给报刊记者的话——！”
	“你闭嘴，老娘就当这二十多万丢了，赶紧把照片删除啊你！”沐美婷催促道。
	“我这个人还是很讲信用的，说删除就删除！”说着，单少峰当着沐美婷的面，把手机相册里的照片删
除了！
	谁知道删除以后，沐美婷狡黠地道：“本总裁考虑到你的人品问题，所以，你这个保镖，我不予录用！
”
	“喂，你怎么可以这样啊！”单少峰苦笑。
	“对，我就这样了，就是不录用你，你爱怎样怎样！从现在开始，你给我滚得远远的，我不想多看你一
眼！”沐美婷过河拆桥。
	单少峰还想混进沐氏集团为苦命少年的父母讨回公道呢，不行，无论如何一定要进入沐氏集团，搞垮沐
家！
	“好吧，是你无赖在先，可别怪我哦！”说着，单少峰上前一步，霸道而狂妄地亲上了沐美婷的香唇！

	“嗯嗯嗯！”沐美婷的双眼一下可瞪大了，竭力挣扎却无于济事，急得眼泪汪汪。
	“咔嚓咔嚓！”单少峰腾出一只手，把他们接吻的照片拍了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 摆地摊
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2229 
            更新时间：2016-04-12 20:30:45
        	搞定之后，单少峰放手，沐美婷气得面红耳赤，疯狂地过去扑打他，“你这个无赖，老娘和你拼了！”

	单少峰躲闪，还做嫌弃的样子擦擦嘴巴，“你以为我想亲你啊？要不是为了以此为要挟，找份工作，我
才懒得亲你呢！”
	沐美婷气呼呼地瞪着他，却又无可奈何，心中恨得牙痒痒，想了一下，只好说道：“好吧，我录用你，
那你快点把照片删除嘛！”
	单少峰坏笑道：“考虑到你的信誉问题呢，我暂且不删除了，不过你放心，只要我保住了保镖这个职位
呢，是不会把照片外传的！”
	沐美婷轻轻咬着香唇，眉头形成一个“川”字，说道：“那希望你说话算数！”
	单少峰道：“当然！”又道：“我做保镖呢，是有条件的！”
	沐美婷被气笑了，“你做我的保镖，还向我提条件，这是什么道理嘛，你什么时候见过被雇佣者提条件
？”
	单少峰道：“这个我不管，我的条件是一天工作八小时，五险一金，双休，另外还有年终奖，白天你上
班的时候我保护你，至于晚上嘛，我要回家，不能和你睡在一起！”
	沐美婷恨恨地道：“你少做梦，晚上谁要你保护？至于白天嘛，我看见你就烦，你爱保护不保护，爱上
班不上班，我不管，最好不要在我面前晃悠，只要你不把照片外传，我会按月发你工资的！”
	“呃？这么好？”单少峰满意地笑了。
	“哼！”沐美婷心想，“总有一天老娘会让你这个保镖心甘情愿的主动辞职，你不是保镖吗？老娘就暗
中重金聘请高手装作要杀我的样子，让你保护，到时你被高手秒杀，可不管我的事！”
	想到此处，沐美婷终于豁然开朗了，露出一丝得意。
	“事不宜迟，为了有法律效益呢，下面我们签合同吧！”说着，单少峰从口袋里掏出两份写满协议的A
4纸——他早已准备充分了。
	沐美婷接过合同书一看，上面全是霸王条款，全部是在维护单少峰的利益，而她自己好像成了弱势方。

	最为明显的一条这样写道：如果雇佣方无辜拖欠工资，被雇佣方有权要求赔偿十倍的工资。
	沐美婷气得恨恨地咬着牙齿。
	另外还有一条这样写道：“如果雇佣方对被雇佣者态度恶劣，被雇佣者有权要求赔偿十倍的精神损失费
！”
	看着沐美婷恨意难平的俏脸，单少峰笑道：“这合同你倒是签还是不签呢？”
	沐美婷如今是骑虎难下，只有硬着头皮签约了，至于以后如何对付单少峰，她已经胸有成竹，一边签字
一边说道：“哼，以后你若被打伤残了，可别怪我！”
	单少峰很自信，合同条款里没有说明被雇佣者伤残事件如何处理，因为他相信这种事情根本不会发生！

	签过合同，一式两份。
	“好了，我明天还有事，后天开始上班吧！”单少峰笑道。
	沐美婷道：“你什么时候想来就来，不过最好别来！”她现在恨死单少峰了！
	“不行的，我这个人很讲职业道德的，在以后每个工作日的八个小时里，我会天天陪着你哦！”单少峰
坏笑。
	沐美婷没好气地瞪他一眼，下了逐客令，“现在你还没有开始上班，我不想见到你，你可以走了吗？”

	单少峰道：“好咧，我马上走！”
	单少峰离开以后，沐美婷气得把手中那一份合同撕得粉碎，还抓起自己的杯子摔得粉身碎骨，嘴里骂道
：“单少峰，你这个无赖，老娘一定要甩掉你！”
	她当即给助理小许打了个电话，“小许，明天你不用来上班，帮我找一个功夫高手过来见我！”
	单少峰回到家里，姐姐单晓敏还没有下班，她在餐厅工作，要晚上十点多才下班。
	单少峰时刻记着还有三四万的债款没有替苦命少年的父母还上，趁着现在没事，决定炼些丹药，晚上去
摆地摊售卖。
	他拿出专用的电饭煲丹炉，在客厅里炼完丹药之后，天已经黑了，城市华灯初上。
	单少峰把花生米大小的丹药装进一个“动脉饮料”的空瓶子里，然后到小区附近的夜市上去摆地摊。

	这一带是都市棚户区，人多噪杂，流量很大，每天晚上都会有很多摆地摊的在此赚外快，上至上班族的
白领，下至靠摆地摊为生的社会底层一族。
	夜市上卖的东西五花八门，手机外壳、耳机、首饰挂链、衣服、鞋子、帽子、眼镜，以及各类小吃等等
。
	但是卖药品的仅此单少峰一家。
	单少峰盘腿坐在一块白布前面，白布上放着一个动脉饮料瓶子，里面是半瓶五颜六色花生米大小的药丸
。
	出来逛夜市的行人不知道单少峰买的是什么，其中一个美女问道：“帅哥，你在卖什么？”
	单少峰笑道：“我在卖药丸，红色的是丰凶玉露丸，美女，我看你的凶还不够大，要一颗吧，不贵，一
颗才九九八，吃了以后，一个星期内保证你成为奶牛！”
	“无赖！”美女狠狠地瞪了他一眼，悻悻而走！
	“哎——，美女别走啊！”单少峰郁闷地喊道，然后又自言自语地道：“去做个丰凶手术也没有吃我的
药划算嘛，真是的，有眼不识金镶玉啊你”
	这时，单少峰又看见一个女的前来观看，他看见这个是飞机场，于是笑道：“美女，我卖的是丰凶玉露
丸，要不要买一颗？”
	“滚犊子，你才是美女呢，你全家都是美女，老子是男的，你眼瞎啊？”
	单少峰郁闷至极，原来是个喜欢穿女装的娘娘腔！
	单少峰第一次出来做生意便遭到碰壁，心里很郁闷，既然女的不行，那就男的吧。
	当一个五大三粗的爷们从这里经过时，单少峰先是把他全身打量一番，然后眼睛一亮，笑道：“大哥，
要不要‘持久举’”。
	“持久举是什么”男人疑惑地问道。
	单少峰热情地道：“持久举是药丸，我看你那方面不行，很久没有硬起来过了吧？只要你吃了我的持久
举，保证你能举起来的很持久，又硬又强，让女人俯首称臣！”
	男人爱面子，气得脸红脖子粗，“滚！谁说我不行？”说着，狼狈而逃。
	“哎——，大哥，我说的都是真的啊！”单少峰竭力挽留，可那男人却逃得无影无踪了。
	“尼玛，做个小生意还真难啊！”单少峰低头碎碎念。
	“亲爱的你在呢！”单少峰正郁闷的时候，忽然一个银铃般的女声传进了他耳朵里。
	“亲爱的，谁叫我亲爱的？认错人了吧？”想着，单少峰把头抬了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 撩妹高手
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3148 
            更新时间：2016-04-13 20:22:33
        	入眼之处是杜雪梨稍显尴尬的俏脸，红红的，还有一丝害羞。她喊单少峰亲爱的也是无奈之举，因为她
身边还站着一个男子。
	这个男子叫王云东，年轻有为，是影视集团的总裁，十足的富二代，他投资的电影票房大卖，投资的电
视剧收视率奇高，最近准备进军音乐市场。
	有一次王东云被竞争对手雇佣的打手威胁，身负重伤，是杜雪梨把他医治好的，从此以后，他对杜雪梨
的追求不断，发誓非她不娶。
	若杜雪梨没有遇见单少峰，或许她会被王云东的真诚所感动，但是偏偏杜雪梨遇见了单少峰，经过上次
的共同患难，杜雪梨那颗芳心彻底向单少峰打开。
	今天杜雪梨回到家里，发现王云东居然在她家跟她爷爷聊天，然后便像牛皮膏药一样粘上了杜雪梨。

	杜雪梨告诉王云东，她已经有了男朋友，但是王云东不相信，依旧死缠着她。
	于是，杜雪梨便来找单少峰救急，上午的时候她听单少峰说过要摆地摊。杜雪梨分析单少峰家附近就有
夜市，他肯定在这里！
	果然，她找到了单少峰！
	听到杜雪梨喊自己亲爱的，单少峰先是一愣，然后看到她拿求助的目光向他使眼色，又看到她身边的男
子，单少峰全都明白了。
	于是，单少峰也亲昵地道：“亲爱的你来了？”看看杜雪梨旁边身穿名牌西装的男子王云东，问道：“
亲爱的，这位是谁？”
	王云东不等杜雪梨介绍自己，主动俯身和盘腿坐在地上的单少峰握手，“你好，我叫王云东，华夏王中
王影视集团的总裁！”这个角度，王云东正好居高临下地打量着单少峰。
	“呵呵，你好你好！”单少峰和王云东握手的时候，从他的眼神里看出一丝挑衅和看不起。
	两人握手之后，王云东凑近杜雪梨，嘴角浮现出一丝嘲讽和不甘心，“莉莉，他就是你男朋友？我都纳
闷了，我怎么会输给一个摆地摊的？”
	杜雪梨不悦，瞄了王云东一眼，故意提高声音向他介绍单少峰：“王先生，这位是我男朋友单少峰，是
一个医术精湛，却又很低调的神医！”
	说着，她一步跨过单少峰的地摊，和他蹲在一起，亲昵地笑道：“亲爱的，我和你一起摆地摊如何？”

	单少峰笑道：“亲爱的，你太好了！”
	王云东脸上的醋意渐浓，眯眼笑道：“莉莉，你说他是神医？呵呵，我还是第一次看到神医还出来摆地
摊呢，莫不是被生活所迫，谁愿意出来摆地摊呢？”
	单少峰倒也坦诚，笑道：“王先生说的对，我出来摆地摊是为了还债！”
	“哈哈！”王云东的笑声中带着极大的得意和看不起，“莉莉，不如这样吧，我把你男朋友卖的东西全
买了！”
	说着，王云东掏出钱包，把里面的三千块钱现金全部丢在单少峰的地摊上，“单先生，够吗？”
	面对红果果的羞辱，杜雪梨内疚地看着单少峰，若不是她让他救急，他也不会受到别人的“看不起！”

	单少峰无所谓地笑笑，“王先生，你知道我卖的是什么吗？”
	王云东冷笑道：“莉莉说你是神医，自然卖的是药了，正好我家养的卷毛比熊犬得病了，也许吃了你的
药会好转！”
	王云东的言外之意讽刺单少峰是兽医。
	杜雪梨站起来，看着对面嚣张的王云东低声责备道：“王先生，我一直以为你是一个有内涵有素质的人
，可是今天我算是看走眼了！”
	“不是的莉莉，你误会我了！”王云东心中对单少峰十分怨恨，心想一个摆地摊的江湖骗子，居然能做
杜雪梨的男朋友，难道我还堂堂一个总裁，还不如一个摆地摊的江湖骗子？
	想到这里，王云东低声向杜雪梨解释道：“莉莉，我是为你感到不值啊，你一个知名的外科专家，为什
么要降低自己的品味，和这种人为伍呢？”
	单少峰把王云东的窃窃私语听得清清楚楚，嘴角露出一抹坏笑，心想看来老子又要赚一笔医疗费了。

	他睁大眼睛试图从王云东身上看出一丝什么病情，居然发现这家伙的身体特别健康。
	“尼玛，没有病老子就创造病！”想着，单少峰暗中提起内劲，右手二指隔空对着王云东裆部打进去一
道无形的符咒。
	“哎哟！”仿佛被蚂蚁夹了一下那般，王云东不自觉地夹紧了双腿。
	杜雪梨奇怪地看着王云东，“你怎么了？”
	王云东笑笑，“没什么！”心中却疑窦丛生，“怎么回事，难道那个地方进去蚂蚁了？”
	王云东无意间发现单少峰的坏笑，又低声对杜雪梨道：“莉莉，你看看他那种阴险的笑，一定不是什么
好东西，你不要被他欺骗了啊！”
	“王云东，你说够了吗？我不允许你这么说少峰！”杜雪梨红着脸低声责备道。
	见杜雪梨如此的维护单少峰，王云东更加的醋意大发，拿恨意的目光看着单少峰，暗中攥紧了拳头。

	“呵呵，王先生，你想买我的药是吧？好啊，那你就买我的持久举药丸吧，吃了以后保证你和美女滚床
单的时候持久强硬！”单少峰笑道。
	“单先生，你这是什么意思？是在嘲笑我那方面不行吗？我告诉你，我好的很，不需要吃你的持久举药
丸！”王云东生气了。
	“你确定不需要吗？先不要说那么绝对嘛，要不你记下我的手机号，等需要的时候打我电话？”单少峰
笑道。
	“够了！”王云东冲单少峰叫起来，“单先生，看在你是莉莉朋友的份上我不和你计较，不过也请你自
重！”
	王云东又看了杜雪梨一眼，这次他故意说给单少峰听，“莉莉，你男朋友就这种素质啊？我看他摆地摊
挺不容易的，要不让他到我的公司上班吧，正好大厦门口缺个保安！”
	杜雪梨瞪了王云东一眼。
	“呵呵，王先生你不要激动嘛，我可是为你好，正所谓医者父母心，有病就要吃药嘛”单少峰故意激将
他生气。
	“你才有病！”王云东身为堂堂影视集团的总裁，何时受过如此这样的气！
	不过另他想不到的是，杜雪梨居然也说道：“王先生，我男朋友的确是名神医，我想他说的多半是对的
，王先生，有病的话的确是需吃药的呀！”
	杜雪梨见识过单少峰的医术，所以她也认为单少峰是对的！
	“莉莉，你怎么那么相信这个小骗子呢？他是狗屁的神医啊！莉莉，回头吧，别让渣男欺骗你的感情了
！”王云东劝道。
	“王先生，我男朋友是什么样的人，无需你妄加评论，你可以走了！”杜雪梨生气地道。
	“好！很好！”王云东气急败坏地道：“莉莉，总有一天你会看清这小子的真面目，你会后悔的！”

	说完，王云东转身头也不回的走了，刚走两步，他又返回过来，低头捡起地摊上的现金，扫了单少峰一
眼，嘲笑道：“我的钱是不会给骗子的！小子，做人要有骨气，我奉劝你重新做人，去找个安稳的工
作，别再出来骗人，否则，自己是怎么死的都不知道啊！”
	王云东走后，杜雪梨朝单少峰投来一个抱歉的微笑，“少峰，对不起，让你受委屈了！”
	单少峰笑道：“没事没事，我不受委屈，能为你解忧，我心甘情愿嘛，哈哈！”
	杜雪梨听后心里挺高兴，“谢谢你今天帮我甩掉了他！”
	“雪梨呀，不是我说你，王云东怎么说也是公司总裁，你就考虑人家一下嘛！”单少峰故意说道。
	杜雪梨幽怨地看着单少峰道：“可是我不喜欢他嘛，我觉得他就是一个伪君子，明明是靠父母，还却说
他的一切都是自己打拼出来的！”
	单少峰挠挠头，没有说话。
	杜雪梨望着单少峰，心里想道：“少峰，你知道吗，我喜欢的是你啊，可是你这个木头人，怎么就不懂
我的心呢，人家是女生，难道你要我主动嘛！”
	单少峰怎么会不懂，重生在这个世界，他已经接触了两个美女，知性的杜雪梨，调皮风情的舒雅，他的
内心甚至贪婪地想过两者兼得。
	可是，每当他这样想的时候，脑海中就浮现出了神界挚爱紫沐雪的样子来，那位性格冰冷的仙女姐姐，
为了修炼大道，拒绝了他的爱恋！
	他的心很痛，也许得不到的，永远是最好的吧，单少峰一直无法释怀，就连跟杜雪梨和舒雅在一起的时
候，他也会情不自禁的把她们当成紫沐雪！
	望着杜雪梨幽怨的目光，单少峰装木头人，“雪梨啊，我姐姐快下班了，我要去接她了，你也回家吧！
”
	杜雪梨恋恋不舍地走后，单少峰准备收摊回家，旁边一个卖手机外壳的男人羡慕地说，“哥们，你女朋
友很漂亮啊，白富美吧？”
	单少峰笑道：“哥们，你误会了，她不是我女朋友！”
	男人不相信地笑道：“谁信呢？刚才我都看到了，那个什么总裁的都没有竞争过你，厉害，你是怎么让
她死心塌地的跟着你的？把你撩妹的经验告诉我呗？”
	单少峰郁闷地道：“哥们，你真的误会了，她真的不是我女朋友！”
	单少峰走远了，男人嘟哝道：“你装什么清纯啊，明明是撩妹高手，却那么低调，装个毛啊你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 恶整渣男
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3278 
            更新时间：2016-04-14 20:00:31
        	单少峰走在回家的路上，一辆跑车从身后疾驰而过，然后来了个漂亮的飘移，横在了他面前。
	接着，从车里跳出来一个身穿西装带着墨镜的壮汉，捏着一张支票，递向单少峰，冷冷地带着威胁的口
吻道：“这是一百万支票，请你以后离杜医生远一点！否则，你会死的很惨！”
	单少峰眯眼望着墨镜壮汉，接过支票，放在了口袋里，说道：“如果我没有猜错的话，你是王云东的一
条狗吧？你回去告诉他，支票老子要了，但是要我远离我女朋友，三个字，做不到！”
	“你特么想找死吧？”墨镜壮汉气急败坏，一把抓住了单少峰的衣领，继续威胁道：“你一个摆地摊为
生的江湖骗子，你有什么资格和我们王总抢女人？我们王总若是想办你，分分钟就可以让你从这个世
界上消失！”
	“哈哈，老子死了，你们王总的病谁来治？”单少峰的话让墨镜壮汉很疑惑，“我们王总得了什么病？
”
	“他不是一个真正的男人，那方面不行，硬不起来！”单少峰说道。
	“你胡说，我们王总很强悍好不好？昨天晚上他还跟一个嫩模疯狂呢，那女的叫的可欢乐了！”墨镜壮
汉说道。
	“你们王总果然是个花心渣男！”单少峰道：“不过呢，从明天开始，他就不强悍了！”
	墨镜壮汉一不小心说出了王云东昨夜的事情，有点后悔。
	王云东毕竟是影视集团的总裁，有一定的名气，对他的影响不好，墨镜壮汉当下气恼地道：“你小子把
我往沟里带是不是，如果不是王总吩咐我不能对你动手，否则，我定让你生活不能自理！”
	说着，墨镜壮汉松开单少峰，转身正准备钻进跑车，单少峰从脉动饮料瓶子里倒出一颗药丸，朝他屁股
后面投掷而去。
	“嘣——！”花生米大小的药丸穿破墨镜壮汉的裤子，塞进了进去。
	“嘻嘻，你以后甭想拉翔了，老子给你堵住了！”单少峰偷笑。
	药丸塞进去，只是稍微有一点疼痛，所以那墨镜壮汉生气地回头望望，哪里还有单少峰的人影？
	他气急败坏地骂道：“谁特么投我？谁？”
	单少峰哼着小曲儿回去了，他已经运筹帷幄了，想必等不了多久，王云东就会满世界的找他治不举之症
了。
	第二天上午，单少峰按照约定要去舒雅家里吃火锅，出门前接到舒雅的电话，说白天她要去面试，晚上
再吃火锅。
	舒雅已经从餐厅辞职，她要追求她的音乐梦！
	单少峰在电话里笑着说好啊，我正想晚上呢，行事方便！
	舒雅在电话里开心地骂道：去死吧你山峰，晚上你休想占我便宜，只能我占你便宜，嘻嘻！
	舒雅是一个开朗的女生，阳光，调皮，妩媚，还坏坏的。
	可是到了晚上，单少峰去找她的时候，舒雅却显得惊魂未定。
	单少峰一问才得知，今天她去面试，差点遭到坏人的潜规则，要不是那坏人到关键时刻没有硬起来，她
就会被——！
	单少峰的神色凝重起来，“舒雅，你到什么地方面的试，那对你动手动脚的人是谁，告诉我，我弄死他
！”
	“那个人是影视公司的总裁，咱们惹不起，山峰，我没有被潜成，就算了吧！”舒雅眼圈通红，说着说
着委屈地趴在单少峰肩头哭起来，“我只是想追求我的音乐梦，难道就这么难吗！呜呜！”
	“影视公司总裁？”单少峰回想起舒雅的话，问道：“那个人是不是叫王云东！”
	舒雅点点头，哭道：“对啊，你怎么知道的！”
	单少峰心想好险，幸亏老子让王云东得了不举之症，要不舒雅就会被那个混蛋给——！
	“舒雅，我知道他，他不是做影视的嘛，你追求音乐梦怎么到影视公司面试了？”单少峰问道。
	“他们最近在开拓业务，进军音乐市场，所以才招聘签约歌手，谁知道去应聘的时候碰到了那个总裁王
云东，他说我有音乐潜质，邀请我到他办公室谈谈，谁知道等待我的却是——！呜呜！”
	舒雅伤心得泣不成声，“山峰你知道吗，你别看我平时看起来坏坏的，餐厅的人也暗地里说我是那种女
生，但是我真的很清纯，我还没有过第一次，我的第一次是准备留给你的啊！”
	单少峰为之一愣！
	舒雅一不小心说出这个秘密，满脸通红，尴尬极了，停止哭泣，偷看了单少峰一眼，问道：“我刚才说
的什么？”
	单少峰装迷糊，“你刚才说什么了，我只听到你哭了！”
	“呜呜！”舒雅又趴在单少峰肩膀哭了起来，这次，她哭着哭着就偷偷地笑了，幸亏他没有听到，要不
多难为情啊！
	舒雅发泄完委屈以后，单少峰和她出了屋门，到楼下的菜市场买食材，买底料，然后两人在一起煮火锅
吃。
	吃完火锅，已经是晚上十点多了，单少峰告辞，明天要就要到沐氏集团上班了。
	但是，今天晚上，他必须要折磨一下王云东，那个挨千刀的家伙，身为影视集团的总裁，居然光天化日
之下欺负舒雅，看情况，毁在他手里的女生不在少数吧？
	单少峰掏出手机流量上网，查询王云东的资料，百科里的资料很多，唯独没有说他住在哪里？
	单少峰很郁闷，碰巧这时杜雪梨打来电话：“少峰，你在哪？王云东哭着要见你，他的不举之症似乎被
你印证了，他想请求你给他医治！”
	“他不是说我是骗子嘛，怎么不找其他医生？”单少峰问道。
	“他找了一下午其他的医生，但是那些医生都爱莫能助！”杜雪梨道。
	“好吧，你把王云东家的地址发我给我，我亲自上门医治！”单少峰笑道。
	收到杜雪梨的短信，单少峰按地址去了王云东的别墅。
	王云东住在郊区的一个别墅群，单少峰打出租车赶到的时候已经是十一点半了。
	此刻，王云东的别墅里灯火通明，他正坐在诺大的别墅客厅里的沙发上郁闷地抽着烟。
	昨天晚上还那么强悍，想不到今天可不行了，到底是为什么？王云东惊恐莫名，他还年轻！
	王云东的别墅里此刻很安静，他为了保守自己男人的尊严，特意让佣人回家了，而他的保镖——那个墨
镜壮汉，居然得了拉翔拉不出来的怪病，目前已经去医院治疗了！
	所以，豪华的别墅里，只有王云东一人！
	单少峰出现在门口的时候，正好看到王云东在抽烟！
	“呵呵，王先生别看来无恙啊！”单少峰笑道。
	王云东看到单少峰，立刻站起来，热情地走到他面前和他握手，“单先生，昨天晚上王某有眼不识泰山
，在言语上多有得罪，还请您海涵！”
	王云东认为，既然单少峰未卜先知似的说出了他的不举之症，想必他也有手段医治好他！
	“哈哈，没事没事！”单少峰阴险地笑道。
	“单先生，只要您能医治好我，您要多少钱我都愿意给！”王云东巴结地笑道。
	“哈哈，王先生，不要谈钱嘛，多伤感情啊！”单少峰故意说道。
	王云东尴尬地笑笑，“既然单先生这么说，那就先看病吧，治好以后，咱们再谈其他的事情！”
	单少峰点点头，坏坏地想道：“老子要为舒雅报仇，看我不整死你！”
	于是，单少峰装作高深的样子打量着王云东，一针见血地道：“你知道你为什么硬不起来吗？那是因为
你做那种事情太频繁了，没货了！”
	“可是，我每天都吃补品的啊！”王云东说道。
	单少峰摇摇头，“没用的，你已经彻底的被掏空，轻者永世不举，重者就是植物人儿！”
	王云东的脸色一下可惨白了，一把抓着单少峰的手差点没给他跪下来，“单先生，救我，救我啊！”

	“嗯，我的话你信吗？“单少峰问道。
	王云东点点头，“我信！”
	“信就好，只要你信就会灵！”单少峰道：“我的治疗方法很特别，你也应该不会怀疑吧？”
	王云东又点点头，“单先生，我不会怀疑！”
	“那就好！听我的，你现在慢慢的坐下来！”单少峰道。
	王云东依言照做，坐在了沙发里。
	“闭上眼睛！”单少峰又道。
	王云东听话里闭上了眼睛。
	单少峰提醒道：“要紧紧的闭上眼睛，不准偷看！”
	“知道了单先生！”王云东道。
	单少峰坏笑，脱下鞋，拿在右手，对着王云东的脸狠狠地抽去。
	“啪——！”
	“嗷——！”王云东疼得一下可跳起来，睁开眼睛愤怒地瞪着单少峰，“你干嘛打我！？”
	单少峰道：“我在给你治病啊！”
	“老子的脸没病，不需要你治！老子的命根有病，需要治疗命根，你到底会不会治病啊！”王云东暴跳
如雷。
	单少峰不怒反笑，“王云东，咱俩谁是医生？是我知道还是你知道？你知道皮球为什么能跳那么高吗？
那是以为你用力拍了！想要你的命根儿硬起来，必须要用力拍打，这和皮球是一个道理， 可是呢，
我如果用力打你的那里，你不痛死才怪呢，所以我就用转移之法转移到了你脸上！”
	王云东捂着被打得通红的脸颊还是有点不相信，“我还是第一次听说这种奇葩的治疗方法呢！”
	“所以啊，只有才我能医治好你的不举之症！我打完你的脸，然后再让你服用我特制的药丸，保证你明
天就早上醒来就会一柱那个擎天”
	王云东若有所思，嘟哝道：“那好，你接着打！”重新坐下来，又闭上了眼睛。
	“啪——！”单少峰又拿着鞋子朝王云东脸上狠狠地抽去，“我叫你欺负舒雅！”
	一不小心，单少峰居然说漏嘴了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 冷血少年
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3204 
            更新时间：2016-04-15 20:23:08
        	不过幸亏王云东的惨叫声比较大，他没有听到单少峰说什么！
	单少峰抽得王云东的脸像面包，他还掏出手机暗中把王云东的狼狈之相拍下来，发给了舒雅！
	解气之后，单少峰从口袋里拿出一个花生米大小的药丸，递给王云东，说道：“吃下去，好好睡一觉，
明天早上醒来就会见效！”
	王云东把药丸吞进口中，就着茶水送进了肚子里。
	“我先回去了，如果明天你的病好了，再酬谢我吧！”单少峰道。
	“好的单先生，单先生您慢走啊，谢谢您了！”王云东挨了毒打，最后还要感谢单少峰！
	一夜无话，第二天，王云东苏醒之后，惊喜地发现，他果然举了！
	只是下一秒——
	他又开始哭丧着脸了，的确举了，但不是往上举，而是往下，并且一直硬着，像一根铁棍那般，他穿衣
服都成问题！
	王云东想死的心情都有了！
	今天，单少峰就要去沐氏集团上班了，他特意穿了一身西装，看起来帅气凛然。
	出门的时候接到王云东的哭诉，“单先生，举反了，不是往上，而是往下，现在我穿裤子都麻烦，单先
生，您在哪？麻烦您来一趟好吗？”
	“反了？怎么会这样呢？”单少峰差点笑呛！
	“我也不知道啊！”王云东慌张地道。
	“不好意思哈，我今天上班，要不晚上我再去你家吧！或者，你亲自来我上班的地方找我，沐氏集团你
知道吧？”
	“知道，还是我去找你吧！”王云东哭丧着脸道。
	“嗯，待会见！”单少峰挂了电话。
	上班高峰期的人特别多，沈父赠送给单少峰的路虎被大卡车撞翻了，所以，单少峰只好坐公交去上班。

	站在公交车的车厢里，单少峰摸着口袋里那天晚上墨镜壮汉给他的一百万支票，心想，“有时间去买个
车，这样上班就不用坐公交车了，好挤啊！”
	正想着，公交车突然一下可停了，除了单少峰外所有人身不由己的往前倒去！
	“怎么回事嘛，怎么突然间就停了？有没有考虑到乘客的感受啊，会不会开车？”有人抱怨。
	“好像有个乡巴佬少年在拦公交车！”又有人道。
	“有病吧？车还没有到站怎么就拦车呢，真是个山炮！”
	司机师傅也打开车窗冲那乡巴佬少年嚷道：“小伙子，你这样拦车危不危险啊？上来吧上来吧！”
	那少年穿着一身土里土气的衣服，甚至有些古典，头发乱得像鸡窝，但是脸上却挂着一丝坏笑，“对不
起啊师傅！”
	少年上车，故意走到单少峰身边，和他面对面站着！
	少年始终笑嘻嘻地看着单少峰，但是眉宇之间流露出的却是某种狠色！
	一股强大的无形气场朝单少峰压迫而来，单少峰暗暗一惊，心想好强大的内劲，眼前这少年非同一般，
定是个绝世高手！
	四目相对，静中有动，两人用意念开始了“打斗！”
	少年叫叶楠，狼野的亲弟弟，白中天请来对付单少峰的高手！
	叶楠出生时天降异象，后来有一干瘦的老头上门，说要收叶楠为徒，否则叶楠活不到三岁！
	父母见老头是高人，便把叶楠托付给了老头！
	十八年后，叶楠学有所成，把干瘦老头所有的本事学得出神入化。
	这次下山，一是为哥哥狼野报仇，二是想来到这繁花似锦的都市，打拼出这一世的荣华！
	昨天叶楠下山，在白中天家里住了一夜，白中天亲眼目睹了叶楠的恐怖实力，竭力挽留，想让他加入龙
组。
	但是叶楠拒绝了，他要用自己的拳头和本事闯出一片属于自己的荣华富贵！
	正好，叶楠遇见了沐美婷的助理小许，小许见识了叶楠的实力，便把他推荐给了沐美婷。
	沐美婷高价雇佣了叶楠，并且让他乔装成杀手，假装暗杀她，从而让单少峰保护她。
	沐美婷真正目的是想让叶楠分分钟摆平单少峰，让他知难而退，不做自己的保镖！
	也许叶楠早就知道了单少峰，所以，他才上了公交车，和单少峰来个见面礼！
	两人用意念斗得天昏地暗，不分伯仲！
	碰巧这时公交车到站了，单少峰和叶楠逐个下车。下车之后，两人还面对而站，对峙良久！
	叶楠冷冷地看着单少峰，一字一顿地说道：“记住，我将来会弄死你，并且霸占你身边的女人！”
	单少峰也不甘示弱，笑道：“好啊，老子随时奉陪！”
	说着，单少峰转身朝沐氏集团大厦的方向走去。
	“砰——！”单少峰刚走两步，身后便传来一个声音，接着，是一个老者的惨叫！
	单少峰转身看时，那老者已经被叶楠一拳打到了半空中，接着，老者居然在半空中消失不见了！
	好恐怖的拳法，若非是修炼之人，肯定做不到让目标从空中消失不见！
	“喂，他只不过是一名老人，你干嘛要下狠手！”单少峰疾步走过去，懊恼十足！
	叶楠毫无感情地道：“他撞到我了！”
	“那也不至于打死他吧？”单少峰握紧了拳头！
	“不要你管！还是想办法保住你自己的小命吧！”叶楠冷血地道。
	这时，巡逻的警察冲过来，举枪对准了叶楠，“不许动！”
	“小爷不和你们玩了！”叶楠丝毫不搭理警察，径直扬长而去！
	警察冲过去抓他，不知怎地，却近不了他的身体！
	叶楠几个箭步，便消失在了人海！
	单少峰的神色凝重起来，决定先不急着去上班，会会叶楠再说。
	他赶过去，在群众搜索叶楠的影子，恍惚间，好像看见了他，再次眨眼的时候，却又看不见他。
	正疑惑间，单少峰看到叶楠站在人群中朝自己面露诡异的笑容！
	单少峰朝叶楠冲去，叶楠转身就跑。
	单少峰追赶叶楠来到了一个偏僻的，长长的小巷子里，两人面对而站！
	叶楠轻描淡写的一笑，双脚踩着小巷子里的墙壁朝单少峰攻击而来。
	势如疾风，快如闪电！
	叶楠的身体向猎豹一般朝单少峰扑来。
	单少峰同样踩着小巷子里的墙壁迎战！
	“砰！砰！砰！”四只拳头在小巷子里翻飞，最后两人谁也没有伤着谁，各自向后退去！
	叶楠惊讶地看着单少峰，第一次觉得，他面对的是一个强大的对手！
	“你到底是谁？”单少峰还不知道这位和自己不分伯仲的土里土气的少年的身份！
	“我叫叶楠，狼野是我哥哥！”叶楠眯眼道。
	全都明白了！
	“你替你哥哥报仇可以，但是请你不要滥杀无辜！”单少峰狠色道：“否则，我不会放过你！”
	叶楠冷言冷语地反击：“你管不着！”
	说话间，小巷子里出现一个五六的小女孩，正背着书包朝他们走来！
	那小女孩长得很是水灵，萌萌哒！
	单少峰的心提起来，预感到某种不祥！
	果然，叶楠露出极度的毒辣笑容，“你不让我滥杀无辜，我偏杀！”
	说着，叶楠从怀中摸出一把血红的匕首，朝那小女孩旋转而去！
	“嗖嗖——！”
	“小妹妹快爬下！”单少峰朝那小女孩喊道。
	小女孩不知道危险降临，微微一愣，萌萌的大眼睛眨了一下，“呃？”
	千钧一发时刻，单少峰已经闪来，纵身抱着小女躲闪血红的匕首，结果，匕首擦过单少峰的手臂，划出
一道血红的印痕！
	“哇哇哇哇！”小女孩吓哭了！
	“小妹妹不要怕，有大哥哥在哪！”单少峰抚摸着小女孩的头！
	叶楠手一伸，血红的匕首仿佛有了灵性，自动返回他手中！
	“不杀她就杀你！”叶楠只手一扬，血红的匕首脱手而出，朝单少峰飞刺而来！
	单少峰把小女孩推开，脱下鞋子，朝飞来的匕首拍去，结果，血红的匕首扎进了鞋子中！
	“啊！”一声惨叫，单少峰不远处的小女孩倒在了血泊中！
	什么情况？
	单少峰定睛一看，小女孩脖子里已经插上了一把血红的匕首，鲜血如注！
	“单少峰，我忘记告诉你了，我还有一把血红的匕首！”叶楠冷血地笑道，双手一扬，小女孩脖子中的
匕首和鞋子中的匕首自动返回了双手之中！
	而那小女孩永远地闭上了眼睛！
	“畜生！不是人，连无辜的小女孩你都杀！我特么弄死你！”单少峰的心疼得撕心裂肺，悲愤交加！

	可是，他刚想行动，只觉得全身都软弱无力了！
	“单少峰，我这双血红的匕首，名字叫做血狼，专门治你这种修炼高手，你放心，我现在不杀你，因为
你和我不分伯仲，我珍惜你这样的高手！我今天不过是用阴谋伤了你而已，我要让你眼睁睁地看着你
的亲人，你身边的女人，都惨死在你面前，然后我再杀你，那才叫爽快！”叶楠狠狠地道。
	单少峰伤心欲绝，为一个无辜小生灵的逝去！他痛恨自己没有保护好小女孩！
	“叶楠，我单少峰也警告你，从现在开始，我绝不让你滥杀任何一个无辜之人！我发誓！”单少峰现在
虽然感到全身冰冷，头晕目眩，他却强忍着身体，警告道！
	“哈哈，还是先保住你的小命在说吧，老子不和你玩了，走了，后会有期！”叶楠冷血地扬长而去！

	叶楠刚走，单少峰身不由己地倒在了地上，手臂上的划痕，是被叶楠的血狼所伤，看似不重，实则是身
负重伤，大损元气！
	他和小女孩的尸体倒在一起，痛心地看着地上的小生命，心里暗暗发誓，不管以后有多么的艰难，他势
必要手刃叶楠，为被他所杀之人讨回公道！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 逗比美女欢乐多
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2251 
            更新时间：2016-04-16 20:00:24
        	单少峰平躺在地上，下意识地看了看，发现悠长的小巷子里并没有监控之类的摄像头。
	现在死了一个小朋友，而自己和尸体在一起，或许会被误会为嫌疑犯。
	为了避免一些不必要的麻烦，单少峰吃力地从地上爬起来，朝无辜的小尸体投来深深的歉意之后，强撑
着身体，踉踉跄跄地走出了小巷子。
	他为救人而被叶楠的血狼匕首所伤，当务之急是需要调养生息。
	看来今天不能去沐氏集团上班了！
	单少峰想起了舒雅，决定去她家暂避风头！
	一个小时后，单少峰敲响了舒雅家的门。
	舒雅一开门就看到了单少峰惨白的脸色，她花容失色地道：“少峰，你怎么了？快进来！”忙凑过去把
他搀扶进屋，然后关上了屋门。
	单少峰被舒雅搀扶在床边，看着她说道：“舒雅，谢谢你！我现在身体异常，需要你的照顾，麻烦你了
！”
	舒雅忙道：“你还跟我客气什么呢”又担心地问道：“你到底怎么了嘛？生病了？”
	单少峰有气无力地道：“说来话长，以后再告诉你，现在我的身体很虚弱，急需要你帮我！”
	舒雅着急而担心地道：“我怎么样才能帮到你呢？”
	单少峰卷起袖子，一道长长的血痕映入舒雅眼帘，舒雅大惊，“少峰，你受伤了？”
	单少峰点头，说道：“这不是一道普通的伤痕，我现在很虚弱，需要调养半个小时才能自救，需要借你
的床休息一下！”
	说着，单少峰又从口袋里掏出一粒花生米大小的药丸，放到舒雅白嫩的手掌上，嘱咐道：“帮我弄成粉
末状，然后用纯净水煮一下，熬成药汤，让我喝下去。”
	话音刚落，单少峰便昏睡了过去。
	舒雅又是担心又是害怕，轻声呼唤道：“少峰，少峰！”
	可是单少峰没有回应，安静地昏睡着。
	舒雅先把药丸放到桌子上，然后亲自脱掉单少峰的鞋子，让他躺好，最后给他盖上了被子。
	舒雅按照单少峰的嘱咐，把药丸捣碎，用纯净水煮成了药汤，盛进小瓷碗里。
	她端着小瓷碗，站在床头，用勺子一勺一勺地往他嘴里送，无微不至地照顾着他。
	她的心很疼，同时也很幸福，恍惚间舒雅的双眼迷离起来，她仿佛觉得自己现在就是单少峰的女朋友，
他生病了，她亲自照顾着他。
	如果有可能，她心甘情愿跟他一辈子！
	迷糊中的单少峰喝完药汤以后，身体开始发冷，忍不住全身哆嗦起来，嘴里呓语着：“好冷，好冷！”

	“少峰！”舒雅听见单少峰在梦中喊好冷，她伸出手摸他的额头，触手冰冷至极，犹如冰块那般森寒！

	“这到底是怎么回事嘛！”舒雅为单少峰担心得眼泪汪汪，又去触摸他的手，发现手也是冰冷的。
	舒雅心疼地看着单少峰全身蜷缩在被窝里颤抖着，她下了一个决定：她脱掉自己的鞋子，钻进被窝，紧
紧地抱着他，给他取暖。
	“少峰，你现在感觉怎么样了？”舒雅关心地问道。
	单少峰的意识是模糊的，嘴里一直喊好冷，舒雅也能感觉到，因为她抱着他，觉得他的身体现在就是一
个大冰块，寒意森然！
	“不行，我一定不能让少峰出事！”舒雅心疼地想着，她懂得热传递的原理，索性脱掉了单少峰的衣服
，把他脱光得赤果果的！
	而她自己也和单少峰一样脱得赤果果和他零距离接触，她紧紧地抱着他，把自己身上的热量传递到他身
上！
	这种方法果然凑效，没过多久，单少峰的体温恢复了，但他依旧处于迷糊状态，虽然不再喊好冷，却叫
着一个女人的名字：紫沐雪！
	舒雅的眼圈因为醋意而变得通红，她轻轻地捏着单少峰的脸颊，幽怨地说，“哼，人家为了救你都和你
这个样子了，你却在喊那个叫紫沐雪的女人！死山峰，臭山峰，我捏死你啦！”
	舒雅吃醋地轻轻地捏着，把单少峰的脸颊捏来捏去，忽然眼睛一亮，心中闪出一个不安分的念头，她脸
上露出了一丝狡黠笑意，盯着他的嘴巴，然后试探地把自己的香唇触碰了上去。
	这时，单少峰微微动了一下，舒雅以为他苏醒了，惊得一个羞叫，“哎呀！”慌忙把香唇撤离，快速地
穿上了自己的衣服。
	穿好衣服，舒雅下床，给单少峰盖好被子，看着他睡得那么安静，她坐在床头，俯身又轻轻地亲了一下
他的嘴唇。
	亲过之后，舒雅满脸通红，心虚来到镜子前观察自己的脸，“哎呀妈呀，我的脸竟然这么红！”
	“呵呵呵！”想起自己偷亲单少峰的情景，舒雅发出了银铃般的笑声，对着镜子孤芳自赏起来。
	镜子里的佳人肤白貌美，蜂腰翘臀，一颦一笑是风情无限。
	舒雅朝镜子里的自己做个鬼脸，说道：“舒雅，你明明知道死山峰喜欢别的女人，为什么还对他心动呢
？”
	“啊——！”舒雅蛇精病似的双手把自己的秀发弄得凌乱不堪。
	她伸出双臂，吐出舌头，做将僵尸状，嘴里念念有词，“紫沐雪，你还我的死山峰！”
	“死山峰”这是舒雅称呼单少峰的口头语。
	“呵呵呵！”做完僵尸状，舒雅俏笑起来，自嘲道：“舒雅你蛇精病啦！”
	接着她转身离开穿衣镜，返回床边，见单少峰还在安静地睡着，便拿起自己的高跟鞋做麦克风，笑道：
“做为流行音乐的歌后，下面我为大家演唱一首少峰我爱你！”
	“嘻嘻！”舒雅说完，看了单少峰一眼，然后深情地唱道：“少峰少峰自从见你，我的心里只有你，你
是我的，我是你的，今生不分离！”
	她的嗓子极好，音准也精确，声音辨识度极高，很有“歌后”潜质，不愧是音乐学院毕业的。
	正当她深情地唱歌的时候，单少峰突然睁开了眼睛！
	“啊——！”舒雅很难为情地一个羞叫，情不自禁地把高跟鞋扔到了地上，然后双臂前伸做僵尸状，一
蹦一跳地欲逃过单少峰的视线，谁知一个不小心摔倒在地上。
	“哎哟，疼死姐姐我！”舒雅狼狈地从地上爬起来，看到单少峰已经从床上坐起来。
	“呵呵，你醒了？”舒雅想起刚才自己的“疯狂”，偷偷地伸了一下舌头，笑眯眯地问道。
	“醒了，现在觉得好了许多！”单少峰盘腿坐在床上，也不避嫌，双掌在小腹间上下翻飞，现在他已经
恢复了元气，需要自疗！
	舒雅看着单少峰奇怪的样子，吃吃地笑，心里开心地想道：“姐姐我自认为是个蛇精病，原来少峰也是
，原来我们才是天生的一对，嘻嘻！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 美女柔情
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2348 
            更新时间：2016-04-17 20:18:36
        	想着想舒雅笑出了声音，“哈哈哈哈！”柔美动听的声音甜甜的，仿佛泉水叮咚，清澈见底！
	良久，单少峰终于放下手掌，睁开眼睛问道，“舒雅，你笑什么啊？”
	舒雅柔媚地道：“傻瓜，你好了人家当然开心啦！”走到床边，坐了下来，拿水汪汪娇滴滴的眼眸看着
他，眼睛里面流露着浓浓的爱意！
	“呵呵，也是！”单少峰正想坐到床沿，赫然发现自己没穿衣服，谁把他的衣服给脱了！
	于是，他赶紧用被子把自己包裹严实。
	自己刚苏醒，急着自疗，居然没有发现没穿衣服，幸亏有被子盖着，否则将会是多尴尬呀！
	舒雅看到这一幕，俏脸通红，想想刚才她和单少峰在被窝里的零距离肌肤接触，她装作什么都不知道的
样子问道：“死山峰，你怎么把衣服给脱了呀？”
	单少峰很是郁闷，“我记得昏迷前是穿衣服的啊，不会是你把我——”
	“没有，绝对没有！我怎么可能脱你的衣服呢？”舒雅死不承认，还冤枉单少峰，“一定是你自己脱的
，好啊，你到底想对我做什么？”
	单少峰迷糊的时候，身体冰冷，明明感觉到了一个火热的香香的身体紧紧地抱着自己，给自己热传递。

	他想肯定是舒雅，心里有点感动，凝望着舒雅既害羞又耍赖不想承认的表情，他无奈地摇摇头，暗暗发
誓，不管将来如何，一定好好的帮助舒雅，圆了她的音乐梦想！
	单少峰笑道：“好好好，是我自己脱的还不行吗！”从被子里伸出一只手，把衣服抓到被窝里，在里面
穿好。
	穿好衣服以后，单少峰和舒雅并肩，说道：“我现在完全好了，舒雅，谢谢你！”
	舒雅掠着如云的青丝，调皮地娇笑道：“那你怎么谢我啊？”
	单少峰坏笑，“要不亲你一下？”
	舒雅打趣道：“来呀来呀！”故意侧脸凑近单少峰，激将道：“你敢吗？”
	“呵？你以为我不敢？”单少峰正要过去亲她，舒雅伸手捂住了单少峰的嘴巴，说道：“我才不让你亲
咧！”
	说完，她笑得花枝乱颤，一脸的妩媚。
	单少峰笑笑，转移了话题，问道：“舒雅，你想做歌手对吧？”
	舒雅认真地点点头，却又幽怨地说：“我一个没有背景的女孩子，想做歌手比登天还难啊，我需要的是
一个机会，可是机会来了，却又要面临被潜规则的危险！”
	单少峰道：“舒雅，你放心，我一定帮你圆了做歌手的梦想！”
	舒雅不相信地看着他，“死山峰，你又不认识乐坛的人，怎么帮我？”
	单少峰神秘地笑道：“我肯定能帮到你！”
	舒雅冲单少峰“嘿嘿”地干笑两声，以为单少峰是在开玩笑，况且她也不相信单少峰能在音乐方面帮到
她。
	说话间，单少峰的手机来电铃声响起来，是一个陌生的手机来电。
	单少峰露出运筹帷幄的笑，按免提接了电话，故意问道：“喂，哪位？”
	“是单先生吗，我是王云东啊，刚才我去沐氏集团找您，结果没有找到，您如今在哪里呀？”王云东在
电话里着急地道。
	“我在我朋友家里，你过来找我吧！”单少峰道，然后告诉了王云东舒雅家的具体地址。
	王云东的不举之症虽然被单少峰的药医治好了，但却是“往下举”的，悲催至极。
	舒雅听到对方自称是王云东，惊了一惊，等单少峰挂了电话，立刻问道：“是那个王中王影视传媒集团
的王云东吗？”
	单少峰点点头。
	舒雅的脸色有点白，因为昨天去去应聘签约歌手，差点被王云东潜规则。
	“死山峰，你不是已经教训那个混蛋了吗，怎么还让他来我家呢，我现在恨死他了！”舒雅生气地瞪着
单少峰。
	单少峰安慰道：“舒雅你先不要生气，有我在他不敢对你怎么样，并且以后也不敢对你那个样子了，我
那天发你的视频，你都看到了吧，王云东被我教训，脸肿得像面包！”
	舒雅想起接收到的视频，呵呵地笑起来，“王云东的脸还真肿得像面包，山峰，谢谢你！”
	单少峰道：“王云东来了之后，我要他当面和你签约！否则，我不会放过他！”
	有单少峰在，舒雅也不那么害怕王云东了，紧握粉拳说道：“他来了我把他打成猪头！”
	然而，等王云东真的过来了，舒雅却吓得躲在单少峰身后，紧紧地抓着他的衣服。
	王云东也认出了舒雅，脸上很是尴尬，想不到昨天差点被自己潜规则的美女，居然是单先生的朋友！

	于是，王云东立刻双膝跪在舒雅面前，不停地抽自己的脸，“舒小姐，对不起，我混蛋，我该死！”

	“哼，你就是个大混蛋！”想起昨天在王云东办公室内自己受到的委屈，舒雅耿耿于怀！
	“对，我就是混蛋！”王云东给舒雅道歉，“真的对不起舒小姐，我当时真的不知道你是单先生的女朋
友，如果我知道了，肯定不敢对你动手动脚啊！”
	“女，女朋友？”舒雅一愣，心里乐开了花，亲昵地挽着单少峰的胳膊，说道：“现在你知道少峰是我
老公了，以后你如果还欺负我，我老公不会放过你的！”
	王云东连连点头，“不敢欺负你了，不敢了！”
	“亲爱的老公，你说句话嘛！”舒雅挽着单少峰的胳膊撒娇道。
	听到舒雅喊自己老公，单少峰的心都融化了，指着王云东道：“王先生，原来我昨天欺负我老婆的人，
就是你呀？你的病我不治了，你现在可以滚了！”
	王云东慌了，冲着单少峰磕起头来，“单先生，神医，您不能这样啊，如果您不出手，我以后怎么做男
人啊，求求你高抬贵手吧！”
	单少峰和舒雅相视一眼，两人偷笑了一下。
	“给你医治可以，不过我有个条件！”单少峰道。
	“单先生您尽管说条件，无论什么条件我都答应您！”王云东巴结地道。
	“条件很简单，让我老婆成为你们公司音乐项目的签约歌手，并且你们要大力包装她，让她成名！”单
少峰道。
	舒雅一听开心得不得了，成名对她来说不重要，重要的是能唱歌，有自己的音乐作品！
	“好，我答应您的条件！”王云东不假思索地一口答应下来。
	单少峰满意地笑道：“算你识时务，不过我可警告你，你的病治标不治本，需要经常吃我的药，如果你
不遵守承诺，我时刻都会给你断药！”
	“不敢不敢，我一定会遵守承诺，并且大力培养舒小姐！”王云东肯定地道。
	“嗯，那你也不要跪着了，站起来吧！”单少峰道。
	王云东起身以后，当着单少峰的面，拿出手机给公司新项目的音乐总监打了个电话，吩咐她今天下午接
待舒雅，洽淡签约事宜。
	舒雅听后兴奋地亲了单少峰一下，“谢谢你老公！”她还处在假装是单少峰女友的状态之中！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 刀子嘴豆腐心
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3155 
            更新时间：2016-04-18 20:00:29
        	三天后，舒雅正式地成为一名签约歌手，与此同时，单少峰也医治好了王云东的不举之症。
	舒雅知道，若非单少峰帮忙，她的音乐梦将会搁浅，所以她从内心感激他。
	解决了舒雅的后顾之忧，单少峰今天要去沐氏集团当保镖了。
	做保镖是假，替苦命少年的父母讨公道，搞垮沐家是真，另外他还要让沐氏集团的总裁沐美婷爱上他，
然后再把她给甩了！
	这是单少峰的最终目的！
	他来到沐氏集团，直接去了总裁办公室，也不敲门，推门而入。
	沐美婷看到单少峰，冷冷地道：“其实你可以不用来上班，我讨厌你，不想看见你！”
	沐美婷若非她被迫亲吻单少峰的照片还在他手机里，她岂会让他做自己的保镖？
	单少峰认真地笑道：“不行的，我这个人最讲职业道德了，从今以后，每个工作日的八个小时内，我会
一直跟着你的！”
	沐美婷的脑袋都大了，无可奈何地道：“随便你怎么样吧！我工作了，你最好别打扰我！”
	说着她低下头在电脑前忙碌起来。
	而单少峰则坐在她办公桌对面的沙发里，目不转睛地看着她工作。
	他看得沐美婷全身都不舒服起来，再也没有办法专心致志地工作了。
	沐美婷抬头瞪了单少峰一眼，“喂，你干嘛总是这样看着我？”
	单少峰坏笑道：“因为你是美女啊！”
	“我呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”沐美婷没好气地道。
	她拿起手机，给助理小许打了个电话，低声道：“小许啊，你和那个叫叶楠的功夫高手谈好了吗？”

	手机听筒里传来助理小许的声音：沐总，刚谈好！他说随时都可以秒杀单少峰！”
	“杀他倒不必，教训一下他，让他知难而退，不敢做我的保镖就是了！你告诉他，今天下午三点就开始
行动！”沐美婷生怕被单少峰听见，警惕地看了他一眼，低声吩咐道。
	“好咧，沐总！”总裁助理小许道。
	“嗯，就这样，地点你定，定好之后发短信通知我！”沐美婷道。
	挂了电话，沐美婷嘴角露出一丝得意的狡黠笑意。
	此时单少峰正低头津津有味的玩手机，对沐美婷的小阴谋一概不知。
	到了下午两点，沐美婷从办公桌的椅子上站起来，对单少峰道：“我现在要去见一个客户，你跟我过去
！”
	单少峰也起身，说道：“那走吧，总裁办公室真是闷得心慌，出去散散心！”
	两人一前一后走出了总裁办公室，下楼梯来到一楼办公区域的时候，公司职员都向沐美婷打招呼：“沐
总好！”
	其中一个新来的女职员刚才在上班时听到大家议论沐总新聘用了一个保镖，还听说上次沐总和这个保镖
在办公室独处，说他们之间不干不净有情况，说不定连床单都滚了！
	于是，女职员为了给沐美婷献殷勤，当着大家的面对她道：“沐总，您和单先生真是绝配啊！”
	此言一出，整个一楼办公区都哗然起来。
	沐美婷的脸腾地一下可红了，心中懊恼起来，看了女职员一眼，冷冷地道：“好好工作吧你！”
	走出沐氏集团大厦，沐美婷碎碎念，“公司的员工还真八卦！什么眼神啊，我和你绝配？切！”
	单少峰笑道：“你不要切，群众的眼睛是雪亮的，也最有慧眼，我觉得咱们真的是天生一对！”
	“闭嘴吧你，不要脸！”沐美婷气急败坏地道。
	单少峰耸耸肩，心想，“你别这么清高，总有一天老子让你爱上我，然后老子再把你甩了，替苦命少年
出口恶气！”
	五分钟后，沐美婷和单少峰来到了停车场，她打开车门，一头钻进驾驶舱，单少峰正要去副驾驶位置的
时候，她嫌弃地道：“你坐后面！”
	“坐后面就坐后面！”单少峰关上车门，绕到了后门，打开，一头钻了进去。
	沐美婷开车绝尘而去。
	女版法拉利行驶在喧闹的街道上，随着时间的推移，沐美婷开车到了远郊。
	“喂，你不是说要见客户吗？”单少峰看见越行越远，越行越偏僻，心中狐疑地问道。
	沐美婷一边开车一边撒谎道：“我那客户是个富豪，他住在郊区的别墅里，我说你这个人怎么废话那么
多，以后不准过问我的事情，还是做好你的本职工作吧！”
	单少峰撇撇嘴，说道：“沐大小姐，我之所以这么问你，也是做为保镖的关心嘛！你家的集团那么有名
，你又是总裁，未来的董事长，难道你不怕商业上的竞争对手对你做出一些手段？”
	沐美婷冷冷地道：“不是有你在吗？你是我的保镖，如果我有危险，你必须要保护我，否则就是失职！
”
	她似乎想起了什么，腾出一只手，拿起手机问道：“喂，你手机号多少？”
	单少峰笑嘻嘻地道：“干嘛？难道你想约我？”
	沐美婷哭笑不得，娇怒道：“少美啦你，记下你的手机号方便联系嘛，你是我保镖，万一我有我危险你
不在，我可以打你电话啊！”
	单少峰坏笑道：“我可以告诉你，不过你得让我亲一下！”
	“你这个混蛋！”沐美婷骂道，“单少峰，我记得以前你不是这个样子的，你上吊复活之前，是一个很
老实的人，可为什么上吊复活之后，变成了一个混蛋呢？”
	单少峰道：“我死而复生，必须改变性格啊，否则我要永远被你欺负啊！？上吊复活之前，你欺负的我
还不够吗？你曾经骂我软弱，奚落我没出息，还背着我喜欢上了沈宇，当众毁婚约，我早就受够你了
！”
	沐美婷被单少峰气笑了，“我说单少峰啊单少峰，我怎么说你呢，你是脑残吗？你也不认真的想一下，
我为什么骂你软弱，为什么奚落你没出息？”
	沐美婷自问自答：“我这样做还不是为你好？让你受点刺激，有点上进心？可是你倒好，我嘲笑看不起
你之后，你的心居然不堪一击，越来越不上进，每天在家里混吃等死，让你姐姐养着，你以为我会喜
欢这样一个寄生虫吗？”
	单少峰微微一愣，仔细搜索苦命少年的记忆，赫然发现，有好多次沐美婷对他的嘲笑和奚落，并不是真
正的嘲笑和奚落，那是掩藏着善意的用心良苦！
	原来沐美婷是刀子嘴豆腐心，目的是让苦命少年从家境破落中醒过来，不再怨天尤人！
	“可是，我姐姐遭人毒打住院，因为没有足够的医疗费差点丧命，你那时为什么不伸出援助之手？”单
少峰又替苦命少年鸣不平！
	沐美婷解释道：“你每次给我要钱的时候，都会编造一些理由，那次晓敏姐被人毒打，我还以为又是你
给我要钱而胡编烂造的理由呢！”
	“呃？什么情况？难道是我对她误会了？”单少峰又是一愣，再次搜索苦命少年的记忆，可不是嘛，原
来在苦命少年的记忆中，他一直都是隔三差五的给沐美婷要钱，并且编各种理由！
	生活中有些人，也许他（她）给你的第一印象不好，也许她是刀子嘴豆腐心，总而言之，只要你觉得他
（她）不好，便真的以为他（她）不好。
	其实，这都是你自己主观的看法！如果有机会，你和他（她）接触多了，你会发现，这一类型的人，其
实并不坏！
	单少峰不禁陷入了沉思！
	“喂，你想什么呢？还不把手机号给我？”沐美婷催促道。
	“给你就给你！”单少峰说出了自己的手机号。
	沐美婷记下以后，突然一手捂着肚子叫道：“哎哟，哎哟，我的肚子咋这么疼咧？”
	“你肚子疼？要不我过去给你揉揉？”单少峰眼睛一亮，时刻不想错过占便宜的机会。
	“不要，谁要你揉啊！”沐美婷赶紧说道。
	“哎呀，你不要害羞嘛，我的手法可是极好的，一揉就好！”单少峰坏笑。
	“不要你揉！不要你揉！”沐美婷大叫，一眨眼的功夫，她大吃一惊。
	因为单少峰像幽灵一样，已经坐在了她身边副驾驶的位置！
	真是奇了怪了，他不是一只坐在后排吗？
	这也太快了吧！？
	“喂，你，你还是人吗！？”沐美婷向一侧欠了欠身子，不可思议地问道：“你是怎么坐到我身边的？
”
	单少峰笑道：“先不管这个，我还是赶紧揉揉你的肚子，给你止疼吧！”
	说着，右手一探，就摸向了沐美婷的小腹！
	沐美婷大叫：“不要！”赶忙腾出一只手打开了他，说道：“我下车方便一下就好了！”
	说着，她赶紧停车，打开车门，赶了出来，朝公路一边的小树林里跑去！
	“喂，我跟你过去哈！”单少峰故意吓唬她。
	沐美婷叫道：“不要过来！”
	单少峰笑了笑，坐在副驾驶耐心地等着她。
	可是，半个小时过去了，还不见沐美婷过来！
	就在这时，单少峰的手机来电铃声响起来，他掏出手机接电话：喂，你是谁？”
	“单少峰，快来救我啊，我被坏人劫持了，呜呜！”手机里传来沐美婷的哭声！
	“不好！”单少峰把手机丢进口袋，跳下跑车，朝小树林里冲去。
	这是一片很大的树林，单少峰穿梭在里面寻找沐美婷的身影，并且喊道：“沐美婷，你在哪里？”
	“嗖嗖嗖——”一个奇怪的声音夹杂着一股血腥味从单少峰身后飞袭而来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 将计就计
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3354 
            更新时间：2016-04-19 20:18:35
        	这个味道好熟悉，单少峰想起了叶楠的那双匕首“血狼”，闪电般一个侧身，两把匕首从他眼前飞过，
“铮铮”两声，插入一棵树木之上！
	与此同时，单少峰看见叶楠露着一副玩世不恭的坏笑朝他走来，说道：“你的伤好的还挺快？怎么样，
受伤的滋味不好受吧？”
	单少峰冷笑道：“如果当时我不是为了救那小女孩，一时分心，你以为你能伤得了我？！”
	叶楠哈哈地嚣张笑道：“可是那小女孩终究被我杀了！单少峰，所谓兵不厌诈，这个道理你都不懂？虽
然你我的实力不分伯仲，但是你不要忘了，我还有两把通灵性的匕首和高智商的脑袋，你终究是斗不
过我的！”
	说着，叶楠双臂前伸，手掌展开，那双“血狼”匕首自动返回了他手中！
	“沐美婷是无辜的，请你放了她！否则，别怪我对你不客气！”单少峰看着叶楠，一字一顿地道。
	单少峰现在还不知道，今天的事情，是沐美婷的诡计。
	沐美婷重金聘请叶楠，让他假装对她产生威胁，从而让单少峰救她保护她，这样，单少峰就会和叶楠厮
杀，让他败给叶楠，知难而退，不再做她的保镖！
	“哈哈，我说过，但凡和你有关系的女人，我都会不客气！沐美婷是第一个！”叶楠露出一丝狠毒的笑
。
	“卑鄙！你要给狼野报仇，直接找我就是，为何还要对付我身边的人？”单少峰很是懊恼，却又无奈，
凭借现在的实力，他和叶楠旗鼓相当，还不能拿他怎么样。
	但是，单少峰相信，他在这个世界，一定能找到一个没有污染的天然修炼之地，延续在神界的修炼法门
，到时候强加修炼，再修习一些东西，定会分分钟秒杀叶楠！
	“呜呜，救命啊，单少峰快救我！”说话间，从远处传来沐美婷的求救声，毕竟是她和叶楠做戏，她没
有演技，求救声有严重的表演痕迹，不是发自内心的真实恐惧。
	声音传入单少峰耳朵里使他微微一愣，怎么听着有些古怪？
	“单少峰，沐美婷已经被我绑在树上了，我不妨和你做个游戏，如果你能在我的两把匕首下救出她，我
就放了她，如果不能，你俩一起死！”叶楠狠狠地道。
	虽然叶楠是沐美婷重金聘请的人，但是此刻从他嘴巴里吐出的“你俩一起死”这句话，的确是真的，他
才不管沐美婷的死活呢，他的目标是单少峰！
	但是，叶楠又不希望单少峰立刻死掉，毕竟在这个世界上，他能碰到一个和自己旗鼓相当的对手比登天
还难，他要杀人诛心，要折磨够他，才会想方设法的再去杀他！
	所以，今天叶楠打算杀死沐美婷，再让单少峰产生无助感和内疚感！
	单少峰神色凝重地看了叶楠一眼，顺着声音传来的方向跑去，入眼之处，是身穿职业套装的沐美婷被五
花绳捆绑在树上的情景。
	“单少峰快点来救我啊！”沐美婷假哭道。
	单少峰看出了一丝破绽，终于弄清楚了是怎么一回事，心中相当恼怒，“尼玛，老子担心你的安慰，你
却和阴毒的叶楠一起来欺骗老子，好，这次看老子怎么整你！”
	想到这里，单少峰转身笑望着走来的叶楠，说道：“是你把她绑起来的？”
	叶楠道：“对，是我！”
	单少峰坏笑道：“绑的好！”
	叶楠微微一愣！
	沐美婷也惊讶地呆住了。
	“这个美女性格野蛮，老子喜欢，早就想得到了，今天你正好绑住她，那么我就要下手了，嘎嘎！”单
少峰搓着双手，假装一副坏坏的样子，一步步朝沐美婷走过来！
	“单少峰，你混蛋，你不是我的保镖吗，现在老娘有危险，你不但救我，反而要对我无礼？你，你是混
蛋！”沐美婷慌了！
	“嘎嘎，随便你骂喽，打是亲，骂是爱嘛！”单少峰走近沐美婷，伸手捏着她尖尖的下巴，欣赏着，“
啧啧，不错，很漂亮，先让我亲一下如何？”
	单少峰话音一落，沐美婷华容失色地尖叫：“混蛋，滚开！”
	单少峰直接拿嘴巴堵住了沐美婷的唇！
	沐美婷的双眼一下可瞪大了，她被捆着，无能为力，就这样被单少峰强吻了。
	“呜呜，想不到我挖的坑却把自己给埋了！”沐美婷急得眼泪汪汪，想死的心都有了！
	单少峰大浪淘沙地吻她，只觉得沐美婷的唇芳香而湿润，柔软又有口感。
	吻过瘾之后，单少峰这才放口。
	“呜呜，你这个挨千刀的混蛋，你不得好死！你卑鄙无耻！”沐美婷哭着大骂特骂！
	单少峰也不生气，强吻了别人，难道还不允许被人骂几声出口气吗！？
	沐美婷骂得嗓子都干了，朝身后的叶楠使眼色，示意他假装过去要杀她。
	叶楠露看到单少峰强吻沐美婷的画面很是激动，脸都在抽搐，眼中全是嫉妒，他强装镇定，露出一丝毒
笑，伸出一把匕首，眯眼说道：“单少峰，我要在你眼前杀了她！”
	单少峰误以为叶楠不会杀沐美婷，因为他已经知道了这是他们的阴谋。
	于是他无所谓地笑笑，“叶楠，你想杀就杀吧，不过在你还没有杀她之前呢，还请你给我一点时间，让
我把她给办了，说实话，我现在还没有尝过女人的滋味呢，尤其是这样的极品美女，还是总裁，嘎嘎
！”
	单少峰故意坏坏盯着沐美婷身前因为被五花绳捆绑得很有“艺术感”的画面，咂了咂嘴巴。
	“啊，你到底想怎么样？”沐美婷是真的害怕了！
	“我想怎么样，难道你还不知道吗？沐大小姐，过了今天，你就是我单少峰的女人了，想想还真浪漫，
还是在小树林里，以后我们的儿子就叫单树林吧，嘎嘎！”
	“不，不，你这个混账东西，你不能这么对我！”沐美婷现在又恨又怕！
	“叶楠，不要杀我，不要杀我！”沐美婷暗示叶楠动手！
	但是，现在的叶楠已经没了心情！
	因为叶楠最讨厌男女之间的亲热了，他为了练功已经不算是一个真正的男人了！
	他已经把自己的命根子缩了进去，不留一点痕迹！所以，在感情方面，他是自卑的！
	看到这个情况，叶楠气恼地对单少峰道：“你特么想怎样就怎样吧，小爷不在这里跟你们玩了！”
	说着，叶楠气呼呼地转身就走！
	沐美婷心想这下完了，这个不讲诚信的叶楠，居然“不杀她”走了，自己白给了他那么多钱，他如果一
走，岂不便宜了单少峰？
	叶楠走后，单少峰并没有对沐美婷付诸行动，而是给她松绑了。
	沐美婷被松绑之后，气急败坏地扑打单少峰，“混蛋，你又亲我，你已经亲我几次了，你自己说说？”

	“我亲你是有原因的，叶楠是你花钱雇来的吧，你的阴谋我早就知道了！”单少峰当面戳穿了沐美婷。

	沐美婷顿时一愣，心想他怎么知道了？但是嘴上却硬道：“你在说什么，我真的听不懂！”
	“不懂就算了！我懂就行了，我奉劝你，以后离叶楠远一点，他是个危险的人！”单少峰好意劝道。

	“哼，我看你才是一个危险的人吧？是不是你觉得人家叶楠长得比你帅，实力比你强，你嫉妒人家了？
”沐美婷想气单少峰。
	可惜，单少峰并不生气，依旧神色凝重地道：“我是说真的，你最好相信，否则自己怎么死的都不知道
！”
	“切！你这个人呢，在上吊复活之前，是软弱不求上进的寄生虫；复活之后呢，又是个混蛋玩意儿，嫉
妒心还这么强，真不知道怎么说你！”沐美婷专挑最恶毒的话来攻击他。
	毕竟单少峰刚才又吻了她，她不发泄一下心里不平衡！
	“随便你说吧！”单少峰丢了一句，转身而去。
	单少峰走远了，沐美婷却没有跟过去，而是在小树林里叫道：“叶楠，你在吗？”
	树林里没有任何反应。
	“哼，叶楠，你这个不讲信用的家伙！去死吧你！”沐美婷骂了几句，便走出了小树林。
	她赶到自己的法拉利跑车前面的时候，发现单少峰坐在副驾驶的位置。
	“喂，你坐我后面！”沐美婷打开车门，进了驾驶舱！
	“坐你后面和坐你前面不都一样嘛！”单少峰的话很有深意。
	沐美婷还在生气和懊恼，没有听出来，说道：“不一样，你坐我前面我看到你不舒服！”
	“哦，知道了，这么说我坐你后面，你会感到很舒服了？也是，这种方式比较好！”单少峰坏笑道。

	沐美婷后知后觉，终于听出了他话里的深层含义，脸红得像一块红布。
	“混蛋，无赖，你们男人没有一个好东西！”沐美婷生气地骂道。
	“呃？那你喜欢的沈宇呢？他也不是好东西？”单少峰反击道。
	沐美婷的眼圈红了，幽幽地道：“我们之间已经没有任何关系了！”
	忽然又怨恨地看着单少峰埋怨道：“都是你的原因，如果不是他害怕你，他会和我分手嘛！”
	“如果一个男人因为害怕他的情敌，而和他女朋友分手，那么我认为他不是一个有出息的男人！”单少
峰有板有眼地分析道。
	“你才没出息呢，沈宇很有志向好不好？他曾经告诉我，他的理想是把他们沈家的房地产生意做大，让
所有买不起房子的普通人都有房子住！”沐美婷道。
	“啧啧，你还真脑残，应该是让所有富人都有好几套房产，让所有普通人蜗居一生吧？你也不看看现在
的形势，你见过那个普通人住上了房子？”单少峰反驳道。
	沐美婷不说话了，因为他无心听单少峰讲话，想起了沈宇，她的心隐隐作痛，因为她所付出的是真爱！

	“我敢保证，沈宇不是真心喜欢你的，而且他还是个伪君子！”单少峰笑道。
	沐美婷叫道：“你闭嘴！在我心中，他是一个有责任有担当的人！你才是一个伪君子咧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 苦肉计
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3185 
            更新时间：2016-04-20 20:00:33
        	“有责任有担当？哈哈，我没听错吧？沈宇才是一个伪君子好不好？”单少峰故意气沐美婷，他还故意
坐在副驾驶的位置，任凭沐美婷如何赶他，他都不起来！
	沐美婷也无可奈何，她只是表面上很讨厌单山峰，但是内心却没有讨厌他，不过喜欢他也算不上，何况
单少峰早就夺走了她的初吻。
	想到此处，沐美婷俏脸微红，赏赐单少峰一个白眼，开车绝尘而去。
	一路上单少峰一直盯着沐美婷看，看得她全身不自在，她下意识地瞟了他一眼，冷冷地道：“你看什么
看，没见过美女啊？”
	“哦，不是，我忘记告诉你了，你衣服上的扣子开了两个！”单少峰睁着一双眼睛说道。
	沐美婷一低头，发现开扣子的地方露出了凶兆，赶紧腾出一只手捂住了，满脸通红，“混蛋，你怎么不
早说？”
	单少峰无辜地道：“我看够了再告诉你也不迟啊！”
	“你——！”沐美婷恨恨地瞪了他一眼，一只手开车，一只手系扣子。
	“美女，这样做不安全，要不要我帮你系上？”单少峰坏坏地问道。
	“不要！”沐美婷叫起来，“我自己来！”
	最后，沐美婷把车开到市区的一条街道上，嘎然停车，瞪着单少峰道：“现在你可以下班了，下车吧！
”
	“呃？还没有到下午六点吧？我不能早退的！”单少峰笑道。
	沐美婷没好气地道：“我是你老板，我让你下班你就下班，哪里那么多废话？”
	单少峰挠挠头，说道：“可是我想做一个好员工哎，绝对不早退！”
	沐美婷气呼呼地道：“好，你不下我下！”说着，懊恼地打开车门，从里面出来了。
	谁知她刚一出来，单少峰就坐到了驾驶位置上，关上车门，发动引擎，把车开跑了。
	“喂喂喂，你给我回来！”沐美婷见自己的车被开走，这下着急了，跑着追了老远，始终没有追上。

	“他就是个混蛋，把车开走，让我怎么回去嘛！”沐美婷差点被单少峰气哭，在原地撒娇般地拿高跟鞋
踩着地面。
	正当她对单少峰恨意难平的时候，单少峰开车又返了回来，停在她身边，打开车门，看着她笑道：“哈
喽美女，这么巧，你也在这啊，去哪里？要不要我开车送你一程？”
	“你送我一程？”沐美婷被气笑了，她抱着双臂，歪着脑袋，气急败坏地看着车里的单少峰，“弄得好
像是你的车，你给我下来啦！”
	“嘿嘿，你的车不就是我的车吗？你可别忘记了，我们可是有婚约的，将来你嫁给我了，你的东西还是
我的？”单少峰打趣道。
	沐美婷“呸”了一声，说道：“谁要嫁给你！？我嫁给猪都不会嫁给你！”
	单少峰笑道：“这么说，你是母猪喽？”
	沐美婷懊恼：“你才是猪咧，你是一头大公猪！”
	单少峰忍不住哈哈大笑，“还说不愿意嫁给我，你刚才都说了要嫁给猪，既然我是猪，那你就嫁给我吧
！”
	“不要脸！”沐美婷满脸通红。
	“对啊，你是不要脸！”单少峰反击道。
	“我是说你不要脸！”沐美婷道。
	“谢谢夸奖哈，在你面前我还要什么脸呢，你都快成我老婆了，咱俩谁跟谁呀！”单少峰就想看到沐美
婷生气的样子，很美。
	“你，老娘我说不过你，你赶紧给我下来啦！”沐美婷上去就拉他，想把他拉出来。
	单少峰将手一翻，反而抓住了她的手腕，稍加用力，把她拉进驾驶舱，正好把她拉坐在他双腿之上。

	“啊！混蛋！”沐美婷想从单少峰双腿上站起来，不料单少峰伸手抱住了她的柳腰。
	“美女，你的身体好温暖啊！也很香！”单少峰笑道。
	“混蛋，你快点放开我！”沐美婷叫道。
	“不放，说不放就不放！”单少峰道。
	“呜呜，你到底想怎样嘛！”沐美婷哭笑不得。
	“哎哟喂，真是伤风败俗啊，大白天的你们居然在车里搞事情，这女的真不要脸，为了攀高富帅都没有
底线了！”这时，一个大妈站在车门口拿责备的目光看着他们。
	他们被人误会，沐美婷如哑巴吃黄连有口说不出，赶紧伸手关上了车门。
	“咿？你主动关上了门，难道你想和我在车上——！”
	“你才想呢！”沐美婷一边挣扎一边打断了单少峰的话。
	单少峰坦白道：“对啊，我是想！”
	“你就是个坏蛋，还不放开我？”沐美婷叫道。
	单少峰的双腿微微一颠，把沐美婷送到了副驾驶的位置上，然后他笑道：“嗯，现在到六点了，我该下
班了！美女老板，明天见，晚上不要想我哦！”
	说着，单少峰打开车门，跳了出来，身后砸来一瓶矿泉水，“去死吧你大混蛋！谁想你？”
	沐美婷脸一红，开车绝尘而去。
	一路上，她气急败坏，不过说来也奇怪，她的心中却涌动着一股暗流，竟然觉得莫名其妙的爽！
	以前，她从未和任何一个异性有过这样尺度的打情骂俏，这些天来，她和单少峰之间的“有趣”互动，
居然让她内心深处情不自禁起来。
	虽然她表现出一副冷冷的，讨厌单少峰的姿态，但是她又扪心自问，“我真的那么讨厌他吗？如果讨厌
，为什么现在心里反而觉得很爽呢？甚至还有了一系列不该有的反应？”
	想到这里，沐美婷产生了一丝负罪感，“不，我是受过高等教育的女生，我是正经的女生，不应该那样
的，对，不应该！”
	正在自责地想着，忽然手机来电铃声响了起来，拿起手机一看，是叶楠打来的。
	沐美婷接了电话，质问道：“喂，叶楠，你这个不守信誉的家伙，你为什么中途走人？把我给你的定金
还给我！”
	“对不起沐小姐，我当时有急事要处理，所以才走的，为了表示我的歉意，我今天晚上请你吃饭吧！”
叶楠在电话里道。
	沐美婷却道：“从今以后我再也不想和你有任何交集！”说完，挂了电话，却看到前方十米开外的地方
站着叶楠。
	沐美婷大惊失色，猛地刹车，滑下车窗玻璃，探出头来，“喂，你不要命了？”
	叶楠换了一身干净体面的衣服，西装革领，看起来挺帅。刚才在树林里，他穿得不修边幅，土里土气的
。
	在树林里，他误以为单少峰喜欢沐美婷，所以，他现在的目标是夺走单少峰喜欢的女人，杀人诛心！

	因此，他才穿得如此的帅气凛然。
	但是，沐美婷却懒得看他一眼，“你滚开！不守信誉的家伙！”
	叶楠微微一笑，走了过来，拍拍车门，沐美婷却不肯给他开门。
	叶楠只好用手机和她通话，“沐小姐，请再给我一次机会，我向你保证，我一定会让单少峰知难而退，
不再做你的保镖！我保证！”
	沐美婷这才打开了车门，瞪了叶楠一眼，“你怎么保证？”
	叶楠自信十足地道：“沐小姐，明天我们再计划一下，肯定成功！”
	沐美婷没有说话。
	“这样吧，沐小姐，我请你吃顿饭，表示我的歉意，顺便咱们再计划一下，你看如何？”叶楠假装很真
诚地道。
	沐美婷想了一下，说道：“那好吧！”
	于是，她给了叶楠一个眼神，示意叶楠坐进来。
	“谢谢沐小姐肯给我机会！”叶楠坐在了副驾驶位置，建议道“把车开到一家餐厅，我们边吃边聊！”

	沐美婷缓缓启动，开车而去。
	半个小时后，他们并肩朝某家餐厅走去，这家餐厅的大厅在二楼，当两人走上楼梯，来到二楼楼梯口的
时候，叶楠暗中朝沐美婷脚下隔空拍出一掌。
	于是，沐美婷好像被什么东西绊了一脚似的，身体不由自主的身后倒去，她吓得花容失色，惊声尖叫。

	眼看她就要滚下楼梯，说时迟那时快，叶楠闪电般转到沐美婷身后，于是，沐美婷的身体倒在叶楠怀里
。
	但是，叶楠使的是苦肉计，他假装关心地叫道：“沐小姐当心啊！”
	他故意将身体向楼梯下放倒去，于是，沐美婷和叶楠缠在一起，滚下楼梯。
	滚下楼梯的过程中，叶楠始终全身护着沐美婷，等两人抱成一团滚到一楼的时候，沐美婷安然无恙，而
叶楠却伤痕累累！
	“叶先生你没事吧？”沐美婷狼狈地爬起来，关心地问道，心中滋生起一丝感动。
	叶楠假装伤的很重，倒在地上没有起来，笑道：“只要沐小姐没事就好，我一个男的，皮糙肉厚，没有
什么，倒是沐小姐，千金之体，金枝玉叶，我不能让你出事啊！”
	沐美婷哭了，“你好傻，我们也刚认识不久嘛，你竟然这样保护我！快，我送你去医院检查一下吧！”

	她和餐厅的主管一起把叶楠搀扶了起来。
	而餐厅主管一直向沐美婷道歉，“对不起，非常抱歉，让你们受惊了！”
	最后，沐美婷开车把叶楠送到了最近的医院，并且亲自照顾他。
	“单少峰，我要让你眼睁睁地看着你喜欢的女人喜欢上我！”躺在病床上，叶楠得意地想。
	不过一想到自己因为练功已经不是一个真正的男人了，叶楠的内心就激动起来，暗暗叫苦不迭，“妈蛋
了，让单少峰喜欢的女人喜欢上我有什么用？老子又不能做男人该做的事情！单少峰，其实老子最看
不惯的就是男女之间的亲亲我我了，但是，为了让你痛不欲生，老子豁出去了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 危险人物
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3182 
            更新时间：2016-04-21 20:18:50
        	第二天，单少峰去沐氏集团上班的时候，发现沐美婷不在总裁办公室，助理小许告诉他：沐总今天有事
，单先生你可以休假一天了。
	单少峰问小许沐美婷到底去了哪里，小许含糊其词，一再搪塞，就是不肯告诉他。
	单少峰无奈，只好打沐美婷的手机，可是她不接。
	“好吧，看来我今天必须休假了！”单少峰耸耸肩，走出了总裁办公室。
	他下楼来到一楼办公区域，听见有几个美女白领在窃窃私语地议论他。
	“喂，你们听说了吗，咱们沐总这个新保镖大有来头，表面上他是咱们沐总的保镖，实际上他是沐总的
新任男友！”
	“何止是这些呢，我还听说他们已经住在一起了，对了，你们知道这个姓单的保镖真实身份吗？高富帅
，身价过亿呢！”
	单少峰听见以后苦笑，妈蛋了，老子什么时候身家过亿了？这些人还真能说啊，把黑的说成白的，把白
的说成黑的，服了！
	他装作没有听见的样子走了过去，迎面过来一个打杂的内勤小妹，戴着一副近视眼镜，怀里抱着一大堆
文件，走路的速度极快。
	“啊——！”突然，内勤小妹的高跟鞋一歪，身体不由自主的向前扑去，手中的文件全部飞了起来。

	单少峰只身一闪，一只手推着内勤小妹的身体不让她扑到地上，另一只手像杂技师那般去接散乱飞出去
的文件。
	“啪啪啪啪啪……”这件文件全部落在单少峰手中。
	这个动作既娴熟又敏捷，最后内勤小妹不但没有扑倒下去，而且那些文件全部叠成一摞。
	“哇，好敏捷的身手啊，好帅啊！”一楼办公区域的男女白领们都叹为观止，丢下手中的工作，为这精
彩的一幕鼓掌。
	“谢谢单总！”内勤小妹满脸通红，因为单少峰的一只手还推着她的胸口。
	单少峰赶紧放手，把文件交给内勤小妹，笑道：“给你，当心些，我不是什么单总，我只是你们沐总的
一名保镖而已！”
	内勤小妹接过文件，笑了笑，露出一排洁白的牙齿，“你是我们沐总的保镖兼男友，自然你也就是我们
的单总了！”
	“呃？好奇葩的逻辑！”单少峰心想，他也不解释，笑了笑，“随便你说吧，呵呵！”
	“我看单先生比咱们沐总的前男友沈宇沈公子帅多了，单先生人又好，还有身手，哎，这样的男子，我
怎么没有遇到呢！”一个美女白领羡慕嫉妒恨地自言自语。
	“你可以和咱们沐总挣男友嘛！”另一个美女白领打趣道。
	“人家沐总可是总裁，白富美，我怎么能挣得过嘛！”
	单少峰摇摇头，转身而去。
	他经过公司前台，两个前台美女接待纷纷起身，微笑着朝单少峰打招呼，“单先生出去啊！”
	“嗯，出去，今天沐总不在，我休一天假！”单少峰道。
	单少峰刚走出沐氏集团的大厦，还没来得及下台阶，就看见沐美婷和叶楠从停车场的方向走来。
	沐美婷看到单少峰，她心虚开溜了。
	单少峰叫道：“沐美婷，你给我站住！”拔腿追了过去，叶楠待单少峰跑来，暗中对着他双腿隔空拍出
一掌。
	单少峰一个大跳跃，躲闪过去。
	接着，单少峰追上沐美婷，一把抓住了她的手腕，看看远处的叶楠，质问她，“你怎么和他在一起？我
不是警告过你吗，叶楠是危险人物！”
	“我爱和谁在一起就和谁在一起，你管得着吗！”沐美婷挣扎，想甩开单少峰，无奈，单少峰抓得很紧
。
	单少峰明知故问道：“这么说，昨天在小树林里发生的事情，是你和叶楠早就预谋好的喽？”
	沐美婷仰着清灵的瓜子脸，说道：“对，早就预谋好了，怎么样？我就是不想让你做我的保镖，想让你
知难而退！”
	单少峰有点恨铁不成钢，说道“他是危险人物，你最好不要和他在一起！”于是，他把叶楠曾经杀死过
一名小女孩的事情告诉了沐美婷。
	沐美婷不信，嘲笑道：“单少峰，你栽赃陷害的手段是不是太低劣了？叶楠昨天为了救我，宁愿把自己
弄得伤痕累累，可见他是一个心地善良的人，你说他无情地杀死过一个小女孩？你以为我会相信你吗
？”
	单少峰一愣，似乎明白了什么，说道：“你被他欺骗了，他都是装出来的！”
	沐美婷道：“我看你才是装出来的吧，你假装关心我，实际上恨我还来不及呢，对吧？因为之前我经常
骂你，奚落你，所以你怀恨在心，对不对？”
	说话间，叶楠走了过来，装作很有礼貌的样子和单少峰握手，“单先生对吧，你好！我叫叶楠！”
	叶楠表面上笑嘻嘻的，但是眼中却冒着浓浓的狠辣，两人握手的时候，四目相对，是一场不见硝烟的战
争。
	“单先生，真不好意思，昨天得罪了，不过我也是无奈啊！”叶楠假惺惺地道。
	“单少峰，我告诉你，从今天起，叶楠也是我的保镖，你们以后是同事了，要和睦相处，知道吗？”沐
美婷拿老板的口气对单少峰道。
	单少峰也假惺惺地道：“欢迎你叶楠，今天我们都是沐小姐的保镖了，说不定以后还出生入死，共同患
难呢！”
	“嗯，单先生说的对！”叶楠道。
	两人还在握手，并且都暗中加大了力道。
	“喂，我说你们俩烦不烦嘛，俩男人，竟然握着对方的手不放，真是的！”沐美婷道。
	于是，单少峰和叶楠同时放手了。
	单少峰用内劲和叶楠说话：“叶楠，你少打沐美婷的注意，否则我不会放过你！”
	叶楠同样用内功回话：“单少峰，这是我为我哥狼野报仇的第一步，我们之间的战争，才刚刚开始，以
后我保证让你输得一败涂地，并且你会失去身边所有的人！”
	两人之间的对话，只有他们自己能听见，所以在沐美婷看来，他们眼对眼的看了良久，顿时心里不舒服
起来，“喂，你俩在干嘛？暗送秋波吗？”
	“哦，没有！”单少峰和叶楠竟然异口同声地道。
	“呵呵呵！”沐美婷笑了，“你俩简直就像个亲兄弟啊！”
	不过立刻，沐美婷便瞪了单少峰一眼，却微笑地看着叶楠道：“叶楠，你给我进去吧！”
	“好的，沐小姐！”叶楠跟在沐美婷身后，朝沐氏集团的大门口走去。
	两人一前一后上了台阶，叶楠得意地回头看了单少峰一眼，用内功说道：“单少峰，看好了，我现在就
让沐美婷受伤！”
	说着，叶楠提起右掌，朝沐美婷双脚下的台阶拍了出去。
	单少峰立刻冲了过去，接着传来沐美婷一声惊呼，“啊——！”双脚没有站稳，几欲跌倒。
	当单少峰冲过来的时候，叶楠已经搀扶住了沐美婷，并且假装关心地问道：“沐小姐，你没事吧？”

	沐美婷惊魂未定地道：“我没事，谢谢你叶楠！”转身看着单少峰，责备道：“你怎么保护我的？如果
不是人家叶楠在，恐怕我就摔了，哼！”
	叶楠得意地看着单少峰，露出一脸胜利似乎的微笑。
	单少峰也始终微笑着，心里想道：“叶楠，看来你是要和我作对到底了，很好，你以为你耍些小聪明，
使些小手段就可以兴风作浪吗？咱们以后等着瞧，看老子是如何秒杀你的！”
	“好了，你俩都跟我进去吧！”沐美婷道。
	于是两人并肩跟在沐美婷身后，朝沐氏集团的大门口走去。
	来到一楼办公区域，公司白领们看着单少峰和叶楠，又窃窃私语起来。
	上了二楼，来到总裁办公室，单少峰和叶楠双双坐在了沙发里。
	总裁助理小许给二人倒了杯茶。
	沐美婷则坐在办公桌前忙碌起来。
	到了中午吃饭的时候，沐美婷站起来对他们道：“今天中午我约沈宇吃饭，你们跟着我！”
	沈氏集团和沐氏集团的办公大厦相隔不是很远，沐美婷约沈宇在两个集团中间的一家五星酒店的中餐厅
吃饭。
	进了VIP包间，沈宇一眼可看见了单少峰，当下就慌张害怕起来。
	沈宇在单少峰刚借助苦命少年身体重生时，暗算他，结果遭到单少峰毒打，得了奇怪的病，虽然最后被
单少峰治愈了，但是沈宇心里的阴影面积很大。
	更何况，沐美婷和单少峰有婚约，而他们沈家也曾经为了讨好单少峰，已经对外宣布和沐家千金的订婚
作废了。
	所以，沈宇看到单少峰立刻紧张起来，甚至连话都说不敢说了。
	“沈宇，你终于肯出来见我了！”看到沈宇，沐美婷似乎很激动。
	沐美婷坐在了沈宇对面，她对单少峰和叶楠道：“你俩在外面等着！”
	“好的，沐小姐！”叶楠率先退出来。
	“我也饿了，和你们一起吃吧！”单少峰却没有退出来，并且暗示道：“我不打搅你们，我只欣赏我手
机里的照片！”
	他手相册片里有强吻沐美婷的照片，沐美婷自然害怕会被沈宇看到，于是只好懊恼地点点头。
	沈宇惊恐地看着单少峰，解释道：“单先生你不要误会，我只是来和沐小姐谈生意合作上的事情，仅此
而已啊！”
	单少峰一把揽住了沐美婷的柳腰，笑道：“呵呵，我不误会，我相信我老婆！我是一个很和蔼可亲的人
，对吧老婆？”
	沐美婷一脸假笑，却不说话，还向沈宇使眼色，想告诉他事情不是这个样子的。
	“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 谁摸了我一下
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3098 
            更新时间：2016-04-22 20:00:31
        	其实，沐美婷现在也不知道自己的心是怎么想的，她明明知道只要有单少峰在，沈宇肯定害怕，从而会
小心翼翼地和她保持一定的距离，但，她还是让单少峰跟来了！
	然而，单少峰一来，她却又想在他面前和沈宇之间能有点什么，莫非是看看单少峰会不会吃醋？
	莫非经过这些天来单少峰对自己的耍无赖，自己贱贱地对他产生了好感？
	天啊，如果是这样，那也太恐怖了，她居然对单少峰这个家伙产生了好感？
	不，不会的，一定不是这样！
	沐美婷懊恼而羞赧地想！
	想到这里，她故意一把抓住了沈宇的手，说道：“沈宇，你是爱我的，对吧？”
	说完，她忍不住瞟了单少峰一眼，见他依旧低头玩着手机，无动于衷，她居然有些生气，深情地看着沈
宇道：“难道你忘记我们之间的山盟海誓了吗？”
	沈宇吓得赶紧挣脱开沐美婷的双手，紧张地道：“沐小姐，我之前是真的不知道你和单先生有婚约，如
果我知道，打死我都不敢和您谈朋友啊，求求你放过我吧！”
	沐美婷对沈宇很是失望，问道：“那你有没有爱过我？你说呀？”
	沈宇连想都没有想，回答道：“没有！绝对没有！我们之间的感情，其实是建立在两家集团生意合作之
上的！”
	沐美婷的眼眸通红！
	“如果没有别的事情，那我走了！”沈宇匆忙地站起来，紧张地看了单少峰一眼，逃之夭夭！
	这些话，叶楠在外面听得清清楚楚，沈宇从他身边逃走的时候，他追上了他。
	叶楠觉得，沈宇应该是一个好棋子，一颗他对付单少峰的好棋子！
	与此同时，VIP包房里就只剩下了单少峰和沐美婷。
	沐美婷故意起身，远离单少峰，坐在了他对面！
	“哎，有些人就是贱啊，人家明明不喜欢她，她却那么卑微地爱着人家，可悲啊！”单少峰碎碎念。

	沐美婷瞪着他道：“我的事不用你管！”
	“我们两家之间有婚约，早晚你是我老婆，我怎可不管？”单少峰笑道。
	“你做梦！我才不做你老婆咧！”沐美婷俏脸通红，但不知为什么，听到单少峰这一席话，她竟然觉得
心里有那么一丝“爽感”。
	“我这是怎么了嘛！”沐美婷心里哭笑不得。
	“好了，不说别的了，你让服务员上菜吧，我都饿了！”单少峰笑道。
	“哼！”沐美婷瞪了单少峰一眼，吩咐门外的服务员开始上菜。
	一桌的美味佳肴。
	单少峰吃得狼吞虎咽，一点都不优雅，沐美婷嘲笑道：“你上辈子是饿死鬼吧？”
	单少峰没有搭理她。
	“喂，我问你话呢，你上辈子是饿死鬼吧？”沐美婷又嘲地问道。
	单少峰依旧不搭理她。
	“喂，你倒是说句话呀？”沐美婷道。
	单少峰忙着吃菜，说道：“没空和你说话，没看到我正在享用美味吗？”
	“你——！”沐美婷彻底无语了，微微皱着眉头，盯着单少峰吃菜。
	单少峰吃着吃着忽然抬起头来，笑道：“你怎么不吃啊？是不是等着要我喂你啊？”
	沐美婷狠狠地瞪了他一眼，说道：“喂你妹啊！”
	“哎呀，你害什么羞啊，来来来老婆，吃个排骨！”单少峰夹起一块排骨，送到对面的沐美婷唇边！

	沐美婷做嫌弃的样子朝后欠身，她灵机一动，又对着单少峰夹起的排骨“呸呸”两声。
	“呃？你嫌弃我？不过我不嫌弃你，虽然这上面有你的口水，但是我愿意吃下去，这样就等于和你间接
接吻了！嘎嘎！”单少峰贱贱地笑了。
	沐美婷听到这话，表面上撇撇嘴，说道：“咦？你恶心不恶心？”但是内心深处却暗潮浮动，胸口此起
彼伏，她居然很爽！
	沐美婷又懊恼自己起来，我到底是怎么了嘛，为什么听到他坏坏的话，芳心就会大乱呢？
	而单少峰居然真的把那块排骨给吃了，他果真不嫌弃自己的口水？其实，她并没有吐上口水，只是“呸
呸”了两声而已。
	单少峰吃完排骨，装作一不小心的样子把筷子掉在了桌子下面，于是，他起身爬到了桌子低下去捡筷子
。
	沐美婷一下可紧张起来，她穿着裙子，他会不会趁机偷看她？她下意识地紧紧夹起了那双修长的美腿，
其实她完全可以起身的，但不知为何，她没有那么做！
	“呜呜，难道我骨子里是个狐狸精潜质的坏女人？他爬到桌子低下，我明明知道他可能会偷看，却还是
不想起身！如果桌子低下的人换做是沈宇，我会早早起身的啊！”沐美婷懊恼自己的行为居然不受自
己的大脑控制。
	突然，桌子下方的一只手在摸她的小腿肚，沐美婷的身子一下可僵直了，心里骂道：“他就是个无赖嘛
，果然在桌子低下对我图谋不轨！”
	想归想，她始终没有要起来的意思，甚至她觉得这种坏坏的手段很浪漫，一种很有情调般的浪漫！第一
次享受这种感觉，真的很爽呢！
	这只手顺着她的小腿肚继续往上摸着……
	“嗯！”沐美婷发出一声柔媚的呢喃，情不自禁的深情地闭上了双眼。
	“喂，美女，你在干嘛？”单少峰的声音把沐美婷给叫“醒”了。
	沐美婷大惊，忙睁开眼睛，发现单少峰坐在她对面奇怪地看着自己！
	“啊——！”沐美婷害羞地跳起来，因为她这时才知道，刚才的情景不过是自己幻想罢了，幻想的同时
，她的手还摸着自己的大腿！
	单少峰爬到桌子低下捡筷子是真，但他没有去摸她的腿！
	沐美婷羞得满脸通红，甚至不敢去看单少峰那坏坏的目光，她真想找个地缝一头钻进去，羞不见人！

	单少峰却追问道：“美女，你刚才闭上眼睛，是在做什么？而你的表情看起来很享受呢！”
	沐美婷心虚地道：“不，不要你管！”
	说着，她又重新坐了下来，低着头，不敢看对面的单少峰。
	“呜呜，我以前是喜欢沈宇的啊，可是自从被单少峰这个混蛋夺走了初吻，然后他又接二连三的强吻我
，我居然对他产生了一丝感觉！呜呜！不行，我是讨厌他的！”沐美婷的心如翻江倒海般的乱起来。

	“呀呵？菜都快吃完了？”这时，包房的门被推开，沈宇昂首阔步的走进来！
	他现在的样子有点嚣张，和刚才心惊胆颤的样子有着天壤之别！
	沈宇身后跟着一个人，是叶楠！
	单少峰已经明白了，现在的沈宇成了叶楠的一颗棋子，否则，他不会变得这么嚣张！
	“呵呵，单少峰，我刚才说的话呢，是和你开玩笑的，什么我不喜欢沐美婷，那全是假的，其实我爱她
！”沈宇走到单少峰身后，还嚣张地拍拍他的肩膀！
	叶楠的实力，刚才沈宇已经见识过了，真的很恐怖，叶楠还对沈宇承诺，尽管和单少峰作对，他会保他
安然无恙！
	所以，沈宇现在才表现得这么嚣张，他似乎好了伤疤忘记了疼痛！
	沈宇坐在了单少峰的对面，和沐美婷坐在一起，故意伸出一只手搂住了沐美婷的香肩，并且亲昵地道：

	“亲爱的，我之所以说不喜欢你，是因为我害怕单少峰会对我使什么卑鄙的手段，现在我不怕了，因为
叶楠答应我，他会保护我的，所以，今天我要对你说，美婷，我喜欢你，从来都是！”
	沐美婷毕竟是和沈宇谈过恋爱的，虽然他们之间没有过肌肤接触，但是她却很感动，点点头，道：“沈
宇，我也是啊！”
	单少峰抱着双臂，眯眼看着对面的沈宇！
	单少峰喜欢的是神界的仙女姐姐紫沐雪，对沐美婷而言，他只是逢场作戏罢了！
	所以，他暗中将右手伸到桌子低下，提起内劲，把自己的手臂伸得老长，出乎常人那般的长，居然伸到
了沐美婷的大腿上，轻轻地摸了一下！
	“啪！”沐美婷本能地抽了沈宇一耳光，骂道：“无赖！你干嘛摸我？”
	沐美婷的推测是：只有沈宇挨着她，不是他是谁？单少峰在她对面，他的手臂不可能有那么长！
	沈宇捂着脸，委屈地说：“亲爱的，我没有！”
	“没有？刚才明明是你在摸我嘛，你还不承认？”沐美婷有些生气，有些失望！
	“哈哈，沈宇，佩服啊，想不到你比我还无赖！有意思！”单少峰添油加醋，煽风点火！
	叶楠冷笑，坐在了沐美婷的另一边，道：“沐小姐，不是沈宇，恐怕是有人暗中捣鬼吧？”
	“暗中捣鬼？”沐美婷微微一愣。
	“对，沐小姐，你可别忘了，单少峰是有真功夫的人！”叶楠提醒道。
	沐美婷内疚地看了沈宇一眼，瞪着对面的单少峰质问道：“是不是你？”
	单少峰假装委屈地道：“不是我！我的胳膊怎么会有那么长呢？绝对不是我！”
	说着，单少峰伸出双手亮给沐美婷看，突然，沐美婷感到自己的双腿又被人摸了一下！
	单少峰的双手都亮给她看了，还有人摸她，那么这人，肯定是沈宇！
	“你还不承认？！”沐美婷又给了沈宇一耳光！
	沐美婷不知道，这次摸她的双腿，单少峰用的是脚，他脱了鞋子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 天医八针
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：3059 
            更新时间：2016-04-23 20:20:13
        	“喂，沈宇，不是我说你，敢做不敢当，你还是男人吗？”单少峰又开始了添油加醋，煽风点火！
	沈宇气急败坏地指着单少峰道：“单少峰，你不要血口喷人！”看了看叶楠，又道：“叶先生，你要为
我讨回公道啊！”
	叶楠的目光变得狠辣起来，盯着单少峰，伸出双腿拉长，在桌子低下去偷袭单少峰。
	单少峰也探出了双腿，和叶楠的双腿在桌子底下“交战”
	“砰砰砰！”四条腿在桌子下面纵横交错，相互碰撞，打得好不热闹。
	刚开始桌子微微晃动，到了最后桌子剧烈颤抖，桌面上的盘子发出叮当叮当的响声。
	突然，桌子一下冲天而起，接着成了两半，桌面上的盘子纷纷碎裂。
	“啊——！”沐美婷吓得花容失色，被叶楠拉起来，沈宇也忙着去保护沐美婷。
	单少峰趁机朝其中一个盘子拍出一掌，那盘子一下可盖在了沈宇脸上，残渣剩菜弄得他满脸都是，汤汤
水水的全是油腻。
	“呕！”沈宇干呕，差点要吐了。
	“喂，你们闹够了吗？不要再打了好不好？”沐美婷从中劝解。
	“沐小姐，你和沈先生先走，这里危险！”叶楠假惺惺地提醒道。
	沈宇一边擦脸一边护着沐美婷道：“美婷，我们走吧，叶先生身手不错，想必单少峰定会被他揍得狼狈
不堪的！”
	没想到沐美婷却瞪了沈宇一眼，对叶楠道：“叶楠，单少峰毕竟也是我的保镖，你要收下留情啊！”

	一句“手下留情”让沈宇醋意大发，拉着沐美婷出了包房，他以为单少峰打不过叶楠会逃跑，还特意把
包房的门关上了，并且吩咐服务员道：“不管里面有什么动静，都不能开门？听到没？”
	服务员早就听见了里面盘子摔碎的声音，担心地道：“先生，这个不好吧？”
	沈宇威胁道：“什么好不好的，我们是客人，客人就是上帝，你们所有被打碎的东西，我全部赔偿给你
们！”
	服务员始终不放心，“可是如果出人命咋办啊？”
	沈宇阴狠地瞪着服务员，凑近她，低声威胁道：“你若敢声张，我就弄死你！滚！”
	服务员只是一个普通的打工妹，吓得连连点头，不再言语了。
	沈宇这才拉着沐美婷去了酒店大厅，找了个座位，坐下来休息，他还等着看单少峰狼狈的样子呢！
	包房内，已经一片狼藉！
	桌子，椅子，盘子，碎了一地！
	单少峰和叶楠对峙着，他们谁也没有伤着谁！
	“单少峰，你不要忘了，我还有一对血狼匕首，只要今天你下跪向我求饶，我便放了你！”叶楠无情地
狠色道。
	“哼，如果你也肯向我下跪，我也会放了你！”单少峰冷笑道。
	叶楠眯着眼睛，迸发出浓浓的杀意，“找死！”
	右手一甩，一把通体血红的匕首朝单少峰飞刺而来。
	单少峰一个侧身，匕首和他擦面而过，刺进了墙壁里，入木三分！
	突然，另一把通体血红的匕首又朝单少峰飞刺而来。
	单少峰右脚踢起一个椅子，匕首扎进了椅子腿儿上，接着哐啷一声，椅子粉身碎骨，那匕首仿佛有了灵
性，自动朝单少峰额头上刺来！
	单少峰双臂一展，身体向后倒去，却又没有倒在地上，匕首从他脸面上嗖嗖飞过，刺入了对面墙壁里的
一副山水画里。
	叶楠伤不了单少峰，心中生出了挫败感，只见他双手一伸，召唤回那对血狼匕首，眨眼工夫把它们隐藏
起来，然后对着门外叫道：服务员来一下！
	那女服务员心惊胆战地守在门外，听着里面定叮当哐啷碎东西的声音早就想进去看个究竟了，要知道，
里面的设备都很贵，如果客人不赔偿的话，她就要倒霉！
	听到声音，服务员连忙推开了门，看到眼前的一片狼藉，服务员呆住了！
	“你进来，我赔偿！”叶楠指着服务员道！
	服务员一脚踏进来，叶楠又道：“把门关上！”
	“哦哦！”女服务员听话地关上了门，她天真的以为叶楠要赔偿！
	谁知她刚关上门，叶楠就甩出了其中一把血狼匕首朝她飞刺而去！
	服务员吓傻了，忘记了叫喊，泪流满面，一动也不动地呆呆地站着！
	“危险！”单少峰闪电般扑过去，一把抱住了女服务员，一个大旋转，匕首和他们擦肩而过，又刺入了
墙壁之中！
	与此同时，在单少峰救女服务员的时候，叶楠的另一把血狼匕首趁机出击，单少峰一心救那服务员，来
不及防备和躲闪，血狼匕首刺进了他的右腿！
	其实，自从上次为救小女孩单少峰受伤，他便知道，如果这次他救女服务员，同样会受伤。
	但是，他还是不假思索地去救了，因为他知道，小女孩也好，女服务员也好，都是一条无辜的生命！

	刺入单少峰右腿之中的血狼匕首，让单少峰身不由己的将那条腿跪在了地上！
	而那女服务员早已吓晕过去。
	同时，单少峰额头冒出了大量的汗水！
	“单少峰！我说过，你斗不过我的！”叶楠露出一丝得意，弯腰抓起一把残废的椅子，狠狠地朝单少峰
脑袋上砸去！
	叶楠用上了内劲！
	“哐啷”一声，椅子粉碎，单少峰头破血流，只觉得双眼眩晕起来！
	“单少峰，我不杀你，我要折磨够你才杀你，我说过，我要你眼睁睁地看着你失去身边所有的人，然后
再杀你！哈哈！”叶楠猖狂大笑！
	叶楠见单少峰还没有倒下，他不甘心，又弯腰捡起一把残废的椅子，狠狠地朝他头上砸去！
	“哐啷！”椅子粉碎，单少峰终于晕倒在地上！
	叶楠抱着双臂，居高临下地看着单少峰，说了一句，“手下败将，不堪一击！”
	可是，下一秒，单少峰却又吃力地爬了起来，他强忍着重伤站了起来！
	叶楠大惊，不可思议地看着眼前摇摇欲坠的单少峰！
	“我特么不信打不晕你！”叶楠气急败坏，又抓起一把椅子，砸到了单少峰头上！
	单少峰的身体向后一个趔趄，靠在墙壁上，同时那把椅子粉身碎骨！
	头上流下的血模糊了视线，单少峰攥紧了拳头，瞪着对面不可一世的叶楠，说道：“叶楠，是是逼我出
绝招的！”
	“绝招？哈哈，你有绝招吗？要是有，你早就出了，能等到我把你打得狼狈不堪的时候再出？你脑残吧
？”叶楠得意地道，不相信单少峰的话！
	单少峰之所以不出绝招，是因为这个绝招会大损元气，修炼不易！
	但是叶楠咄咄逼人，让单少峰退无可退，忍无可忍！
	就算同归于尽，也要给叶楠一个致命的打击！
	“喂，傻了吧？怎么不出啊？小爷我还等着你的绝招呢！”叶楠肆无忌惮地笑道。
	“天医七针！”单少峰右掌在空中一抹，八枚金光闪闪细如发丝的金针成扇形排列开来！
	“哈哈，这是什么，细线吗？能伤得了人吗？”叶楠不屑一顾！
	下一秒，单少峰叫道：“去——！”
	七枚金针朝叶楠席卷而去！
	“挡！”叶楠甩出两把血狼匕首！
	两枚金针刺入两把血狼匕首，血狼匕首好像被点了穴的人一样，定格在空中，接着当啷两声跌落在地。

	与此同时，剩余五枚金针刺向叶楠！
	叶楠脸上始终挂着不屑一顾的微笑，他以为自己能躲过，果然，他纵身旋转，五枚金针和他擦肩而过，
刺入墙壁之中！
	叶楠好不得意，“哈哈，单少峰，这就是你的绝招？也太普通了吧？”
	话音刚落，叶楠“呃？”了一声，因为他太阳穴的位置，已经刺入了一枚金针！
	单少峰的金针是治病救人的，虽然不会伤人，却能让人生不如死！
	“怎么还有一枚？”叶楠大惊失色，身体不能自己的靠在了墙壁上！
	“哦，对了，我忘记告诉你了，是‘天医八针’而不是天医七针！”单少峰冷笑道。
	“你，你好卑鄙！”叶楠只觉得头晕目眩，身体开始发冷！
	“我卑鄙是和你学的啊，你不是说过嘛，兵不厌诈！”单少峰眼中目露狠色！
	同样的，单少峰弯腰捡起一把椅子，狠狠地朝已经毫无招架之力的叶楠的头上砸去！
	“砰！”叶楠头破血流，一下可倒在地上！
	单少峰先召回七枚金针，隐藏起来，接着使出在神界修炼的天医道，操纵叶楠太阳穴上的那枚金针！

	“啊，我的头好痛，好痛！”叶楠抱着头在原地打滚，好像孙悟空被唐僧念咒语那般的悲催！
	他头疼得忍不住朝墙壁上撞去！
	“砰砰砰！”
	叶楠撞得满脸都是血，但头疼得撕心裂肺，刻骨铭心！
	“叶楠，从今天起，你如果不听我的话，我会让你头疼到死！”单少峰道。
	说着，单少峰召唤回那枚金针，同样隐藏起来。
	可是，叶楠的头始终疼得厉害，疼得他全身每个毛孔都在扩张！
	生不如死！
	“啊，单少峰，你杀了我吧，你杀了我吧！”叶楠爬过去，抓住单少峰的裤腿，求他杀了他！
	“我不杀你，我要好好的折磨你！”单少峰冷冷地道！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 诡异的老头
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2122 
            更新时间：2016-06-06 20:14:15
        	单少峰走出酒店大厅的时候，看见沈宇和沐美婷坐在沙发上等待着什么，两人可谓是“同床异梦”，沈
宇一心想着叶楠是如何教训单少峰的，最好把他给弄死；而沐美婷一心想着单少峰的安危，尽管她嘴
上不承认，但她内心非常担心他。
	沈宇看到单少峰平安无事，似乎预感到了某种不祥，他知道沐美婷和单少峰有婚约，所以吓得再也不敢
靠近她了，触电般地站起来，紧张地看着朝自己走来的单少峰。
	单少峰嘴角挂着一抹笑意，走近沈宇，静静地看着他。
	“你……想干什么？”沈宇外强中干地问道，和刚才那嚣张的样子判若两人。
	“啪——！”单少峰上去就是一耳光，“我想干什么？老子还问你想干什么呢，你和我老婆坐这么近，
是不是想泡她？”
	“喂，谁谁是你老婆？”沐美婷气呼呼地瞪着单少峰，她也站了起来，故意亲昵地挽着沈宇的胳膊，扬
起清灵的面容，冲单少峰假笑道：“不好意思，我们才是一对儿！”
	“你……放开我，谁谁和你是一对！”沈宇害怕挨打，慌忙甩开沐美婷，指着她说道：“我从来没有喜
欢过你，你，你赶紧从我眼前消失！”
	其实，沐美婷早就看穿了沈宇的真面目，但是，如今听到他这番绝情的话，还是红了眼睛，她恨自己以
前太脑残了，怎么喜欢上了他？
	“啪——！”沐美婷终于狠下心来抽了沈宇一耳光，“你这个混蛋，以后我再也不想看到你了！”
	“啪——！”沈宇毫不示弱，还击了沐美婷一耳光，沐美婷惨叫一声，因为他这一耳光力气极大。他以
为单少峰恨沐美婷，所以故意来讨好单少峰。
	没想到单少峰飞起一脚把他踹翻在了地上，“尼玛，竟敢打我老婆？”
	沈宇不可思议地看着单少峰，心想你不是恨这个女人吗？我帮你出气，你怎么还打我？
	“看什么看？还不快去包房给叶楠收尸！”单少峰得意地道。
	“收……尸？”沈宇大惊，难道叶楠死了？
	其实单少峰只是说说而已，叶楠没有死，只是被他的天医八针扎坏了脑袋，变得神志不清了。
	沈宇心兔子一样朝中餐厅的跑去，他想看看叶楠到底有没有死，他的功夫已经深不可测了，奈何却被单
少峰整？
	沈宇走后，单少峰笑嘻嘻地看着沐美婷，“老婆，咱们走吧！”
	沐美婷瞪了他一眼，“呸，谁是你老婆！”
	“你啊！你是我老婆！”单少峰笑道，不由分说，一把挽住了沐美婷的胳膊。
	“混蛋，你放开我！”沐美婷挣扎，却挣扎不脱，单少峰的力气太大了。
	“呜呜，你就是个混蛋！”沐美婷假哭道。
	“嘿嘿，走吧！”单少峰死死地挽着她，把她拉出了五星级酒店。
	沐美婷心中滋生出一丝爽感，明明喜欢被单少峰嬉戏，却又装作很高傲的样子。
	这时，沈宇搀扶着神志不清的叶楠也走出了酒店大门，沐美婷远远的看到叶楠双手抱着头，疼得满身是
汗，她不可思议地瞪着单少峰质问道：“你对他做了些什么？”
	单少峰无辜地耸耸肩，“没有什么啊，我只是给他打了一针而已！治治他的嚣张气焰！”
	沈宇把叶楠搀扶上车，然后开车绝尘而去，车上，叶楠叫道：“快打我师父的电话，快！”
	沈宇一边开车一边问道：“你师父的电话号码是多少啊？”
	叶楠报出一组数字，沈宇拨通了叶楠师父的电话。
	两个小时后，沈家别墅，某间房间内。
	一个瘦小的干瘪老头，穿着一身奇葩的服装，在专心致志地给床上晕死过去的叶楠施针。
	老头神色凝重，自言自语地道：“好厉害的天医八针啊，据说天医八针只是个传说，想不到竟然出现在
现实生活中，老朽一定要会会这个单少峰，为我爱徒报仇！”
	老头施针完毕，打开了门，看见沈宇站在门口。
	沈宇问老头：“叶楠怎么样了？”
	老头摇头道：“虽然我保住了他的性命吗，但是他的脑袋被天医八针所伤，从此以后就成了傻子！哎，
我的爱徒啊！”
	沈宇大惊失色，“老师傅，这么说叶楠从此变成脑残了？”
	老头点点头，“是的！”忽然拿挑剔的眼光上下打量着沈宇，赞叹道：“沈公子，我看你骨骼奇特，其
实是一个练武之才啊！”
	沈宇不相信地看看自己，“我，我是练武之才？老师傅，您是不是看错了？”
	老头掠着花白的胡子说道：“老朽没有看错，我问你，你是不是曾经受过重伤？”
	沈宇忙点头，“对对，我的确受过重伤！”
	老头道：“这就对了，你受的伤是拜一个高手所赐，那次受伤，高手用真气伤你，改变了你的谷骨骼！
”
	“啊？”沈宇顿觉不可思议起来。
	“现在我爱徒已经成了傻子，老朽我后继无人，你想跟着我做我徒弟吗？”
	沈宇已经对单少峰恨之入骨了，怎不想变强？不假思索地答应了。
	“想！”
	“嗯，很好，你暂且在家里照顾叶楠，我去会会单少峰，摸清他到底有多厉害，会来我教你修炼的法门
！”
	“谢谢师父！”沈宇仿佛看到了一丝光亮。
	“嗯，不错，你照顾叶楠吧，我去找单少峰！”
	此刻的单少峰，正坐在沐美婷的办公室，看着她办公呢。
	被一个男子一丝不眨地欣赏着，沐美婷觉得别扭极了，完全没有心思工作，天气起头来瞪着他，“喂，
你不要这么看我好不好？”
	“我要保护你啊！”单少峰笑道。
	“屁，我不需要你保护！”
	说话间，单少峰耳朵里传来一个老者的声音：“你害我爱徒，我绝不饶你，是条汉子的话到地下停车场
一见！”
	单少峰立刻严肃起来，好厉害的传音功，心想那人的内力肯定强劲无比。
	但他也不是懦夫，去就去。
	于是，单少峰起身笑道：“好吧，不打搅你了，我去个卫生间！”
	单少峰打开门出去，坐电梯来到了地下三层的停车场。
	停车场里很安静，只有一排排的跑车在那里，好像威武的士兵。
	走着走着，只见一道鬼魅般的残影在他眼前一闪，接着一个身穿奇葩服装的老头背着手出现在他眼前。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 恐怖的实力
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2057 
            更新时间：2016-06-07 20:03:36
        	单少峰顿时感到一股前所未有的强大的气场朝自己席卷而来，凭经验，这个老头的实力一定恐怖到不可
思议的地步。
	“你就是叶楠的师父？”单少峰不敢大意，站在老者身后不卑不亢地问道。
	老头转身，一道精光射向单少峰，冷冷地问道：“你就是搞我爱徒的单少峰吧？”
	单少峰正色道：“我是，不过你的爱徒他出手狠辣，刚下山就连伤数条人命，我教训他是应该的！”

	“我是他师父，还轮不到你教训！”老头始终冷冷地道。
	“反正我已经教训了，你想怎么样？”单少峰耸耸肩，说道。
	“我想让你给我爱徒偿命！”老头忽然厉声道。
	“你爱徒没死，偿什么命？我只是把他变成了脑残，让他今后再也无法杀人而已，说起来，我还是替天
行道呢！”单少峰道。
	“好一个替天行道！今天老朽就要会会你的天医八针，出手吧！”老头一字一顿地道。
	“算了，我不喜欢欺负老残病弱，你还是走吧！”单少峰笑道。
	“找死！”老头话音一落，只见一道鬼魅般的影子朝单少峰扑来，单少峰气沉丹田，出手迎战，可是，
他竟然丝毫近不了老者的身，单少峰骇然，难道他是透明人吗？明明感觉要拳打在他身上了，可是打
出去，却打在了空气里。
	“砰——！”老者出手比单少峰快多了，单少峰左肩中了老者一掌，身体飞了出去，然后重重地摔在地
上。
	“切，我还以为有多厉害呢，原来不堪一击！少年，快出你的绝招吧！”老者嘲笑道。
	单少峰深知，今天是遇到高手了，但他也不服，纵身跃起，闪电般朝老者而来。
	“砰砰砰！”单少峰还是刚才那样，明明拳头打在了老者身上，但却又没有打着，而是打在了空气里，
这到底是什么功夫，好诡异！
	“砰——！”单山峰的右肩又中了一掌，身体再次飞了出去，他吃力地爬起来的时候，嘴角渗出了鲜血
。
	“快使出天医八针！”老者催促道。
	不到万不得已，单少峰是不会使出天医八针的。于是，他固执地朝老者扑去。
	空气中传来砰砰砰的声音，响声过后，单少峰整个人都趴在了地上，变得有气无力，再也起不来了！

	“单少峰，今天，老朽就废你修为，看你以后还敢欺负我爱徒不！”老者喝一声，鬼魅般的身影朝单少
峰扑去。
	“啊！”单少峰一个惨叫，感到全身都软弱无骨了。
	老者封住他全身穴道，在他身上大做文章。
	半个小时后，单少峰脸色惨白，全身经脉尽断！
	“单少峰，如今你已经是一个普通人了，这就是你欺负我爱徒的代价！哈哈哈！”老者走后，单少峰始
终不肯认输，尝试暗中运真气，赫然发现，他的再无真气，正如老者说的那样，他已经成了一个普通
人！
	单少峰趴在地上，攥紧拳头，好不甘心！
	老子一定要重新站起来，一定！
	但是，当务之急就是找个安身立命的地方避避风头，相信他被老者废掉修为的事情一旦传出去，他的仇
家就会找上门来。
	白中天父子，沈宇，这些人肯定会找他寻仇！
	他唯一放心不下的就是姐姐单晓敏，在他避风头之前，一定要把她托付给杜雪梨，让她好好照顾她。

	想到这里，单少峰立刻拨通了杜雪梨的电话，长话短说：“杜医生，我又一件重要的事，需要让你帮忙
！”
	杜雪梨道：“少峰，到底怎么了，听你的口气神色凝重的？”
	单少峰道：“杜医生，你听我说，赶紧带着我姐姐离开我们租房的那个地方，把她安置一个安全的地方
，你要好好照顾她，我现在身处陷阱，马上就遭到仇家追杀了！”
	“啊？怎么会这样？你不是很厉害的嘛！”杜雪梨担心地道。
	“人外有人，山外有山，我遇见传说中的真正的高手了，杜医生，拜托了，如果我能逃过此劫，我会去
找你，我会感谢你！”
	“少峰！”杜雪梨的声音里全是担心，“你一定要给我活着回来，活着回来见我，因为我已经把你当成
了我的男朋友，你不能丢下我不管啊！”
	单少峰微微一愣，感动极了，“雪梨，我答应你！”
	单少峰挂了电话之后，又给舒雅打了一个电话：“舒雅，我有事要出去一段时间，这段时间，你千万不
要找我，也千万不要说认识我，否则会招来杀身之祸！”
	舒雅以为单少峰和她开玩笑，笑骂道：“你胡说什么呀，死少峰！”
	“舒雅，我说的是真的！”单少峰神色凝重地道。
	“少峰，到底发生什么事情了？”舒雅担心地问。
	“舒雅，记住我的话，切记，等过了危机，我会找你！”单少峰挂了电话。
	*****
	*****
	功夫老头来到沈宇的住处，对沈宇道：“我已经把单少峰的修为给废除了，现在他就是一个普通人，你
再也无需怕他了，沈宇，你跟我到叶楠房间里来！”
	听到单少峰成了普通人，沈宇十分高兴，幸灾乐祸起来，心想老子一定要找他报仇！
	“想什么呢，进来！”老者站在叶楠的房间门口看着沈宇。
	“哦！”沈宇走了进去，老者关门。
	叶楠痴痴呆呆的坐在床上玩耍，像个三岁的小孩。
	“与其让他脑残，不如结果了他的性命，让他安静的离开这个世界，但是，我不想让我所传他这是八九
年来的心血白费，所以，等一会，我会把叶楠的内劲传输给你！”
	“我？”沈宇大惊。
	老者看了沈宇一眼，说道：“怎么，你不想吗？”
	沈宇忙道：“想想想，怎么不想！”
	老者满意地笑了，“好！从今天开始，你是我徒弟了，你过来，我来帮你！”
	半个小时后，叶楠安静的死去，而沈宇脱胎换骨！
	老者盘腿坐在床，对沈宇道：“你丹田内已经有了叶楠的真气，学什么功夫都是易如反掌，从现在开始
，我每天都会教你功夫，你要好好的跟着我学！”
	“我会的，师父！”沈宇道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 命丧黄泉
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2117 
            更新时间：2016-06-09 00:51:08
        	沈宇跟着老头修炼功夫的时候，单少峰正在亡命天涯，因为他遭到老头废修为的事情，已经被沈传了出
去。第一个追杀他的就是白中天父子俩。
	单少峰一遭难，白中天便利用关系让自己的儿子出狱了。他们父子俩带着一拨雇佣兵在满世界的找他。

	单少峰不能连累身边的亲人和朋友，他选择了孤身离开，亡命天涯。
	不过幸好，目前为止，白中天父子俩暂且没有发现单少峰的行踪。
	所谓最危险的地方也是最安全的地方，单少峰没有逃离本市，而是冒充一个应聘者进去了人才市场。

	白中天父子俩做梦都不会想到单少峰会以最低的姿态躲避，他居然找了一个保安的工作，暂时避身。

	这个工作是他在人才市场应聘到的，单位是一所小区，他的工作是晚上巡逻，白天睡觉。这样以来，更
加避了风头。
	今天晚上是他上班的第一天，他穿着保安制服，挎着对讲机，腰里别着电棍，在冷清的夜里巡视着。

	“我的修为已废，而这个世界又不太好寻找可以修炼的真气，这如何是好？我怎样才能从头来过呢？”

	单少峰边走边想。
	但不管怎样，他都不会气馁，他要重头再来！
	“哈哈，哈哈哈！”当单少峰走到小区健身的场所时，居然看到一个小学生模样的男孩在那里练武，他
一手拿着一本破烂的书看，一手在比划着。
	单少峰一人巡逻也挺无聊，便走过去和那小男孩说话，“小朋友，你在做什么？”
	小男孩停止比划，说道：“我在练如来神掌，可是我练了好久，就是练不成！”
	单少峰心想傻孩子，这个世界充斥着被污染的空气，根本不容易修炼真气，而如来神掌是需要真气来修
炼的！
	“叔叔，你是保安，肯定当过兵吧，你教我你招好吗？”小男孩仰着头拿渴求的眼神看着他。
	单少峰苦笑，心想我的修为刚刚被废，我现在就是普通人啊！
	“叔叔，你看看这一招，到底怎么练啊！”这时，小男孩把手里的破烂书递给单少峰看。
	单少峰一看大惊，这竟然真的是一本修炼如来神掌的秘籍。不会吧，在他以前那个世界，这本秘籍可是
好多人都在寻找的啊，据说，如来神掌只有一招，但是，只要学会这一招，就可天下无敌，因为这一
招千变万化，可以行医，可以打架，神奇无比。
	单少峰爱不释手地拿着这本不起眼的破烂书，打开了第一页，上面写着：修炼此功，必先修炼真气，真
气者，天地之灵气也，上乘的灵气，不在闹市，而在穷乡僻壤的山间。
	单少峰微微一愣，茅塞顿开，对那小男孩道：“小朋友，我给你钱，你可以把这本书卖给我吗？”
	小男孩摇摇头说：不卖。后来又问道：“那你给我多少钱啊？”
	单少峰直接掏出一百，递给了小男孩，“够吗？”
	小男孩眼睛一亮，喜上眉梢：“嘿嘿，够了！”欢欢喜喜地把如来神掌卖给了单少峰。
	看来保安的工作不能做了，当务之急就是出去这座城市，寻觅个山区，先修炼真气。
	单少峰连夜出了城，坐上大巴车，朝某山区绝尘而去。
	可是，大巴行使到半山腰，被前面的一群雇佣兵拦截住了。白少嚣张地拿着冲锋枪，一头钻进了车里，
对大家道：“都不许叫，谁叫我就把谁打成马蜂窝！”
	坐在最后一排的单少峰看到白少，下意识地低下了头去。
	车上的人吓得噤若寒蝉。
	白少一个一个的看，一个个的审视，每看一个人，发现不是单少峰的时候，他就让其下车。
	最后，车上只剩下了最后一排的单少峰。
	当白少一步步朝他走来的时候，单少峰焦急万分，却也无可奈何，因为他此刻就是一个普通人，白少手
里有枪！
	最后，白少发现了他！
	“单少峰，哈哈哈，果然是你，老子终于找到你了，特么给老子起来！”白少一手拿着冲锋枪，一手抓
起来了单少峰。
	单少峰反抗，白少立刻把冲锋枪抵住了他的脑袋，大声叫道：“反抗啊，你特么有种就反抗啊！老子被
你欺负惨了，今天老子要折磨死你！”
	白少吹了一声口哨，一群雇佣兵纷纷上车，把单少峰押了出来，然后，白少让大巴上的其它人上车，让
司机开车而去。
	单少峰被他们抓着双臂摁跪在公路上，白少狠狠地抽了他两耳光，“草尼玛，你不是很嚣张吗？今天怎
么跟孙子似的！”
	单少峰抬头静静地看着白少，冷冷地道：“我栽到你手里，要打要杀随你吧！”
	“擦，你挺有种的啊！”白少放下冲锋枪，一手抓着单少峰的头发，一手连抽他数十下耳光，嘴里骂着
：“老子抽死你，老子抽死你！”
	抽完单少峰，白少让雇佣兵放开了他，接着，白少抬脚踹到单少峰心口，把他仰面踹倒在地。
	单少峰仰躺在地上纹丝不动，反抗是徒劳的，索性不反抗，如果今日幸运逃过此劫，日后定当让白少生
不如死。
	如果逃不过，是他的命！
	白少拿鞋底儿狠狠地踩着单少峰的脸，摩擦，打转，嚣张地笑了，“单少峰，想不到你也有今天，当初
老子怕死了你，现在好了，老子要折磨死你！”
	“我踩，我踩，我踩踩踩！”白少一边踩单少峰的脸，一边得意地扭着腰肢，好像在跳舞一样，好不得
意。
	“哈哈哈，单少峰，你反抗啊，你反抗啊打我啊？你的修为被废掉了，你现在就是个废物啊！哈哈哈！
老子今天晚上折磨死你，明天就去找你姐姐，嘎嘎！”白少的话特多，显得特兴奋。
	“我踩，我踩死你！”白少这时抬脚跺单少峰的脸，一脚一脚地跺着，单少峰已经被白少弄得鼻青脸肿
了。
	白少发泄完之后，把冲锋枪的枪口塞进了单少峰嘴巴里，得意地看着他笑道：“单少峰，今晚老子送你
上路了，不要怪我，要怪就怪废你修为的人吧！”
	“哒哒哒！”半山腰的公路上传来一阵闷闷的冲锋枪声。单少峰惨死在白少枪下！
	望着单少峰的尸体，白少看了看公路左边的悬崖峭壁，对身后的雇佣兵道：“把他的尸体扔下去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 绝境逢生
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2034 
            更新时间：2016-06-09 21:23:03
        	头疼欲裂，双眼迷离，单少峰睁开眼睛的时候，发现自己躺在悬崖底下的一处山洞之中，而他身边站着
一位白衣女子，一个身穿古风衣服的白衣女子，淡雅脱俗，美不胜收。
	单少峰一下可坐了起来，看着眼前的女子几乎不敢相信自己的眼睛，竟然是自己朝思暮想的沐紫雪，异
界的那位仙子！
	我是在做梦吗？难道我被白少杀了之后，又穿越倒了以前的那个世界？
	“你醒了？”沐紫雪冷冷地道，有点不是人间烟火的味道，她冷得像一个冰雕。
	“这是哪里？我到底什么情况？”单少峰激动地问，他目不转睛地看着这位自己心目中的女神。
	“你被人杀死了，是我救了你！”沐紫雪道。
	单少峰霍地一愣，“莫非你也穿越了？”
	沐紫雪没有回答单少峰的疑惑，拿着手中的如来神掌秘籍，又冰冷地道：“这几日，我助你修炼好它！
你修炼完之后，我要拿走！”
	“哦，沐姑娘，你是不是也穿越了？”单少峰不甘心地追问。
	“我飞升了，修成了大道，任何一个空间都来去自如！废话不多说了，你的经脉被挑断，但我已经助你
恢复了，现在可以修炼了！”沐紫雪冷冷地道。
	“哦，我知道了，谢谢你！”
	在接下来的一个月的时间里，沐紫雪协助单少峰修炼，由于他有底子，所以内劲很快就恢复了。
	第二个月开始，单少峰开始修炼如来神掌，而他之前的天医道却忘得一干二净，修炼如来神掌，必须要
忘记所有的道，方可成就。
	这一修炼，就是一年之久。
	功夫不负苦心人，他终于修炼所成，这如来神掌只有一招，也最简单，就是可以根据不同的情况，拍出
一掌，达到不同的效果。
	打架的时候拍出可以伤人。
	治病的时候拍出可以救人。
	总之千变万化，万变不离其掌，比天医道不知道要高出多少倍。
	这天，沐紫雪拿着如来神掌对单少峰道：“你已经修炼成功，我也该离开了，这如来神掌秘籍我就带走
了，有缘再见！”
	“哎，沐姑娘等等！”单少峰话没说完，沐紫雪便已经凭空消失了。
	“沐姑娘？沐姑娘！”单少峰大喊，突然眼前一道亮光，他一下可坐了起来。
	但是眼前的场景却变了，竟然是在一个小山村的一户人家的房间里，他置身在一张简陋的床铺上。
	眼前站着一个水灵的村姑。
	妈蛋了，难道是做梦？沐紫雪仅仅是出现在他的睡梦中，那么如来神掌呢，莫非也是不真实的？
	正想着， 村姑笑道：“你醒了？你知道吗，你已经昏睡一年了！”
	“什么？我昏睡一年了？”单少峰大惊。
	“是啊，当初发现你的时候，其实是一具尸体，我准备把你埋了，但是却被一个白衣女子阻止了，她说
她是医生，可以救治你，她医治好你之后，就天天守在你身边和你说话，手里还拿着一本奇怪的书。
昨天，那个女子说，你今天该醒了，她也该走了！所以她就走了！她临走时，托我照顾你！”村姑笑
道，“她还专门给了我好多钱，说一定要照顾好你！”
	“呃，妈蛋了，难懂是沐紫雪进入我的睡梦中协助我修炼如来神掌的？”单少峰疑惑地想。
	于是他右掌轻轻一拍床铺，叫道：如来神掌。
	结果床铺直接被他拍塌了。
	“啊——！”村姑吓得惊叫。
	单少峰不好意思道：“对不起，对不起，我不是故意的！”
	村姑笑了，“没关系，塌就踏吧，反正那个白衣女子给了我好多钱，我有钱了，我想去大城市买房子，
让我全家都住进去！”
	“呃？”单少峰一愣，笑道：“我如今已经好了，你可以不用照顾我了！”
	“真的？”村姑不相信地问。
	“呵呵，真的！”单少峰笑道。
	“那，那我真的走了？”村姑笑道。
	“走吧！”单少峰道。
	村姑高兴地跑走了，单少峰站在窗口望着外面的情深绿水，嗅到一阵清新的空气，他脱胎换骨了。
	睡了一年，这一年当中，在睡梦中的吃喝拉撒都仿佛历历在目，好像真的一样，真是奇妙。看来沐紫雪
真的修炼成了大道，飞升了，祝福她。
	当日，单少峰下了山，他要重新返回一年前所在的那个城市，那里有他的亲人和朋友，还有仇恨！
	三天后，单少峰出现在龙城，只是他现在还很低调，他首先要做的就是去看看姐姐单晓敏。
	单少峰临走时把单晓敏托付给了杜雪梨，他知道杜雪梨家的地址，所以直接去了。
	杜雪梨和爷爷住在一栋别墅里，但是，单少峰进去的时候，却听见了杜雪梨和单晓敏的哭声。
	“爷爷，呜呜，你怎么说走就走了呢！”杜雪梨哭得寸断肝肠。
	“杜爷爷，一年前承蒙你的收留，晓敏感激不尽，你对我那么好，怎么好人总是不长命啊！”单晓敏也
哭了起来。
	单少峰拔腿冲进别墅，顺着哭声找到了房间，发现杜雪梨和单晓敏抱头痛哭，而床上的杜爷爷已经没了
呼吸，安详地去了。
	“你们先不要哭，我来看看！”单少峰的声音让杜雪梨和单晓敏抬起来头。
	“少峰？”杜雪梨微微一愣，“你，你不是被白少杀了吗？”
	“小峰？你，你还活着？”单晓敏显得很是激动。
	“雪梨，姐，我没死，我又回来了！”单少峰的眼前都红了，不过当务之急就是用如来神掌救治杜爷爷
的性命。
	“这到底是怎么一回事？”杜雪梨和单晓敏都不可思议地问。
	“我先救杜爷爷再说！”单少峰把杜爷爷的尸体搀扶起来，自己则盘腿坐在他身后，双掌拍在杜爷爷的
脊背上。
	顿时，一股白色真气袅袅的从渗入杜爷爷体内。
	三分钟过后，杜爷爷咳嗽了一声，缓缓说道：“水，我要喝水！”
	“爷爷，爷爷又活了！”杜雪梨很是震惊，看着单少峰问：“这是什么医术，好神奇啊！”
	单少峰淡淡地道：如来神掌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 报复
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：2037 
            更新时间：2016-06-10 20:14:34
        	杜雪梨自然不相信单少峰的话，但也没有反驳她，此刻她好奇的是单少峰是如何死而复生的。单晓敏和
杜雪梨一样好奇。单少峰笑了笑，心想如果说实话她们可能不相信，不如胡编乱造一通，他说得有板
有眼，说自己的尸体被扔下悬崖之后还有一息尚存，是山里的一位民间神医把他救治了等等。
	不管怎么说，单少峰总算又回来了，单晓敏极喜而泣。杜雪梨再房间里照顾爷爷，单少峰和姐姐去客厅
说话。姐弟俩一年多未见，说不完的话。
	从姐姐的口中单少峰知道她这一年多一直在杜雪梨家没有出门，目的就是防止白少和沈宇对她不利。而
他们找遍了每个角落，也没有想到单晓敏就在杜雪梨家避风头。
	同时单少峰也得知了，如今的沈宇已经不是以前的那个普通人了，他有着和叶楠一样的实力，并且正式
和沐美婷订婚了，再过一个星期，就是他们结婚的日子。
	“哼，结婚？哼！老子要他们结不成！”单少峰心想。他知道，白少和沈宇已经联合对付他了。
	一个星期后的周日，某五星大酒店，沈宇和沐美婷的新婚大喜之日，三楼宴会厅喜庆连连好不热闹。

	当主持司仪洪亮地说道，下面请一对新人交换结婚戒指时，突然，宴会厅的大门被单少峰推来了，在热
闹的来宾席中，单少峰冲上了舞台，“怎么？这么快可结婚了？”
	沐美婷和沈宇看到单少峰微微一愣。
	沈宇的神色凝重起来，“是你？你不是死了吗？”
	单少峰冷笑道：“老子怎么会死呢？沈宇，一年前你散布老子被废掉修为的事情，害得我被白少欺负，
今天这笔账该算算了吧？”
	沈宇如今已经有了叶楠的修为，自然不害怕单少峰，笑道：“单少峰，今天是我大喜的日子，如果你要
祝福我们呢，就请下面坐，我也不要你的贺礼；如果你是来搅局的，别怪我对你不客气！这笔账，还
是等明天再算吧！”
	单少峰看了沐美婷一眼，对沈宇道：“我今天就是来搅局的！”
	“徒弟，你好好结婚，让老朽来会会他！”功夫老头从来宾席中走到舞台前面，指着单少峰道：“小子
，上次被我废掉修为，你的命挺大哈，今日老朽要你命！”老头狠狠地道。
	“先解决老头再说！”单少峰心想。于是笑道，“老不死的，既然你想死，那么我就成全你，有种的话
随我到地下停车场！”
	说着，单少峰走出宴会厅，坐电梯下来到酒店的地下车库。
	他来到底下车库时，老头竟然比他更快，已经在一个空地等他了。“小子，今天老朽要你死得心服口服
！”
	“哈哈，老头，一年前的今天，我被你废除了修为，今日，我也要废掉你的修为，让你尝尝被废除修为
的滋味！”
	“废话不多说，出手吧！”老头道。
	单少峰笑道：“还是你先出手吧，我的修为被你废掉了，我现在的修为只适合一种功法，而这功法呢，
也只有一招，不知道怎样去迎战，你先打我！”
	“哈哈哈，一招？一招你也敢和我叫板？注意力！”说着，老头闪电般朝单少峰扑来。
	老头快如闪电，势如疾风，一股强大的杀气单少峰席卷而来。单少峰嘴角露出一丝冷笑，为丝未动，老
头一掌拍到单少峰心口。可是，单少峰安然无恙，好像没有一点感觉一样。
	老头的立刻大惊失色，惊讶地问道：“你怎么没事？”
	单少峰冷笑道：“我没事，不过现在你有事！”说着，还击一掌朝老头拍去，老头自然躲闪，明明是躲
闪过去了，为何那掌最终还是拍在了他的心口？
	“嗷——！”老头普一声惨叫，身体飞出去老远，重重地摔在地上，眼前一黑，口喷一团黑血，下意识
地往心口一看，只见一个掌印印子了他心口。
	老头想站起来，却怎么也站不起来了。
	“这到底是什么掌法？好厉害！”老头有气无力的道。
	“如来神掌！”单少峰话音一落，老头不可思议起来，素问如来神掌是个传说，难道是真的？
	“当然是真的！老头，我已经废掉了你的修为，现在你和一年前的今天的我一样，是个普通人了！看在
你年纪也不小的份上，我就不杀你了赶紧滚吧！
	老头露出一丝尴尬的申请苦笑起来，“想不到老夫居然栽到了如来神掌之上，哎！”
	老头走后，单少峰奔到五星酒店的三楼宴会厅，这时，沈宇已经和沐美婷已经举行完了结婚仪式，他俩
正在敬酒。
	“沈宇，你师父已经被我废了，下面轮到你了！”单少峰道。
	看着单少峰安然无恙的走来，沈宇料定老头已经输了，眼神里闪过一丝不可思议和惊恐，单少峰的修为
不是被废了吗？奈何师父败给了他？
	“这里人多，我也不想让你丢失面子，跟我到底下车库解决我们之间的恩怨吧！”单少峰道。
	沈宇想了一下，说道：“好！你先去，我随后到！”
	单少峰点点头，指着沈宇道：“你要是敢不来，我要你好看！”
	单少峰在地下车库等了一会，沈宇终于带着十几个助手过来了。其中白少也在场。
	“单少峰，你以为我想和你单打独斗吗？你这个脑残，你上当了！”|沈宇对手下道：“给我开枪打死
他！”
	说着，十几把枪口纷纷指向了单少峰。单少峰无所畏惧地哈哈大笑，来啊，开枪打我啊！
	白少担心单少峰会找自己报仇，抢先开了一枪，子弹碰到单少峰的身体，却自动跌落在地上。
	“啊？这，这到底是哪门子的功夫？太厉害了吧？”白少大惊失色。
	“姓白的，拿命来！”单少峰右手对着白少隔空一抓，白少的身体仿佛被吸铁石吸住一样，朝单少峰而
去。
	单少峰一把掐住白少的脖子，狠狠地抓着，把他掐得脸红脖子粗。但白少手中的枪没有丢下，他对着单
少峰肚子上放了一枪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 神话
        
            小说：重生之护花狂少 
            作者：鱼不乐 
            字数：1282 
            更新时间：2016-06-14 20:13:25
        	但是白少立刻觉察到了自己身体的异常，他不可思议的低头一看，发现自己肚子上血如泉涌，指着单少
峰断断续续地道：“你……你……”口吐鲜血，倒了下去。
	单少峰看了白少一眼，耸耸肩，事不关己地道：“我可没有出手，你是自杀的，不关我事！”
	沈宇看到白少倒下，心里大惊，心想单少峰不是被废修为了吗？奈何还这般厉害？他看了一眼倒在地上
的老头和白少，心虚的要命，虽然现在他身上有着叶楠的修为，但是如今连老头都不是单少峰的对手
，自己就更不是他对手了。
	三十六计走为上策，沈宇转身而逃。
	“你要去哪里？”恍惚间，单少峰闪电般扑到他跟前，抱着双臂，笑嘻嘻地看着他。
	“你……你不是人！”沈宇吓得大惊失色，但现在跑也跑不掉了，与其等死，不如和他做最后的一搏，
说不定还有逃命的机会。
	“我和你拼了！”沈宇朝单少峰扑来。
	沈宇用上了叶楠的所有修为来袭击单少峰，可是他竟然未碰到单少峰丝毫，最后被单少峰抓着手腕，摔
出去老远，扑通一下倒在地上，想爬起来，却已经无能为力了。
	“沈宇，你完了！”单少峰走过去，一脚踩到沈宇脸上，说道：“今天我要废你修为！”
	于是，整个地下车库传来沈宇的惨叫，惨叫过后，沈宇像一滩烂泥，粘在地上，失去了生气，他的修为
被废除了。
	“哼，不堪一击！”单少峰扫了地上的三人一眼，正要离去，忽间还有几个打手没有倒下，但他们面面
相觑，不敢对单少峰怎么样。
	“滚——！”单少峰骂了一句，这些打手一个个狼狈而逃。
	单少峰拍拍手，转身离去。
	现在他要去找白中天！
	三天后，媒体上传来白中天死亡的消息，经过法医验证，居然是心脏病突发死亡，要知道，之前从未听
说过白中天有心脏病。
	大仇已报，单少峰找到了杜雪梨，杜雪梨向单少峰表白，单少峰欣然接受了她，做了她的男友。
	可是，他们正在热恋中的时候，舒雅却找上了单少峰，杜雪梨看得出来，舒雅也喜欢单少峰。
	单少峰忽然搂着舒雅和杜雪梨道：“咱们三人隐居起来如何？”
	“隐居？你以为这是古代啊，怎么隐居？”杜雪梨和舒雅异口同声地问道。
	“呵呵，我知道一个地方，山清水秀，那里没有污染，没有人与人之间的勾心斗角，是我们隐居的好地
方啊，我准备在那里修建一座大别墅，咱们三人从此与世无争！过神仙的生活吧！”
	杜雪梨和舒雅点点头。
	别墅整整修建了一年。一年后，单少峰给了姐姐一笔钱，然后带着舒雅和杜雪梨去了别墅。
	只是她们跟着单少峰去的时候，没有坐车，也没有步行，方法很奇特。单少峰让她们闭上眼睛，她们依
言照做，闭上眼睛的时候，感觉自己的身体好像飞起来似的，一眨眼的功夫便到了别墅。
	传说，那是一座隐身别墅，没有去过的人都看不见它的存在，但是它却是真真切切的地存在着。
	到了后来，那栋别墅仿佛似乎真的不存在了，烟雾缭绕之中，是巍峨的高山，山巅隐隐约约有炊烟升起
。
	曾经有个游客，企图爬到山巅去看，快爬到山顶的时候，看到了那栋别墅，他欣喜若狂，努力攀登，可
是无论如何攀登，似乎总到不了山顶，于是他放弃了。
	再后来，传说这座大山的山顶，住着一位神仙和两名年轻的女子，曾有相关人士开着直升机想去探明情
况，却迷失在了云雾之中，再也回不来了。
	有的说那些相关人士坠机身亡了，有的说他们到达了山顶，被神仙收留，做了他的仆人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
