
        第1章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：6335 
            更新时间：2016-02-22 21:11:55
        	第1章
	初秋，三不管儿的早晨，看不出与往日有啥不同。
	晨曦初露，农家院里，微光尽染在静谧的树梢上。散养于院内的雄鸡从梦中醒来，敏捷地跳上低矮的墙
头，长脖儿抻起，一声高昂的鸣啼，划过静静的黎明，划过幽暗的街道，划过低垂的屋檐儿，划破了
沉睡村民们那美丽或恶魇的梦境。
	雄鸡报晓，一天来临。
	微风，无云。
	鸡鸣如钟，敲人梦醒。微尘覆盖的村道上，出现个低矮瘦弱的身影，略显肥大的黑衣黑裤，随着懒洋洋
挪动的两条腿，伴晨风瑟瑟抖动，渐行渐亮的阳光，裹着挥动鞭子的手臂，驱赶一群毛色灰暗的羊向
村外走去。蠕动的身影不甘寂寞，边走边低沉苍凉又无聊的似唱似说，怪腔怪调与此起彼伏的鸡鸣声
混合交响，给沉寂的小村庄平添了几分活力。
	公鸡叫，天大亮，我赶羊群往外放。
	老迷糊，顶门杠，和尚上了你家炕。
	随意填词，随口而唱。粗俗挑逗的歌声惹来祸事，被称做老迷糊的范仕鹏家房门应声打开，蹭地蹿出个
壮硕农妇，旋风般的步伐，表明其猛将风采，绝对是娘儿们中的豪杰。眼见她右臂刚伸进袖子，手已
从门旁抄起根木棍，挥舞着冲出院子朝唱歌者打去，助威的口号也十分响亮：“妈拉个腿的，该死的
拐拉腿子，你家才让老和尚上炕了呢。你这是被和尚撵出来了吧？大清早就嚎丧。来，老娘给你解解
刺挠。”
	村妇泼辣。
	一顿乱棍打来，跟在羊群后边喝喝咧咧，唱着村歌招惹是非的拐拉腿刘贵不敢怠慢，挥动牧羊鞭举架相
应，无奈战斗力较弱，不过两个回合就选择逃窜了。拐拉腿刘贵瘦小纤细，力量单薄，关键时刻倒也
灵巧，眨眼之间脱离打击，隔着羊群与老迷糊范仕鹏的媳妇顶门杠毕大荣形成对峙。
	“你个老骚神，有种别躲，今天老娘好好侍候侍候你。”顶门杠毕大荣挥舞棍子，锲而不舍地追打挑衅
者。
	“少扯，我不中你那激将法。”拐拉腿刘贵像一颗伴飞卫星，围绕着行进的羊群与顶门杠毕大荣周旋，
她从羊群左边追过来，他就灵巧地蹿到羊群右边去，始终保持着对等的距离，让她看得见打不着。

	需承认，拐拉腿刘贵的腿从形式上看不直，从内容上看实用，关键时刻基本上满足了“战略转移”的需
要，弄得举着棍子跟踪追击的顶门杠毕大荣气喘吁吁，始终没占到大便宜。形势在顶门杠毕大荣处于
羊群前头时急转直下，给了拐拉腿刘贵进行攻击的机会，他挥鞭抽羊猛往前冲，冲得顶门杠毕大荣东
倒西歪，差点成为羊蹄子下的牺牲品，等她奋力突出重围，拐拉腿刘贵已经率领羊兵羊将扬长而去。
	“今后再出门小心点，不定哪天逮住你，老娘把你那牛蛋样的脑瓜卵子给砸碎了。”顶门杠毕大荣极具
形象思维，拐拉腿刘贵那个扁平的脑袋若拔去长毛，看后面，其形状绝对与公牛胯下的肉球儿相似，
有村民曾研究，把他的脑袋烘干瓿成粉末，会有治疗尿毒症的功效。
	“不用你逮，今晚上把被窝儿焐热乎，再把老迷糊撵远远的，留着后窗户，等下半夜我自个儿来。”拐
拉腿刘贵脑袋里不乏轻佻闷臊的语言，随便扯几句，足见其俗之功夫不浅。
	农村大课堂，培养着无数臭豆腐型人才。
	“有种你来吧，不用走窗户，大门给你敞开着。正好我家没儿子，拣个大儿子养着比喂猪合适，你要来
，我不但把被窝焐热乎，还把奶瓶预备好呢。”应对中，顶门杠毕大荣见拐拉腿刘贵走远了，自己也
转身回院儿，扔掉棍子伸手打开鸡窝的小木门儿，公鸡母鸡大鸡小鸡咯咯叫着，接连不断地钻出来，
围她转着要食吃。
	被顶门杠毕大荣用棍子打断的歌声，沐浴着晨光于远处再次响起，词没固定的词，调儿也不着调儿，路
过谁家门口刺激谁。有人耐不住刺激，钻出被窝趴在窗户上回骂几句，践行完“有来无往非礼也”的
古训，重睡回笼觉；有人干脆不予理睬，翻个身照睡不误；有睡眠质量好的人，外界刺激根本不起作
用。
	没听着。
	犹如石子投入水中，涟漪过后，小村重归寂静。
	太阳不管世间事，只顾迈动她固有的脚步，攀着白杨树的枝叶渐渐升起，眨眼间挂上高高的树梢。
	秋收前的农闲时节，睡懒觉是三不管儿村民们的高级享受。大约在拐拉腿刘贵的羊吃到半饱时，睡足的
人们才陆续钻出被窝，一时间，炊烟迷漫的小村庄逐渐喧闹起来。
	晌午时分，一辆崭新的长途汽车，逆着阳光疾驶而来，慢慢停靠在公路边上。张昭提着沉重的旅行袋走
下车，眺望远处，裸露在骄阳下的小村庄是那样熟悉，他深吸一口带有浓郁庄稼味道的清新空气，鼓
足劲头高声大喊：“我回来了！”
	呐喊声裹着年轻人的浪漫情绪和挑战人生旅途的决心，随风在空中飞扬，瞬间传遍了广袤的原野。立志
改变家乡面貌，改变父老乡亲们陈旧生活观念是张昭的理想，他满怀一腔热血，雄心勃勃地大踏步走
上凹凸不平的乡间土路，感觉胸中激荡着不可遏制的创业豪情。这豪情中蕴藏着一个时代青年无比远
大的志向，这志向不仅要求他征服脚下的乡村土路，更要征服世俗、贫困、粗俗、愚昧和落后。
	征途有多少艰难险阻无法估量，脚下的路倒让张昭尝尽了苦头，徒步走出1千多米就两腿发软汗流浃背
了。闷热中，张昭喘息着在路边一棵树旁撂下行李，背靠树干坐下，借少有的树荫乘乘凉，歇口气儿
，打算攒足劲儿再走剩余的路。
	“看来，我真走上了一条受罪的路。不行，得找个援兵。”由土路联想到人生之路，张昭深知寻求帮助
的重要，立即掏出手机向人求助。
	建立关系网，最终目的是急需时用得上。
	范小丫正坐在炕沿边吃午饭，听到短信提示音，侧身伸直腿，从绷紧的裤兜里掏出手机，眼睛一亮，呀
的扔掉筷子，拔腿往外跑。
	“你火燎腚似的干啥去？又是谁勾你魂儿了？给我回来，听见没有？妈拉个腿的，把饭吃干净了再走。
”顶门杠毕大荣追着女儿的背影厉声喊叫，不等她把话说完，女儿已经跑出门去，关闭的门扇毫不留
情地把尖厉的语音撞落在屋地上。
	“我有急事儿，不吃了。”范小丫隔窗户丢下句话，从窗沿下拉过自行车飞身骑上，一晃膀子冲向大门
，眨眼之间院子里没了人，再眨眼连街上都见不到她影了。
	高速时代，充满高速特征。
	“妈拉个腿的。这死丫崽子遇见勾死鬼了，说跑撂下饭碗就跑，剩这么多饭谁吃？”顶门杠毕大荣边说
边把女儿的剩饭扣进丈夫碗里。事先没征求意见，也没听到异议。
	老迷糊范仕鹏斜眼瞅瞅媳妇，面瓜般的胖脸上毫无表情，嘴里继续咀嚼得有滋有味儿，任劳任怨的态度
，表现出男人所特有的承受力与宽宏大度之胸怀。想必当初制造他时少了道工序，只造出血肉筋骨忘
记安装大脑神经了。
	家庭的稳定，其平衡点不在势均力敌，而在于强弱制衡。
	范家女人强势到领导男人的地步，屋里外头大事小情全由媳妇做主，老迷糊范仕鹏乐得逍遥自在，完美
地演绎着“老迷糊”的绰号，对家里所有事情一概不闻不问减少“局部战争”之妙处村民们认为：老
迷糊范仕鹏活得最洒脱，每天仨饱一个倒，对家事，即不做决策者，也不当“新闻发言人”，每遇大
事小情一句话即可应付：“你问她去。”
	她指媳妇顶门杠毕大荣长得人高马大浑身是劲，绝对的男人性格爷们儿脾气雄性嗓门儿，走路风风火火
，没有半点四平八稳的样儿，说话常把“妈拉个腿的”挂在嘴边上，似乎删掉这句就不知咋开口。

	顶门杠毕大荣的称呼，反映了本村风俗。据考证，三不管儿村没有梁山好汉的后代，可村民的名字前却
都冠以绰号，而这绰号必定集中表现该人特点。毕大荣嫁给老迷糊范仕鹏不久，其个人表现及家中地
位赢得了村民认可，当之无愧地得到了“顶门杠”这个荣誉称号。
	“凑手的来了。”一村之长于得泉因姓而得绰号干勾鱼，吃完午饭，收拾走碗筷，就势在饭桌上铺好桌
布准备打牌，正为三缺一犯愁呢，抬头见老迷糊范仕鹏四平八稳走进院来，精神为之一振，立即吩咐
其他两个牌友：“赶紧码牌，等他进门就开仗，省得耽误工夫。”
	“看把你乐的，只要有人跟你玩儿，感冒也好了哈？连药都不用吃。”干勾鱼于得泉老伴儿对丈夫的兴
奋表示不满，一边揶揄，一边用条帚敲打他的腿。“躲开。睁开眼睛就玩儿，一上午还没玩够，刚吃
完饭又张罗玩儿，就不想着干点活儿，好象这日子是我一个人过呢。”
	“少废话，干什么活儿？除了干活儿你还知道啥？连劳逸结合都不懂，净瞎唠叨，赶紧扫，扫完了出去
，别在这碍事儿，我们得抓紧时间呢，没听说争分夺秒只争朝夕吗？”干勾鱼于得泉颇不耐烦，极大
表现出“霸权主义”者的嘴脸。
	老迷糊范仕鹏进屋，见到摆好的麻将桌儿，码放整齐的麻将牌，很自然地咧嘴乐了。他吃完饭来串门，
目的就奔这个活儿，路上担心晚一步没他的位置，现在看少了他还不成局呢。
	“满口黄牙乐个啥劲儿？快点坐下吧，大家伙子都掐家伙等你半天了。”干勾鱼于得泉算不得口若悬河
，总也称得上村里较比能说之人，自吹捏住半拉嘴也能掀起沙尘暴。
	当村长，凭的就是嘴。
	嘴笨当不了官，不要说唇枪舌剑的辩论，声色俱厉的批评，甜言蜜语的恭维，连写好的报告都念不成句
儿。
	老迷糊范仕鹏完美演绎固有的特性，咧着葫芦瓢样的嘴，乐嗬嗬地先提臀落座后伸手抓牌，一连串动作
准确娴熟。肢体语言也是人类传达信息的重要手段。
	方城之战开始了。
	老迷糊范仕鹏平时显得散乱混沌的眼神儿，触及到麻将牌立刻闪出光芒，整个人顿失颓唐模样，思维敏
捷，手脚麻利，一改平常闷声不语，不知不觉话也多了，见干勾鱼于得泉用牌轻轻敲击桌面凝神思索
，当即催促：“快屌出牌，玩牌不是玩深沉，磨蹭啥？急死人了。”
	“哟，你总象睡不醒似的也会着急？”受到刺激，干勾鱼于得泉宁输钱不输嘴，还击比较尖端：“好啊
，真着急你从肚脐眼儿出来。”
	“噢，你原来是从肚脐眼儿出来的呀，还知道那疙瘩有条道呢。”在牌桌上，老迷糊范仕鹏原本木讷的
嘴不乏说词，慢声慢语，对得干勾鱼于得泉嗓子眼儿直冒烟。
	“你俩谁都别说谁，全不是什么好鸟儿，没一个从正道上来的。”牌友犟驴张海庆最会得罪人，一次惹
上俩，不可避免地遭到了二人围攻，一个如机枪扫射，一个如步枪慢点，很快把他整灭火了。
	嘴上攻击告一段落，几个赌徒眼睛盯住麻将牌。
	钱妮儿专心蹲在草地上采蘑菇，听到林间路上有人高喊“二哥”，抬头见范小丫骑车一闪而过，好奇地
移身路边观察。远处，一阵风似卷到张昭面前的范小丫兴奋地跳下自行车，看架势没自行车碍事，拥
抱将是既定程序。
	“二哥，你回来咋不早点告诉我接呢？都走这么远了，还拿这些东西，看累的，来，我给你擦擦汗。”
范小丫的嗓门继承了其母的基因，不需任何扩音设备协助，也不用借风力传播，很清晰地把一串话送
进钱妮儿耳朵里，随风摇曳的树枝都没挡住。
	“不敢劳驾，我自己来。”张昭接过手绢，边擦汗边说：“我本打算自己走回村去，借机锻练锻练体力
和意志，不料东西太沉，累得我实在走不动了。”
	张昭嗓门偏小，钱妮儿费很大劲才听清大概意思。
	“啥东西太沉，你就是常年不干活养的，都快成秧子货了。来，我提着东西，你骑车子带我。”
	“这些东西不好拿，干脆放自行车上驮着，咱俩慢慢往回走吧？”张昭不打算放弃步行计划，想每一步
都踏实前进。
	“没关系，交给我了，弄丢一样……”范小丫拖着长音儿，后边说出来的不是“赔”字，而是“咱再回
来找，反正这条路上一两天就见不着个人影儿，别人拣不去还是咱的。”
	“你总有话说。”
	“实话呀，一点虚假都没有。”范小丫把旅行袋背在肩上一个，再往胳膊上挎一个，待张昭骑上车后，
自己抬腿坐上后座。
	轻风送爽，车轮滚动。张昭与范小丫快乐地同骑一台车，说说笑笑前进在林间那弯曲起伏的道路上。

	钱妮儿不想被发现生出尴尬，急忙向树林深处隐去。
	太阳透过林隙，热辣辣照在地上，也照在钱妮儿那细碎小花的短袖衫和胖瘦适中的身材上。她继续寻找
林地里呈暗黄色的小蘑菇，寻找她的希望和收获的喜悦。野生蘑菇具有无穷的吸引力，采回去晒干了
可以拿到镇里卖钱，也可成为盘中美食。
	“哎，林子里那个人好象是钱妮儿。”脸朝侧面坐着的范小丫看见林子深处有人。
	“大晌午的，她一个人跑林子里干什么？”
	“看不出来，可能是采蘑菇吧。”范小丫按常规回答。
	村里人或为自食或为卖钱经常进行这项劳动，不然很少有人为其他事进树林。要说散步，农村人没这习
性，就算有人吃多了需要消化食儿，村子里那尘土飞扬的村道足够遛哒了，浪漫不到这个地界来。

	“在哪儿呢？我咋没看见人。”
	“哎呀，你好好骑车子吧，看啥看。这条道拐弯抹角坑啊包的，小心栽倒了磕掉你的牙。”范小丫伸手
纠正张昭脖子的朝向，她的体重加上笨重旅行袋，导致前轻后重的自行车方向失控，一溜歪斜冲到路
边的树上，摔得两个人倒在草地上哈哈大笑。
	“爷爷，我奶说不让你玩了，麻溜回家。”犟驴张海庆的孙子龙小儿，掏裆骑着范小丫那台自行车，到
房前也不用闸，在墙上撞停后，扔下车闯进屋里对他爷爷嚷。“你听见没有？我奶叫你麻溜回家，我
二叔回来了。你快点行不行？别玩了。”
	“知道了，你先回去吧。”二儿子毕业回家不是外宾来访，犟驴张海庆不必急于接见，他用麻将牌轻轻
敲击桌面，琢磨着这张牌出去会有多大危险性。点炮要包庄，俗称“黑了”，那可是要用钱填的坑，
比儿子回家更具有现实性。
	“就知道玩，啥正事都干不了。那你就在这玩吧，总不回家才好呢。”龙小儿的话表述了不满情绪，显
然不是孙子该用的口吻，也不象他的语言习惯。
	“滚你奶奶个腿的吧。没看你爷都输冒汗了，还来添乱。小心他一大巴掌把你煽南天门上去。”顶门杠
毕大荣收拾完碗筷赶来看热闹，顺便管个闲事，抬脚踢在龙小儿胖乎乎的屁股上。
	龙小儿不甘示弱，翻翻小眼睛歪歪脖儿，卯足了劲，冷不防朝顶门杠毕大荣的小腿反踢一脚后蹿出屋去
。别说小子不想以牙还牙踢顶门杠毕大荣的屁股，都怪个小，脚抬不到那高度。
	没练过功夫。
	“哎呀！这小瘪羔子，你爷个蛋的还敢踢我，看我把你那小腿儿撅折了插你**儿里，让你奶奶当猴儿
养。”顶门杠毕大荣疼得跳着脚转一圈，随后瘸着腿张牙舞爪地追出门去。
	龙小子不急于逃跑，远远站着，示威似的笑嘻嘻等顶门杠毕大荣，有意让她追。追一程抓不住，接着追
，一老一少一前一后一直追得没了影儿，留下自行车孤零零地躺在墙角。
	张昭家一派喜气。
	大学生学成归来，在三不管儿算大事，闲暇的屯邻陆续赶来看望。喧闹中，少不了夸奖全村有史以来第
一个本科“状元”的言词，喜得张昭妈合不拢嘴，乐嗬嗬的和大儿媳钟亚芹，忙着端茶倒水递烟拿火
招待客人。
	“打小儿我就看二侄子有出息，果不其然，这会儿大学一毕业，跳出农村变城里人了。哎，咱爷们儿先
说好，尾后当官别忘了也拉扯四叔一把，不用坐办公室喝茶水，差不离儿在衙门口看大门就行。”

	刘春池早过不惑之年，形容他只需三个字：瘦、小、奸。貌不惊人的鬼子溜刘春池属于三不管儿的村级
名人，人们形容他横草不过，做事左右逢源精于算计，只占便宜不吃亏，生活过得比一般人家要好许
多。屯邻们嫉妒他的好日子，也佩服他精明会过日子，故而称其为“鬼子溜”。
	“臭美吧，挺大个舌头还想上政府看大门？连厕所门都不用你看，不怕别的，怕你把大粪全划拉家去。
”没追上龙小儿，顶门杠毕大荣顺路来张家凑热闹，当即接过鬼子溜刘春池的话茬儿。
	“鬼子溜要看厕所？哎哟，那可名符其实是臭美了。”有人附和顶门杠毕大荣的话。
	“这些挨骑的老娘们儿哎，一天不骑就起刺儿，嘴里冒出来全是带味儿的空气。”鬼子溜刘春池属于巧
嘴之人，他不直接骂人说的“屁嗑儿”，而是拐个弯儿，把别人“纳新”的嘴变成“吐故”的肛。

	“哟，嘴还挺甜呢，张嘴就叫老娘。”
	“好个乖儿子，谁带奶了，咱喂喂他呗？”
	顶门杠毕大荣的提议立刻得到响应，三、四个泼辣女人一拥而上，扯胳膊撂腿摁倒鬼子溜刘春池，任他
的脑袋来回摆动仍无法抵挡攻击，乳白色的奶水带着温度，箭一般从肥嫩酥软的设备中被强行挤压出
来，一股接一股，既有节奏又有目标地射在那闭上或闭不上的嘴巴、眼睛、鼻子、耳朵以及脖子里，
眨眼之间，满头满脸粘乎乎油腻腻，一个精明人儿被糟蹋得没形象了。
	几个妇女边笑边喘着粗气，祸害够了才松开鬼子溜刘春池。实践证明：奶大人比奶孩子费劲。
	屋里，混乱场面渐渐平息，人们已笑得没了力气。
	屋外，松嫩平原的夕阳火炭般鲜红，似乎是留恋乡村的纯朴和宁静，快乐地跳跃在村东那条无名小河的
浪花上，迟迟不肯离去。小河水涓涓流淌，悄无声息地钻进远处随风起伏的芦苇荡，一群又一群野鸭
与晚霞齐飞于天空，此起彼伏之间，勾勒出一幅动静相宜的优美画卷。
	小村庄沉浸在自然的美景中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：6119 
            更新时间：2016-02-22 21:11:55
        	第2章
	傍晚，钱不足钱朴初掂着跛脚走向房山头，手遮额头掩住夕阳的余辉，焦急的翘首张望，眼见村西那片
树林渐渐陷入幽暗中。
	“SD人。”受老婆支使，干勾鱼于得泉出来抱柴火，见邻居钱不足钱朴初正向西看，半生不熟的学他
那浓重的SD腔打哈哈。“把脖子抻那么长看啥呢，西边林子里有娘们儿等你呀？”
	“滚一边去，没闲心跟你扯淡。”钱不足钱朴初关注女儿，此时有娘们儿也没心思看。“我闺女吃完晌
午饭去采蘑菇，眼瞅太阳要落山了，还没回来呢。”
	“采太多拿不动了吧？那你还瞎瞅个啥劲儿，快点整头驴去驮回来呀。”
	干勾鱼于得泉的话缺少正经味儿，钱不足钱朴初没接茬儿，他不担心蘑菇采多了拿不动，而是担心女儿
的安全。夕阳西下，鸟儿归巢。以往钱妮儿进林子采蘑菇，从来没呆过这么长时间。
	钱朴初的名字满有学问。早年，他从胶东半岛迁移到偏僻的三不管儿村，尽管心灵美，但因两条腿不平
衡，年过三旬仍然光棍儿一根。万般无奈，钱朴初回趟老家，很快领来个俊俏的小媳妇，很快又给他
生下个同样俊俏的女儿，很快小媳妇撒手西去，丢下爷俩儿相依为命。从此，钱朴初有了第二职业，
当爹又当娘。缺少女人操持的家可谓支离破碎，日子也过得挺紧巴，随着岁月的流失，钱朴初的名字
被村民们由谐音演绎成了“钱不足”，原有那个“SD人”的绰号，只剩干勾鱼于得泉一人捧场，也
只在开玩笑时才叫。
	钱不足钱朴初的女儿钱妮儿十分招人喜爱，胖瘦适中的瓜子形脸儿不黑不白，一双大眼睛总流淌着文静
而甜蜜的笑意，简朴的衣着包裹着中等身材，显得丰腴健康却不臃肿，尤其是她懂事乖巧的性格和吃
苦耐劳的品质，几乎得到了全村人的褒奖。
	女儿是父亲的宝贵财富和精神寄托。
	“别瞅了，瞅不回来，还是快点去找找吧。你家姑娘可不是闹稀哈的，多少人惦记呢，哪天给你整出个
外孙子可就……啊。”干勾鱼于得泉胳肢窝夹捆苞米秆，关心的话语从他嘴里出来带着溲味儿。待感
觉过火了，意思也表达完整。
	覆水难收。
	老爷儿们开玩笑不该伤害无辜，钱妮儿还是个晚辈儿。
	“你那B嘴，不说话能长死啊？”
	钱不足钱朴初平常话不多，骂人时干脆利索，哪天不留神成为名人，留下的言词就堪称经典。
	一向自诩嘴好使的干勾鱼于得泉没词儿了，自知理亏地嘻笑着走回屋去。
	灶里急等着续柴火，关键时刻，大东妈不得不河东狮吼，锐叫老头子动作快点，不然一锅馒头就断气了
。
	“良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？”《牡丹亭》的一句唱词，勾勒出三不管儿村的另一番景象。

	张昭归来，在僻静小村里算个大事，当即使他家成为热点地带。陆陆续续的人来人往之后，亲朋好友左
邻右舍接受挽留，不客气地拿起筷子，十几个人分雌雄围坐两桌，吃喝说笑，甚是热闹。
	酒是双刃剑，既可增进感情，又能破坏团结。
	农民子弟大学毕业，等于完成了一项伟大工程，借酒助兴，让男人们兴奋有余，不觉放量海饮。酒过三
巡，菜过五味，男人堆里，鬼子溜刘春池和拐拉腿刘贵话不投机，动手练起全武行。
	矛盾的起因比较随意，喝酒说话之间，不知从谁开始论起辈份。鬼子溜刘春池与拐拉腿刘贵同姓不同宗
，外观相近却无血缘关系，论辈儿平时稀哩糊涂，哥儿们爷儿们无人计较，若排座次都想占先，翻家
谱找证据，都想使用让人信服的历史渊源抬高个人地位。
	“你比我小一辈是肯定的，毫无疑问的，板上钉钉的。”拐拉腿刘贵言之凿凿，让人相信他志在必胜。

	“你啃屁股，也是比我小一辈儿。”尽管辈份大小与社会地位无关，也不影响物质与金钱的分配，鬼子
溜刘春池仍不认账，此乃涉及个人荣誉，做爷爷比当孙子有优势。
	“跟你说没用，要把这事整明白，最好问你老丈母娘去。”拐拉腿刘贵仗着酒劲儿，一心一意要理顺辈
份关系。“你丈母娘的表妹，在咱村住那阵子，跟我大哥有一腿，这么算来，你就是我大哥的表外甥
女婿，论到我这儿，叫声叔一点都不屈你。”
	拐拉腿刘贵兄弟二人，哥哥刘富平日里游手好闲好吃懒做，村民称其“饭叉子”。饭叉子刘富早年当过
生产队长，权势在三不管儿属至高无上，合理利用成风流韵事的资本，曾快活过，也曾被人在脖子上
挂双破鞋游过街，由此不但失去了人权，还失去了“印把子”。如今时过境迁，曾经丢脸的事被兄弟
拿来做炫耀资本，成为论资排辈儿的法码。
	“放屁！叫你叔？我看是你的皮子该熟了。”鬼子溜刘春池腾身跃起，隔酒桌，冷不防甩手抽拐拉腿刘
贵个大嘴巴，震得盘子碗纷纷落地，结实的伤痕累累，脆弱的粉身碎骨。
	拐拉腿刘贵为提供有力的证据而沾沾自喜，毫无精神准备而遭受突然袭击，一时间头脑发蒙。法制社会
应以理服人，但遭遇武力不反击，不足以表示勇猛。拐拉腿刘贵回过神来，当即出手。
	“别动手，别动手，喝得好好的动啥手啊？”犟驴张海庆身大力不亏，两手分别抓住两人的前衣襟硬撑
开，其他人趁机上手控制住了局势。
	鬼子溜刘春池余怒未消，拳脚施展不开，嘴仍理论：“他妈的，那搞破鞋也算亲戚？”
	“亲戚都是打这种事儿上扯来的，你还不承认啊？”形式不同，实质一样。拐拉腿刘贵咬住死理儿不松
口。
	事实无可辩驳，任何亲缘关系都由裙带而来，而“这种事儿”正是裙带关系的本质特征。
	“杂种下的你还说，今天不打歪你的臭嘴，你是不会服啊。”鬼子溜刘春池挣扎着冲向拐拉腿刘贵，没
成功。“拿他妈陈谷子烂糠来论辈儿，你算个什么东西？你们撒手，我非砸扁了他不解。”
	鬼子溜刘春池有吹牛之嫌，论外形他与拐拉腿刘贵极其相似，真放开了打，就算不势均力敌，也不见得
他能把人家砸扁了。预言家判断：顶多两败俱伤。
	桃色纠纷，让在场的人哭笑不得。为防止事态进一步扩大，大家规劝的同时一致认为：拐拉腿刘贵这笔
账算的过于牵强。拿婚外情来论资排辈既没理也不合情，自古以来，没有哪个家族如此设置编制，别
说鬼子溜刘春池不认账，拐拉腿刘贵的亲大哥也不会认账，法律更不允许拿婚外关系攀亲，否则会乱
了秩序，更可能给户籍改革带来不便。从传统伦理的角度说，孔老二在世，也不知该怎么教人写家谱
。
	纷纷嚷嚷之时，张昭的电话铃声响个不停，可热烈讨论的人们兴致正浓，没人顾得了它。
	甭说接电话，一时间热闹的连酒都忘喝了。
	灯光取代阳光，满城亮如白昼灿烂辉煌。
	水弈卓然伫立窗前，心情如街上流淌的车声灯影般烦乱。临近毕业去留之际，为张昭坚持回乡的想法，
恋人间展开争论，直争得劳燕分飞各西东，胜负方见分晓。
	“该死的张昭，都离开一整天了，也不来个电话，真生气了还是铁心要跟我别扭到底？你那想法本来就
天真不现实嘛，还跟我使性子，真是不可理喻。”水弈卓然喃喃自语。
	恋人间意见发生分歧，水弈卓然本打算用冷战吊张昭的胃口，结果自己反倒沉不住气了。不敢再拖下去
，她主动拨通张昭的电话，可连拨两遍都无人接听。
	拒接电话可以给人很多猜想，起码间接地表示了不妥协的含义。水弈卓然想着各种可能性，越想心越乱
，乱如麻团。窗外喧闹的世界比不上水弈卓然心里更闹腾，她转身切断眼睛与外界的联系，背靠窗台
，努力使自己烦乱的心情不受干扰，独自回顾着两个人针锋相对的争执。
	回忆并不遥远。
	昨天。街心公园，弯曲幽静的林**上，张昭与水弈卓然漫步中悄声争论，中心议题相当明确：留在城
里做白领，或回到农村谱新篇。一对恋人两种观点，各执一词互不相让。
	“你不为自己着想，难道不能为我想想？”水弈卓然不无恳求。“本来咱俩谈恋爱，因为你来自农村，
我爸妈就不太赞成。如今好不容易让他们接受了，你可好，放着阳关大道不走，非要回家乡去改变什
么面貌。你想过没有，这样做等于给咱俩的事亮了红灯。咱不说我父母会持什么态度，就说我吧，你
从农村来再回农村去，我怎么办？我豁出来嫁鸡随鸡嫁狗随狗跟你走，可回乡创业那么容易吗？别异
想天开了，还是现实点，留下来。我爸说了，工作由他负责安排，保证让你满意。”
	“看来，你根本不了解我。”张昭不为所动。“从我考上大学那一刻起，就没想过将来要留在城里。我
的家乡之所以贫穷落后，不仅仅因为她偏僻，主要是祖辈相传的老守田园的生活观念束缚了人们的手
脚。如果有个人把那潭死水搅活，唤醒沉睡的人们，用双手梳理那美丽的自然风光，生活将发生天翻
地覆的变化。”
	蛇无头不走，鸟无头不飞。张昭很早就有个认识：家乡之所以被贫穷长期困扰，因素固然很多，而最重
要的是缺个好带头人。
	“看你这意思，非回去当救世主了？”水弈卓然不乏挖苦之意。“既然当初你上学的最终目的，是铁心
回农村改变落后面貌，就该独善其身，干嘛还要招惹我？”
	“哎，咱可得把话说清楚，是我招惹你还是你招惹我？要讲究实事求是，优良传统不能随意破坏。”

	“就是你招惹我。”撒娇耍赖，女孩儿特有的本领，男人在不经意间被柔中带刚的功夫击倒，可视作幸
福的享受。
	“我不跟你较真儿，咱说正事。”张昭要用诚恳打动人心。“你如果去过我家乡，你如果带着一双智慧
的眼睛，一定会发现，贫穷落后的小村庄是一片极待开垦的处女地，是一块未经雕琢的朴玉。那清澈
的小河，荡漾的湖水，摇曳的芦苇，飞翔的水鸟都是值得开发的资源，只要有个领头人，乡亲们不仅
可以脱贫致富，还将把家乡建成人间天堂。创业就在希望的田野上。真的，你不要对农村有抵触情绪
，等我和乡亲们用智慧和双手改变家乡模样时，你想去落户，还得研究研究要不要你呢。”
	“油嘴滑舌。华丽的说词跟文学作品似的。可你想过没有？美好的幻想不是现实，不要画饼充饥。”水
弈卓然泼一瓢客观的冷水，意在给张昭发热的头脑降降温。“蓝图再美好，也要有足够的材料和时间
才能盖成大厦。我问你，你的远大理想，有资金有条件有乡亲们的支持吗？便是生你养你的父母，愿
意眼看跳出农门的儿子，再回到土里去刨食吃吗？”
	“困难肯定有，条件暂时也不充分。正因如此，我才希望得到你的鼎力支持。”张昭深情地搂住恋人肩
膀，意欲用自己温暖的胸膛融化那层坚冰，消除彼此的分歧。“家乡那些固守旧习的村民们需要转变
生活观念，我们自己也需要转变价值观念。人们在认同物质决定意识的同时，更要相信观念决定生活
。”
	要改变生活，先改变观念。
	“别天真了，那不是你能干成的事。”
	“还没干呢，你怎么知道干不成？干成干不成，试试才知道，事在人为嘛。伟人毛泽东曾经断言：“农
村是个广阔的天地，在那里是可以大有作为的’。趁农村有好政策的扶持，我用自己的知识，回去改
造家乡人的精神和自然面貌，绝对是个良机。”
	“我不同意农村‘大有作为’的论调，事实已证明：那条道行不通。不然，当年上山下乡的人早扎根了
，不会又都回城来。”水弈卓然觉得自己驳斥的相当有力。事实胜于雄辩，当年水弈卓然的父母一腔
热血上山下乡，最后以双双回城而告终。
	“那条路当初没走通，不证明现在还走不通。我认为不是理论本身的错误，是实践过程出了问题，是个
人出发点和主观性的毛病。”张昭的臂膀使使劲儿，把水弈卓然搂得更紧些。“我跟那些人不一样。
我不是被迫盲目地走回乡的路，是自愿的有目的而为之。”
	“那你就回去受罪吧，从此别再见我。”
	道不同不足为谋。话不投机，赌气分别。
	次日，张昭独自返乡，水弈卓然没去送行。
	水弈卓然想方设法逼张昭回头，不成想这家伙竟然义无反顾，现在连电话都不接，果真有彻底决裂的意
思。
	电话继续拨打。
	终于，话筒里传来张昭那浑厚的男中音，如电流般击穿水弈卓然，所有怨恨顷刻间烟消云散。
	“你干嘛呀，这么半天不接电话，想急死我呀？”水弈卓然嗔怪中带着哭音儿，埋怨得张昭顿生怜爱之
情。
	“怎么，分别还不到24个小时就受不了啦？”张昭硬着心肠玩调侃，不让对方感到自己已被软化。“
稍安毋燥慢发火，等我换个地方，告诉你没及时接电话的真正原因，你听了准会觉得比看小品还招笑
。”
	“你们村儿的人咋那么有意思呢？”在屋外，张昭绘声绘色向水弈卓然叙述刚刚发生的故事情节，逗得
她破涕为笑，很自然地接受了张昭冷落她电话的解释。
	婚外情的话题古老又现实，扯不清嚼不烂。如今要讨论暧昧关系能否加入亲戚序列，等于给社会学家出
了道难题。这难题既严肃又新颖，同时还对法律提出了挑战，甭说文化程度不高的乡亲们难把这个关
系理顺，便是刚拿到大学文凭的水弈卓然，听完了，笑完了，与张昭讨论半天，同样也没给出好的解
决意见。
	“得了，别说了，好象谁家出事了，我去看看。”张昭在院里与水弈卓然通电话时，发现很多人都往村
西头跑，当即果断中止谈话，喊出屋里的人也向村西奔去。
	钱妮儿失踪了！消息很快传遍全村。
	树林里，寻找的人们发现了钱妮儿用过的篮子和她采摘的蘑菇。人呢？没发现她本人。从天黑寻到半夜
，失望的屯邻们陆续回来。所有人都无意休息，借着窗户透出的灯光，人们聚集在钱不足钱朴初家那
低矮土墙围起的院子里，看他痛苦地以头撞墙却一筹莫展。
	“真是奇了怪了，这么多年，咱村里丢过鸡丢过鸭丢过狗，可从来也没丢过人啊。她怎么就没了呢？”
钱妮儿失踪，论其被动性是遭遇了坏人劫持，主动性是她自己离家出走。“报警吧。”干勾鱼于得泉
以村长的身份主张，得到钱不足钱朴初首肯后，亲自给派出所打了电话。
	“人失踪了？啊，我们知道了。今天太晚，去也解决不了问题。再说所里没车，路又不好走，明天一定
派人去。”派出所值班人员，了解完大致情况，答复得相当明确。
	“真是恶狗专咬病鸭子，谁丢了不好，偏赶这个苦命的丫头。”黑影里有人叹息，似乎丢了别人可以接
受。
	“说那话就不着调儿，谁丢了好？谁丢了也不好，你家孩子丢了好啊？”有人反驳，很在理。
	“一个十七、八岁的孩子，她能上哪儿去呢？”干勾鱼于得泉隐隐感到一丝凶险，那个翻倒在草丛中的
篮子和撒在地上的蘑菇，显然在诉说着一桩不幸的事。不祥的感觉不敢说出口，干勾鱼于得泉好言安
慰：“你放宽心，想必小孩子不定性，跑谁家玩去了。”
	“妈拉个腿的，你别给人吃宽心丸。”顶门杠毕大荣不同意村长的推测。“树林里找遍了，屁大点的村
子也翻了个底朝上，你说她还能在谁家？再者说，玩去能把筐丢在林子里？钱妮儿可不是只顾玩没长
心的孩子。”
	“不在本村玩，还可能上外村哪个同学家去呢。”干勾鱼于得泉边辩解边给顶门杠毕大荣使眼色，示意
她不要再多嘴，现在不缺发言人，少标榜聪明，不会属于傻瓜系列。“对了，钱不足，前些日子，孩
子要去打工你横扒拉竖挡的不让走，会不会是偷着跑出去打工去了？”
	“不管是玩去还是打工去，就算事先来不及告诉，事后总该打个电话说一声啊。”顶门杠毕大荣一心寻
求真相，不考虑其它因素，无法正确理解干勾鱼于得泉的良苦用心。
	“要不说你这傻老娘们儿缺心眼儿呢，走直道不知拐弯儿，楞往爷们儿那啥上撞，还当是木头橛子、拴
马桩呢。”山野村民语言沟通，隐晦的色彩相当浓烈。“她想偷着出去打工，怕走不成还能事先告诉
家里？起码现在不能。”
	“你妈拉个腿的，一肚花花肠子还当村长呢，看我把你那拴马桩揪下来插地上。”顶门杠毕大荣不管干
勾鱼于得泉的话是否在理，张牙舞爪地扑过去，吓得他转身往家逃，急忙中翻墙时动作要领不准确，
大头朝下栽回自家院里去了。当一幅灰头土脸从墙那边慢慢爬上来，刚露头就逗得顶门杠毕大荣哈哈
大笑。
	笑声与现场的气氛极不谐调，气得干勾鱼于得泉隔墙指点着弯腰捂肚的顶门杠毕大荣，筋鼻子瞪眼睛想
用语言予以谴责，可一向挺好用的嘴，急忙中找不出骂人的词来。
	有人意识到不妥，急忙压抑住脸上的笑容散去。
	“钱妮儿。”一个啼血的声音回荡在小村庄的夜空里，很快又向西移去，慢慢消失在夜幕中。
	有人怀一颗同情之心，主动陪伴沉痛的呼唤之声，继续在暗夜中搜寻那片阴森森的树林；有人暗自为无
望的呼唤落泪，不住地祈祷上苍能垂怜于那个苦命的女孩儿。
	善良之人总是具有同情之心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：6364 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第3章
	夜深人静，明亮的月光透过窗棂散落在床前，细碎幽静。
	撩人的月色制造难眠的夜晚。
	张昭眼望屋顶，努力平静着心态，想把自己推进梦乡却无论如何也不能如愿。水弈卓然在电话中极尽威
逼利诱哀求之能势，苦苦逼他回城去团聚，威胁说如果不从，即要斩断情缘。恋人相逼还在其次，说
到底不过是个序幕，真难为人的是一旦公布自己的决定，自家父母这关不好过，村里的风言风语也不
会少，弄不好理想会胎死腹中，本人也可能被搞得精疲力竭无功只有过。
	“要成就大事业得找同盟军。一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。上战场冲锋陷阵，怎么也得先拉起支
队伍。”张昭此番回乡，初衷不为单枪匹马个人奋斗，决心走集体化致富之路。
	脑海里进行一番搜索，张昭首先把范小丫列为头号死党，这丫头从小跟屁虫似的追随其后，忠实到完全
可以信赖的地步，招募到旗下，一定是个得力战将，至少可以摇旗呐喊。还有谁是可网罗之人呢？张
昭一个个细数村里的人……
	朦胧中，张昭变成一只雄鸡，威风凛凛地站在清晨的屋顶上引吭高歌，鸣叫中扯来一片黎明。
	“饭碗一推又住哪儿走？”饭桌上，范小丫急三火四的吃完饭，撂下饭碗刚起身即引起顶门杠毕大荣的
注意。“你今天老实在家给我呆着，哪儿也不准去。”
	“腿长我身上，你管我往哪儿走，监狱管教呀？这架势，我在你跟前成犯人了，还连自由都没有了呢。
”范小丫明确反抗管制。
	“你妈拉个腿的，翅膀还没硬呢，想造反哪？”顶门杠毕大荣举起手里的筷子，比划着要抽打想离开饭
桌的女儿。“我知道你心里为啥长草。今天就不许你出门，看你敢动弹。挺大个姑娘不要脸，睁开眼
睛就送上门去。人家有对象你知道不？稀罕你呀？”
	“他有没有对象与我不相干，告诉你，我没想跟他搞对象。”娘儿俩心照不宣，不提名也知道所指是谁
。“我要真想搞，别说他有对象，结婚都照样撬过来，你信不信？”
	“哟，少他妈拉个腿的跟我撇清，你没那心思老跟腚粘糊人家干啥？他一回来你就坐不住炕，恨不得黑
天白日长在人家，就差把户口迁去了。”顶门杠毕大荣观察仔细，推理也靠谱，要真把户口迁过去，
就既成事实了。
	“乐意。就去。咋的？”六个字三层意思：表明态度；坚定决心；勇于挑战。
	范小丫长着一副与其母相似又不相似的身材，说相似是指高矮，说不相似是指胖瘦，一句话，范小丫个
头稍高于她妈却没她妈粗壮。这丫头属平常人儿，大约1.7米的身材，方正的脸盘儿，浑身透着蓬
勃的精气神儿，从小到大喜欢跟男孩子一块儿淘气，敢上树爬墙也敢打架斗狠，惹了祸也不怕家长惩
罚，时常针锋相对与她妈对抗。
	“你给我站住！还真敢走呢。”
	顶门杠毕大荣不让去，范小丫偏要去，不顾阻拦抬腿就走。顶门杠毕大荣眼见没镇住，把筷子当飞镖暗
器，甩手直朝女儿的后心射去，打得范小丫一蹦，回头看看地上的筷子歪脖笑了，调皮地丢下一句：
“还动‘武把抄’呢，可惜功夫不到家，我既没伤筋也没动骨。好好在家练吧，等练好了再打人。”

	话音落地，范小丫一阵风似的卷出门去。
	“这个死丫蛋子。妈拉腿等你回来的。”顶门杠毕大荣拧着脖儿向院里发出警告，却不知女儿何时能回
来。
	回来咋样？不得而知，估计是不了了之。
	说大话使小钱儿，母亲们的自我安慰。
	晌午，面容憔悴的钱不足钱朴初和同样一宿没睡好觉的干勾鱼于得泉，终于在村口迎来了办案民警。下
车伊始，有嘴先抱怨乡间土路带来的不便，人难走车难行，来晚了都怪路不好走，非责任心不强积极
性不高。
	奖金没到位。
	路不好走该追究谁的责任？村民们也说不清，就知道路不好，出门难，比蜀道还难。
	“行了，别扯没用的，按照分工快点行动。”派出所李所长制止住部下的牢骚话，转而问干勾鱼于得泉
。“你昨天不说有人发现个筐吗，筐在哪儿呢？先去看看。”
	“在我家呢。”钱不足钱朴初有义务回答提问。昨天见筐不见人，收拾收拾把撒落的蘑菇装上给拎回来
了。
	有价物不能随便丢弃。
	“什么？你把筐拿回家啦？唉！”面对法律意识淡薄的村民，李所长有火发不出。既成事实，发火没用
。“得了，你赶紧回家把筐拿上，咱到发现筐的现场去。”
	干警们兵分两路，一组人在村里走访调查，寻找破案线索目击证人，一组人到树林里进行现场勘查。

	树林中，发现筐的地方凌乱不堪。李所长再次皱起眉头，敏感地意识到了给山野村夫们上堂法制课的必
要性。可惜来不及了。现场遭到严重破坏，无数的脚印留在青草地上，似乎在问：“你们来干嘛？晚
了，啥证据都没了。”
	警察们忠于职守，把那个又拎回来的篮子，按照发现者的叙述照原样重新摆好，随后认真地勘察、分析
，想通过蛛丝马迹，判断这里到底发生了什么事？
	婴儿孕育在律动中，破茧即获新生，难产便会夭折。
	张昭深知路途艰难，在准备工作完成之前，决定不向父母透露半点真实意图。隐蔽战线的斗争经验，教
会人们掩饰的把戏，张昭要以玩的名义，聚集几个好友先做实地考察，等把发展蓝图绘制出来再摊牌
。
	“上几年学咋还变客气了，咱村的船都在河边停着呢，想用随便抓一个就行了，不用废话，没人不乐意
。”范小丫得知张昭要借船到湖上玩儿，兴高采烈地表示愿意陪同。“要往远了走得用机动船。找于
大东去，他家的船马力大，跑得快。”
	“不能光图跑得快，还得能进到芦苇荡的窄地方才行。”张昭的考察要细致，不能走马观花跑道玩儿。

	“那也容易，后边拖只小划子，窄地方咱就拿竹竿撑进去，保证没问题。”头脑健全的范小丫不缺主意
。“哎对了，你进芦苇丛里干啥呀？这季节，野鸭蛋早变成小鸭子满天飞了，进去也只能找到空窝，
除了鸭毛啥都没有。”
	“不拣野鸭蛋，看看野鸭窝总行吧？”张昭从小对野鸭蛋和野鸭窝就不陌生，之所以要再次进去细看，
目的在于掌握其分布情况和密度，这是他将来制定发展计划不可缺少的基础材料。“别嚼舌头了，赶
紧问于大东有工夫没，有工夫让他跟咱一起去。”
	“把你手机给我用用。”范小丫怕张昭误以为自己占便宜，急忙补充说：“我早晨着急出来，手机忘家
了。”
	范小丫没告诉张昭，自己急于出门还挨一“飞镖”，若不是那镖属冒牌货质量轻，没准这会儿她进医院
了。
	村长儿子于大东是个闲不住的主儿，正巴不得找个营生干，可听说要去湖上，顿时没了兴趣儿。“换个
地方呗，那泡子里除了水就是苇子，有啥好玩的呀？我早晨3点钟去倒鱼，刚回来。那儿真没啥意思
，整点别的玩吧。要不你们自己开船去，我得睡觉。”
	“少废话，啥有意思没意思？叫去你就去。老实给我出来，我们到河边等你，别打算逃跑也不许睡觉噢
，不然日后可没好果子吃。”范小丫关掉电话，朝张昭一挥手。“走，咱先上船等阿东。”
	“咱去傻等，他要不来咋办？”
	“敢不来？除非他长俩脑袋。”
	“我看你还是稳住神儿，如果孩子不是主动偷偷出去打工或跟……总之，就算她遇到了麻烦，你最好还
是消停地等公安局破案。”面对丢了闺女的钱不足钱朴初，干勾鱼于得泉也不知该怎么办才好。“你
自己个儿急三火四地出去找，这么大个世界上哪儿找去呀？知道你闺女往哪个方向去了？出了村儿东
西南北你往哪边走？”
	“那我闺女要有个三长两短的咋办？我就不能活了。”钱不足钱朴初的愁眉苦脸让人同情。
	“我要知道咋办就不用费这劲了。”要说打麻将，干勾鱼于得泉不缺机灵和主意，若寻找失踪的人还真
不是他的强项。“反正我觉得你瘸腿扒拉的，出去找人不光费劲还劳民伤财。说起来，这事也不见得
会坏到哪儿去，你那姑娘总嫌家里穷，天天去采蘑菇就为挣点钱。说句不中听的，要我看，她不是出
去打工就是跟人私奔了。”
	“去你妈蛋的，你姑娘才跟人私奔了呢。”
	“你急啥眼呢？我不过是说有这种可能性。”
	“我姑娘从小在你跟前长大，是那种跟人私奔的孩子吗？”钱不足钱朴初很反感有辱门风的猜想。
	“好好，我说错了。”干勾鱼于得泉觉得不该再刺激钱不足钱朴初那脆弱的神经。“我建议你把事交给
警察去办，自己老实在家等消息，就算警察一时找不着人，说不定你闺女自己还能打电话回来呢。”

	破案与拔萝卜的本质区别，在于不能伸手就薅下来，破案需要过程，一个或短暂或漫长的过程。面对钱
妮儿失踪案，警察们认真地勘查了现场，也向村民了解了一些情况，可都没太大价值，便是张昭和范
小丫，也只能提供中午路过树林时，隐约发现个人影像钱妮儿的见证。
	找不到钱妮儿，连她出了什么事都说不清，警察只能一步步慢慢去寻找真相。钱不足钱朴初等不及。

	“我家又没电话，她往哪儿打？”
	“你可真死心眼儿，往谁家还打不了？我家的电话号她就一清二楚，真想报个信很容易。”干勾鱼于得
泉不懂以静制动的战术，但他认为盲目地大海捞针不是办法。“你还是别太急，等一等再说，起码等
有了大致方向再出去找也不迟啊。”
	“我不能在家死等，那得等到啥年月？我必须出去找，找总比傻等着强。”钱不足钱朴初相信，凡事采
取主动才有希望。出去找人需要资金支持，钱不足钱朴初心知肚明。“你先借给我点钱吧，等到秋后
打下粮食就还你。”
	“你的心情我理解，非要去找孩子我也不能硬拦你。”干勾鱼于得泉给钱不足钱朴初拿一千元钱，并嘱
咐：“出门在外不比家里，你可精醒着点，别让人给骗了。”
	“谁骗我这半残之人干啥？要钱没钱，要力没力，骗去当祖宗养着啊？”心不顺的钱不足钱朴初走了，
那一歪一歪的背影，似乎在抱怨生活的不公平。
	“我是说你要多加小心，带的钱别让人骗去或抢去。”干勾鱼于得泉站在屋门口，朝钱不足钱朴初大声
强调，意在提醒：一旦遭遇抢劫，跛着腿可追不上。钱不足钱朴初没再理睬，自顾翻过墙去，干勾鱼
于得泉小声嘀咕：“他妈的，白姓回钱，就是没钱。唉！这SD人要犟啥事，毛驴子都拉不回来。”

	干勾鱼于得泉没劝住钱不足钱朴初挺感慨的，送客之后随即释然，转身拿起电话，开始圈弄牌友们来玩
麻将。
	有事之人去办事，没事之人找事办。
	于大东驾驶机动船向库里泡湿地深处进发。
	湿地处于三不管儿村西南方向，自然秀美，有点文化的人称其为湖，当地百姓更习惯于叫它泡子。泡子
边缘及浅水处生长着翠绿的水草和大片茂密的芦苇，芦苇丛中垒着数不清的野鸭窝，孕育出的小野鸭
们羽毛渐渐丰满，一群又一群在空中勤奋地练习飞行，时而远去，时而盘旋，为迁徙远方做着最基本
的准备。
	“啊，真美呀！”张昭兴奋的神经一路激荡，时而或站或趴在船头，用数码相机拍照眼前的自然景观，
时而情不自禁地张开双臂高呼，赞美大自然的神奇，感染得野鸭们都难以自抑，激情地在他头上展翅
翱翔，象是为他的欢呼伴舞。
	“美吗？”大约是身材偏瘦的原因，白净高挑的于大东那双眼睛显得出奇的大。“我天天在这疙瘩转，
从没看出啥美来。”
	为了给自己的话寻找根据，于大东边驾船边转动脖子左右瞧瞧，觉得这泡子有史以来就这样子，看不出
美在何处。张昭小时候也常来，却从未如此兴奋过，现在高喊着美，不是泡子本身发生了变化，而是
张昭书念多了，脑子出毛病才手舞足蹈地发癔症。
	范小丫也看不出周围的景物美在哪里，水和芦苇都很平常，但张昭说美就一定美，她决不怀疑。
	“快把船靠那片芦苇边上停下。”
	进入湖泊深处，张昭发出指令。于大东遵照执行，机动船缓缓驶向一簇芦苇边缘，轰隆隆的马达声调逐
渐降下来。张昭拽过拖在船后的小舢舨率先跳上去。范小丫也随后上船，转而招呼于大东。
	“我才不跟你们去挨累呢。”于大东关掉机动船的柴油机，坐在船尾不挪窝儿。“那里边我都进去不止
八百遍了，除了空鸟窝儿和碎蛋壳儿啥都没有。”
	“你不来，谁撑船哪？”张昭试着撑了一下小船，技术不够娴熟，船在原地打转转，跟耍性子的犟牛一
样硬撑在那里，死活不按他的意愿往既定方向走。
	“那我就管不着了，反正不跟你们去。我得睡一觉。”于大东笑看着转圈儿的小船，打定主意不帮忙。

	“不去拉倒。不就是撑船吗，谁不会咋的？”范小丫从张昭手里抢过竹杆儿，立马表现出撑船的专业水
准。“好象你有多能耐，少你个臭鸡蛋还做不成槽子糕了呢。”
	“哎，你俩老实点噢，孤男寡女的单独进那么密实的芦苇荡，各自可要守规矩，不许干别的哟，整出事
来可好说不好听。”讨厌的于大东，不愿帮忙嘴还不老实。
	找挨揍呢。
	“乌鸦嘴，我叫你胡说，没个当哥的样儿。”范小丫挥起竹杆砸向水面，激起水来直泼于大东。躲，无
奈船上回旋余地不大，该湿的地方还是湿了。
	“说正经的，可记住出来的道噢，不然那里边岔道多，看哪儿都一样，出不来可别怨我。”具有丰富经
验的于大东提醒得非常必要，水面上难留痕迹，里边的人若出不来，外边的人还没法进去找。
	“阿东，你给我老实在这儿等着。”范小丫从于大东的话里听出了弦外之音，当即警告：“我们不回来
你不许走噢，你要敢撇下我们，今天晚上小鬼儿挠你脚心。”
	“嘿嘿，那可由不得你。咱说好，我只等你们到12点，晚一分钟你们俩就自己往回撑吧，既好玩儿又
锻炼身体。”于大东说完，把暗红色的鸭舌帽拉到脸上扣住，放倒身子不再言语。
	“你敢哪。”范小丫撑回来，跳上大船奔向柴油机，拎起发动机器用的摇把转身就走。
	“你干什么？给我放下。”于大东听到动静，掀起帽子察看，明白意图后，直扑过来打算抢回去，不曾
想反被范小丫闪身推进水里。
	“哈哈，落汤鸡，有本事你推着船回去，说不定嫂子还奖励你个嘴呢。”范小丫朝于大东啾啾嘴哂笑着
跳回小船，待他游过来报复，那船已被熟练地撑进芦花深处。
	“该死的野丫蛋子，这么疯张小心找不着婆家。”范小丫小名儿丫蛋儿，前边加个“野”字只为彰显其
多有粗犷少有温柔，不证明这丫头是野鸭蛋孵出来的动物。
	野鸭没这本事。
	找婆家是缘分上的事，丫蛋儿今天不研究。
	鬼子溜刘春池的儿子刘遥，与他爹的DNA具有一致性，同样精明，同样会算计，同样只占便宜不吃亏
。若说差异，儿子比爹长得高大、白净、帅气，一双从他妈那儿继承来的眼睛，看人时总闪着灵光。
刘遥生下来注定是受人追捧的明星，人见人爱的娃儿。
	刘遥并非完人，最大缺点莫过于不愿念书，中学没毕业就独自出外闯荡，据说天南海北，凡是国境线以
内的地方都去过。前些年，刘遥没回过家，村里人几乎忘了他的存在。待他衣锦还乡时已经今非昔比
，仅一身穿戴，根据自我报价计算，差不多能顶上他爹那几十亩地的一半收成。最让人瞠目结舌的是
他每次回来，女朋友都如衣服般旧貌换新颜，整的他爹妈先迷糊后自豪，满屯子夸儿子走桃花运。
	“阿朵，赶紧收拾东西，吃完午饭咱就开路。”刘遥常年在南方闯荡，养成了让村里人听来别扭的语言
习惯，称呼人时习惯在名字前加个“阿”字，弄得村里的年轻人都学他，彼此称呼时冠以阿什么来取
乐儿。范小丫就常在兴奋或生气时喊于大东为“阿东”。
	“着什么急呀，刚回来两天就要走哇？”刘遥妈没和儿子亲热够，听说要走，心里自然有种难以割舍的
感觉，当即以可怜相请求：“在家多呆几天呗。”
	“看看你们就行了，公司里有急事要办，必须得走。”刘遥执意离开，鬼子溜刘春池夫妻俩自然拦不住
。孩子有大事要做，父母不能随意阻拦，这个道理明白得遵循，不明白也得遵循。
	“那你们还啥时候回来呀？”当妈的问。
	“没准儿，只要公司业务不忙，我都会抽空回来看你们。”刘遥边答边掏出一张“用车联系卡”，按照
上边的电话号码给镇里的出租车司机打电话，让他马上来接。
	“你在外边熟人多，回去后记住帮着找找钱妮儿，那孩子真够可怜的，生下来就有爹没娘，长这么大没
过过一天好日子，这又不明不白的丢了。”刘遥妈叮嘱完儿子要注意身体之类的话后，特别附加一项
特殊任务。
	“知道了。”刘遥一副漫不经心的腔调。
	钱妮儿失踪时，正是刘遥到家的第二天，他也热心地跟着寻找过，基本情况都清楚，不用过多交待。

	“要能找着她，你赶紧给家里来个电话。”
	“知道了，知道了，看你这个磨唧。”刘遥略显不耐烦。
	向聪明人交待事情，最忌讳反复强调。
	“哟，还嫌你妈嘴碎了。”
	“没有，没有。”
	“叫你不会说话。”刘遥的女朋友鬼精灵，嗔怪地打他一下。转而蛇一般缠住刘遥妈的手臂，十二分亲
热的安慰：“阿姨，您别生气，他不敢嫌你。这事不是他不积极，是怕不那么容易碰见那个丢了的女
孩儿，要是能见到她，我保证会第一时间给您打电话。”
	“唉！眼瞅着那孩子长大的，‘虎了巴’的就丢了，可惜了的。人啊谁都有个为难遭灾的时候，一个村
住着，能帮把手就帮把手，我这也是替人担忧啊。”
	刘遥妈比那爷俩儿显得忠厚，怀揣一副热心肠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5740 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第4章
	钱不足钱朴初从村里出发，朝省城去寻找女儿。
	水弈卓然从省城出发，向村里来追寻恋人。
	方向相反，目的相近。
	水弈卓然没到过张昭家，不知他家在哪里，居于何方。本打算通个电话询问清楚，转念一想改了主意，
决计给张昭搞个突然袭击。早先，张昭往返时水弈卓然欢送与迎接，头脑中留下了一点信息，完全可
以凭他坐哪趟车，什么地方下车等蛛丝马迹来自主寻找。
	长途公共汽车风驰电掣，经过两个多小时的行程，在一个桥头停下，司机回头喊：“哎，谁要在大桥下
车啦？到地方了，这儿就是邢家大桥。”
	水弈卓然茫然地下了车。环顾四周，或远或近都有村庄，但不知张昭居住的三不管儿在哪个方向？为难
之际，水弈卓然仍固执地不向张昭求助，为制造惊喜，也为见面后验证张昭的反应。
	“看他见到我什么态度。”
	面对陌生环境，水弈卓然努力耐住火烧火燎的性情在路边等待，终于等来个放牛老汉，在他的耐心指点
下，费了九牛二虎之力，水弈卓然带着疲惫的神情走进三不管儿。待走进张家，放下肩上的背包，揉
着肿胀疼痛的腿脚，有生以来没受过这等苦的水弈卓然直想大哭一场。
	自讨苦吃。
	爱的甘苦，在于受罪后的甜蜜。
	张家人听完水弈卓然的自我介绍，得知面前这个如花似玉的城里姑娘即儿子的女朋友，高兴得不知该如
何款待远道而来的贵客。张昭妈的眼神象一张网，紧紧罩住水弈卓然，手脚忙乱不知干点啥好。
	“老二又跑哪儿去了，快点打电话叫他麻溜回来。”
	犟驴张海庆大有临危不乱的做派，吩咐大儿子张朝传唤二儿子。张朝遵命照办，很快联系完了又向老爹
报告：“小昭在泡子里呢，马上就回来了。”
	“他跑哪儿干啥去？”
	“我晃忽听说是搞什么考察。”
	“考啥？他不都考完毕业了吗，咋还回家来考？”
	“我也说不清，你问他去吧。”张朝没心思，也没责任解释这个不属于自己专业的问题。
	太阳滑过正午，灰头土脸的张昭急匆匆赶回来。
	眼见张昭与个身材高挑眉清目秀的女孩儿，肩并肩说笑着走进院里，水弈卓然马上胃酸。没听说张昭有
妹妹呀？不是妹妹还显得如此亲热，其关系引起猜测。猜测具有点燃妒火的功能，让人心里不舒服，
但身处他乡，面对一群生人，撒娇不便发火又不妥，水弈卓然自知在摸清二人关系之前，能做的惟有
忍耐。
	“你挺有本事呀，这么偏远的地方都能找来。”恋人单枪匹马追寻到此，张昭心中生出几分敬佩。“咋
来的，一路都不好走，累坏了吧？这可不是好玩的，事先咋不通知一声。”张昭深有体会，几天前他
曾负重徒步走过那条极不平坦的土路。
	“咳，注意点，别拉拉扯扯粘粘乎乎的，旁边还有人呢。”范小丫不甘心被晾在一边，主动进行自我推
销。“实在对不起，我早知道你是二哥的女朋友，就是没记住名字。你们那么亲热也不理咱，咱只好
自我介绍了，我叫范小丫，从小到大基本上跟二哥形影不离。”没用青梅竹马，非有意保留或避讳，
而是穷乡僻壤的村里，不习惯文诌诌的词儿。“今天不知道你来，要知道就不陪他去钻芦苇荡了，你
看这两条胳膊，全让苇子划破了。”
	“丫蛋儿……”
	“你管谁叫丫蛋儿，我没名没姓啊？”范小丫嗔怪地打张昭一巴掌。
	“我是提醒你说话注意点，什么‘陪我钻芦苇荡’？咋说的跟干啥坏事了似的？说话要准确表达意思，
我们是去考察。”张昭见水弈卓然粉红的脸色即刻凝重，一咂摸也感觉范小丫的言论举止都不恰当。
于大东的玩笑言犹在耳，青年男女结伴钻芦苇荡，确实容易让人浮想联翩。张昭当场向范小丫提出警
告，意表明其行为光明正大。
	此地无银三百两了。
	“咋了？我说错了吗？没错呀，就这么回事，都是实话呀，钻芦苇荡就是钻芦苇荡，不必隐瞒，你咋不
敢承认呢？”范小丫装傻充楞，一副单纯的模样儿。
	“快住嘴，还越说越来劲了。”直觉告诉张昭，范小丫有意捣乱，不把她撵回家去，这丫头不定会说出
啥不着调的话来。“现在没你的事儿了，快回家吃饭去吧，都饿大半天了。”
	“哟，有新欢不要旧好。喜新厌旧重色轻友的家伙。”范小丫毕竟不如结过婚的妇女泼辣，否则，会把
话说得更露骨。“好吧，那你们……啊那啥，我走了，咱不在这碍眼，让人家心里不痛快，哈。”

	从见面到范小丫大步流星地离去，水弈卓然始终没吭一声。张昭阻止范小丫的行为非但不证明清白，反
有欲盖弥彰的嫌疑，让水弈卓然本就排斥的内心更加警惕，唯一的念头是尽快找机会与他谈判，争取
明天把人带走，免得夜长梦多。
	范小丫暗笑，捉弄人的阴谋得逞了。
	女人最能看懂女人，当范小丫与水弈卓然一照面，当即从那不友好的眼神中读出了内容。放弃挑战不是
范小丫的性格，故意玩一手小伎俩，往妒火上添把柴，看它烧成啥样儿？
	情场上最常用的招数是“拆分”，类似于篮球赛中常用的“挡拆”战术。这话的专业性虽强，也算通俗
易懂，即使不明白，凭本能也会做到位，不论男女都不用现学现练。
	得逞的范小丫强忍住乐离开张家，为表达兴奋的心情，特意学大舌头的腔调轻声叨咕：“爱哥呀，这把
火烧上后，我看你咋交帐？等着下跪吧。”
	夜幕降临，一村灯火与满天星斗交相辉映，静谧中闪着灵异的光。一辆警车乘夜色悄悄而来，鱼一般轻
轻游进村里，轻车熟路地直接进了干勾鱼于得泉家的大门。雪亮的车灯直射得室内突然增色，在人心
头掠过一丝惊疑。
	“谁呀，这么晚了来干啥？”车灯光晃进屋里，看电视的干勾鱼于得泉知道有车必载客来，马上起身迎
出屋去。
	“进屋说。”派出所李所长挥手封住干勾鱼于得泉那张流利的嘴，随后几个人相拥而入。“你们村是不
有个叫刘遥的人？前几天回来了吧？他家住哪儿？”
	“怎么啦，他出啥事了？”
	“先别问那么多，抓住他再说。”
	“我好象听说，他已经跟媳妇一起走了。”干勾鱼于得泉犹豫间不敢肯定，回头向老伴儿求证：“哎，
是不说刘遥走了？”
	“是走了，那天吃完中午饭时，我看见来个出租车，把刘遥和说话像鸟儿叫的女人接走了。”大东妈亲
眼所见，答复相当精准，不容人有丝毫置疑。
	“走啦？妈的，小王八羔子，准是听到风声了，两条腿跑得倒快。”李所长愤愤然地骂，随后盯住干勾
鱼于得泉的脸，问：“你说，这两个东西大概会朝哪个方向跑？”
	“这他也没告诉咱，哪能说得准。不过我估计他也就两条道儿，一个是县里，一个直接奔省城，正好南
北两个方向。”离村3公里有条公路，南北连着省城H县城，如果刘遥不是有意避开什么，他要回南
方自然朝南走。“我估摸着他是奔了省城。必经之路。”
	李所长认为有理，毫不犹豫地掏出手机向局里汇报，请求立即派人在两个方向的路上堵截追捕，不能让
这个祸害逃脱了。
	“咋啦，这小子干啥坏事儿了，你们突然抓他干啥？”一阵忙乱过后，待稍稍消停下来，干勾鱼于得泉
心中有许多疑问需要解开。警察抓人肯定有故事啊。
	“抓他干啥，你知道这小子在外边从事什么职业吗？”李所长简要介绍说：刘遥是个人贩子团伙的头目
，贩卖妇女儿童，逼良为娼，可谓坏事做绝。这伙人的组织相当严密，在全国流窜作案好几年，害了
无数人都没翻船。最近，一个被抓现行的团伙成员供出了组织内部情况，才算揭开冰山一角。“我怀
疑，钱妮儿失踪与这混蛋有关，所以要尽快抓住他。如果真是他干了这缺德事，抓住他就能尽快解救
出人来，最大限度地减少对钱妮儿的伤害。”
	“不能吧？兔子不吃窝边草，乡里乡亲多少年了，他再毒也不能下这黑手啊！”干勾鱼于得泉将信将疑
，刘遥每次回来都不忘给他这个村长带点礼物，印象不坏，说啥也不能与罪犯对上号。
	“现在的兔子都是吃敌敌畏长大的，毒着呢。他们只认钱不认人，还管什么乡亲不乡亲。”李所长怒火
中烧。“你没看报道吗？现在有些人专门坑亲戚、朋友和同乡。”
	警察对罪犯的见识比村长多。
	“人真是没场看去。刘遥这孩子，从小鬼眉哈哧眼的跟他爹一样精明，谁相信他会干这缺德事？”干勾
鱼于得泉想不通，看上去那么好的孩子，怎么会成为害人精？”要这么说，钱妮儿真是凶多吉少。我
还一直往好了想呢。”
	“哼，我量他也跑不到哪儿去。多行不义必自毙。既然知道了他的根底，那他就是网里的鱼，早晚被逮
住。”告辞前，李所长特别叮嘱：“这事你们家知道就行了，尽量别惊动刘遥的家人，以防给他通风
报信儿。另外，他家有什么异常，或有其他信息及时跟我联系。”
	“知道，知道，谁也不会说出去。要发现啥情况，准保儿及时报告。”干勾鱼于得泉代表全家表态。

	星光月色下，张家房后的小杨树林幽暗深邃。张昭和水弈卓然的谈判选定在树林中进行。
	“难怪你死活都要回这个鬼地方，是有心抛弃我跟那个洋马一样高的傻妞啊。”水弈卓然极不冷静，矛
头所向目标明确。
	醋意将人变成弱智。
	“怎么说话呢？一个有知识有教养的人咋变得这么不可理喻？”张昭奇怪地看着恋人。“咱俩正经相处
三、四年了，你应该了解我。即便对我没信心，也该对自己有信心啊。特别是不该污辱别人，什么洋
马、傻妞，是你该说的话吗？”
	“哼，冲你护着她，你们之间肯定有不可告人的关系。”水弈卓然挺委屈，不辞劳苦地大老远赶来，本
以为会感动恋人，就算不能立即回心转意，也该轻声细语的哄哄自己，可这家伙说话一点不降调儿。

	“别以小人之心度君子之腹。”张昭稍微缓和一下情绪，耐心地解释：“那丫头从小就把我当哥，我呢
也一直拿她当妹妹。这么说吧，从小到现在，她在我家呆的时间比在她自己家呆的时间都长，在我家
吃住是司空见惯的事，要真有恋人关系早都有了，还能轮到你吗？好好想想吧，别头脑发昏。”
	“谁信哪。”水弈卓然一想到范小丫对张昭的亲呢举动，心里便不是滋味儿。“孤男寡女的两个人，在
芦苇荡里钻了大半天，还能干出啥好事来？”
	“我警告你哟，”张昭手指直戳水弈卓然的脑门，“别象个醋坛子似的，再胡说八道我可翻脸了。”

	哭。女人的泪水能泡软男人的心肠。
	水弈卓然这一天过得挺憋屈，本来娇小姐长途奔波已经够受，再加上眼球和语言的刺激，难免要身心疲
惫精力交瘁，说哭不用现酝酿情绪，眼泪如开闸的洪水滔滔不绝，比演员真实。
	泪水无假。
	假在内心。
	张昭不为恋人的眼泪所动，既不惊慌失措也不哄捧劝慰，只无声地把她搂进怀里，任凭那柔弱的身躯在
颤抖在宣泄。时间耐心地等待着，等待水弈卓然哭够了，张昭早有准备似的从衣袋中掏出几张纸巾，
将水弈卓然推离自己的怀抱，先欣赏一下那被泪水糟蹋过的美丽面容，然后微笑着轻轻替她擦拭泪痕
。
	水弈卓然算得上漂亮姑娘，不用看鸭蛋形且长着两个小酒窝的脸盘儿，仅凭那纤细的腰身匀称的体态，
就足以让男人垂涎三尺了。今天，水弈卓然穿着一件大领淡黄色连衣裙，站在溶溶月光沐浴的杨树下
，显得幽然飘逸，看上去更加楚楚动人，不但张昭会把她看成西施在世，村里的雄性见了，也会误认
为她是仙女临凡，晚上睡觉要不作春梦，进庙里当和尚准够格。
	“真糟蹋了这张脸。”张昭尽情欣赏那张白润的脸庞，尤其是那双梨花带雨的眼睛，凝视中让人产生无
限的怜爱。“你呀，真是个长不大的孩子，啥时候能成熟呢？”张昭特别突出了“呢”字音儿。
	水弈卓然盯住张昭那双明亮的眼睛，咬牙攥紧拳头，貌似凶狠地打了几下，嗔怪的说：“你走这几天，
知道人家心里多难受？不说安慰安慰，还一步不让地挤兑我，要死呀你？”
	“我知道，回乡这个决定不仅会伤害你，也会伤害其他人的感情，同时还会遇到各种各样的阻力。但要
想活出个样儿来，必须横下一条心，必须抛弃儿女情长。我早做好了充分的思想准备，准备迎接各种
可能出现的挑战，包括牺牲我们的爱情。”张昭的话铿锵有力掷地有声，表现出绝不回头的坚强决心
。
	张昭最吸引水弈卓然的地方，是襟怀坦白的品质，没有客套没有虚伪没有弯弯绕儿，表达出来的意思总
是明晰透彻，用不着费力去猜其中的真实含义。“跟他在一起，活着不累”是水弈卓然的内心感受，
也是她说服父母，赞同二人交往的主要理由。
	“这么说，你铁心啦？”水弈卓然省略了歇后语的前半句，明白说出来，自己要跟着吃亏。
	“决心我早已表明，绝无反悔。”张昭再次表态。
	“那我怎么办？回家咋跟父母说？”
	“这全靠自己惦量，我可教不了你。”
	满天星斗眨着眼睛，与这对恋人一起沉默无语。
	谁有好主意？不妨给出一个。
	秋风秋雨中，鬼子溜刘春池有点急火攻心，为的是那两亩多精品葡萄眼看要下架了，至今没找到销路。
跟他一起犯愁的还有几家葡萄种植户，商讨半天没人能想出办法来。他们曾派人外出联系过买主，可
两眼一抹黑，门儿都没找着，等于花钱进城看趟风景。实在想不出辙来，鬼子溜刘春池就鼓动大家，
结伙逼村长为民作主。
	“找我没用，我又不是收购站，啥招没有。”干勾鱼于得泉只想当官不想作主，干脆的回答如竹竿捅了
马蜂窝，种植户们立刻七嘴八舌跟他理论，吵吵嚷嚷开批斗会似的。
	“没招也得给想个招啊，当村长就得管村里事，不然要你干啥？”当初，鬼子溜刘春池看准了葡萄能挣
钱，积极性导致他栽种的最多，结果看走眼了，卖不出去当然心里也最着急。“你要不屙屎就别占着
茅坑，赶紧给好人让窝儿。”
	“我让不让窝儿还轮不到你操心，想顶替呀，先把自个儿家整……”于村长被围得头脑发热，差点违反
与李所长的保密约定，把不该说的话说出来。
	“你别想打岔，现在我没别的要求，就要你想法帮我们把葡萄卖了。你咧着大嘴满村推广时，让大家伙
子积极响应，还说有人回收。现在葡萄熟了，回收的人呢，咋一个都不见影儿？”经常占便宜的鬼子
溜刘春池上当经验不足，栽种葡萄前听人说得天花乱坠，光看见好处没看见风险。“啊，临秋末晚你
甩手不管了。怪不得你没栽呢，原来是存心害我们。”
	“怎么说话呢，我害谁啦？还存心，把我当成什么人啦？这么多年，我害过谁？”干勾鱼于得泉不接受
有意害人的鉴定，当村长没功劳还有苦劳，没苦劳也不能留个害人的恶名。
	“我们几个，我们这几家都是你害的。”鬼子溜刘春池无意中成了主辩手，一句不让的叮住干勾鱼于得
泉。“年初不是你花言巧语地说好，我们能放弃粮食改栽葡萄吗？”
	“当初推广葡萄栽植，那是响应乡里的号召，从根儿上说，也都为了让大家脱贫致富，出发点还是好的
。”
	群情激愤。
	“出发点好不好我们没看见，现在是结果不好。”
	“想必你早知道这玩艺卖不出去，不然咋一棵都没栽？”
	“废话少扯，赶紧想招儿，不然连秧带果拔下来拉你家院里，让你自个儿全吃下去。”
	“这咋还黑上我了呢？”
	“不黑你黑谁呀？”有鬼子溜刘春池冲锋陷阵，顶门杠毕大荣一直没捞着发言的机会。“在这村里，你
干勾鱼是灶王爷上的横批：一家之主。当初又是你动员大家伙子栽的，现在想一推六二五？没门儿。
”
	“那你说我咋办？”
	“我不知道，要知道还当村长了呢。”
	敌众我寡，围攻的阵势让干勾鱼于得泉很难突围，此时，他要不能把葡萄卖出去，只能靠死猪不怕开水
烫的功夫硬挺了。
	想卖也难，干勾鱼于得泉不知哪儿收葡萄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：4873 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第5章
	张昭回乡创业的意图，随着水弈卓然的出现变成纸里包的火，即刻成为公开秘密。一旦漏馅，不可避免
地引发一场家庭战争，对阵双方，各以犟驴张海庆和张昭为主力阵容。
	“你不会是学习不着调，考试不及格，没拿到毕业证就跑回来了吧？”犟驴张海庆想起儿子“考察”的
事，最初以为考试没过关，没往心里去。一次考不好没关系，下次补考也能及格，此现象犟驴张海庆
不陌生，他念书那阵子时常遇上。
	“伯父，不是张昭考试没考好，是他放弃城里的工作，非要回乡来创业。”水弈卓然不替张昭掩饰隐瞒
，她要取得同盟军的支持，必须揭露张昭的企图。
	“创业？啥叫创业？”待弄清“创业”一词的具体概念，犟驴张海庆立刻炸了庙儿，一迭声的说：“你
出息，真出息呀，就这兔子都不屙屎的破屯子，能创出业来，你从屎窝儿都出息到尿窝儿里去了。”
犟驴张海庆愤怒至极，颤抖的手指向张昭，重复使用“出息”二字。“还创业，我今天就打出你个创
业的样儿来。”
	犟驴张海庆虽无先见之明，但对创业前景不看好，决计要让张昭在创业前先“创伤”，给他点颜色看看
。
	“爹，爹，有话好好说，别动手。”张朝为掩护弟弟挺身拦阻，迫使无法靠前的犟驴张海庆脱下鞋举过
头顶，左冲右突非灭了张昭这个有辱祖宗的不肖子孙。
	用鞋底子打人司空见惯，但不知这武林绝技是谁发明的，应用竟如此广泛。犟驴张海庆没交学费，用起
来也驾轻就熟，事先连预备动作都没有，直接进入攻击程序。
	“混帐东西，你麻溜收拾东西跟水姑娘一起给我滚出去，要不然我整死你，权当没生养过。”犟驴张海
庆暴跳如雷，大儿子的奋力阻挡，迫使他用威胁的语言代替鞋底子的攻击，无意中伤害了无辜。
	须正确理解，“滚出去”所涉及的人不包括水弈卓然。
	“你能不能让我说几句话？”语言是沟通的桥梁，张昭据理力争，以便取得父亲的理解，家人的支持。
“我知道你们会反对，可总得听听我的理由吧？”
	“什么理由？没你说话的份儿。”
	“不问青红皂白，你也没理由动手啊。”
	“动手咋的，你还不服啊？人往高处走，水往低处流。现在连土里刨食吃的人都进城去打工，你倒越活
越回陷，念完大学跑回来种地，我不揍你个兔崽子还留着你？”
	辩论如同往灶里填了把柴，暴怒的犟驴张海庆气往上冒，再次冲张昭扑过来。张朝一把拖住父亲吆喝弟
弟快逃，结果自己结结实实地挨了个大耳光。
	“哎呀！”张朝挨打，一惊之下，用手捂住火辣辣的腮帮子，另一只手仍死死拉住老爷子不放。“爸，
爸，你看打也打骂也骂了，消消气，咱有话慢慢说，慢慢说。”
	“不行，我要揍他，非揍死他不解。”
	“别的了，都是儿子，打哪个还不一样。”张朝忍痛强颜欢笑，自认幽默地好言劝解，希望老爹看在亲
情上给点面子。
	打脸不是给面子。
	犟驴得顺毛摩挲。
	“我自愿回家种地，也算不得啥丢人事，你根本没必要发这么大火。”张昭明白，老爹如同火焰山，第
一道坎过不去，后边的路没法儿走。
	“你愿意种地，愿意种地还花那么多钱上大学干啥？”犟驴张海庆小算盘一拨拉，马上得出亏损的结论
。“老祖宗没念书，也种多少辈子地了，照样有收成。”
	翻开家史往上查，张家祖辈农民，识字的不多，收成也不见比别人少。按祸福相依的辩证法，没文化或
欠收并非都是坏事，非常时代，犟驴张海庆正经为自己三代贫农，根红苗正而自豪过十来年呢。
	“上大学是为了更好的种地。”张昭想使用“科学种田”一词，怕犟驴张海庆不懂，还得多费口舌解释
。
	“更好个屁，你上完大学再种地，那庄稼能头朝下长出来呀？”说话有劲不在上粪。就算有植物头可以
朝下生长，却从未发现有头朝下从土里长出来的，连人从土里往外拱，都是头朝上。
	“伯父，您老别生气了。”水弈卓然趁机劝慰。
	风波愈演愈烈，完全超出了预期，应该制止。坐山观虎斗，受伤的将是恋人，不利于解决根本问题。

	“伯父是什么玩艺？哪国叫法？”村里人习惯称伯父为“大爷”，咬文嚼字的叫伯父绕舌头，让人听着
不顺耳。“一边呆着去，我们家的事用不着你抻头。”
	自从水弈卓然进家门，叫过不止一声“伯父”，那时犟驴张海庆心气顺，自然不会计较，时过境迁，此
刻他已被刺激的心火爆燃，五脏六腑都膨胀了，逮哪儿哪撒气，不撒气那肚子不变炸弹，也是个危险
的高压锅，没准儿啥时候会崩开。
	“疯狗啊？不分里外逮谁咬谁。”张昭妈见水弈卓然挨骂，脸腾的红了，立刻打圆场。“你说都乍乎一
辈子了，老了也不能改改这驴脾气，舞马长枪的让人笑话不笑话，好看哪？”
	“就是呀，赶紧找条链子，把这老狗拴猪圈门上去吧，要不，咬坏了谁，你家还得掏钱给人打狂犬疫苗
呢。”
	张家开仗，相当于开辟了第二战场，无意中给干勾鱼于得泉解了围。听到动静和大伙儿一块赶来看热闹
的顶门杠毕大荣，把打仗当娱乐，不甘心只当观众，见缝插针，接过张昭妈的话茬儿，把沉重的故事
情节整出喜剧效果来了。
	“有话慢慢说，有事慢慢商量，何必动怒耍驴呢？”大咧咧的顶门杠毕大荣一杠子插到底，有效缓和了
气氛。鬼子溜刘春池平时与犟驴张海庆关系不错，见情势出现转机也出言相劝，虽说未能彻底消除矛
盾，却也起到了调和作用。
	“我看也是，有理讲理，可不要以老欺少，要不人们会以为你老灯白活这么多年，一点正事儿都没有。
”劝架与挑拨的界线一旦不清，拐拉腿刘贵的发言会被当作话里有话。
	“我要不把这个小犊子赶出村儿去，真就白活没正事儿了。”犟驴张海庆单方面领会拐拉腿刘贵话里的
含义，指着张昭问：“说吧，你今天是走还是不走？”
	张昭闷头不语。
	范小丫承担的任务简单而明确，一件事：给葡萄园和葡萄照相。这是张昭实现理想的开篇之举。
	昨天，范小丫领受任务时张昭交待：要照下葡萄园各个方位的全景，还要有葡萄果实的各种特写镜头。
为了保证照片效果，张昭不厌其烦地给范小丫讲解照相的要领和基本常识，什么景深了，构图了，费
劲讲半天，范小丫一句“我越听越糊涂”全否了。孺子在摄影领域不可教。张昭不得不抛开理论直接
进入实践，通过一系列摄影师应该具备的示范动作，告诉范小丫如何选择被拍摄物，如何观察利用光
线，如何操纵快门，教得差不多时，让她对着眼前景物实地拍摄两张，看后还算满意，没发《结业证
》，徒弟就出师上岗了。
	有些时候，实践比理论更易被接受；有些工作，实践经验比成套理论还实用；有些人，教他念书不如让
他干事。脑袋装不下抽象的东西，直接动手会更有效。
	范小丫现学现卖，技术不娴熟却极具敬业精神，为保证不误事，一大早，吃完饭就跑到葡萄架下开始忙
活，不管张昭要照片派啥用场，只管按要求及时把交办的事做好。
	当范小丫拿着相机找张昭交差时，满怀抱负的年轻人已经在他那倔爹面前屈服了。其父授意张朝，强行
将张昭“押解出境”。突然变故让范小丫措手不及，稍微犹豫，决定追赶送货，撒腿跑到于大东家院
里，见摩托车钥匙没拔，也顾不得打招呼，发动着骑上就走。
	“哎，死丫蛋子，你干啥玩艺，逃命啊？慢点，路不好别摔着，摔坏了你可不好修。”待于大东反应过
来追出屋时，摩托车早吼叫着一溜烟蹿出大门了。追赶无望的于大东大声叮嘱，随后站在院里，搭拉
着两手直纳闷儿：“啥事这么急呀，她家失火了？”
	“别生气了噢，都是我的错还不行吗？”水弈卓然此行最大收获，找到了张昭执拗的病根儿，难怪他认
准的道儿九头牛都拉不回，家里那负有遗传责任的老爷子比他还猛呢。
	“你没错，你哪来的错？”
	“嘻嘻。”
	从离开家门到乘上公共汽车，用无言表示不满的张昭总算开口说话了，尽管口气抑郁，也让心虚的水弈
卓然踏实不少，她暗自庆祝自己的胜利，心想：“这趟走得值，罪没白遭，心没白费，头个回合总算
取得了成果。犟牛只要被牵回城里，不愁拢住他，哪怕他把与父亲闹僵的责任归咎到我头上，也算不
得坏事，恰好断了退路打掉幻想，让他死心塌地按照应该走的路去生活。”
	水弈卓然轻轻挽住张昭胳膊，用脸温柔地蹭几下那厚实的肩膀，微闭上眼睛，享受车厢晃动带来的愉悦
。
	“不用美，我知道你心里那点鬼主意。”张昭大度地拍拍粘在肩上的脑袋。“别高兴太早，我跟你回来
可不是认输，是借机办件事，等办完了还回村里去。”
	水弈卓然惊愕地抬头注视张昭，让他头回发现，原来那双美丽的眼睛里，除了欢快还有忧郁和怨恨。

	“你真就不顾咱俩的感情啦？”
	“正因为珍视感情，我才不愿碌碌无为。”
	无情未必真豪杰。关键在于怎样展示个人的情谊。对情感问题历来有多种观点，秦少游那句“两情若是
久长时，又岂在朝朝暮暮”的名言，往大了说也只答对一半。
	“开创事业，城里的机会更多，你为啥偏要回农村？”
	“人各有志，家乡的那片土壤更适合我展示。”
	“你逃避竞争。”
	“不是逃避而是另一种挑战。我相信，为乡亲们做点事，要比为个人活着更有意义。”张昭内心真实的
想法，不是演讲时使用的华丽词藻，更不是某些报告中喊出的空洞口号。
	“不，我不让你回去。”水弈卓然紧紧抱住张昭胳膊，生怕他现在就走掉。“为了我，放弃你那‘崇高
’的理想吧，啊，我求你了，求你了还不行吗？”
	张昭不想进行无谓的争论，闭口不言。
	张昭不说话，水弈卓然也不敢多嘴，心里却暗自思忖：张昭呀张昭，不管你耍啥脾气，我都不离开你。
好男人既然已经攥进我的手心就算入库了，别想再蹦出去，拚死我也要捂住你，实在不行药死你，也
不让别人品了味儿去。
	想到这儿，水弈卓然忍不住笑出了声。
	“你笑啥？”张昭闻声问。
	“不告诉你。”
	干勾鱼于得泉家最近成了“信访办”，几个葡萄种植户走马灯似的缠住他，逼他陪同选出的代表走乡进
县找领导闹推销，成果不显著，一个组织相对固定比较成形的麻将局儿却搅黄了。
	牌瘾十足的犟驴张海庆实在熬不住，只得另辟蹊径，在自家圈弄牌局。
	“老张婆子，你家养个什么龟孙子？奶奶个腿的，你看给我造的这个样儿。”
	顶门杠毕大荣家葡萄销售由女儿张罗，她除了跟着起起哄，平时也没其它节目，接到犟驴张海庆邀请老
迷糊范仕鹏玩麻将的电话，自觉跟来凑热闹，必要时蹭着摸几把也算过瘾。
	赴约的顶门杠毕大荣夫妻俩，边说话边沿路往前走，远远看见龙小儿正站在自家院墙上呲着小牙乐。只
顾说话的两口子没在意，待走到近前，一股热乎乎的水流从天而降，直浇在顶门杠毕大荣的脖子里。
抬头一看，嚯，小家伙正掐着小鸡脖儿腆着肚往下尿呢。顶门杠毕大荣大骂一声伸手去抓，机灵的龙
小儿跳进墙里蹽了，等她绕过大门去追，见龙小儿正经由房山头消失在后院儿。
	从头到尾的叙述，让张家人乐不可支，一致认为，顶门杠毕大荣应该掏洗澡钱。张昭妈平时受顶门杠毕
大荣不少“欺负”，今天孙子给自己出了气心里高兴，很直白地说：“该，谁让你没事总招惹他，这
回吃亏了吧？”
	“你不用解恨，早晚让我逮住这小兔崽子，把他那命根儿揪下来，让他变成小骟马。”
	“瞅你说的个狠实，我儿子那是看你实浇不实浇，换个人想浇，我们还不愿理她呢。”钟亚芹替儿子辩
护，以维护肇事者的基本权利。
	“你少帮那个小王八羔子打马虎眼，浇一脖梗子尿还成好事了呢。”顶门杠毕大荣不肯善罢甘休。“你
看着，等哪天逮住他，我决不轻饶，准给你们家整出个小太监来。”
	“你要再惹他，还得吃大亏。”张昭妈提醒顶门杠毕大荣，不挑衅会更好。
	“你说这个败类孩子，小小年纪那么多坏心眼儿，谁想到他会干这事，我根本没防备。热得乎的落进脖
子里，开始还以为太阳能热水器漏水了呢，可一想不对，你家也没安这玩艺儿呀。”
	“防备？让你有防备就不是我孙子了。”犟驴张海庆以龙小儿为自豪，借机炫耀遗传。
	“他那准是早憋足了劲，？等着你呢。”张昭妈夸奖孙子，具备计划才能。
	“可不，他肯定早预备好了。”顶门杠毕大荣承认自己掉进了陷阱，怀着愤恨有凭无据地说：“我就纳
闷儿，你们从哪儿淘浣出这么个野种来，一点也不象他爹。”
	“范婶，瞎说啥呢？”钟亚芹拿湿毛巾来帮顶门杠毕大荣擦拭脖子里的尿液，听她有辱斯文，顺手打了
一下。“你哪只眼睛看出来我们家孩子是野种啦？”
	“妈拉个腿的，这还有人不乐意了。我不是说你咋的了，别心惊，赶紧把你儿子的尿给我擦干净吧，整
得身上紧巴巴的这个难受。”擦，解心疑之法。此时，童子尿如淙淙流淌的小溪，沿着顶门杠毕大荣
的脊梁沟，流进后鞧儿那道深不可测的峡谷里，出峡谷顺腿分成支流，一路上随体温蒸发，除了在皮
肤上留下点微量元素，水份早消失得无影无踪了。
	人们为顶门杠毕大荣的不幸遭遇快乐着。
	窗外，“野种”眯着小眼睛趴在窗台上，鼻子扁扁地顶在玻璃上乐，乐得顶门杠毕大荣咬牙切齿。
	拿他没招儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：6263 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第6章
	钱不足钱朴初家两间小土房得了哮喘病，佝偻着腰趴在地上，了无生气，与毗邻的干勾鱼于得泉家那幢
白墙红瓦大房子形成鲜明对照，标牌一样，向路人昭示着贫富的差距。
	穷日子、富日子都是人过的日子。
	钱不足钱朴初走后，家无人气，满院狼藉破败不堪，屋里没有亮，烟囱不冒烟，从根本上失去了家的氛
围。
	“大东啊，你去西院，把老钱家院里的破烂东西归置归置，收拾块空地出来，再拿扫帚打扫干净。眼看
要收庄稼了，他家的苞米收回来得有个地方放啊。”受托照看钱家的大东妈尽职尽责，打发儿子过去
收拾院子。“等等，把门钥匙拿着，进屋去看看里边有没有耗子，别把家什、粮食啥的给嗑了。”
	“他家哪来耗子，要吃没吃要喝没喝，耗子早含着眼泪搬家了，我都看见了，临走还骂他家是穷鬼呢。
”二人转教会于大东许多俏皮嗑儿，挺损挺有味儿也挺形象。耗子都无法生存，可见钱家确实穷到极
致。
	住城里有条件享受“低保”了。
	“净胡说，年轻轻的从哪儿学来这些刻薄话？赶紧干正经事儿去，别耍贫嘴。”
	挨训的于大东伸下舌头，又给母亲赔个笑脸，接过她递来的钥匙，从房山头拎把大扫帚，轻松越过半人
多高的砖墙把扫帚竖在破败的屋门旁打开锁，拉开房门时一楞之间，大吼：“好家伙，你们还作上妖
儿了呢，都给我站住。”
	随着吼声，于大东抄起身边的扫帚跳进门里去了。
	人穷没耗子的说法不准确。
	欺软怕硬是所有动手的根本属性，不但人有这爱好，耗子也具备。面对村长家那栋砖混结构的房屋，老
鼠的牙齿啃不动，而钱不足钱朴初家土墙稀松，随便哪个犄角旮旯，要钻洞省工省时出入自由，虽说
伙食不上档次，总比眼看美味吃不着强。
	于大东以“横扫千军如卷席”的英勇气概一通扑打，机灵的耗子们都钻进四通八达的地道，遁得无影无
踪。气喘吁吁的于大东提着扫帚满屋搜寻，连老弱病残都隐匿起来了。束手无策的于大东很有受挫感
，立即回家去找耗子药，他不信凭耗子的智商能斗过人。
	“我说有耗子吧，你还胡诌八扯的说一大堆不着调的话。”大东妈得知耗子挺多，赶紧过来查看，顺便
把被于大东碰翻的东西重新放好，再拿抹布把该擦的地方擦拭一遍。
	顿时，死气沉沉的屋里现出生机。
	于大东布置完耗子药，出去扫院子。
	“这个钱不足啊，出去这么多天，连个信儿也没有。闺女没找到，家里的耗子倒翻天了，再不回来，不
定哪天把房子给他盗塌了。”大东妈很惦记贫苦的邻居，往日人在家时，也常帮助或接济他们。
	钱不足钱朴初顾不得家里的耗子了，此时，他正蓬头垢面跛着脚，疯子似满世界寻找自己的宝贝女儿。
女儿是他的灵魂，没了女儿等于没了灵魂。
	缓兵之计，暂时缓解了张昭与父亲的矛盾冲突，跟水弈卓然进城后，便开始实施自己的预定计划。
	张昭上网查找有关农村建设信息，结合自己初步考察所掌握的第一手资料，利用五、六天时间，精心设
计了三不管儿村的远景规划，有步骤有措施，可谓图文并茂。
	三不管儿的致富过程，初步规划为四个方面：道路硬化。从三不管村到公路主干线，3公里左右的一条
乡间土路自然形成，晴天是“洋灰路”，雨天是“水泥路”，村民们出来进去相当困难。路是经济发
展的瓶颈。要想富，先修路。只有先解决了交通，才会使发展畅通。
	资源整合。松嫩平原一马平川，不同于山区地势。张昭认为，耕地分田到户，形成的分散劳动格局，不
利于生产力的发挥和总体规划，要动员村民把土地相对集中，实行统一耕种。人民公社的组织形式不
行，不说明农业合作化的模式也不行。另外，沿湿地边缘建造的养鱼池，目前还都各自为政，要发展
也应整合，修好路栽好树，既是鱼塘又是风景区，养殖场同时要成为旅游业的组成部分。
	分类经营。按照种植、养殖、旅游三大类组织有序经营，搞好农副产品的深加工等等。三类经营要成为
一个有机整体，比如，庄稼要按游园的要求种植成迷宫图形，与鱼塘一起支持旅游。鱼塘边上要建起
养鸡养猪场，就近用禽畜的粪便喂鱼，形成生态养殖结构。
	规划新农村住房。在统一设计，统一建筑住宅的基础上，开发湿地的自然旅游资源，开辟有特色的乡村
旅游。
	设想不算成熟，张昭相信前景看好，但也明白，要实现设想还困难重重，最主要的是两点：观念和资金
。村民们习惯了那种日出而作日落而息、春种秋收夏贮冬藏的生活，要改变很难，不说别人，便是自
己的父兄都会想不通。资金更成问题，村民们富裕的不多，拿不出足够的发展费用，10根手指数得
过来的几个富户家有余钱，也看得比生命还重要，没把握不会心甘情愿拿出来搞发展。
	面对现状，张昭就如何动员说服村民，如何争取县、乡、村三级领导的支持，如何宣传招商引资等制定
了相应的措施。好用不好用难说，总之，该想到的都尽量想到了。
	理论是否正确，实践最有发言权。
	做好发展蓝图和规划，张昭开始推销三不管的葡萄。他先把范小丫拍的照片挂在网上，试图利用网络售
卖，然后找水果商，希望拿到销售定单。几天下来，网上无人回应，市场也没打开，主要原因是商家
嫌交通不便，产业不够规模，没有形成品牌。
	时代崇尚品牌和名气，有内容更要有形式。当人们打开层层精美的包装，发现里边的食品“精致”到只
够塞牙缝时，一定会说：自己购买的是精神享受，不是庸俗的温饱。
	张昭有心把销售葡萄当作引人瞩目的法码，自然不遗余力。多方联系，好说歹说，总算有个水果商勉强
答应：“你如果把货送来，保证质量不差，我可以考虑接手。如果市场前景看好，也可以研究长期合
作。但咱得把丑话说在前边，如果产品达不到市场销售要求，我可爱莫能助，到时别反说我不守信用
。”
	“我得抓紧时间赶回村里去。”帮助村民解决葡萄销路，是张昭实现抱负的起点。
	“什么？你到底咋回事呀？这几天我爸东跑西颠拉关系走后门，好不容易帮你把工作联系得有点眉目了
，你走了咋跟人家交待？我劝你最好现实点，别干那些痴心妄想的事，那不是你能干成的。”
	水弈卓然情绪激动，不知该如何阻止张昭？那天，回城的路上，水弈卓然萌生宁可药死张昭也不放手的
想法，不过一闪念而已，真要实施难下决心，矛盾还没发展到那步。
	“卓然，我不想再与你进行任何争论，只一句话：我绝不留在城里。”张昭以不变应万变，对付水弈卓
然那一连串的问号和结论。“高楼林立，灯红酒绿不是我留恋的环境，挣钱吃饭，娶妻生子，上网冲
浪也不是我追求的生活，我不想让所谓的潇洒来消磨生命。我的人生价值是改变家乡面貌，所以，希
望你认真看看我的规划图，更希望获得你的支持。”
	“张昭，我不愿跟你吵架。”水弈卓然尽量稳定自己的情绪，保持思路清晰。“可我必须劝你不要偏执
，不要认为只有回乡创业，才能实现人生价值，更别把一纸规划和美丽的效果图当饭吃，要把蓝图变
成现实，不是你想的那么容易，别的不说，就几千年遗留下来的小农意识，我敢说你都无法战胜。”

	“我知道有难处，正因为这样也才有机会。你想呀，改变贫穷落后的面貌要是一帆风顺的事，还能轮到
我吗？早有人做成了。”简单的哲理性，敢于并善于挑战他人攀不上去的高峰，才会显出与众不同。

	“这么说，你是死不回头啦？”水弈卓然的眼睛里喷射出怒火，恨不得把张昭烧成灰收藏在盒子里。

	“对，开弓没有回头箭。就是撞南墙上，我也要把墙撞倒，为乡亲们找出一条改变旧生活的路来，决不
退缩或蹲在墙角下哭泣。”
	“既然三番五次苦口婆心地劝你都没用，我无话可说。”
	“那就这样吧。”张昭明白水弈卓然的意思，想进一步说服她，可话到嘴边上变了调儿。“如果你还相
信我，就请给予适当的关注，我会用事实证明：自己选的这条路没错。”
	凡干大事者，需妥善处理亲情。张昭不是绝情的人，但为了事业决然割舍儿女情长，不顾水弈卓然的阻
拦，义无反顾地再次离开省城，回到让他魂牵梦萦抱有希望的家乡。
	有志耶，犟种耶？未来会作出评判。
	性格决定行动。范小丫雷厉风行的作风决定她做事不拖泥带水，接到张昭的电话后，一刻也不停留，先
在村里挨家挨户地收集水果箱，随后大张旗鼓地组织葡萄种植户摘果子。
	“挑最好的啊，头一炮可要打响了。”范小丫显得异常兴奋，在葡萄园之间穿梭吆喝，不只因为葡萄有
了销路，更为张昭给村民们办了件好事做宣传。
	张昭帮葡萄找到了婆家，不管成功的概率多大，起码为村长解了围，值得高看一眼，所以，当范小丫支
使于大东骑摩托去公路边接张昭时，干勾鱼于得泉也私下里嘱咐儿子：“你把张昭直接带家来”。

	干勾鱼于得泉要插手此事，争取把销售葡萄的事做实，让村民相信，村长不光会打麻将，干其它事也有
份儿。村长的盛情邀请正中张昭下怀，美丽的蓝图要变成现实，必须取得“一村之主”的鼎力支持，
借机与村长详细谈谈自己建设新农村的构想十分必要。
	“挺好，你这玩艺整的挺好看，不愧是念过学生的人。”干勾鱼于得泉应付了事，翻看完张昭的规划图
，称赞时把“学”读成xiao字音，显得古老又俏皮。
	于村长的心思不在规划图上。
	“于大叔，你说咱村儿将来要发展成这样，那该多好啊！”满脑袋理想的张昭，想用美好前景和个人情
绪感染一村之长。
	“可不是，能走上这样的路，住上这样的屋，咱土包子等于上天堂了。”干勾鱼于得泉敷衍着，他目前
没有远大抱负，也不需要画饼充饥，找张昭只为解燃眉之急，把葡萄销出去才能解除心病。“不过，
以后的事以后再说，眼下最主要的是把那些破葡萄卖出去，不然他们天天搅和我。眼看要秋收了，我
可没工夫跟他们折腾。”
	“只要你支持我，葡萄的事包在我身上。”张昭大包大揽，意在换得必要的帮助。
	帮助具有相互性，人与人之间的关系要稳固必须互相帮助。
	“光我支持你没用啊，村长连芝麻官都不是，离K县里、乡里屁事也办不成。”干勾鱼于得泉是“输血
性”官员，认为上级不给资金，不予扶持，再好的规划也难实现。“你一下生就在这村里生活，可你
知道‘三不管儿’这个名字咋来的吗？”
	难题。张昭自从记事就知道村名叫“三不管儿”，却从未听人说过她名字的来历。
	“咱村儿原名不叫‘三不管儿’。”干勾鱼于得泉免费对张昭进行村史教育。“还是成立人民公社那阵
子，咱村儿因为地处三个公社的交界处，哪儿都够不上，划给谁谁都不愿要，踢皮球一样踢来踢去，
结果留下‘三不管儿’这个外号儿，叫到现在，连原来村子叫啥名都想不起来了。你说，一个‘三不
管儿’的地方，能干成啥大事？”
	“原来如此。”张昭恍然大悟，难怪在自己的记忆里，没见过上级领导来村里，“三不管儿”不止是三
个行政机构不愿管，准确地说是完全没人管，不便管，不出案子连警察都懒得来。“不识庐山真面目
，只缘身在此山中。”张昭发现并不熟悉生养自己的地方，连本村的历史都不了解，今后不定有多少
意想不到的难题等在面前，看来光凭书生意气行不通啊！
	正当张昭打算继续探讨，掌握更多历史情况以帮助自己完善计划时，范小丫旋风般闯进屋来。“大忙的
时候，二哥咋跑这躲清静来了，葡萄都摘完装好箱了，你看啥时候运走啊？”
	为保证首战告捷，张昭亲自验收，也为保持果品新鲜，决定连夜送进城去。三不管儿村出售的第一车葡
萄，要披星戴月地上路了。为造声势，张昭临时设计个小小的发车仪式，简短地讲了几句话，又亲自
点燃一挂鞭炮，祝愿开市大吉。
	鬼子溜刘春池家的农用车，荣幸地担当运输重任，满载着葡萄种植户的果实，沐浴着全村人喜悦的目光
踏上征途。
	可惜，农家的希望好比肥皂泡儿，刚上公路就破灭了。张昭查看时发现，经过崎岖坎坷的土路颠簸，车
上的葡萄大部分头破血流变成汁儿了，若做葡萄酒可以省道工序，想吃却找不出几颗囫囵果来。
	路啊路，严重制约着农村经济的发展！
	张昭在懊恼中看到：惨痛事实是个教育村民的好例子。
	一个爆炸性消息，风一样迅速传遍小小三不管儿村：刘遥被警察逮住了！
	警察想逮的人跑不了，钻耗子洞都能抠出来；警察逮不住的人不是他多高明，那是没心思逮他。
	刘遥案是督办案件，很快就落网了。
	这条新闻让全村人震惊，不但鬼子溜刘春池一家极力否认，不少人都认为是谣言。可事实不容置疑，正
当鬼子溜刘春池急头败脸四处辟谣时，李所长带着警察来到村里，他们证实：刘遥的确在南方某地被
捕了。罪名是贩卖妇女儿童外加组织逼迫**。李所长此行的任务，奉命查抄所有刘遥用赃款给家里
购买的东西，小到电视机大到农用车。
	刘遥干事儿时胆大，犯事儿后胆小。接受审讯，彻底交待了为家里做的经济贡献。有了准确信息，警察
没费啥事，照单收缴赃物，然后把小件装在农用车上拉走，弄得鬼子溜刘春池直呼倒霉，昨夜往省城
送葡萄，要不出现颠烂的事半途返回，说不定这台车就能逃过没收了。
	妄想。
	“你没问问李所长，钱妮儿那孩子是不是刘遥给绑走的，救回来没？”大东妈把钱妮儿从小带大，亲闺
女一样，她不心痛鬼子溜刘春池家的财物，惦记邻居家的孩子。
	“问了，听说刘遥到现在还没承认他绑走了钱妮儿。”干勾鱼于得泉回答老伴的问话。
	“那可咋整？这孩子算丢‘实成’了，真是急死个人！”
	“你怎么又跑回来了？”
	在运葡萄车出发仪式上，凑热闹的犟驴张海庆发现张昭，本欲揪住他质问，可大儿子谎说这是趁没上班
前，帮大伙儿倒腾趟葡萄，属临时性工作，蒙混过去了。等到张昭半道再次回来，犟驴张海庆决心整
清楚。原则问题不能马虎，不然白叫犟驴了。
	“我，”张昭拖着长声急速寻找合适的答题语言，争取既达到个人目的又不致于挨揍。
	“哼，看来你是狗改不了吃屎呀。”
	犹豫是掩饰的大敌，犟驴张海庆从中看出了错。
	“爹，你老别生气，我先给你看样东西呗。”张昭知道自己面临的对手多么强势，为避实就虚，充分发
挥年轻人头脑灵活的特长，采取迂回战术，分散其注意力以进为退，变被动为主动。
	“这是啥玩艺？”犟驴张海庆眼睛盯住张昭递过来的规划书，没看成是包藏祸心的炸弹，也没放松警惕
。
	“听我慢慢给你讲。”张昭决定充分发挥演讲才能，给顽固的老爹包括家里其他人洗洗脑。
	犟驴张海庆念小学时赶上“文革”，随后辍学去放猪，稍大点又自悟木匠手艺，有限的文化知识早当咸
菜就饭吃了，目前认识的字还不如麻将牌多。面对基础薄弱的人，讲解时理论性不能太强，主要侧重
于直观性。用电脑做的道路、村舍、鱼塘、湖面、芦苇及庄稼地，色彩鲜艳非常逼真，其视觉效果相
当好，看上去比实景还好。张昭一一指点着绘声绘色的描述，全家人听得入了迷，一时间都相信好日
子已经临近。
	“只要努力，纸上的蓝图肯定能变成现实。”张昭举了许多外地农村发展的例子，结论是经过奋斗，三
不管儿也可以旧貌换新颜。
	“这还早呢。”张昭最后一句话，点醒了沉浸在美梦中的犟驴张海庆。“狗扑猪尿泡，指不定有影儿没
影儿？就算能整成，还不知哪辈子呢？到那时我早死了，连骨头渣子都烂没了。”
	犟驴张海庆缺少大公无私的精神，没有为大众着想的意愿，对自己享受不着的生活兴趣全无。
	“有志者事竟成。世上没有干不成的事。”张昭要先坚定家里人的信心，尤其是他那以倔强出名的老爹
，让他相信，临死前肯定能见到成果。“我们只要按照既定的发展规划一步步往前走，保证会达到目
标，到那时你就享受吧。”
	“少给我灌迷魂汤，凭你的嘴一说事就能成，你是金口玉牙呀？”犟驴张海庆眼神里充满疑惑，死盯住
张昭，突然回过味儿来。“这么说，你是非回来种地不可了。”
	“爸，我想好了，是公鸡就要打鸣，即使干不成事，能唤醒沉睡的人们也是大功一件。”张昭决定勇敢
地面对现实。
	“你想当打鸣的公鸡？嗨嗨，你们听听，他想当打鸣的公鸡，还唤醒什么沉睡的人。人家睡得好好的，
你他妈给唤醒干啥？纯是找不自在。我，我，我叫你当公鸡。”犟驴张海庆本想不等儿子打鸣，先用
鞋底子把他打叫唤了，可惜这会儿是光脚坐在火炕上，鞋已不知被地上的几只脚给踢哪儿去了。“滚
！你给我滚远点。你他妈不是老张家的子孙，愿意上哪儿打鸣上哪儿打鸣去，别在我跟前瞎叫唤。”
	犟驴张海庆再次暴怒，他几把撕碎张昭用心血绘制的规划图，使劲儿砸到儿子的脸上，随即光脚下地直
扑过去，要把张昭也撕碎了才解心头之恨。
	把儿子赶出家门，犟驴张海庆的肚子里还气鼓鼓的。
	怒气何时能消？
	暂时说不准。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5354 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第7章
	乡党委书记许介平刚从县里调来不久，在还没完全熟悉的办公室里，他接待了张昭的来访。
	“你的行动没错，我代表乡党委，包括我个人表示坚决支持。”许介平听完张昭的自我介绍和来访意图
，敏锐地发现，知识青年下乡算不上新生事物，但绝对是一条活路。早年号召“上山下乡”，无数城
里学生，不分大小被成群赶到农村，充当普通劳动力，没收到理想效果，反煮出一锅夹生饭，让很多
人心有余悸甚至深恶痛绝。
	时过境迁，随着形势和条件的变化，曾经没有走通的路充满了阳光雨露，有知识的年轻人到农村，是个
新的价值取向，值得关注和鼓励。实践将在今天证明：“农村是个广阔的天地，在那里是可以大有作
为的。”正确理论，需要与之相适应的客观条件，同时需要恰如其分的执行力。
	不要教条。
	许介平晃了晃粗略看过的规划书，客气地问：“你这个材料有电子版本吧？可以拷贝到我的微机里来吗
？有时间我详细看看。”
	“当然可以。”难得乡领导感兴趣，张昭拿出U盘交给许介平，交出了一份信任和期待。
	世上路千万条，总有一条能走通。
	“好，等我看完后去找你，咱们再深入研究。”许介平把资料拷贝完，再次肯定：“总之，我认为你选
择的路没错，但也要有充分的思想准备，任何事都不会一蹴而就，很多有形无形的困难会接踵而来，
你必须接受各种磨难，一个个地去克服。尤其是三不管儿，因为没人愿意管而大名鼎鼎，几乎全县人
民都知道。你今后要面对的难题不仅是贫困，还有人们陈旧的生存观念和老守田园的惰性。”
	“是，许书记，确实有很多困难在考验我。”张昭正面临无家可归的考验，细思量说出来不好，话到嘴
边又咽了回去。“既然走上这条路，我有信心战胜任何困难。”
	“有信心就好，只要勇于战胜困难，胜利就属于你。‘前途是光明的，道路是曲折的’嘛。”许介平稍
做停顿，又说：“现在国家不单减免了农业税，种地还给予适当补贴。可以说，目前农村有好政策、
好地、好农民，现有好领头人，变化是必然的。火车跑得快，全靠车头带。缺人才是农村发展的结症
所在。总之，农村急需你这样有知识、有见识、有志向、有奉献精神又敢于开拓的年轻人。”
	张昭静静地听着，许介平继续说：“农村的发展建设，很多问题值得研究。比方说，分田到户时为了公
平，把土地按质量划成不同等级，再按等级按人头分到各户，结果成片农田被撕成老和尚的袈裟，一
条一块凌乱不堪，有的条块才三、五垅地，甭说大中型农机具，小型的都无法施展。更稀奇的是‘农
业学大寨’那阵子，个别地方极教条地生搬硬套，天才地把平地修成梯田，限制了机械化耕作，不得
不退回到牛耕人种的生产阶段。原有的灌溉系统也被肢解，支离破碎的根本就废了。总而言之，要把
生产力恢复到集体化水平，需要付出艰苦的努力；也只有把生产力提升到集体化水平上，才能抗击自
然灾害和风险，也才能有更大的发展动力。我看你这规划书中有资源整合的设想，觉得对路，它将有
利于发展生产力，但要做到也不容易，需要你有极耐心的穿针引线功夫。我也是下车伊始，对这个乡
的情况了解还不全面，就不再放空炮了，只交待你个基本原则：乡里和我本人会尽最大努力支持你。
好好干吧，小伙子。”
	“谢谢许书记的鼓励，我一定记住你的教导，下决心扎根农村，不把三不管儿建设成新型富裕的农村我
绝不离开。”话音落地，张昭发现此番言论不能充分表达自己的意愿，于是又补充说：“我的根在农
村，这辈子也不会离开了。”
	“哈哈，还是记住实践的教导吧，它将随时告诉你对与错，也将最终确定你的根能否深深地扎在农村。
”
	张昭有了主心骨，还差个栖身之所。
	“孟三哥，求你点事儿呗。”张昭去乡里之前，特别委托范小丫帮忙找个住处。还没想出辙时，路过孟
三儿家门口，见其正在院中小菜园里嚼甜秆吃，灵光一闪，想起了他家那个看鱼塘用的小窝棚。
	“求啥事儿？说吧，对你来说，我就是那救苦救难的活菩萨，有求必应。”孟三儿吐出嘴里的甜杆渣，
嗓音粗重干脆，一副得意劲儿，要不是脚下有泥土，他真相信自己成仙了。
	“把你家渔窝棚借用用。这事儿不难，你能办到。”范小丫开门见山直奔主题，相信孟三儿不用成仙也
能把事办圆满，借用那个小房，对他来说，行不行只在点头与摇头之间。
	“你用渔窝棚干啥？当新房啊？对象找好了吗？”
	“别没正形。不是我住，是张昭要住。”
	“他有家不呆，干啥非住那破烂地方？现在这年轻人都咋啦？好日子过着腻歪，非得故意找罪受？”

	“你不是年轻人啊，装什么大瓣蒜？少废话，就喜欢住那儿，咋的？钥匙呢？赶紧拿出来。给你找个免
费更倌儿看鱼塘，还说三道四的，皮子痒痒了是不？小心叫几个人把你扔池子里喂鱼去。”
	“哪来的钥匙？那门上就没锁，要想住随便。不过，荒郊野地里可不安全，女人住招色狼，男人住招狐
狸精，弄不好就会被拖下水。”孟三儿边耍贫嘴边观察范小丫的反应，他知道这丫头跟她妈虽不是同
一个品牌，脾气秉性差别不大，说得出做得到，且在村里的年轻人中有一定号召力，真惹急她，真可
能招呼几个人来把自己扔鱼池里去。
	“这么说，你招过狐狸精啊？还挺有体会呢，缺德玩艺儿。咱说定了，从今以后你晚上再也不用去看鱼
塘了。”范小丫误打误撞地完成任务，心里一阵轻松。“给我撅根甜秆儿。不知道主动点，光顾自个
儿吃独食，当着老妹的面儿也能咽得下去，不怕噎着？”
	“我可不要你这样的老妹儿，整天疯疯张张跳马猴子似的，没一点丫头样儿。”孟三儿边说边把连根拔
下来的甜秆递给墙外的范小丫。“啃时小心点噢，划破了你的大嘴可不怪我。”
	“叫你埋汰我。”遭受语言刺激，范小丫生气了，她接过带着泥疙瘩的甜秆儿，冷不防抡起来朝孟三儿
肥胖滚圆的脑袋上砸去，吓得他嗷一声，抱头闪向身旁的柿子地，被密实的柿子秧结结实实拌个跟头
，顿时觉得身上凉瓦瓦湿了好几块。
	自找。
	没扔鱼塘也湿人。
	范小丫嘴一撇，忍住笑大声问：“嘴还损不了，遭报应了吧？”
	得便宜总会让人高兴。范小丫扭动并不纤细的腰肢，以胜利者的姿态扛着甜秆儿凯旋而去，太阳的光辉
顺着油黑的发梢总会，滑落到桃红色紧身上衣的边缘，直掉到脚后跟。
	“谁娶这媳妇，骨头可得长结实，不然能让她折腾零碎了。”孟三儿爬起来，扑拉着身上被压碎的柿子
皮儿，朝范小丫远去的背影嘟囔。
	“老拐拉，我正式通知你，入冬前，抓紧把你家那群羊处理干净了，上级规定，明年开始禁牧，不许再
养羊养牛了。”干勾鱼于得泉人没到拐拉腿刘贵家的羊圈，声音先到了。“实在要养，也得圈起来养
，不许到甸子上去放牧。再乱放，抓住后无条件杀肉吃。”
	“年前上级还说要大力发展养殖业，现在又是哪个上级说不让养羊养牛啦？”拐拉腿刘贵的羊正入圈，
他堵在圈门旁用手指点着数数。“这是哪朝哪代的王八屁股烂龟腚？不让养羊，吃羊肉从你腚上割呀
？”
	“你别管哪个朝代的王八屁股，反正不是你屁股，照办就对了。啰嗦那么多，屁事儿都不顶，给谁听呢
？”干勾鱼于得泉不是政策制定者，没必要听取群众意见。
	“我不处理，还指望这群羊给我儿子娶媳妇呢。”拐拉腿刘贵边说边进圈里把羊再轰出来，刚才村长一
打岔前功尽弃，还得重数。
	儿媳妇的聘礼在羊群里，必须数清楚才有保证。
	“那可不行，最晚明年开春前要处理完，否则上级派人来抓羊，到那时你可别哭鼻子。”
	“敢哪，谁碰倒我一根羊毛，叫他跪着扶起来。”
	“耶？看不出来，吃几天野草你长膘了。小熊样儿，人家不叫你跪着算客气了，你还胀乎，找不自在呀
？胳膊能拧过大腿呀？你敢抗拒政府的大政方针呀？你那几只破羊比治理草原盐碱化还重要啊？你不
想在这村里住了？还想上天哪？”
	“你等会儿再‘B扯’不行啊？瞎他妈搅和，整的我又数错了。费劲。”拐拉腿刘贵不再往外赶羊，也
不再理干勾鱼于得泉，干脆进到羊圈里，专心致志地用手里的牧羊鞭杆儿，前后左右指点着数羊，非
数清楚不可。
	怕少，不怕多。
	“你愿听不听，我的责任尽到了，你不执行可要后果自负，没我什么事儿。”干勾鱼于得泉的职责履行
到位，村民不执行自有上级收拾。
	“啥叫后果自负？我儿子没钱娶媳妇的后果谁负？到时候上你家抓去呀？你家就两个母人，还都让你们
爷俩儿祸害残了。”拐拉腿刘贵急忙中数不清羊，心急火燎，说话粗俗不中听。
	“行，去抓吧，我家圈里的老母猪正好没对象，急得直哼哼还老拱圈门子。梗啥脖儿？我看挺好。这媳
妇彩礼不多要，还是个高产娘儿们，一窝能下10多个，男女都有，最大优点是不受计划生育限制，
生多了不罚款，国家还倒贴。要生上两年，你不用放羊改放猪就行了。不过，我得把该说的话交待清
楚，别怪我没提醒你……”干勾鱼于得泉见拐拉腿刘贵忙于数羊顾不上还嘴，喋喋不休地借机说出一
大堆损人的话，整理出来足够小学生当篇作文用了。
	“提醒什么，你那嘴还能放出好屁？”
	“你家后代得改姓，不然不好上户口。”
	“我他妈抽死你个老犊子。”
	拐拉腿刘贵挥起鞭子横扫过来，在绊到羊身上扑倒的一瞬间，鞭梢还是扫到了趴在羊圈墙上的干勾鱼于
得泉的胳膊，疼得他咧着嘴逃出老远，确认拐拉腿刘贵追不上了，才跳着脚开骂。
	实践上占不着便宜，理论上不能吃亏。
	干勾鱼于得泉骂够走了。
	当村长不容易，他还得通知其他养牛养羊户，为保护和恢复草场植被，牛羊都不许放养。规定必须传达
到家喻户晓。
	张昭从乡里回村，范小丫已把孟三儿家看鱼塘的窝棚收拾得干干净净。住人不成问题，唯一的不足之处
，夜里照明没有得到根本解决，没通电，只能暂时以油灯代替。不过没关系，范小丫想好了，抽空去
买盏充电灯，不能让小屋烟熏火燎的不象过日子样儿。
	“小妹儿，你真行，收拾得很象个样子，住着不比家里差。”张昭夸奖。没错，困难时期不求奢华，有
个地方睡觉就行。
	睡眠质量与床铺无关。
	“那是呀，没看谁办的事儿。”范小丫颇自豪。
	“既然如此能干，再出去替我办件事。”张昭给范小丫布置后续任务。“你去把村里的伙伴们都召集到
这儿来，我在街里顺便买了点熟食，今天晚上咱热闹热闹。哎，别急着走，你拿这一百元钱，回来时
顺路到小卖部提两箱啤酒，再买点好吃的东西。明白了？”
	“啥明不明白的，你安排的事，回答只有两个字：照办。不管杀人放火，交给老妹儿，连眼睛都不眨。
”感性世界里，不论是非曲直。一个人臣服于另一个人，后者即为当然的主宰，叫骂人就张口，叫打
架就动手，绝不含糊。
	“犯法的事咱可别干。”
	“那不能。说是说，做是做，哪能真给二哥惹祸呢。”范小丫笑着跑出去了。
	夜幕随着啤酒和食物一起降临鱼塘旁的小屋。
	响应范小丫的号召，村里娶媳妇没娶媳妇的年轻人来了八、九个，清一色是张昭儿时的玩伴儿。
	初秋的晚风很凉，年轻人的血很热。
	“弟兄们，想过好日子不？想过好日子先喝了这杯酒。”张昭曾选修过心理学，懂得煽动情绪的重要性
。
	人的情绪一旦被控制，必然失去理性；人一旦失去理性，最容易跟着感觉走。
	管理秘诀。
	“我基本明白，你为啥念完大学不留在城里了。”孟三儿高举酒杯腆着肥肚，一副仗义的模样。“你说
咋干吧？老爷子的事我说了不算，咱自个儿的事自个儿作主。你想咋整，划出个道道来前边领路，我
孟老三紧随其后，连个偏屁都不带放的。”
	“那是你肚子瘪了，想放也没气儿。”于大东接过话茬儿。“你还别瞪眼，喝酒说大话都不算数，有本
事咱走着瞧，你要敢跟张昭闹翻身，我也二话不说就造反。不行把俺家老爷子的村长拿下，咱哥儿们
干咋样？真的，我家老爷子太保守，我早都想……就是不敢惹他，惹火了真揍啊，连俺媳妇都拦不住
。”
	“多少年的老规矩了。咱村里但凡有点孝心的人，谁敢忤逆老子？连张昭念过大书见过世面的人，不也
被赶到小土屋里来了？”拐拉腿刘贵的后代刘壮子，以传统的眼光找到了“父为子纲”的历史根据。
“咱知道老辈人不对也不敢说，没他们嘴大呀。”
	“哎呀，喝个酒哪来那么多废话？喝。”范小丫喜欢痛快，主张喝完酒再说话。
	只长一张嘴不够用。
	“喝。”年轻人在昏暗的油灯下举起酒杯，周身涌动着歃血为盟的豪情，大有梁山好汉聚众造反的架势
，意欲摧毁多年来笼罩在本村上空那暮气沉沉的阴云。
	运葡萄车二次出村，不同的是这次车上没葡萄。
	前车之鉴，让张昭学会了冷静。没成功前不再声张，而是根据头天晚上聚会时商议好的办法，空车独自
出村，摘下来的葡萄由人挑到公路上去装车，最大限度地保证完好性。
	挑担子成为新鲜事，年轻人个个情绪饱满，挑起葡萄挑子，唱着歌儿颤悠悠地走在路上。
	秋阳热烈，考验年轻人的意志力。
	张昭和伙伴们热热闹闹地往前走，没多远，歌声没了笑声也没了，只剩下喘粗气和叫苦声。
	“这主意出的够损，快把我累死了，简直是杀人不见血。”刘壮子撂下挑子，揉着肩膀呲牙咧嘴的叫苦
。“长这么大，从没干过这活儿，今天算长见识了。”
	一人撂挑子，众人照做。
	“你少阴阳怪气儿的，主意损怎么啦？不吃苦中苦难得甜上甜。”挑担子由范小丫提议，遭到谴责自然
不愿听，当即挑颗葡萄摘下，顺手塞进刘壮子嘴里。“苦吗？我叫你尝尝甜的滋味儿。”
	“呸。死丫蛋子，什么甜啊，烂葡萄。”刘壮子连吐几口，伸爪儿去抓范小丫，范小丫闪身躲过，迅速
藏到张昭身后。“有本事你别躲，看我怎么把你收拾成烂葡萄。”
	“有本事你抓住我。”范小丫躲在张昭身后，两手抓住他双肩操纵木偶般当盾牌用，肩膀旁露出的鬼脸
儿上带着得意的笑，嘴里不停地挑衅：“气死猴儿，气死猴儿。”
	孟三儿有正义感，冷不防从后边控制住范小丫，让刘壮子得手把她收拾得不是好声叫唤。
	六里多地的路程，平时骑摩托一脚油门就踹到了，今天显得特别漫长，等葡萄担子陆续赶到在公路上等
待的车旁时，开车先到的于大东已经睡一觉了。
	装好车，张昭、范小丫跟车进城，其他人扛着扁担挑着筐，嘻闹着走在回村的路上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5779 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第8章
	意想不到的变故，破坏了鬼子溜刘春池的好心情，固有的精明劲转眼间荡然无存。刘遥被抓，却不知被
谁抓了，抓哪儿去了，想探望也找不着地方。
	鬼子溜刘春池找干勾鱼于得泉咨询，回答很有乡土气息：“我又没抓他，哪知道他在哪儿。”
	“你帮我问问警察呗。”
	“那天我问过李所长，他也只说是南方的一个城市，具体哪个城市没说，或者是他也说不清，或者是暂
时需要保密，人家根本不告诉咱，反正没说是哪儿。”
	“不知道被谁抓去了，可让我们上哪儿找这孩子呀？”刘遥妈哭天抹泪儿。儿女是娘身上掉下的肉，谁
家的谁心疼，尽管刘遥对他人来说是个害群之马，刘家照样不希望他栽跟头。
	“找啥找啊，眼看收庄稼了，找儿子去粮食不要啦？想让一年的汗水白流啊？”现实主义者会认为，干
勾鱼于得泉说得没错。
	血浓于水。亲情同样具有现实性，任何东西都无法替代，自己生养的孩子再坏，爹妈也不会弃如敝履。

	包庇罪屡见不鲜的根源所在。
	“你估摸着能是哪个城市哪？”相比之下，儿子比庄稼重要，种庄稼不遭天灾，北方一年可收一茬，种
儿子就没准儿了，有人一辈子才收一茬，有人更惨，辛勤耕耘一生，连一茬都收不着。
	鬼子溜刘春池决意找儿子，该死该活必须见一面。
	干勾鱼于得泉终于理解了鬼子溜刘春池两口子的心情，为了给出个比较权威的答案，用手蹭着下巴上冒
出来的胡茬子，思索半天仍然不敢肯定，疑惑地说：“这南方可大了，到底是哪儿呢？GD、GX、
YN？你们两口子是都去呀，还是去一个呀？”
	“要没准地方，就得都去看看。”
	“把姑娘一个人留家收拾地呀？”
	“哎呀，啥时候了，还地、地的。谁还顾得了地呀？”
	干勾鱼于得泉态度冷漠，村民遇到难事，求他帮助确认个寻找方向，他似是而非不着边际，想必要把鬼
子溜刘春池两口子急疯，让他们出去就找不着回家的道儿，少管两人，让村长省份心。
	“说实在的，我也不知道上哪儿找合适。要不你们先上GD、深圳那片去看看，说不定能行。”干勾鱼
于得泉凭经验，觉得刘遥不贩毒，在YN落脚的可能性不大。
	同辈人中，干勾鱼于得泉念书最多，领悟能力也最强，从地理位置推断，YN离产毒品的地方近，贩毒
者聚集的可能性偏大。
	前提过于单一，结论不见得可靠，鬼子溜刘春池还是信了。
	村长总比村民高明。
	“照你说的上GD。我们今天走，家里就托付你给照看点吧。”鬼子溜刘春池两口子，大半辈子没出过
远门，去趟南方跟别人出国差不多，但为儿子也要硬着头皮走，家里只剩女儿刘苗一人留守。
	刘苗是刘遥的妹妹，出生时，她妈正在田里锄草，由此得个“苗”字。刘苗虽生在野地里却无野性，是
个窈窕娴静性格内向的姑娘，高中毕业后没考上大学，随后有小姐妹拉她出去打工，父母不放心硬留
在家里，成为名符其实的“闺女”。
	“真够犟的，非在这个节骨眼儿上走。走吧，家里的庄稼等大家伙子忙完了，抽空帮你收呗。”干勾鱼
于得泉把鬼子溜刘春池两口子送出门外，回过头，心里感觉有说不出的别扭。今年秋天哪柱香没烧对
？老天爷单跟三不管儿过不去，要么丢人要么被抓，再有几家出这麻烦，说不定全村的地都得他一个
人收了。
	干勾鱼于得泉打定主意：赶紧追那些外出打工的人回来，秋收要紧。
	庄稼不能及时收回来，一旦下雪捂在地里，就不是干勾鱼于得泉往回抠粮食，而是上级领导抠他了。

	水弈卓然的日子过的不畅快，她既生张昭的气又难免刻骨铭心的思念，实在忍不住了发条短信。很快有
了回复，张昭告诉她自己正在城里一个农贸市场卖葡萄呢。
	“你在城里卖葡萄？啥时候来的，咋不告诉我？”水弈卓然得知朝思暮想的恋人近在咫尺，立即拨通张
昭的手机，问清楚在哪个农贸市场，急忙赶过去。
	张昭带车进城，把葡萄送到预先约定的水果商那里遭到拒收。理由比较简单：包装不合格。三不管儿的
葡萄非知名品牌，也没有统一包装，无法上市销售。
	“这怎么行啊？”水果商指着车上的葡萄箱。“你自己看，这箱子各式各样的啥牌子都有，咱不说你们
侵犯了他人的商标权，就这五花八门破头齿烂的包装，有的还写着苹果、鸭梨，怎么卖呀，大商场没
法儿上架，连小贩儿估计都不敢随便接手。”水果商把小贩儿描述得非常守法。
	觉悟估计过高。
	张昭承认自己考虑简单了，原以为把葡萄完整地送来就完事大吉了呢，真不知还有许多说道，学市场营
销课时，老师好像没讲这些，或者是讲过自己忽略了。就算铭刻在心，也不一定运用自如，理论与实
践的差距得不断在实践中消除。
	“大老远地拉来了，你不收不是要我们命吗？哪怕便宜点也行啊，总不能让我们再拉回去。”责任不在
水果商，要解决问题得有个好态度。
	求人的事。
	“不是我不守信用，是你的产品不符合市场要求，正规渠道实在没法卖。”水果商特别强调：“我是做
大商场生意的，不是简单的二道贩子，啥买卖都揽。”
	“那就请你给想个别的办法吧，既然送来了，没有再拉回去的道理。”实逼无奈，张昭只好求水果商给
指条明路。常干这行门儿清，总比初出茅庐的人有经验有门路。
	“不是我不讲交情，实在是你这果子的包装达不到销售要求。”水果商重复不收货的客观理由。“要让
我出主意有两条道，一条是低价推销给小商贩另一条是你们自己在市场一秤一秤往外卖。走吧，我先
领你们找个市场。”
	不管是卖给小贩还是卖给客户，都得到市场，大街上不行。
	“你们还是豁出功夫来自己卖吧。”小贩们得知这车葡萄是农村送来被拒收的，便联合起来趁火打劫，
价钱压得极低。水果商觉得太离谱，就建议张昭自已销售。
	“也只有这样了，不能再折腾回去，也不能卖得太便宜呀。”张昭明白，折腾回去运输费用不说，葡萄
破损会损失巨大，卖得太便宜也不好交账。特别重要的是，办砸一次事儿会失去群众信任。
	水弈卓然赶到市场时，张昭的买卖已经开张有了进账。
	“真想不到，雄心勃勃的你竟然沦落成小商贩了？”
	“别瞧不起小商贩儿，这小半天儿我还真长了不少见识。”张昭不以为然。“我们的葡萄不是不好，是
没名儿。你看好了，从今天开始，我们就创他个‘三不管儿’名牌出来。哎，来呀，三不管儿的葡萄
，好吃不贵先尝后买了。”
	“你别跟他生气了，咱姐儿俩上旁边说会儿话去。”范小丫见水弈卓然怒目圆睁，急忙拉住她以缓和气
氛。
	“我跟你没话说。”水弈卓然甩开范小丫，冷冷地挖苦道：“张昭，我还以为你有多大出息呢，今天算
是开眼界了。真行，你太本事，太可爱了，不愧是高材生，做起小买卖来有板有眼的。”
	“是啊，天生我才是无法改变的事实，别人想学也学不去。哪天买卖做到你家门口时，还望多多关照。
”张昭遭到讽刺，口气也失去了温度。他弄不清，刚才通电话时，水弈卓然还没这么尖酸刻薄，见面
咋突然判若两人？难道卖葡萄的行为把她精神刺激失常了？”葡萄啦，三不管儿的大葡萄，好吃不贵
先尝后买呀。三不管儿，三不管儿，吃了三不管的葡萄就没人敢管了，快来吧，来晚就没了。”
	卖葡萄过程给张昭个启示：必须创建自己的品牌。这个品牌就是“三不管儿”。要设计一套新颖别致的
商标，从葡萄开始衍生出一系列的产品来，由此让世人都知道，天底下有个叫“三不管儿”的小村庄
，村民们将不断改变家乡面貌，不断更新自己的人生。
	望着水弈卓然愤然离去的背影，张昭没有挽留也没有送行，他特意提高嗓门儿大声吆喝：“葡萄啦，三
不管儿的大葡萄，好吃不贵先尝后买，快来吧，吃完三不管儿的葡萄就谁也管不着啦！”
	“谁也管不着啦？你也太放肆了，下来下来，我就能管着你。”看着装是市场管理人员，看飞扬跋扈的
劲头也像市场管理人员。市场管理员食指前伸，指定站在车厢上吆喝的张昭命令，不等人下来又接着
问：“哪儿来的，谁让你在这儿卖的？”
	“这不是市场吗？”张昭没法儿说是谁让卖的，他知道水果商管不着这段儿，也知道市场不是市政府，
货物集散地理所当然可以做买卖，更知道葡萄不是禁卖品，卖也不犯法。
	“市场也得有个规矩呀。谁想干啥就干啥能行吗？没王法啦？”张昭缺少谦卑的态度，让市场管理员极
不满意。“赶紧收拾了，别在这卖，不然我罚死你们。”
	“不在这卖，上哪儿卖去？”
	“我管你上哪儿卖去，反正这不许你卖。”
	“大哥，咱借一步说话。”范小丫从电视中学到不少交往辞令，街上流行叫“大哥”。她一边用眼神关
照张昭和于大东继续卖货，一边拉住那管理员的胳膊向旁边拖。
	“干什么？拉拉扯扯的，放开，少来这套。”众目睽睽之下，市场管理员不肯就范，挣扎着想摆脱限制
。
	正经人儿。
	“哎呀，政府官员咋这样呢？你再不听话我可喊了。”范小丫一改往日的大嗓门儿，附在市场管理员的
耳边小声说。
	市场管理员收拾小商贩，每时每刻都在发生，市场上所有人都司空见惯，故对张昭与市场管理员的争执
视而不见。看见也当没看见。如果范小丫喊点什么，就保不准不吸引众人的眼球了。
	“你要喊啥？”市场管理员被范小丫神秘的表情弄得莫名其妙，瞪着略向外鼓的金鱼式眼睛问。“别给
我玩花样。”
	“我玩不玩花样，那得看你表现。”范小丫诡秘地看看周围买与卖的人，更近地凑向市场管理员耳朵，
双手死死拖住那条舞动的胳膊。“别乱动，无数双眼睛盯着咱呢，闹起来我要说点啥，群众的证言肯
定对你不利。咱哥儿们有事好商量。”
	“你想商量啥？”墙倒众人推。市场管理员胆不虚，但知道自己得罪过不少人，别看小贩们平时见他都
点头哈腰很恭敬，真点起火来，准有人往里添柴。
	落井才下石张昭深知范小丫的野性，可不知她竟然野到如此地步，其言行泼辣得毫无淑女模样。他怕这
丫头做出过格的事，一边卖货一边拿眼睛溜着，防止出现意外，无奈范小丫与市场管理员渐行渐远，
后边的具体内容听不清了，只见那个企图挣脱的身躯像匹被驯服的烈马，逐渐安静，再一会儿，市场
管理员独自走了，走几步还回头朝范小丫儿摆摆手。
	“这次出来真不顺，一道坎儿接一道坎儿。出门忘烧香了。”张昭回想整个卖葡萄过程，心里很不是滋
味儿。“我看你跟那人谈得挺愉快，用啥法儿把他哄走的？”
	“祖传的‘迷乎拳’，连吓唬带摩娑就摆平，而且捎带把以后的路都铺下了。老妹儿厉害吧？”范小丫
没有确切回答张昭的询问，笑眯眯的玩花舌。
	“你可别瞎答应他啥事呀。”
	“看你说的，我能答应他啥事？反倒是他答应，今后我们随时可以来卖，要有人找别扭提他就好使。”
范小丫一脸自豪状，随即扬起手里那张名片。“看见没，还给张片子呢。护身符，今后在这一带混，
有他撑腰等于如入无人之境。”
	“没看出来，丫蛋儿还真行，连城里的男人都能摆平。”于大东由衷赞曰。
	“那是呀，没弯弯肚子敢吃镰刀头。”范小丫先自豪后质问：“哎，啥叫‘连城里的男人都能摆平’？
你这话听着咋不顺耳呢？”
	“行了，别又找茬打嘴仗。赶紧卖货，卖完好快点回家，少在这呆一天能省不少费用呢。”张昭拦住范
小丫的话头，防止她跟于大东打嘴仗耽误买卖。非常时期，没功夫开玩笑。
	“以后你不用来了，卖葡萄这点小事就交给我和阿东办，保证错不了。”范小丫有种成功的兴奋。“阿
东你也别撇嘴，今后把你那双狗眼睁大点，看咱农村人怎么打开城里的大市场。”
	“别骂人噢，我可没小看你。”于大东主动挂起免战牌。
	“干你的活儿吧。”范小丫使劲在于大东的背上推一下。“我去那边跟那些卖水果的小贩们再聊聊，要
能提点价，以后咱就整车直接批发给他们，省得零揪，怪费事的。要是不抬价，哼，咱就考虑再往低
压压价，把他们挤黄了。”
	“你那是妄想。小贩又不光卖葡萄。”于大东玩船出身，知道船小好掉头的道理，葡萄不好卖人家可以
放弃。
	“你闭嘴！”
	范小丫坚持去小商贩那里发动群众。
	三不管儿村的收割在秋风中开镰了。
	平静了好一阵子的小村庄，伴着秋收的脚步开始喧闹，家家户户总动员，男女老少齐上阵，各种车辆在
村道上来往穿梭络绎不绝，装载着收获的喜悦，也检验着人们的劳动成果。
	秋收，对一年劳作的总结。
	田野里色彩缤纷。
	众人忙碌，惟有张昭一人轻闲，不是没活儿干，而是不让他干。准确地说，犟驴张海庆剥夺了张昭的劳
动权利，毫不留情地把他赶出了承包的土地。
	“滚！张家没你这个孽种，愿意上哪儿上哪儿去，庄稼烂在地里也用不着你收。滚，别在这儿碍眼。”
犟驴张海庆挥舞着镰刀，凶悍的表明，张昭不接受警告，不仅会被砍断腿脚，还要割断父子亲情。

	张昭无奈，怀着痛苦的心情按原路返回村去，走到鬼子溜刘春池家地头时，见刘苗一人吃力的割着庄稼
，纤细的身影，在一望无际的庄稼地里显得那样单薄弱小，来一阵风，就会把她吹得无影无踪。张昭
见状心生怜悯，默不作声地随在后边，挥舞镰刀使劲儿砍着粗壮的苞米杆儿。说是收庄稼，不如说是
在宣泄郁闷。
	劳碌的刘苗，无意间回头看见张昭，没有阻拦也没有客气，而是扭过头，拼命割着面前的庄稼，泪水不
争气地从面颊上滚落下来，不觉在心里埋怨：“哥呀哥，你作孽不仅害了旁人，害了自己，也害了亲
人。你可把人害苦了。”
	“同是天涯沦落人”，张昭的心情不比刘苗轻松，或许更痛苦更沉重，两个不同遭遇的人，有着相同的
心理感受。刘苗孤军奋战非为个人所愿，实因她的亲人不在身边；张昭帮助别人不是发扬风格，是被
亲人拒之门外。造成这局面的唯一原因，是张昭的志向有悖于传统观念，违背了长辈那鲤鱼跳龙门的
愿望。
	内心孤单的两个人彼此理解，没有述说，只是默默做着手里的活儿，以汗水来冲刷内心的苦闷。
	当太阳在西方的苞米梢上晃动最后一缕光芒时，夜幕逐渐降临，提醒人们：一天的劳动该结束了。
	望着被放倒的大片庄稼，张昭觉得很奇怪，不吃不喝地干了几乎一天活儿，怎么既不觉得累，也不觉得
渴，更不觉得饿呢？
	精神支配着人生，肢体麻木时大脑也麻木了。
	“刘苗，回家吧，明天再干。”
	刘苗听到呼唤直起腰，望着张昭想说什么，终于没有说出来。她用手使劲儿按按自己酸痛的腰，朝张昭
苦笑了笑，低下头经过他身旁，缓缓向地头走去。
	张昭随后走着。
	晚风中，一句轻轻的话语，不经意间飘过张昭的耳畔：“晚上到我家吃饭吧。”
	“不用，你太累了，回家好好休息，明天还得接着干呢。”张昭知道刘苗邀请他吃晚饭，非有意要感谢
这一天的劳动，而是善解人意地知道他没地方吃饭。
	“你是怕别人说啥吗？”语音仍然轻轻。
	“不，不是。你尽量多休息一会儿吧，这段时间的活轻不了，这么多庄稼可够你收一阵子呢。”张昭表
明自己饿不着，不必担心。“我那儿有方便面，对付一下就行了。”
	新食品培养人的懒惰，也帮助人们生活。
	“方便面吃多了容易得胃病，还是正常吃饭好。”
	“没关系，也不是总吃。”张昭的话基本属实，这段时间他的饮食除了范小丫来帮他做点，大多靠方便
面解决。
	没总吃。
	为了避开闲言碎语，两个年轻人一前一后拉开距离，沿着地头上的横道走向夜幕降临的小村庄。到村口
，张昭独自拐向东南那个离村有二里地的渔窝棚。
	孤零零的渔窝棚是张昭栖身的宫殿，冷锅冷灶冷被窝儿，正在冷冷地等待他的归来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：7604 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第9章
	“没人味儿的老东西，你说你还懂点儿里外不？啊，收地正缺人手，孩子要干活是好事，又不是两姓旁
人，非撵走他干啥？干完活回家吃口热乎饭，让人心里也好受些。”负责后勤保障的张昭妈，得知小
儿子被老头子无理剥夺了劳动权，面对桌子上精心准备的丰盛饭菜心头发酸，难免埋怨唠叨。
	犟驴张海庆累了一天，刚端起酒杯准备解解劳乏换个心情，听老伴的话不对路，拿眼睛狠狠地瞪她。瞪
不住，张昭妈视而不见，非但照说不误，还越说越上火。
	“谁家爹像你这么狠心？老二也不过是想回村里来干点事，光明正大，又不是杀人放火偷鸡摸狗，你怎
么就跟黑眼风似的非往死里逼他？你看人老刘家，儿子犯那么大罪，两口子还大老远地去找呢。”

	实话实说，往往无法让人接受。
	啪的一声，忍无可忍的犟驴张海庆大发雷霆，使尽劳动后剩余的力量，把举到嘴边的酒杯摔在地上，手
指老伴的鼻子嗷嗷吼叫：“老刘家好，你他妈上他家过去。”
	摔杯子骂人不解恨，犟驴张海庆大发淫威，顺手抓起饭碗摔碎在地上。必要时不考虑减小损失，把桌子
也掀翻，让所有家庭成员明白：这个屋檐下，老大可以为所欲为。
	张昭妈本就心疼儿子，见状不觉大哭，更不服软儿。“啊，你说的那就不是人话，还让我上他家过去，
还摔东西，你还越老越出息。你就作吧，有本事把房子点了，那才见你们老张家祖坟冒青烟呢。”

	张昭妈几句话出唇，刺激得犟驴张海庆怒不可遏，腾的跳起身，原地转圈儿，不知下一步如何行动才解
恨。钟亚芹刚端一盘菜放桌上，见状不妙，先呼唤“龙小儿，快上碗架里找个酒杯给你爷倒酒”，随
后拦住暴怒的老爷子，不住声的叫“爸、爸”以为安抚。据以往经验，当老公公发怒到驴的境界时，
这个门里惟有龙小儿能消他的气。
	张朝也知道他爹的驴脾气极有层次感，一旦到了眼下这个地界儿，家人不可掉以轻心，若倒退10年气
正盛时，房子不遭殃老妈也得遭殃。就目前形势看，再给点刺激，桌上的盘子碗儿和饭菜，以至于窗
户上的玻璃，墙上的镜子或其它进入犟驴张海庆视线的东西，统统有遭受毁灭的可能性。张朝不敢怠
慢，边往外推母亲边劝：“妈，你就少说两句吧。”
	人小鬼大的龙小儿够机灵，危急时刻小眼睛一转圈儿，既没按照妈妈的指点去碗架里找杯子，也没用现
倒酒，而是从桌上拿过属于他爸的那杯酒，双手举过头顶，噗嗵跪在犟驴张海庆面前。
	此招够绝。
	现场没人想到，半路杀出的“程咬金”手段如此高明。很灵验，犟驴张海庆的邪火当即灭了大半，驯服
地坐在椅子上。事后，他将孙子此举作为经典“阻击战例”向屯邻炫耀了好多天，连顶门杠毕大荣都
佩服得五体投地：“妈拉个腿的，这小崽子是诡道哈，那么点个小玩艺儿，他咋能想出这招来？”
	战斗在意想不到的情况下停止了，硝烟渐渐散去。
	人们应该承认：生活的丰富多彩，在于其本身变幻莫测。
	没饭吃的人饿着肚子，有饭吃的人也闹得吃不下去了。
	掌灯时分，拐拉腿刘贵家最后一车庄稼已经运进院内。
	负责监工的刘壮子吆喝着十几个雇工卸车，拐拉腿刘贵站在屋门口沾沾自喜。眼前的情景让他坚信：还
是雇人干活好。省心省力又快捷，40几亩地，起个早贪个黑，一天就整利索了。支使人是件不错的
事，有了当地主的感觉，唯一不足是得付工钱。不用付工钱就更好了，都说到共产主义阶段，劳动是
人的乐趣儿，干活儿不讲报酬。拐拉腿刘贵真心希望，今天就实现共产主义，先把钱省下再说。
	胡思乱想的拐拉腿刘贵，眼看车上的庄稼卸完了，灵机一动，头脑里产生个想法。他热情地以东家身份
招呼雇工们进屋歇会儿，抽支烟暖和暖和以便结算工钱。深秋的松嫩平原，几场霜过后，早晚也是冷
风刺骨，雇工们毫无戒备地接受邀请，鱼贯而入。
	拐拉腿刘贵家有三间土坯房，按照村里“中产阶级”的习俗，正面用红砖砌成，表示家里不富也不穷。
房屋造型并不独特，典型的北方农家屋结构，中间一个堂屋，左右两居室。堂屋中设有灶台，此刻已
蒸气迷漫浸着饭香，劳务工们一窝蜂地拥进来时，拐拉腿刘贵的老婆水仙花杜华，正一手拄着锅台角
弯腰向灶内填柴火。没人目击现场事实，只听水仙花杜华嗷的一声大叫，顷刻间堂屋里乱了套。
	“咋回事，咋回事？”漫漫蒸气中，拐拉腿刘贵急切地询问，要媳妇给个嚎叫的理由。
	“谁那么不要脸？流氓。”水仙花杜华也在问，为自己被惊吓追根溯源，想找出幕后黑手。
	突然变故，迫使人们中断入室程序，重新从云雾缭绕的屋里退回到月朗星稀的院内，经过一番周折，终
于搞清疑团：有人趁机抠了水仙花杜华的屁股。此案可大可小，往大了说是流氓行为，往小了说是开
个玩笑。村里人时常动手动脚，开这种不管正反面的粗俗玩笑，但大部分都是“阳光工程”，光天化
日下当面实施，以蒸气做掩护悄悄入侵还属于创新。
	雇工都是临村人，其中有人与拐拉腿刘贵两口子熟悉，平日里见面常没深没浅的浑闹，今天也难免是一
时兴起，顺手牵羊沾点荤腥。可水仙花杜华一扎呼，再骂个“不要脸”，使性质变得下流，尴尬之中
，没人声明为此承担责任。
	“谁？谁干的？有种站出来。”拐拉腿刘贵显得异常激动，提起肩膀摆一副绝不善罢干休的架势，非找
出肇事者不可。
	都说吃亏是福，可有些亏不能吃，尤其是私人权利遭遇侵犯的亏不能随便吃。
	不贪“绿色奖赏”。
	“哎呀，多大点事儿呀？又不是年轻姑娘小媳妇，抠个腚沟儿动这么大肝火干啥？”雇工中有人认为，
就算哪个人手指头不老实，也是一时心血来潮，对水仙花杜华来说并没造成不可估量的损失，不必小
题大作，相反，倒该心存感激，七老八十都快奶奶辈的人了，还有人看得起愿挑逗不失为幸事。“天
不早了，赶紧算账给钱，我们得回家呢，都饿了。”
	“你他妈放屁，有人抠你媳妇腚沟儿你愿意呀？”拐拉腿刘贵破口大骂，明确表示：“还想要钱，不让
你们倒找钱就不错了。今天这事整不明白，谁他妈都别想回家。”
	不但扣工钱还要扣人。
	刘壮子更直接，趁他爹制造舆论的功夫迅速出击，冷不防一拳打在那个说话不中听者的鼻子上，立刻鲜
血淋漓。
	场面顿时混乱，有人动手还击，有人斡旋拉架，一时间拐拉腿刘贵爷俩儿处于十分不利的地步。正吃饭
的孟三儿原本听到动静出来看热闹，眼见文斗演变成武斗，邻居明显要吃亏，顺手从门旁摸起一把三
股钢叉，凶神恶煞般大吼一声，跃过院墙直扑那些参与斗殴或拉架的雇工们。雇工里大部分是年轻人
，见状也不示弱，奔向拉庄稼的小四轮拖拉机，抄起拖斗里的镰刀，反身逼住孟三儿和拐拉腿刘贵爷
儿俩。
	箭在弦上，一触即发。血战在所难免。
	眼前的阵势，敌对双方的兵力相差悬殊，真动起手来，拐拉腿刘贵集团可能寡不敌众，吃亏将是既定事
实，区别在于伤亡大小。若想减少伤亡，惟有靠英勇顽强的战斗精神。
	黑粗壮硕的孟三儿毫不畏惧。此人学习、算账哪样都有差距，惟独打架是把好手，别说手里还有把钢叉
，便是赤手空拳，也不惧面前这群乌合之众。孟三儿舒臂挺叉怒目圆睁，把一对干柴棒儿般瘦弱的刘
家父子掩在身后，似张飞独挡于长坂桥头，高声吼叫：“有种的上来！”那架势，大有喝断长桥水倒
流之势。
	由点到面检查一遍，雇工们只一人吃点亏，算不上有重大损失，再说，出来是为干活儿挣钱，不是为打
架逞英雄。认识决定行动。面对孟三儿的勇猛，雇工们谁也不舍生忘死往上攻。“围而不打”是很常
见的战略战术，僵持在考验各自的耐性。
	寂静的夜晚，为传播信息提供了良好的条件，刘家院内呼号喊叫的声音很快乘夜色传遍全村。寂寞乡村
没啥文化艺术活动，现有好戏开锣，几乎所有能动弹的人都聚拢而来。
	有戏看。
	干勾鱼于得泉作为村长，面对纠纷负有不可推卸的管理和调解责任，急忙中亲临现场，发现场面很火爆
，村民们比平时召集开会还快捷、齐整，当即主动发言：“你们干什么这是？都活得不耐烦了，找死
啊？吃几天饱饭了，撑得难受是不？还动起家伙打上内战了。都他妈给我老实点，不然我要你们好看
的。”
	斗殴双方同属一个行政村，各单位都归于村长管辖，见当家人发威自然老实多了。拐拉腿刘贵为了争个
理儿，感觉有责任先告状，简单说明过程后，一口咬定有人对他媳妇耍流氓，请村长做主，要求按照
社会惯例，将精神赔偿演算成钱的形式，否则不能放过这些人。
	“你不放过谁？”别当干勾鱼于得泉耳背，询问不是没听清是威慑，村长的威严必须通过威慑的方式来
巩固。“不就是抠个腚沟儿吗，又没抠别地方，隔着裤子也没破了皮儿，值当得动刀动枪的玩命啊？
还要精神赔偿！啥叫精神赔偿？你他妈老小子，大半辈子在她身上哪儿都抠，光剩精神了，哪儿有赔
偿？”
	表面看，干勾鱼于得泉的说法有些糊涂，现在是有特色的社会阶段，个人的权利和义务都有区别，不能
一视同仁，即所谓职称不同，待遇也不同，有些事当丈夫的干合法，别人干就不合法。实质上，干勾
鱼于得泉这些话表现出处理矛盾的艺术性。
	“少说我，你他妈也不是啥好人，哪天晚上闲着了。”拐拉腿刘贵不甘示弱反唇相讥。
	“我闲不闲着只有你那老嫂子知道，可她从来都没要过啥精神赔偿，还挺美呢。”于村长的话越说越离
谱，在场的人没谁还能忍住笑，连拐拉腿刘贵两口子都憋不住扑哧笑出了声。一时间，众人的注意力
都集中在两个人斗嘴上，几乎忘了纠纷的存在。
	“看咱村长这张臭嘴，没一句干净嗑儿，立起来摆置是十足的骚货。”顶门杠毕大荣纯属“穆桂英”，
阵阵落不下，啥场合都敢说几句，也绝少文明词儿。
	气氛在庸俗的吵闹中缓和下来，剑拔弩张的对立双方接受调解，在村长的主持和见证下握手言和。抠也
抠了，打也打了，两头算扯平，相互协商后，同意不就此事搞经济清算，拐拉腿刘贵的雇工费还得如
数照付。
	调解过程中，干勾鱼于得泉极其负责地告诫那个鼻子被打破的人：“虽然不确定你是伸黑手的原凶，起
码搭话时说法欠妥。至于挨一拳嘛也算活该，最好是以‘吃一堑长一智’的态度，总结经验接受教训
，以后就算手不惹祸嘴也老实点，注意别再犯同样错误，否则，不定哪里不得出血。”
	一场风波被简单化解。
	刘家发生动乱，事态控制及和平处理的全过程，张昭都在暗中看在眼里。村民间发生纠纷，以前张昭也
没少见，可从来没像今天感触这样深。面对后果难料的殴斗，于村长那些轻佻不着边际的话如同解毒
散，嘻笑怒骂之间以毒攻毒，有效消除了敌对情绪。这是工作方法还是旁门左道儿？总之，内中玄机
不是书本上的理论所能涵盖。
	由此张昭得出结论：要把这群散沙般的下里巴人凝聚起来，仅靠满腔热情和一身正气远远不够，还必须
掌握他们的特性对症下药。
	天上一弯残月，地上一片迷茫。
	幽暗的月光下，看完热闹的张昭踽踽独行。远处，渔窝棚若隐若现在沉沉夜色中，隐约可见却又显得遥
不可及。走，路只能被脚步征服。张昭坚定地走回住处，拉开门，瞬间心中一懔，顿觉腿软筋酥心律
加速，怔怔的一脚门里一脚门外，整个人站在那儿动弹不得。
	小屋里，充电灯的光柱，将一个女孩儿的窈窕身影投射到墙上，此刻，她双手敛袂，安静地端坐于炕沿
儿边，两只水灵灵的大眼睛，脉脉含情地注视着张昭一言不发。
	“哎呀妈呀，你可吓死我了！”张昭直到看清面前的人，才把压在嗓子眼儿里的那口气喘出来，他手抚
胸口想让自己平静，可那颗心仍是狂跳不止。
	“看完热闹了？吃饭吧，都快凉了。”来人站起身，麻利打开一个搪瓷的组合饭盒，轻轻把米饭、牛肉
炒尖椒和黄瓜种鸡蛋汤，一样样摆在小炕的方桌上。
	“你是专门跑来给我送饭的？”
	没有回声，只有点头。
	“你吃了吗？”
	没有回声，也没有点头。
	“那咱一起吃吧。”
	“你快吃吧。”细软的声音与《三不管儿村发展规划书》被翻动的响声混合在一起，让人真切地听个明
白。
	张昭内心充满了感激，在这孤独寂寞的夜晚，不用说一个年轻姑娘给他送来了最爱吃的饭菜，便是这个
曾经熟悉的组合式饭盒就够他激动的了。饭盒属于文静的姑娘，早在上中学时，两个人虽然不在一个
年级，张昭却不止一次地品尝过其中的美食。可惜，那时少年不知愁滋味儿，只为果腹没想其他。
	“刘苗，你猜我冷丁看见你想到啥了？”张昭怕只顾吃饭冷落了眼前人，咀嚼间隙寻找话说。
	刘苗从那本用透明胶粘合，被撒烂过的《三不管儿村发展规划书》上抬起头，无声地注视着眉飞色舞的
张昭，等待他继续说下去。
	“我还以为，《聊斋》的故事真在现实中发生了呢。”
	“即便发生了，也不该是《聊斋》，应该是《追鱼》。”刘苗的浅笑，让张昭发现了一种恬静的美。

	“对，在鱼塘边嘛。”都说异性相吸时，人的反应会迟钝，智商也会降低百分之九十以上，想必这话极
有科学道理。眼下，连大学老师挖空心思出题都没考住的张昭，面对刘苗也只是肤浅地理解着她的话
。张昭不知还说点什么好，兴奋的喝口汤后，顺嘴冒出句弱智性语言：“你还记得我爱吃的菜和汤，
做的真好吃。”
	“以前，只有我带这些菜时你才抢啊。”刘苗的嘤嘤细语一扫忧郁，隐约表现出不尽的快乐。
	“也是。”张昭不好意思地笑了，他真实体味到这姑娘的细心和记性，转眼五、六年的事了，她还记在
心里。
	谈话间，张昭吃了个汤足饭饱肚腹溜圆，满足中想表现自己的劳动热情。刘苗起身拦住准备洗涮饭盒的
张昭，说：“我拿回去洗。你早点睡吧，都累一天了。”
	“我送你回去。”
	“不用，我不怕，没事儿的。”刘苗竭力阻止住张昭，同时开了句恐怕是她有生以来的第一个玩笑：“
荒郊野地，睡觉前记着把门插好，挡不住鲤鱼精还能防个狼啊狗的。”
	“哈，你敢拿我开心。”张昭如同哥伦布发现美洲新大陆，兴奋地看见了刘苗内心激荡的热流。
	“我走了。”
	执拗的刘苗死活不让张昭护送，留下一张笑脸，提着饭盒，独自迅速融入沉沉的夜暗之中。望着那渐行
渐远的身影，张昭不由得感叹：“再柔弱的人，内心都会蕴藏着无穷的能量。”
	任何人都有自己的能量，释放出来才是达成理想的动力。
	干勾鱼于得泉抱怨自己这个村长当的闹心，村里他想管的事谁家都不让管，他不愿管的事不管还不行。
刚压住群体斗殴事件，个人纠纷又闹到他面前。
	村长家相当于村民们的法庭，邻里之间的家长里短，家庭内部的是非曲直，凡法律管不到的都到这儿起
诉。村长是“青天大老爷”，村规民约和被公认的道德准则是“法律条文”，判决获得村民与当事人
的认可即会生效。但这种判决的约束力往往不会持久，经常遭到人为的破坏，不得不重新进行梳理。

	“我说你们家这个破事儿还有完没完？翻过来掉过去的整他妈八百遍了，还整不明白。都是亲戚里道的
，就不能发扬点风格？”干勾鱼于得泉很生气。“饭叉子，你自己个儿说这事咋整？再胡闹腾我不管
了，你们上法院去解决。”
	“那还能咋整？明摆着的事。”饭叉子刘富挺了挺属于他私有财产的懒腰，显得理直气壮。“过去咋整
现在还咋整。大家都讲究点啥事没有，要是有人不讲究，那也别怪我撕破脸皮。这年头，谁都不是吃
素的，别拿我当傻瓜，哼。”
	“你别站着说话不腰疼。那地你种了吗？你出一分力了吗？长一身懒肉是活不干，还想吃现成食儿？没
门儿。”饭叉子刘富的胞妹歪葫芦刘珍，用一连串的质问反驳她亲哥的观点。
	“那你就把地给我退回来，我自个儿种，就是不种，还可以租给别人吃租金呢。”饭叉子刘富提出新的
解决方案。
	“你种，你会种地吗？一天到晚懒得屌朝上，还能种地？”歪葫芦刘珍骂人跟说话具有一致性，对亲哥
也照骂不误。“哼，不种还租给别人，你有那权利吗？告诉你，地不是你的是爹妈的，是爹妈的地我
就有权种，想霸着得看你的牙长齐了没？”歪葫芦刘珍本就长得额头前突眼朝里抠，一旦生气目露凶
光揪嘴前拱时，粘上毛可与发怒的大猩猩媲美。用健康标准衡量，此刻，歪葫芦刘珍那膨胀的身体过
于富态。
	刘家兄妹的纠纷比较复杂，要弄清楚得先理顺亲情关系，交待清楚历史状况。
	饭叉子刘富的母亲，一辈子共育两子一女，歪葫芦刘珍小于饭叉子刘富而大于拐拉腿刘贵。本来这兄妹
三人都成家立业，各自也都生儿育女，该相安无事地过着属于自己的生活，可事实偏就不得安宁，总
有人心生介蒂冲突不断。
	老刘头死后，刘老太太随小儿子拐拉腿刘贵生活，老两口分得的土地也自然由拐拉腿刘贵耕种。在种地
不挣钱的岁月里，没啥油水也就没人争夺，矛盾自然也不突出。
	后来，饭叉子刘富的老婆为给肚子一个相对满意的交待，义无反顾地领着孩子走了，抛下他光杆一人独
领风骚。当时，刘老太太身体尚好，出于心疼大儿子，就主动搬到饭叉子刘富那里，照顾他的饮食及
日常生活。这样，属于老一辈儿的地自然归了饭叉子刘富，尽管他懒得种，租出去也是一份收入，可
以弥补点日常开销。
	再后来，刘老太太得了脑血栓，偏瘫后不但无法照顾大儿子，连自理能力都没了，不得已又回到水仙花
杜华身边。这段时间里，水仙花杜华任劳任怨地擦屎擦尿，对待亲妈一样把老太太侍候得很幸福，也
赢得了村民们的赞誉，都说：水仙花是BJ的萝卜。
	心里美。
	可惜好景不长。种地免税及给予补贴等惠民政策陆续出台，无形中触动了歪葫芦刘珍那根贪婪的神经，
她开始觊觎父母那份土地。于是乎，天天到弟弟家挑刺儿，硬说弟媳妇虐待了她母亲，随后强行把刘
老太太抢回自己家中“尽孝”。此时，土地还在饭叉子刘富手里，歪葫芦刘珍以自己赡养母亲为由要
了几次没能如愿。官司打到于村长这儿，经过多次协商，最终判定：地归歪葫芦刘珍种，补贴款也由
她代老娘领取。为了保证饭叉子刘富将来不致饿死，歪葫芦刘珍每年秋季一次性给她大哥500斤粮
食做为补偿。
	第一年，饭叉子刘富如数拿到了粮食。第二年，刘老太太死在她居住的女儿家仓房里，歪葫芦刘珍就不
想再出“地租”了。理由自然充分，她有义务赡养老人，没义务赡养哥哥。
	对于刘老太太是否正常死亡，村里许多人持怀疑态度，但没人说得清。按歪葫芦刘珍的宣传口径，她对
母亲极其孝心，为恢复老人脑血栓后遗症的肢体功能，经常让她拐着一只胳膊，通过洗衣抱柴等力所
能及的劳动来加强体能锻炼。邻居也证实：歪葫芦刘珍对她母亲确实体贴。具体例证也颇充分，他们
曾亲眼目睹，冰天雪地的冬天，歪葫芦刘珍亲自在那个凉爽的仓房里帮刘老太太洗冷水澡，以磨练其
生存意志。
	经过千锤百炼，刘老太太的灵魂终于得到了升华，随后引来今天的矛盾。
	“别吵吵了！什么有门儿没门儿的，没门儿也没见你走窗户。”干勾鱼于得泉不耐烦，他不愿跟歪葫芦
刘珍掰扯那几亩地属于谁，他着眼于解决眼前纠纷，整清了赶紧打发他们走。“将来这地归谁种以后
再说。现在先说给粮的事儿。歪葫芦，我问你，当初都说好了，你种地，到秋给你大哥500斤粮食
，怎么不认账了？”
	“那是我妈活着时答应的事，如今我妈死了，凭啥还给他粮食？想吃粮食别的地方想招儿去。”歪葫芦
刘珍不懂与时俱进，但她知道随着情况的变化，约定可以不继续履行。
	“放屁。老人死了，土地继承权也归儿子，没你啥事儿，不给粮就把地还我。”饭叉子刘富早年当过队
长，按村规处理遗产，有啥都给儿子，没闺女的份儿。
	祖宗留下的规矩牢不可破。
	争论进入白热化状态。
	语言无法表达个人意愿，手脚自然上场助阵。
	“给我住手！”干勾鱼于得泉大吼一声，喝住了最先动手的歪葫芦刘珍。“他妈的，也不看看这是谁家
，说动手就动手，有王法没王法啦？你们自己个儿说，这还象亲兄妹吗？还是从一个娘肚子里爬出来
的吗？啊。再胡闹我先把那地没收了，叫你们谁也捞不着。哎，对了，拐拉腿哪儿去啦？要彻底解决
地的事，少了他还不行呢。”
	干勾鱼于得泉发现，闻讯来看热闹的人里没拐拉腿刘贵两口子，立即安排人去找。饭叉子刘富关于继承
的话提示村长：要确认这块土地使用权的归属，相关人员都得到场。
	人不全，暂时休庭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：6003 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第10章
	乡里的许书记来三不管儿了！
	本该平常的消息传到村民耳朵里，不啻于一场疾风暴雨。据百姓心中记载：开天辟地，许介平是来村里
最大的官儿。男女老少人心激动，渴望一睹父母官的尊容，借事因由往村长家凑。很快，干勾鱼于得
泉家的窗前，说不上人山人海，却也人头攒动，隔玻璃望去，很象鱼缸里的金鱼。
	“咦，外面这么多人，他们有什么事吗？”许介平望着窗外，发现形象各异的脸庞上表露着好奇感，一
时不太理解，假如不是参观，伸冤告状也不比游行示威，没必要这个样子。
	“没事，都没啥事，不是来告状的。村里人见识短，来个生人都想看看。”干勾鱼于得泉客观解释。

	“你的意思是他们专门来看我的？嗨，我既不是国宝大熊猫，也不是外星人，更不比大家多长胳膊腿儿
，有什么好看的？”许介平不拒绝接触群众，只对围观不适应。
	“你不是官儿嘛。实话跟你说吧，咱这村里自打有人住，满打满算也只来过民政助理和警察，现在冷丁
来你这么大个官儿，大家伙子都好奇，想看看当官的人究竟长啥样儿。”干勾鱼于得泉还想说“村民
们只看样子，不会像村妇做鞋似的照底样复制”，可话到嘴边又咽下去了。跟领导开玩笑得慎重，弄
不好会造成印象危机。
	前途堪忧。
	“是吗？这说明我们工作还不到位呀。”
	许介平颇感慨，他带着脱离群众的愧疚走出屋与村民们打招呼，询问庄稼收割完没有，今秋的收成咋样
？纯朴的村民用拘谨代替回答，场面颇显尴尬。许介平一再启发鼓励，有胆大者搭上茬儿，随后逐渐
熟悉话就多了，从庄稼、土地谈到鸡鸭鹅狗猪牛羊，直到婚丧嫁娶生孩子无所不包。
	“许书记，有意见能不能提？”拐拉腿刘贵越谈胆越大，申请扩大谈话范围。
	“你提个屁老丫子意见，不会说话一边迷着去。”干勾鱼于得泉刚保证完本村无告状刁民，马上出来个
提意见的人，感觉专制主义还得提倡，不压制民主，没准儿会冒出啥嗑儿来？
	“哎，别这样，我下来就是要认真听取群众的呼声，希望大家畅所欲言说真话，不能压制群众意见。”
许介平拦住于村长的话头，转而对拐拉腿刘贵说：“有什么意见你尽管提，只要是合理的，我保证会
认真对待并加以解决。”
	“真是阎王好见，小鬼难缠。大领导就是有水平，不像这个老犊子，除了骑在我们头上作威作福吆五喝
六啥也不是。”有书记撑腰，拐拉腿刘贵觉得自己不仅腰板儿直了脖梗儿直了，连那两条弯腿都直了
。“不是我打村长的小报告，他可没少欺负我们。”
	“不用你借机给我上眼药，没有会不着的亲家。你等着，等领导走了咱再算账，看我不把你那两条罗圈
儿腿拧成麻花儿。”干勾鱼于得泉习惯走岔道儿，当着乡领导的面也禁不住。
	“好了，你们俩别再斗嘴了。”许介平拨乱反正，随后对拐拉腿刘贵说：“你大胆地说吧，有什么意见
？”
	“其实也没啥大意见，就是有人说，明年不让散放牛羊了，不知是上头的要求还是……”
	“你啥意思？怀疑我假传圣旨呀？”干勾鱼于得泉截住拐拉腿刘贵的话质问。
	“没跟你说话，别搭茬儿，一边迷着去，哪儿显着你了。”有乡里的书记在场，拐拉腿刘贵用不着怕村
长。
	许介平没确认，在乡领导面前村长是否有发言权，只微笑着示意拐拉腿刘贵往下说。有官员撑腰，拐拉
腿刘贵的气壮了，他把自己的意见明确表述出来：“这规定就不合理。许书记你说，咱农民除了种地
，就靠那几十只羊赚俩零花钱儿，不让到甸子上放，圈家里养拿什么喂，谁喂得起呀？弄不好都得饿
死。”
	“是这样，禁止散放牛羊的规定是科学发展的要求。”许介平讲道：“我们不能因为眼前的利益就破坏
生态平衡。你是这村里的老人儿了吧？这你就该知道，村周围的草地原来什么样，现在又是个什么样
？对嘛，原来的草地连成片，草也茂密，现在呢，我来的路上特别观察了，草场全被盐碱分割和侵占
得支离破碎，就象得了秃疮，照这样下去，会有一天连农田都变成盐碱地。我可不是吓唬大家啊，如
果现在不引起重视极早治理，将来有一天就没地可种了。”
	“种地与放牛放羊有啥关系呀？”拐拉腿刘贵成了村民的代言人，他的认识代表了多数人的认识。“盐
碱地是它自己扩大的，又不是牛羊整出来的。我们从来都没进庄稼地里放过牛羊啊。”
	“这个关系不是你进庄稼地放牧那么直接。”许介平耐心把牛羊如何破坏草场，盐碱如何侵害肆虐破坏
耕地，以至于影响气候环境，人们应该如何着眼未来，保证科学持续发展等道理详细讲给大家听，最
后说：“当然，我们也不能完全不顾眼前利益，但原则是不能再象以往那样，爷卖崽田不顾长远任意
破坏。要讲科学，要协调发展，保持后劲。比方说你养羊，上级不是绝对不允许，而是要适度限制，
在可能的条件下实行圈养。你受点累，把草割回来喂羊就行了。”
	“那多麻烦哪。受累不说，还养不了多少。”拐拉腿刘贵的切身体会，放养既省心省力又自由。
	“为了长远发展必须这样做。不然，真到草地全部盐碱化并且破坏了耕地和气候那天，老哥儿，你甭说
是养羊，恐怕连人都养不活了。”许介平可谓语重心长。
	“让你把羊卖了你不愿意，等到庄稼地都盐碱化了，你连老婆都养不起，也得卖了。”干勾鱼于得泉逮
住插话机会，矛头直指拐拉腿刘贵引以自豪的私有财产，那可值半拉家当啊！
	“哪个老娘们儿没夹住，咋又让你蹦出来了？谁家孩子，领一边儿看着点儿，别让他瞎搅和。”今天，
拐拉腿刘贵的嘴比干勾鱼于得泉好使。“看人家书记水平多高，说得头头是道，整明白了谁不听？你
可好，除了逼我们处理羊啥都不懂。要不是许书记这些话，你他妈再逼我处理羊，我就先把你个老东
西处理了。”
	“啊，你们老哥俩儿经常斗嘴吧？可见是不打不成交啊。”领导最会和稀泥。
	“可不，这个犊子玩艺，跟我打半辈子嘴仗了。”干勾鱼于得泉附和着。“遇着啥事他都拉横车。”

	“通过刚才的讨论，有些道理你明白了，有些道理还得慢慢琢磨，琢磨透了弄通了心顺了，一切都好办
了。”许介平感到，每件让老百姓接受的事，只要政策交底讲清说透，都会得到拥护和支持，强制执
行非但不能执行，还会适得其反。
	人民都是好的，顺风扬帆水自载舟，激起大浪才会翻船。
	刁民是压迫的必然产物。
	“哎，你们村有个大学生张昭吧，他现在哪儿呢？”
	“噢，他正领着一帮年轻人给钱不足家收庄稼呢。”干勾鱼于得泉急忙回答。
	“钱不足是谁？”许介平初来乍到，自然不知钱不足是谁，只当是个很普通的称呼。
	“你先进屋，咱慢慢说这事儿。”干勾鱼于得泉借机奉劝领导，该结束与群众的对话了。
	干部都讨厌上级与群众对话，一旦“密切联系群众”，保不准哪个信口开河的人会抖搂出底牌来，便是
事先交待演练好了，正式交流时也难保不说走嘴。真揭出什么龌龊，小官儿就可能受到大官儿的斥责
，重塑形象不光费劲，还费其它。竭力阻止领导与群众接触是有效的防范措施，心里越有鬼，阻止的
力度越大；阻止力度越大，保险系数越高。
	“快点都干活去吧，别在这瞎哄哄了，愿意说等把地收完了再来说。”干勾鱼于得泉明白，不等地收完
，许介平早走了，谁再想胡说八道就没这么便利了。
	愿走不愿走的村民都被撵走了。
	村长的权威得以体现。
	许介平没有采纳干勾鱼于得泉的建议进屋去，而是要求他带自己到地里，既为找张昭谈谈，也为现场查
看一下这个村的庄稼长势和收割情况，了解今年的收成到底会啥样？
	见到张昭后，两个人没有过多寒喧，许介平要过他手里的镰刀，先割了一会儿庄稼。
	“不行，干不动了。”许介平甩甩酸痛的臂膀表示服气。“早先可不这样，记得上高中时放农忙假，我
凭着年轻气盛的冲劲儿，披星戴月一天曾经砍倒过两亩高粱呢。”
	“等着吧，不久的将来，我们会用收割机来收庄稼，到那时，劳动不再苦和累，而是不可多得的享受。
”张昭憧憬未来，明白这是自己奋斗的目标之一。
	“说得不错，坚持发展下去，美好的前景总有实现那天。”
	许介平把手里的镰刀交给干勾鱼于得泉，让他继续那还没有完成的收割，自己则与张昭面对面坐在两堆
苞米杆上，开始了一段长谈。
	干勾鱼于得泉知道干活不如聊天轻松，想留下参与。
	没能如愿。
	张昭铁心要改变村里的面貌，认准的路要坚定地走下去，棒打不回头。他相信那句“前途是光明的，道
路是曲折的”话，也相信曲折的道路是通向险峰的必由之路。“无限风光在险峰”，只有“会当凌绝
顶”，才能“一览众山小”。
	自张昭回村后，年轻人大部分逐渐聚拢在他的周围，开始向旧有的生活格局进行挑战。这些人收拾完自
家地里的庄稼后，都自愿随张昭去帮刘苗，然后又有力的出力，有车的出车帮钱不足钱朴初家收秋，
尽管有人遭到长辈的竭力反对，也照干不误。刘壮子就是其中之一，表现出了少有的反叛行为。
	儿子的奉献精神，让拐拉腿刘贵觉得很吃亏，自家地花钱雇人收拾，还差点干出人命来，自家的儿子却
免费给别人出力。他找村长理论，建议从钱不足钱朴初家的卖粮款中扣点工钱以为补偿，干勾鱼于得
泉非但没答应，还要追究他媳妇那个圆润的屁股曾经惹的祸。
	“你啥便宜都想占哈。还扣点工钱，这些日子我忙着收地没找你算账呢。今天正好送上门来了。你给我
老实坦白，上次抠你媳妇腚沟儿是不你自个儿干的？甭想打马虎眼，你一蹶腚我就知道屙几个驴粪蛋
儿。你个坏种造的，准是打主意想赖人家工钱，才猪八戒啃猪蹄来嫁祸别人。”
	“少胡说八道，你凭啥说是我自个儿干的？我要想抠有得是时间，随便抠。”拐拉腿刘贵不承认自己那
天事先存了歪心眼儿。“还说我想赖账，赖账也用不着抠我自个儿媳妇呀，那有啥意思？”
	“那你抠谁媳妇有意思？少给我来这套，当我看不明白呀？还凭啥，就凭你来找我要工钱，”干勾鱼于
得泉决定再揭个老底儿，“就凭你那年跟你嫂子那事儿我就敢说……”
	“滚他妈犊子，不跟你说了，扯那些陈谷子烂糠的有个屁味儿？”拐拉腿刘贵急忙截住话头，不愿提当
年为占小便宜设计他嫂子的事，也不敢再提要工钱了。
	“走啊？再别来了噢。你个老杂种下的，以后少挤点坏水多活两年，要不然连儿子娶媳妇都看不着了，
更甭说抱孙子。”干勾鱼于得泉朝拐拉腿刘贵的背影骂，话不着边际挺气人，没点肚量的人回头跟他
打起来，理由会相当充分。
	水弈卓然几次下决心不理张昭，可管得了脑袋管不住腿儿，鬼使神差地又来了。
	第二次下乡轻车熟路，不用打听就直奔张昭家，进屋后受到了有限的欢迎。说有限，张昭妈和钟亚芹屋
里屋外满脸堆笑，张罗着招待这位“尊贵”的人，犟驴张海庆则阴沉着脸不冷不热不哼不哈，看不出
欢迎还是厌恶。
	“你那张老脸就不能规整得像点样儿？本来就长，瞅瞅这会儿拉的跟个死驴似的。人家孩子大老远跑来
，是为看你那寡妇脸来了？”张昭妈抽空私下训导死老头子，让他学着开点事儿，倔不在这一会儿。

	“我这脸是给她看的呀？我是恨那个混帐东西，一想起来就恨得牙根儿直。”水弈卓然的到来，勾起犟
驴张海庆几乎忘记的烦恼，不知不觉间又怒上心头。
	“要不说你个死榆木脑袋算不开账呢，分不清好赖人。人家孩子左一趟右一趟的跑，不也是为了劝你儿
子回头吗，你恨别人跟她耍什么‘磨磨丢’，欠你八百吊了，还是把你推掉井里灌成蛤蟆了？”
	向来在家里说一不二的犟驴张海庆，被老伴儿整了个哑口无言。来客本是同盟军，自己敌友不分皂白不
辩，糊涂啊糊涂，不怪遭遇抢白。犟驴张海庆的脑袋开了窍，脸色随之暖和，屋里屋外与水弈卓然碰
面时，还会露出一丝僵硬的笑意。
	“龙小儿，别玩了，来，快点帮奶奶去办个事儿。”张昭妈出门朝远处呼喊孙子。
	龙小儿腰里挂着他爷爷用葵花杆儿掏空了瓤做成的剑套，手里挥舞着同样是他爷爷用木头做的宝剑，正
兴致勃勃呼号喊叫，同小伙伴儿院里院外上树爬墙地进行战斗性追逐，听到奶奶的呼叫声，气喘吁吁
地跑回来，问：“叫我干啥？”
	“快点上地里找你二叔去，告诉他你小姑来了，让他晚上回家来吃饭。”张昭妈指指跟出来站在身边的
水弈卓然，交待孙子赶紧去跑腿儿送信。
	信没插鸡毛也很急。
	“上哪个地里找去呀？”村子西边、北边大半圈都有地，弄清应去的方向很有必要。
	“在老钱家地里呢。”
	“啊，知道了。”明确了方向，龙小儿把宝剑插进鞘里，推过自行车飞身蹿上去，眨眼就没了影儿。

	超速行驶，方向跑偏没控制住，出院门拐弯儿来不及，直接冲进路边沟里去了。
	“你别管他，经常这样。”水弈卓然看见了要去帮龙小儿，张昭妈也看见了说不必，淘小子有丰富的自
救经验。如果需要帮助，专门雇个人都忙不过来。
	通讯兵不辱使命，很快叔侄俩同骑一辆车回来了。等张昭与龙小儿交换完自行车和镰刀，刚转身，水弈
卓然已经扑进他怀里，双臂紧紧搂住那个曾被搂过多少次的脖子，脸颊也紧贴在一起。忘我的时刻，
世界被恋情凝固成一体。
	“哎哎哎，小心点儿，镰刀。”张昭从龙小儿手里接过来的镰刀还没安置好呢，危险。
	爱情让人糊涂，也让人疯狂，别说镰刀会产生危险，此刻就是有座刀山，水弈卓然也将毫不犹豫地扑上
去。
	“别这样。”张昭欲推开水弈卓然。
	村里贯彻社会主义精神文明比城里到位，不兴公开演绎过于亲昵有碍观瞻的动作。
	水弈卓然无言，反而用更紧的搂抱来强调“中国特色”。
	“行了，行了，大伙儿都看着呢。”
	“我不管。”水弈卓然抱紧的同时，牙齿狠狠咬住张昭那宽厚的肩膀，痛得他也咬牙，区别在于硬碰硬
，中间没垫任何物质。
	形式与内容的差别。
	是不用管，偏僻乡村的人固然有保守的思想根基，对搂抱科目并不陌生，更多的花样儿早在电视里见识
过了，即便眼前出现真人秀，也不会有谁惊讶，见到者只会庆幸有眼福而尽情欣赏。
	欣赏者不止一人。
	先是刚进自家院的孟三儿，被眼前的新鲜景物吸引目光，连摩托车都没顾得下，就一脚点地笑眯眯的歪
着脖儿开始观看。随后，聚精会神的孟三儿感觉身边有喘息之声，扭头一瞅是临院的刘壮子，于是凶
巴巴没好气地低声问：“你扒扒个小眼睛看啥，买票了吗？站你家院儿里看就够了，还凑跟前来了，
小心看眼睛里拔不出来。”
	“看她长啥样儿，上次来我没见着。”
	“那俩人儿都粘一块儿了，你还看个六？”
	“你喊一声，把他俩掰开。”
	“作损啊，你自个儿长着嘴呢咋不喊？真是你爹造出的好儿子，也一肚子坏水儿。”很多时候，坏是聪
明的表现，坏主意越尖端越需要聪明的脑袋才想得出来。孟三儿的话证明：刘壮子继承了他祖先的聪
明遗传基因而没变异。
	“哎，你说那女的姓可真奇怪哈？姓啥不好还非姓水。让人一听，感觉她水裆尿裤的不利索呢。”刘壮
子以姓推论，不可避免地犯了形而上学的错误。
	“姓水有啥稀奇的？你没听人说吗？有姓史没姓尿的，有姓毕没姓操的。”孟三儿坏坏的看着刘壮子，
把客观现实的话说得**露骨，要让顶门杠毕大荣听见，至少打他妈拉腿的俩跟头。
	“这我早听说过，不用你嘚嘚.”小村不大，信息量小，共享性强，一个人听说的话几乎都知道。“姓
水的我真是头回听说，起码本村没有。这个姓挺有点意思。”
	“咋没有，那院正搂着的不是？”孟三儿指指水弈卓然。
	“那也不是咱村的人呀。”刘壮子反驳。
	“等她跟张昭结婚不就成咱村人了？”
	“还不知成不成呢？就算成了，没准儿结完婚就都回城里了。”
	“跟你说不清楚。得了，‘师傅领进门，修行在个人’，能不能转过弯来，自己琢磨吧。”孟三儿拍拍
刘壮子肩膀。“你自个儿在这慢慢看。民以食为天，我可要进屋喂脑袋去了。”孟三儿支好摩托独自
进屋，留下刘壮子在那儿继续等着看水弈卓然的长相。
	蝶恋着花儿，花儿恋着蝶。急于一睹真容的刘壮子等得残霞落尽，始终也没看清水弈卓然到底长啥样儿
。
	后会有期吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5764 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第11章
	看够西洋景，孟三儿回屋里吃完饭，听张家仍然欢声笑语其乐融融，断定今晚上张昭不会去外边住了。
鱼塘需要人看，孟三儿主动骑上摩托直奔渔窝棚。出得村来，看准目标，拧紧油门飞驰而去。小屋近
在眼前了，孟三儿发现窗中透出微弱灯光，判定有人。
	“哎，黑灯瞎火的谁在这儿哪？”车到门前，孟老三大声喝问。屋里有响动没有回答。“咦，还不吱声
，准是老范家那个死丫蛋子来找张昭。少给我装神弄鬼，看我来拾掇你。”
	孟三儿自言自语地把车支好，大步流星直奔屋门，打算趁没人援救，好好收拾范小丫一顿，以报常被她
欺负之仇。门刚拉开一半，孟三儿清楚地看见，惨白的灯光下，他所想象的范小丫变了，一个雪白衣
裙雪白脸庞腰身纤细披头散发的妖精正轻盈地迎面走来。
	倩女幽魂。
	这一惊非同小可，胆瘦的人非晕过去。
	孟三儿毕竟不同凡响，啊的一声大叫，哐的一声关紧房门，噗的一声用整个身子死死抵住。所有动作一
气呵成，没给对手留下丝毫破绽。
	“你你你是人是鬼？告诉你哟，我我我可没惹过你，别别找我我我的麻烦。今今天晚上是张张张昭的对
对象来来了，我我我是来替替他他看门的，你你可别跟我过过不去。”孟三儿原本流利顺畅的汉语功
能突然挂不上档了，山重水复之间变成车轱辘话，不剔除杂质很难明白他所表达的真正意思。
	“三哥，是我，别害怕，开开门。”轻弱的声音从门缝中传出，常人听来是莺歌燕语，可在这空旷的野
外，传到孟三儿耳中变为魔咒，听上去是那样空灵幽怨而又恐怖。
	“少少少套近乎。别别说叫三哥，叫叫叫五哥我我也不松手。”孟三儿心中明白：世人套近乎图多半，
妖精套近乎多半图命。
	如果屋里人继续往下说，平时自诩全村第一大胆儿的孟三儿，或许会通过对话，识别出是人是鬼而慢慢
恢复平静。可惜，除了那声亲切称呼和伴随轻轻推门而请求放手外再无动静，这让孟三儿更加惊惧，
全身的汗毛都立正了。事后他吹嘘：“当时也就是我，换个人连魂儿都找不着”。
	孟三儿不愧为孟三儿，他提提神，觉得如此对峙非长久之计，据有经验人介绍，鬼怪得到鸡叫才撤退，
眼下刚黑天离鸡叫还早呢。咋办？总不能在这儿顶一晚上啊。跑吧。孟三儿扭头瞅准摩托车的位置，
一个箭步蹿过去骑上就跑。跑出10几米发现方向反了，停车时不知有这插曲，预先没调头。本打算
掉头回来按原路逃窜，发现门已被缓缓推开，白色幽灵似一缕烟云飘然而出，迅速朝自己扬起了手。
再无退路，孟三儿惟有品尝落荒而逃的滋味儿了。
	摩托车沿着鱼塘绕个大弯儿，最后把孟三儿安全地送回家里，进屋头朝里拱到炕上，扯过被子蒙住头，
连大气都不敢喘。
	孟娘听到声过来问：“咋回来了，你不看鱼塘啦？”
	“不看。”
	谁愿偷谁偷吧，给个机会。
	“要睡觉也得脱了衣服、鞋呀，瞅这顾头不顾腚的。”
	“不脱。”
	回到家等于解除了危险，胳膊腿儿反倒不听使唤了。
	“这个死孩子，又发什么邪？风一阵雨一阵的，说去看鱼塘，这怎么又跑回来睡上觉了？”孟娘自言自
语没再往下问，想必此时问儿子娶媳妇不，他也得说不娶。
	真倔到那个地步，屯邻们想喝喜酒可无望了。
	“坏了。”张昭听到孟三儿家嚎叫的马达和刺耳的刹车声，当即从激动情绪中缓过神来，心中明白误了
件大事。被水弈卓然搂晕了头，没能抽空及时给刘苗打个电话。“这丫头要是送饭去见不着我咋办？
肯定会在那儿死等啊。”
	这段时间，刘苗把给张昭送晚饭当成了职业，咋劝都不争辩也不停止，除非有人到小屋聚会，否则风雨
无阻，总会有可口的饭菜摆在那张小方桌上。今天晚上自然不会例外，得想法通知她才行。张昭想偷
偷往刘苗家打电话告诉一声，苦于没有机会，水弈卓然比监狱的管教看得还严，从见面就结成对子形
影不离。
	“卓然，你好好休息吧，我得走了。”张昭急于脱身，防止那边出现更大麻烦。
	男人、女人，最大的痛苦是个“情”字。风情万种中有条无形的锁链，一环快乐必有一环痛苦。无人亲
近有自由之乐，也有孤独之苦；亲近的人多了有艳遇之乐，也有负债之苦。仅仅为了保持平衡，也会
把人整得焦头烂额苦不堪言，热了这头不行，凉了那头也不行，整出岔头更会成为理不清的麻团。
	“你要干啥去？”水弈卓然欣然询问。
	“给人家看鱼塘呢。”张昭如实回答。
	“我也跟你去。”积极性可嘉。
	“太晚了，你不能去，在家好好休息吧。”张昭明白，今夜绝对不能让水弈卓然出现在那个小屋里，否
则会有“霜冻”降临。“荒郊野外的就一个小屋一铺小炕，住没法儿住，睡没法儿睡，遭罪着呢。”
张昭想用艰苦吓退水弈卓然，避免形成“寒流”。
	不为存心刺激人，决不能领水弈卓然去。
	“那就不睡觉呗。我陪你巡逻、聊天，亲身体验一下乡村生活到底对你有什么吸引力？”水弈卓然想通
过实践来判断张昭回乡的原因，以便有的放矢解决她们之间的纷争。
	“不行，那儿有狼。”早年旷野里确实有狼，小时候，张昭亲眼见过几只狼分两个方向攻击牛群，那情
景至今仍历历在目。现在没了，不知什么原因，已经多年不见狼的踪迹，今天吓唬水弈卓然，真要实
物，拿多少出场费都没地方请去。
	“有虎我都不怕别说狼，只要有你在我啥都不怕，就是要去。”水弈卓然润泽的脸上，两个浅浅的小酒
窝儿微笑时显得天真无邪，水洗凝脂般的皮肤曾让看见过她的村里人叹服，一致评价：到底是城里人
，比咱村最白的刘苗还白净。
	“老实在家睡觉，别捣乱噢。”张昭被缠得心里发毛，想玩横的又觉不妥，只好轻声细语软中带硬连哄
带敲打，真正目的是阻止她跟随。
	麻烦。
	镇住女人等于稳定了醋缸。
	“不，就去。”
	“咋不听话呢。我生气了。”
	“哼。”水弈卓然挽住张昭的胳膊，梗起脖儿摆出毅然决然的架势。见张昭真赌气不理她了，就笑着大
声朝外屋喊：“大娘，你快来看呀，他欺负我。”
	“你们俩干什么玩艺儿？刚吃完饭就吵嘴，消化食哪？”正和大儿媳妇收拾锅灶的张昭妈闻声进屋，礼
节性的笑着回复水弈卓然，却没有评判是非的意图。
	“她不听话，非要跟我去渔窝棚。”张昭尽量表现出轻松坦然的神态，把无限危机演绎成鸡毛蒜皮，宛
如一对恋人在打情骂俏寻开心。“妈，你快来管管她吧。”
	“你还去那儿干啥？就在家住呗。”张昭妈不知儿子心中有鬼，反觉得可以借机重新获取被剥夺的居住
权，重返这原本属于自己的家，以免再受离别之苦。
	“不行，给人家看鱼塘咋能说不去就不去呢，出了事儿咋办？真丢了鱼，不让咱赔，情理上也说不过去
呀。”张昭表现出恪尽职守的态度，做事要负责任。
	“那就让孟三儿去顶几个晚上。”张昭看鱼塘完全是义务奉献，不要工钱，张昭妈盘算让孟三儿替替班
儿他不会拒绝，她哪知道，孟三儿刚被吓跑回来，这工夫魂儿还没归位呢。
	“那成啥事了，还是我去吧。”道理简单不用明说，让孟三儿去与带水弈卓然去会产生同等效应。张昭
果断地从沙发上站起身，水弈卓然也跟着拖了起来。“你还非跟我去呀？”
	“我不在那儿住，只跟你去看看那地方啥样，完了就回来行不？啊，答应吧。”水弈卓然望着张昭冷冷
的面孔，胆怯之间主动退一步，但决心不变，非跟着去。
	“你咋那么任性呢？黑咕隆冬的一个破房子，有什么看头？再说，往那去连个正经路都没有，看完了你
自己连道儿都找不着，咋回来？要看明天再去。”张昭口气强硬。
	伤害不可避免，野外还有个同样不能伤害的人呢。
	“瞅你那杵倔横丧的熊样儿。”张昭妈见水弈卓然失望加委屈的神情，不忍扫她的兴，不征求任何意见
就自作主张：“让你哥跟着去，完了再带她回来。”
	完了，真完了。张昭妈这主意出的十分到位，一剑封喉，简直要了张昭的小命。
	准婆婆指示明确，水弈卓然闻言心里暗喜，她吐吐舌头诡秘地盯住张昭的眼睛，怯懦中带着不加掩饰的
惬意，分明是说：看你还有啥借口？
	张昭再找不出悖逆老娘指令的根据，只好叫上张朝免费给水弈卓然当保镖。一弯残月挂在天边，三个人
借着微弱的月光，在坑坑洼洼的路上深一脚浅一脚往前走，张昭的心也随着脚步跌宕起伏，想找机会
给哥哥使个眼色，要他紧走几步前去通风报信儿，让刘苗暂时回避。张朝根本不知弟弟的心思，绅士
般很知趣儿地远远跟在两人后边不即不离。
	心无灵犀点不通。
	急死个人啊！
	其实，即使张朝与弟弟平行，残月下，幽暗中，使啥眼色也难看见。就算张朝的视力敏锐捕捉到了眼色
，也不一定领会真实意图，没准儿还以为示意他离远点，别打扰人家亲热呢。
	离渔窝棚越来越近，张昭的心律也越来越快。真把刘苗堵在屋里，那好比逛街逛进派出所，没事儿也得
说出点事来。到那个地步，浑身是嘴也说不清辩不明，非但水弈卓然不会相信两个人的清白，就是自
己的亲哥，也不会相信这世上还有“纯洁”二字。
	谣言除了捏造，都来自于捕风捉影。
	到了。路本不长，到达终点是必然的结局。窗子里透出的幽幽灯光，无情的告诉忐忑不安的张昭：再厚
的纸也包不住火了！就在拉门的一瞬间，张昭的心提到了嗓子眼儿。豁出来吧，到这一步，该死该活
也只能孤注一掷了。
	小屋里没人。
	稍感轻松的张昭，刚庆幸的舒口气又更加紧张起来，一种不祥的预感涌上心头，他不容水弈卓然看清屋
内的简陋和小饭桌上那个带有余温的饭盒，也不容她再提任何要求，急切又果绝地说：“看清了吧？
就这么个小破屋，看清了快回去睡觉吧。”
	张昭顾不得研究水弈卓然那失落甚至有点怨恨的表情和眼神，不给她任何想留下来的余地，不由分说把
她推出屋外。
	“你回去吧，我在这看一晚上。”张朝以积极的态度给弟弟添乱。
	“不行。你赶紧领她回去。”张昭果断否决，强行将二人一同撵走了。
	水弈卓然临离开时带着啥心情，张昭已无意关注，他要做的是立即拨通刘苗家的电话，可许久都没人接
听。张昭不敢怠慢，远远尾随在张朝和水弈卓然身后，进村直奔刘苗家。
	查看很快有了结果。刘苗家各屋灯火通明，透过窗户让人一目了然：没人。
	前面丢了个钱妮儿，如今再丢个刘苗，如果说前者与张昭没有直接关系，而后者可关系重大，他不是灾
星也有理由跳鱼塘了。
	没人拦着，真是个悬事儿。
	下午的阳光刚从屋地上撤走，室内顿时暗了许多。许介平仰靠在皮椅子上，一边思考，一边静静地回顾
那天与张昭谈话的每个细节，联想着有关三不管儿建设要抓的几个重点工作，不知不觉间日头偏西了
。
	此前，许介平与张昭在苞米地交谈时，共同探讨了脱贫致富及对新农村建设的一些基本看法，也交换了
对那份规划书的意见。许介平还特意交给张昭一份报纸，上面有一整版对大学生当村官儿的报道和评
论，肯定这是一条人才发展的新通道。
	“咱们也试走一下这条路怎么样？”许介平手指报纸，以商量的口吻提出建议。
	“你的意思是让我也当村官儿？那可不行，不行不行，我干不了。”太突然了，张昭压根儿没想过这一
层。虽然改变家乡面貌是他无悔的选择和志向，可管理山野村民既非所愿也非所能，想想那天拐拉腿
刘贵院里的局面，绝对不是他这个毛孩子能镇得住的。“我这才刚开头，就快搞得焦头烂额了。”
	焦头烂额的重要特征是被赶出家门。
	惨状不能跟书记说。家丑不可外扬。古训也。
	“我理解你的处境，所以也劝你面对现实。这么说吧，你光有一颗感恩的赤子之心还不行，咱不说山野
出刁民，可不给你点权威就什么事都不好办。说到这儿，我觉得你还真需要学学于村长那个粗俗的劲
头，有时真得歪打才能正着。”见张昭点头认可，许介平继续说：“这个建议你先考虑考虑，不用急
于答复。”
	“总之，困难很多，比想象的要多得多。”张昭这句话指向不清，不知是指当村官还是干实事。“现在
我是一无资金二无人气，可谓一穷二白两爪空空。”
	“怎么，没信心了？”许介平看着张昭无奈的表情问。“你不会半途而废想打退堂鼓吧？”
	“那倒不会。我只是初步感受到压力不小，不仅来自于资金，更来自于世俗。”张昭振作一下自己的情
绪。“我想好了，既要白手起家，又要转变人们的思想；既要让乡亲们过上富裕的生活，又要改变精
神面貌。我不是凭空幻想，那几个伙伴就是我的曙光。”张昭感动的指指几个正在远处忙碌的年轻人
。
	“对，要看到困难，更要看到希望。人心齐，泰山移。你要始终牢记：民心比资金更珍贵。努力吧，小
伙子，如果全村的人都心甘情愿地跟你走，目标就一定会达到。当然，也不能操之过急，别空喊，要
用事实逐步引导人们的思想意识。现在虽有村级行政机构，但多年来人们各自为战，养成了懒散的习
性，也浓厚了那些固有的小农意识，要把他们重新聚拢成一个集体，行政命令不起作用，非得有具备
吸引力的东西。花香蝶自来呀。你明白这个意思吧？”
	“明白。凝聚民心，最好的办法不外乎经济和思想两个方面的吸引，所以，我打算利用老百姓猫冬的机
会，先干两件事，起码要把一部分人的注意力从麻将桌上吸引过来，要让这将近半年的漫长冬季过得
更充实些。”张昭说得有板有眼。
	回想到此，许介平不觉笑了。当时他追问张昭计划干两件什么事，张昭卖关子说还不成熟，只让他等着
看行动。
	“好，年轻人，我等着你的捷报。”
	许介平的思绪重新回到现实中，他觉得自己今后的工作思路逐渐清晰了，拿起笔在纸上写下带有指导性
的几个问题：1、把三不管儿村路修筑的事在县交通局挂上号，争取早点修通。路通，人心通，事事
可通。
	2、三不管儿旅游资源开发的招商，秋后必须开始列入日程。凡事预先进行，早下手早得益。
	3、调研明年农业市场的需求及销路，确定相应的种植计划，尽力开辟定单农业领域。种地是农民的根
本，不可偏废，也不可顾此失彼。
	许介平特别在第三件事后边注明：不仅三不管儿，此事涉及全乡所有村屯儿。原本乡镇发展，就不是一
村一社的事。所以写这几句话，是许介平听张昭说：三不管儿村有几家种葡萄，经市场验证品质还不
错，但由于规模小，无品牌，致使销售不是很顺利。好在范小丫不负众望，在于大东协助下努力奔波
数日，果子才算没烂在手里，盘点盘点还有钱可数。
	“假如明年在全乡扩大一下葡萄栽培，结果该会咋样呢？”许介平用笔敲着桌面自言自语。“看来，我
们招商的目的不仅要引进资金，更要引进技术，引进市场，要把定单农业这篇文章作好。
	领导者统帅全局时，没有一定把握不可轻易下决心。即使有辩证法撑腰，有“失败是成功之母”做挡箭
牌也不行，负责任的领导者，不该成为盲目的赌徒。
	许介平仔细琢磨张昭介绍的情况，发现葡萄栽培，除了技术外还有许多亟待解决的问题，如品牌商标、
包装设计、规模效应、市场营销、统一销售以及道路运输等问题，哪个环节出了岔子都会功亏一篑，
导致农民的重大损失。
	“让农民受损失，别说不好向上下交待，是人也会觉得良心上不安啊。”许介平是个好干部，他知道如
今政府已经失去了计划经济时代的权威，而主要职能是指导和服务。单纯的行政手段不会收到理想效
果，更容易脱离群众脱离实际而造成不良后果。
	许介平晃晃有点发木的脑袋，让自己再清醒点。
	基本理出头绪的许介平伸手摸起电话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5920 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第12章
	“你打一百遍也没用，白天都在地里干活，谁接你的电话？”晚饭吃罢，干勾鱼于得泉坐在沙发上用小
手指的指甲抠牙缝儿，电话铃响，他顺手抓起来，答话时口气十足。
	吃饱了。
	鬼子溜刘春池用电话报告：在GD某市找到了儿子刘遥。说找到，仅局限于经过公安部门确认刘遥存在
于此，没能直接见面。
	“都找着了还不快点见面，抻个啥劲儿呀？”干勾鱼于得泉的村长当出了惯性思维，以为啥事到他这都
能做主呢。“见完面赶紧回来干活啊，你家那么多粮食，姑娘一个人哪整得过来，等苞米烧了堆，一
年的工夫都白费了。”
	“那也没招啊。人家说案子特别复杂，有些成员还没落网，有很多案情还没最后落实，结案前不许嫌疑
人与任何人见面，防止串供。”鬼子溜刘春池全面叙述公安部门的答复，录音机似的几乎一字不漏。

	“串个屁的供啊，他的事跟你串啥供？你是井底蛤蟆，只见巴掌大个天，又没参与他的坏事，知道啥，
往哪儿串？”干勾鱼于得泉了解和相信自己的臣民。
	“反正说死都不行，就是不让见。”鬼子溜刘春池转达了警察的坚决态度。
	“你可真够死性的，长个脑袋除了吃饭就不知道别的事，使俩钱不就行了。”
	有钱能使鬼推磨。
	历史经验的总结和精辟概括，干勾鱼于得泉也曾运用自如，也曾根据经验给村民出过不少成功的主意。
比如，有村民无指标生育，孩子报户口遇到困难，找干勾鱼于得泉请教，他具体指导：使钱解决。事
后，那位村民笑着叙述了整个过程：“我刚进屋时，乡里那个助理的脸可难看了，冷冰冰地说‘不行
，你这没准生证，违反政策，办不了’。等我照村长说的法子，把装钱的信封塞进他兜里，态度立马
变样了。他站起来说‘你等一会儿，我上趟厕所’。我知道他出去干啥了。等他数完钱回来，眉开眼
笑地问：“罚你200块钱行不？按规定，你这种情况得罚一万多呢。’我一听成了，啥都没说，马
上再给他200块。随后又问他：我结婚时年龄不够，也是托人办的结婚证，现在结婚证和户口本上
的年龄不一致，咋整？他说‘没事，我这审查完就通过了，你拿我开的单子到派出所找户籍警就行了
，放心，她不会问别的’。痛快吧？办完了。事后一打听，那助理跟户藉警是两口子我寻思得多麻烦
呢，没想到照村长说的办还真简单。当初于村长就说：“县官不如现管，不用拐弯抹角地找大领导，
就把钱直接给具体管事的人准行，钱数到位事情就能办到位。’这话一点不假。”
	经验从实践中总结出来，必须应用到实践中去。
	“我到这两眼一抹黑，连门都找不着，给谁使钱啊？”鬼子溜刘春池有那“孝敬”之心，难在摸不着哪
个警察比“县官儿”好使。烧香找错了神仙，非但不能救苦救难，还可能带来灾祸，此观点有无数事
实为依据。“没招了，死等着吧。”
	“还用找啥门呀，钱就是敲门砖，是路条，知道不？人家笨在家，你可笨到外边去了，教都教不会。那
你就等着吧，看等到啥时候是个头？”干勾鱼于得泉知道钱能通神的原则，在本地也知道咋用，可中
国的特点是地大物博人口众多规矩繁杂，同样办法，换个地方未必行得通。
	“警察说这案子牵扯的事相当多，要彻底查清得年月了。”鬼子溜刘春池尿叽叽的声音，显得情绪相当
压抑，此时要到殡仪馆找工作，哭丧将是首选工种。
	“那你还在那儿傻蹲个啥劲呀？我看不行就赶紧回来吧，等都四腿落地了再去看呗，反正你儿子再也跑
不了了。”这话说得真有水平，不当村长恐怕说不出来。
	刘遥要还能跑，警察就费事了。
	“我姑娘在家咋样啊？地收回来多少啦？”鬼子溜刘春池听干勾鱼于得泉的话很别扭，于是差开话题。
地收没收完无所谓，女儿一人在家别出啥事，村里已经丢个姑娘了。
	“你闺女挺好的，放心吧，地也都收完了。你姑娘自个儿收？她自个儿哭吧，哭都哭不回来呀。是村里
组织小青年们帮着收的。行了，谢什么谢？别虚头巴脑的玩儿嘴皮子，回来请我喝顿酒全有了。”干
勾鱼于得泉脑袋里一闪，马上提问：“哎，我说你没打听打听，那钱妮儿是不是你儿子给整走的？”

	“我连人影儿都见不着，上哪儿打听去？”鬼子溜刘春池心目中只有儿子。
	“仰巴颏儿下蛋，你真是只笨鸡。就不会问问警察？打听这事不算串供吧？”干勾鱼于得泉的身上充满
欢乐细胞，人家那儿肝肠寸断，他还插科打诨往那颗忧愁的心上捅刀子。
	“得了，我的钱都快花光了，等回去再说吧。”
	电话被单方面挂断。
	“这该死的钱瘸子，腿脚不利索，还一去影无踪，连个电话都没有，好歹你放个屁也算有个响动啊。”
干勾鱼于得泉愤愤地对着听筒，嘴里骂的却不是目前在线的人。
	张昭快疯了。满世界找刘苗踪影皆无，想呼喊，夜半更深不便也不敢，越憋心里越没底。
	“这人上哪儿去了呢？深更半夜的，千万可别步钱妮儿的后尘呀。”钱妮儿出了啥事？无人能说清，只
知道她失踪了。急昏头的张昭把不良后果的产生归罪于水弈卓然，认为要不是她胡搅蛮缠地拖延了时
间，不会弄出丢人事。
	不能再保密了，赶紧发动伙伴们共同寻找。
	范小丫算不上英雄，也称得上葡萄种植户的功臣。她充分发挥自己的销售才能，短短十几天内把全村能
卖的葡萄大部分卖出去了。这个贡献不小，不然，种葡萄户就得办执照开酒厂了。
	有功之臣想睡个懒觉，偏偏有人捣乱，鸡还没叫手机铃先叫了。睡意蒙胧的范小丫被搅了好梦，迷迷糊
糊中懒洋洋抓过电话，张嘴没好气地低声吼叫：“要死呀，天还没亮呢。”
	“小丫，你快出来一下。”
	“啊！二哥，出啥事啦？”范小丫听到张昭焦急而压抑的声音，当即弹簧般从床上蹦起来，顿时睡意全
消。
	“有急事，出来再说，快！”张昭不由分说，要求动作迅速，行动还得诡秘。
	匆忙间，范小丫趿拉着鞋，边悄悄往外跑边系衣服扣儿。出门发现于大东、孟三儿等人已经与张昭一起
等在她家院外，紧张得似乎世界大战打到家门口了。
	“刘苗失踪了，我们赶紧分头去找，一定要保证别让她出啥事。”张昭不等范小丫咨询，也没交待失踪
的原因、地点及他如何知道失踪等相关信息，而是悄声发出行动命令。
	“咱村这是中啥邪了，咋又丢个漂亮姑娘？”范小丫纳闷之间提出问题：“到她家看了吗？”
	“我早看过了，灯都开着，没人。”张昭答。
	“她不能走远啊，这丫头胆小，天一黑连门儿都不敢出，这么晚了，要不是有人劫持，她自己绝对不会
走太远。”自认了解刘苗的范小丫只看到表面现象，不知道这小丫头柔弱的腹腔中藏着一颗天大的胆
子，她常常独自往返于村庄与渔窝棚之间那条危机四伏的漆黑路上。“要没意外，我肯定她走不远。
她家房后找过吗？”
	“就算没找过，一个大活人又没神经病，总不能老在房后呆着呀。”孟三儿属于粗人系列，话照样说到
点儿上，真要让一个没事的人独自在房后呆一晚上，为打赌挣钱，也得有足够的胆量和耐力才行。

	“你没长脑袋啊，虎啊，缺心眼儿呀？她家那么多苞米不都堆在后院呢吗？她不会自个儿在房后扒苞米
啊？那些活儿，她一个人起早贪黑也干不完啊。”范小丫据理反驳。
	“她家后院我看了，没有人。”张昭并未忽略这个地界。
	“你进去看的？”范小丫进一步问。
	“在墙外看的，那里除了苞米堆没人。”
	“一看你就不是个干活儿的人。扒苞米时，人的四周都是苞米叶子，她要听到墙外有动静，吓得藏在里
边不动弹，你上哪儿看去？”
	范小丫的话提醒了张昭，他二话不说，一拍脑袋，拔腿就往刘苗家跑。年轻人们越墙跳进后院儿，发现
刘苗歪倒在一大堆苞米叶子中，已经身体僵硬气若游丝了。
	刘苗在渔窝棚听了孟三儿一番话，本欲细问张昭女朋友的情况，可那小子如同野兔子遇见猎狗，没命地
一溜烟儿跑个利索。招手喊他回来，不但没回来还跑得更快了，连摩托车都跑得不是好声叫唤。
	刘苗相信张昭不会再来了，她心情沮丧六神无主地回到家，瞅哪儿哪儿狰狞，似乎每个角落都伸出黑手
来要把她撕碎。她把各屋的灯全打开，也驱不散心头的阴云。为缓解压抑在心头的烦恼，刘苗找件棉
大衣披上，独自到后院儿剥苞米。
	黑暗中，坐在小山般的苞米堆前，刘苗脸上流淌着冰冷的泪水，手里剥着同样冰冷的苞米叶子，身体也
随之逐渐冰冷。此时此刻，痴情的刘苗从心里往外冷。
	喜欢张昭是刘苗内心深处一个长久的秘密，这秘密始于她刚上初中，始于张昭第一次领她骑着自行车走
在上学的路上。张昭比刘苗高两个年级，是本村几个有数儿中学生的头儿。他总是那样充满活力和快
乐，在路上，他一声令下“冲啊”，所有自行车会风驰电掣勇往直前，一个“慢”字出口，立刻会风
停雨歇车如蜗牛。霸气的号召力，不经意间赢得了一颗少女之心，腼腆的刘苗，激动了也会情不自禁
地呼喊着参与追逐，尽管张昭谨遵刘苗父母请求照顾的嘱托，明确她可以自由活动不受约束。
	一段震撼心灵的快乐时光，在一颗幼稚纯洁的心上刻下不可磨灭的烙印，每每回味都让文静的姑娘激动
不已。刘苗认定：只有与张昭在一起，生命才会鲜活。
	夜，越来越深沉。
	秋霜降临，恰似耐不住寂寞的天上繁星纷纷跌落大地，散落在墙头、屋檐、高高的苞米堆上，莹莹点点
磷光闪闪，触摸在手上，冰透到心里。晚霜不是护手霜，它冰凉彻骨寒气袭人，眨眼之间，刘苗的手
指红得胡萝卜一样。
	手上的疼痛被麻木替代，刘苗此刻最大的感觉是心痛，心痛得需要不停的狠狠撕扯苞米叶子才会缓解。
撕扯，拚命撕扯，撕碎心中的烦闷，追寻那曾经的快乐。泛着金光的苞米穗子在刘苗身后越堆越高，
柔韧的苞米叶子渐渐把她围住，又象云朵渐渐把她托起，托向广袤无垠的夜空，遨游在璀璨群星之间
。
	“我自由了！”刘苗欣喜地发现，自己的苦恋瞬间得到了解脱。
	“快，大东，快回家发动车。”张昭边吩咐边扑过去，顺手扯起滑落的大衣，紧紧裹住刘苗冰冷的躯体
将她抱起来。
	“慢点儿，让我看看。”孟三儿的眼睛有活儿，在张昭抱起刘苗一瞬间，借微弱的月光发现个重要秘密
。利索的孟三儿话到手到，当他扯开大衣时，心里啥都明白了：入夜之时，一定是这个小丫头把自己
吓得落荒而逃屁滚尿流哇！
	“干什么你？不要脸的东西，耍流氓啊？滚一边去。”孟三儿扯大衣的手正处于刘苗胸前的敏感部位，
范小丫见状狠狠地把那只大手打开，稍带着骂了一句极具污辱性的话。她也看见了，刘苗里边只穿了
件单薄的白色连衣裙。
	刘苗上学时最爱穿这件衣服，可深秋不该穿啊。
	孟三儿没功夫与人计较是否具备流氓特性，他只顾帮忙把刘苗扶到张昭背上拿大衣盖住，两手护住往于
大东家跑。目前最要紧的是救人，救完人再细细审问张昭，让他老实交待这其中的原委。难怪他知道
刘苗失踪，原来早有猫腻儿呀。
	外表粗俗的孟三儿，决计先不把这个秘密告诉别人，要独自享受折磨张昭的乐趣儿。
	自知之明告诉人们，千万不可小觑平日里粗心大意的人，就算愚者也不乏其思维能力，笨人遇事多寻思
定会弄明白。真到笨人大彻大悟时，平常自诩聪明的人该退避三舍，躲着点儿。
	于大东刚把车开出院门，张昭等人就赶到跟前，大家上车直朝县城奔去，到医院没听到鸡鸣，天也照样
蒙蒙亮了。
	难怪城里人都买鸡买蛋，原来他们不养鸡。
	孟三儿的理解。
	“她怎么啦？”被搅了好梦的值班医生睡眼惺忪满脸茫然，一时间还没完全进入职业角色。
	“病了。”
	“知道她病了，我是问得了啥病？”
	“废话，我们要知道啥病还找你呀？”孟三儿气势汹汹，对的蛮横而有理。
	医生很不悦，抬眼看看，第一印象：这小子五大三粗，像电视剧里的黑社会打手。强势面前心中难免发
怵，医生急忙履行自己的职责，再不敢多嘴，惟恐遭遇暴力。
	简单检查过后，医生开了一堆单子，两手指夹着举起来，说：“去交费吧。不过有些检查得上班以后做
，现在没人。”
	交费需要现金。急忙中几个人掏遍全身，掏出为数不多的零花钱儿，凑一起也不够治疗所需费用。一分
钱憋倒英雄汉。几个年轻人干转圈儿找不着辙。
	没钱万万不行。
	“这样吧，大东开车回去取钱，顺便告诉家里人一声。手里这些钱先拣急需的事办，等会儿天亮了，我
就近找同学借点用。”关键时刻，张昭仍是主心骨。
	“我回去上哪儿取钱去？”
	于大东极具现实性，他家是集权式管理体制，大钱在老爸手里，小钱在媳妇手里，惟独零用钱归个人支
配，刚才还都掏出来了。上张昭家拿钱显然也行不通，张昭要不跟他爹闹僵还有商量，眼下关系紧张
，要钱如同虎口拔牙，弄不好得受伤。光荣而艰巨的筹款任务，于大东感觉无法独立承担，不由得把
目光投向范小丫。
	“瞅啥瞅？我是钱哪？”范小丫用蔑视的眼神锁定三个兜里没现钱，家里又没掌握财权的年轻男人，当
场鉴定：“几个废物。得了，我回家取钱去吧。”
	“你不能回去。”张昭拦住范小丫。“天马上就大亮了，我去借钱，你得留下来照顾刘苗。”
	“那就只能我跟车回去了。”孟三儿反应准确，语气里却含有不情愿因素。他家此时钱都在鱼身上，要
拿出足够治病的现金比挖宝还难。“我可上你家要钱去哟。”钱的唯一出处在范小丫身上。
	“去吧，找我妈，就说刘苗病了，急需用钱。”范小丫爽快，不躲不闪。
	“你说话算数吗，你妈不给咋整？”
	“她不给就把你卖了。叫你干点事儿这个费劲。”范小丫脾气上来，冲劲儿赛过男孩儿。“五尺多高的
汉子，腻腻歪歪的烦不烦人？你们赶紧走，快去快回，别耽误事。”
	“得要多少钱啊？”粗人细起心来真够细。
	钱的数额很重要，少了不够用，多了没地方整去。
	“我说你咋这么磨叽？有多少拿多少，知道了吧？”范小丫声音又高上去八度。
	三不管儿村里别说穷人，便是富裕人家，正常情况下不是预先有准备，一次能拿出三、五百块了不得了
。劫匪都清楚这一点，进村来偷鸡摸狗，从不抢劫钱财，除非事先知道底细。
	费用有点谱儿了，另有个难题摆在面前：刘苗一直处于昏迷状态，医生要验尿上哪儿整去。
	此物无法替代。
	清早起来，水弈卓然拉着龙小儿，高高兴兴跑到渔窝棚去堵张昭的被窝儿。扑个空，莫说被窝儿，连屋
里都找不着个人影儿。水弈卓然以为张昭早起锻炼呢，领着龙小儿绕鱼塘追寻一圈儿，连草棵都扒拉
了也没搜出人来。水弈卓然心生落寞，马上拿出手机拨通张昭的电话，才知道他正在县城医院里呢。

	“在医院？你咋的了，得啥病了？有病咋不告诉我一声？”水弈卓然焦虑和关怀的腔调儿，通过电波传
达到张昭耳朵里，心中那一丝怨恨被冲淡了许多。
	“你放心吧，我没事，是别人得了急病，我们刚送来，现在正抢救呢。”张昭急于去筹治疗费，马上简
短截说。“我还有事要办，等有空儿再跟你细说。拜拜。”
	没有张昭在身边，水弈卓然心里空荡荡如峡谷，寂廖廖如沙漠。这感觉由来已久，否则也不会三番五次
的“虎穴追踪”。原本水爸爸托人把水弈卓然的工作安排好了，单位曾不止一次催她赶紧报到，可这
丫头宁丢了工作也非要来见张昭。
	“地种不好难受一季子，丈夫找不好难受一辈子。我宁可不要工作，也不能放弃张昭。”女人一旦知道
自己干啥会相当执着。
	“龙小儿，你喜欢姑不？”身边没有说话的人，小孩也凑合，没话找话吧。
	“喜欢呀。”淘小子爱吃果冻，水弈卓然投其所好，每次来都会满足他的欲望，自然不会留下恶感。

	“那你说，你二叔喜欢我不？”
	“不知道。”龙小儿抬脸歉意地笑了笑，似乎这样回答对不住那些果冻，考试也会不及格，可没办法，
他真不知道。
	男欢女爱不需龙小儿这个年龄关注，要讲上树爬墙，他倒有不少经验体会可以介绍。
	失望的水弈卓然，没精打采地牵着龙小儿的手回村了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5853 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第13章
	“你给我站住！”
	大清早，干勾鱼于得泉像个刚从灶坑里钻出来的王八，憋气窝火灰沉着脸，心情极不痛快。近些日子，
儿子于大东的心越来越野，整天像个马弁似的跟在张昭屁股后，东跑西颠抓不住影儿，家里的活儿懒
得干，给外人出力倒积极。昨天半夜开车出去，太阳上房檐了才回来，还学大禹治水，路过家门而不
入，真不知他的风格咋突然高尚到这个地步？
	蔑视老子权威虽于社会上渐成风气，但干勾鱼于得泉决不允许在自家发生，他气鼓鼓地站在大门口设卡
堵截，准知道于大东得顺道回来。
	出村的必经之路。
	“干啥呀？我还有急事呢。”于大东停下车，伸出个不耐烦的脑袋。
	“你他妈中了哪门子邪？正经事不干，开个破车到处逛啥玩艺？这个家不要了？活儿不干了？日子不过
了？”五个问号，一个比一个冲，要解答，三言两语不够用。
	“我有急事，办完了就回来。”
	于大东挂上档加油起步，不料想干勾鱼于得泉拉开车门，扯住他肩膀一拖，大头朝下来个倒栽葱，真正
的本末倒置。失去控制的车辆像个醉汉，摇摇晃晃自行朝前走去，好在速度不快，车上的孟三儿也算
内行，伸脚踩住刹车摘下了档。
	“干啥呀，你想要我命啊？”于大东挣脱开干勾鱼于得泉，爬起来先追车。
	干勾鱼于得泉也吓一跳，他原本设计的程序是揪出儿子，没料到车还能自己往前走。呆了呆神回过味儿
来，随后赶过去，抓住正上车的于大东衣领子再次拽下来。“你还想走，给我老实回家干活去。”

	“哎呀，你撒开，人都要死了，还干什么活儿？”于大东使劲挣开他爹那只胖乎乎的手。
	“谁要死了，你说谁要死了？”干勾鱼于得泉一楞，以为自己惹下人命官司了呢。
	“啊，是那什么……”于大东想起临回来前，张昭嘱咐他告诉家里人一声。“刘苗昨天夜里剥苞米，连
累带冻的昏过去了，等发现时她都快死了，我们把她送到县医院，现在还没苏醒呢。医疗费不够用，
我和孟老三回来取钱。”
	“在哪儿取的钱，够用吗？”干勾鱼于得泉答应鬼子溜刘春池照顾他女儿，出了事不能坐视不管，真有
个三长两短没法交待。
	“在小丫家拿了5百块钱，孟老三家凑了3百多，够不够也就这些了，先救急再说吧。”于大东扼要回
答，话里的意思比较明确：你想拿也不反对，全凭觉悟高低。
	“你个死脑瓜骨，怎么不早说呢。”
	“你容我说话了吗？”于大东抱委屈。
	“你不会先回家呀？跟我来。”干勾鱼于得泉说完转身往家走，扭头见儿子还楞在原地，大吼：“叫你
来，没听着啊？”
	“干啥呀？医院那还急着要钱呢。”于大东尽管还没反应过来，也不太敢抗命不遵，嘟囔着疑惑着启动
脚步，等他慢腾腾走到屋门口，干勾鱼于得泉拿着1000元钱返身迎出来塞进他手里。
	不愧是村长，底子确比村民厚。
	绝无给盗贼引路之意。
	“把这些先拿去用，不够回头再说。”
	“哎。”于大东见钱眼开，笑着答应，接过钱转身就跑。他挺高兴，没想到摔个跟头还有意外收获。

	早知道进村就摔。
	“回来，把车留下，我还要用呢。”
	“没车我咋送钱去呀？”跑着去20多公里呢，对马拉松运动员不算啥，于大东可没这本事，两条腿负
担不起。
	“那不有摩托吗，笨哪？”
	刘苗醒过来时已是下午。她慢慢睁开眼睛，周围一片白色世界。白色空间里有位“白马王子”，让刘苗
的眼睛顿时雪亮，随即又暗淡下去。刺激眼球的是在“王子”身旁，婷婷玉立了一位“白雪公主”，
她不是自己熟悉亲近的范小丫，而是陌生中隐隐带有敌意的水弈卓然。刘苗重新闭上眼睛，泪水从眼
角中流出，但不知其中含有怎样的情感成分？
	医院检验科都验不出来。
	早晨，于大东摔个跟头挨顿骂，才想起张昭让通报的事，当他拐到张昭家时，水弈卓然已经做好了返城
准备，强行霸占了孟三儿在摩托上的位置，跟着来到医院。原打算见张昭一面就回省城上班去，可见
到他精心守护的姑娘比范小丫要漂亮很多，说啥也不走了。撵也不走，嘴上说是帮助照顾病人，实际
为啥，连她自己都不十分清楚。
	女人的妒性使然？没有充分证据，不便瞎说，万一是出自同情和善意，以小人之心度君子之腹就是亵渎
善良，罪过也。为来世着想，也不该冤屈别人。
	“她醒了。”
	水弈卓然最先发现刘苗的变化，轻轻捅一下静坐在身旁的张昭。几个陪在病房的人闻言查看，发现刘苗
真醒了都长出一口气，高兴地围向床边嘘寒问暖。
	“哎妈呀，你可醒过来了，都快把人吓死了。”范小丫兴奋地拉住刘苗一只手摇晃。
	“你想吃点啥吗？都快一天没吃东西了。”张昭的关心更实际，他想象得到，刘苗昨天晚上肯定也没吃
饭。
	于大东认定，此情此景中有笑容足够了，用不着废话，一切都在不言中。水弈卓然也没再说话，她默默
地从自己的小提包中拿出纸巾，大姐姐般怜爱的轻轻替刘苗擦去眼角的泪痕。善意的举动给周围人带
来感动，也包括再次睁开眼睛的刘苗，她静静地看着这个陌生又熟知的人，心中的郁结松散了许多。
张昭的心情更加舒畅，他突然觉得天地间都增加了新的宽度。
	“你等着，姐给你买豆腐脑去。”范小丫最清楚小姐妹的口味儿，自告奋勇担当重任。
	“啥时候了，你上哪儿买豆腐脑去？那玩艺早晨才卖呢。”于大东以内行的口吻提醒范小丫。
	“你管上哪儿买去呢？我妹儿愿意吃啥我就买啥，咋的，不行啊？”范小丫一副蛮横的态度。
	“挺倔呀。行，你利害，没看你是谁呀，买去吧，去呀，我就不信你个丫蛋子能买着没有的东西？看把
你能耐的，不知姓啥了。”于大东知道自己已经占了上风。
	范小丫咬紧银牙，狠狠地砸于大东几拳，象在投降书上盖大印似的缴械了。
	钱不足钱朴初和鬼子溜刘春池两口子在广州大街上不期而遇，交流完寻人的感受，三个人如同交叉感染
般更加痛苦不堪。相比之下，鬼子溜刘春池倒比钱不足钱朴初的感觉稍好些，虽说没能与儿子见上一
面，总归有了谱儿，多少也算是点安慰。钱不足钱朴初的苦楚犹深，他不知自己的女儿身在何方，可
谓生不见人，死不见尸啊！
	“你怎么找到这儿来的？”鬼子溜刘春池不透露自己儿子犯的什么罪，显然是怕钱不足钱朴初产生怀疑
，要真怀疑到他儿子头上，一时情急，当街之上跟他要起女儿来，可说不清道不明，弄误会了连自己
都得让警察抓进去。
	“嗨，这事一两句话说不清啊！我自从离开家就往南找，一直找到这来了。”
	钱不足钱朴初自离开家，拿着女儿的照片一路走一路问，没头苍蝇似的东寻西找，不知不觉间来到广州
，在车站问了许多人仍无头绪。问到街上更是白扯，在村里时，邻居们都说听他那SD话费劲，眼下
是他听别人的话费劲，南腔北调的语音，大部分如同外语，他根本听不懂。什么“顶柄嘎”，开始还
以为是村里小孩冬天玩的冰猴呢，后来才整清楚那是个地名天平架。
	地域之大让人头晕，走一趟比小国家的人出国都远。
	“那你咋整，是接着找啊还是回家？”刘遥妈不愿再等，得回家了，她还惦记着自己的女儿好不好，惦
记着家里的庄稼收没收，惦记着鸡鸭鹅狗喂没喂。儿子暂时见不着不能死守，不管是公鸡头还是母鸡
头，总得顾一头啊。
	“我得找我姑娘。”相依为命的女儿没了，对钱不足钱朴初来说，回家与在外根本没区别。
	“妈呀，这城市老大了，你上哪儿找去？”这次出来，刘遥妈长了大半辈子都没长的见识，她从没见过
那么多车，没见过那么多人，没见过那么高的房子，更没转过向。这回可好，房子朝哪边的都有，街
道也四通八达，让人根本搞不清东西南北，一问鬼子溜刘春池，他也分不清。为保证联系紧密而不失
散，不论行进还是驻足，刘遥妈都紧扯住丈夫的后衣襟。
	要丢一起丢。
	“你这么瞎找肯定不行。”鬼子溜刘春池找不着方向但能找着门道儿，他毫不吝惜的给钱不足钱朴初出
主意。“你拿着姑娘的照片，先到公安部门登个记，真要是被拐卖到这儿了，一旦被警察解救或有了
着落，他们会通知你。”
	“他们知道我在哪儿呀？我也没电话，咋通知？”钱不足钱朴初觉得，有朝一日警察真找着他姑娘了，
也不一定能找着他。他不知道自己今后会流落何方？
	“仰巴颏下蛋，你真是只笨鸡。”鬼子溜刘春池把干勾鱼于得泉的话移花接木到钱不足钱朴初身上。“
你不会把干勾鱼家的电话留给公安局，有事让他们先跟干勾鱼联系。然后，你隔段时间给干勾鱼打个
电话问问不就行了。”
	“我到现在还没给他打过电话呢。”钱不足钱朴初在嗓子眼儿里嘟囔，为自己的失礼感到内疚。
	“你可真够糊涂，打个电话问问费啥事。要是你姑娘这段时间回家了呢，你这么信马由缰的在外面四处
乱走，孩子真回家了还得出来找你呀？”鬼子溜刘春池说到点子上了。
	“唔，是这么个理儿。”钱不足钱朴初承认自己这段时间脑子里只想找闺女了，其他事确实考虑不周。

	真得常联系，信息沟通十分重要。
	“行了，你要不回家，我们可先走了，家里还一大摊子活儿要干呢。”临别，鬼子溜刘春池给钱不足钱
朴初赠言：“记住，隔三差五给干勾鱼打个电话，让人知道你的情况也好放心。”
	“嗯哪。”
	刘苗的病情稳定让人放了心。
	时机成熟，水弈卓然请求张昭陪自己回家，央求半天他也没个明确态度，只嘻皮笑脸地问：“你多大了
，自己找不着家呀？”
	“人家就想让你陪着走一趟嘛。这两次来都是一个人，路上孤孤单单的心情不好。”水弈卓然软磨硬泡
亦嗔亦娇，且扬言，张昭不送她回家，她就不走，豁出来在农村种地喂鸡了。
	“你饶了我吧，再把你爹妈招来可要命了。”张昭明白水弈卓然不会真留下种地喂鸡，但为了让她满足
于自己的小伎俩得逞，假意服了，答应亲自陪她回家。其中不为人知的目的，是打算借机到省城的市
场上趟趟道，以为他的冬季两项计划做更充分的准备。
	“怜惜老婆才是好老公嘛。”水弈卓然当着刘苗和其他人的面儿，故意搂着张昭亲呢。“来，本老婆高
兴，特批你替我拿着这个包。”暗红色真皮坤包塞进张昭手里。
	“真恶心。臭不要脸。”范小丫心里暗骂。
	“我看你昏头了。男人能拎这种包吗？你自己拿着，我拿那个大的。男人得勇挑重担。”张昭把小拎包
还给水弈卓然，随即拎起双挎肩的背包背在肩上。先安慰刘苗要静心养病，再嘱咐范小丫好好照顾，
然后陪水弈卓然走了。
	“妹子，你的心空了吧？”望着张昭成双成对离去的背影，范小丫揶揄刘苗。
	“啥呀，净胡说，我心有啥空的呀？你心才空了呢。”刘苗嘴上无力反抗，心里不仅空且刺痛。
	“还不承认？姐问你，这段时间，晚上你是不经常去渔窝棚跟他幽会？”范小丫歪脖盯住刘苗的眼睛，
意欲从中捉出自己要的答案来。“快点回答，别琢磨撒谎。”
	“你听谁说的？没有的事。”刘苗表情很不自然，眼神闪烁，逃避着范小丫的凝视。
	“做贼心虚了吧？告诉你，别看我老长时间都在外边跑，村里的事没一件能瞒过我。”范小丫肩膀撞刘
苗肩膀，以自信的神态继续。“你那点小心眼儿，早被我摸的一清二楚了。闹病是因为那个水弈卓然
来了，张昭没按时去渔窝棚让你白等一场，所以赌气摸黑干活才冻坏的。可你折磨自己没关系，别连
累别人啊。好家伙，差点把孟老三吓尿裤子。”
	孟三儿搞清自己吃了谁的亏以后，决心不声张，要找机会独自慢慢折磨张昭。可这小子用范小丫的话形
容，是个“狗肚子装不了二两香油”的人，有话不说出来，憋在肚里像长了毛，痒痒。恰好鬼机灵的
范小丫判定孟三儿不是无缘无故扯刘苗的大衣，这人虽粗鲁但不下流，更不会乘人之危占虚无飘渺的
小便宜，于是寻个空闲的机会诈他。为了洗脱罪名，也为了图个痛快，没用动刑也没用灌酒，孟三儿
竹筒倒豆子，把自己遇见“鬼”的事及心中的怀疑和盘托出，结果，还没等他去折磨张昭，范小丫倒
根据推想先折磨刘苗。
	“那也不怪我呀，人家喊他回来，越喊他跑的越快。”提起孟三儿的狼狈样儿，刘苗忍不住笑了。
	“承认了？”范小丫及时堵住刘苗。
	“哎呀，姐。”刘苗发现失言，已无处躲藏。
	“小丫头行啊，看不出来挺有心眼儿的。”范小丫的话是夸奖，可刘苗听着却另有味道。“不过我得提
醒你，小心点，千万别整出啥事来，不然你的小脸可就……”
	“胡说啥呀？我们可没别的事哟。”
	“但愿如此，没别的事就好。”
	“姐，你是不也喜欢他？”刘苗亲热地搂住范小丫。
	“是呀，姑娘要不喜欢他，不是缺心眼儿，就是情商太低。”范小丫毫不隐瞒自己的内心世界。“不光
你我喜欢他，据我所知，咱村里般对般大的姐妹几乎都喜欢他。好男人谁不喜欢？连城里姑娘都穷追
不舍地跑到村里来死缠烂打呢。”
	优秀男人类似稀有动物。刘苗深感面临的竞争比较激烈，远的不说，眼前人就是强有力的对手，最不可
小觑的是范小丫敢说敢干，想到说到就做到，其最大优势是不用借助夜幕掩护内心的渴望，想见张昭
，随时敢上门。刘苗缺乏范小丫的勇气，常常亲手熄灭胸中的火焰，只留余烟迷漫于心头。
	“不过你放心，”范小丫安慰刘苗，“我不会跟你争张昭做老公。别不信，实话告诉你，我从小到大都
把他当亲哥，他也把我当妹妹，要不然，早没那个城里妞的份儿了。你别笑，真的，那个小蹄子才是
你的真正情敌。最要命的是人家捷足先登，签合同了，你已经晚了三春处于下风，就算他俩闹点小别
扭，你想把人夺过来也不容易。”
	“唉，不想这些了。”刘苗叹口气，叹出的是自卑。“我知道自己的份量，也知道没那个命。”
	“不要灰心，新时代给人新希望，甭说他俩城里、乡村，远隔几百里谈对象，就算结婚睡一个被窝也照
样能夺过来。”夺人所爱很流行。“别怕，姐帮你战胜那个城里妞儿。”热心肠的范小丫啥活都敢干
，帮人抢老公也在所不辞。
	这种舍己为人的精神若发扬光大得以普及，情场上必定会硝烟四起战个热闹。
	阳光伴着小姐俩会意的微笑，从地中间悄悄移到床上，撒满两个人的全身。
	“我得出院，那些苞米不赶紧扒完都得发霉了。”多少事等待去做，刘苗无法静心养病。
	“不行，健康比粮食重要，你爹妈不在家我说了算，病不好不许出院。”范小丫强行阻拦。“家里的活
儿有我们，你就不用操心了。”
	“姐。”刘苗百感交集，哽咽着扑进范小丫怀里。
	周围静极了。
	“你找我也白扯，我断不了你家那烂眼子官司。”干勾鱼于得泉正跟刘苗通电话，安慰她静心养病不要
惦记家里时，饭叉子刘富缩着脖儿躬着腰走进屋来，不用问也知道来意。“啊，不是说你。闺女呀，
好好养病噢，等大爷有功夫去看你。”
	干勾鱼于得泉给刘苗开个空头支票，随后结束谈话，转身继续对饭叉子刘富说：“上次就没整明白你这
事儿，是吧？你那兄弟根本不掺和，是吧？人家说了，你们两家愿意咋整咋整与他无关，是吧？那就
没招了。你那个妹子是有名的歪葫芦，她那张嘴大半辈子没讲过理，是吧？她死活不给你粮食，我这
个当村长的也没辙，是吧？我也是守法之人，总不能领人上她家给你抢粮去，是吧？”
	“这么说你是撒手不管了呗？”饭叉子刘富还没张嘴，干勾鱼于得泉一套话把他堵个严严实实，心里不
免窝火。当官儿就该为民做主啊。“那好，你要不管就老也别管，豁出来我跟她滚到底，出了人命你
也别管，那才算你村长当的好呢。”
	“哎，我可没说让你玩命噢，你别来浑的，整冒血了我概不负责。”干勾鱼于得泉先把自己摘干净。

	“去你妈的，老百姓拿钱养个废物，用着时啥也不是。”饭叉子刘富骂骂咧咧地走了。
	世上许多事，需要用自己的方式来解决。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：6433 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第14章
	孟三儿家打渔，给全村人创造个团聚热闹的机会，按照村里亘古不变的习俗，谁家有大事或大规模劳动
，每家至少主动出一人来帮工。打渔属于大型劳动场面，出动的人自然不少，男人去拉网，女人忙厨
房，各有各的岗位，若按家庭算就业率，基本上可达百分之百。
	张家出动不止一人。除了张朝夫妇分头忙活，张昭更是责无旁贷，他干不了力气活儿，组织指挥还算得
心应手，年轻人可以支使。
	打渔现场唱戏般热闹，熙熙攘攘人来人往，干活的观景的，也有趁机占点小便宜的。
	饭叉子刘富上妹妹歪葫芦刘珍家闹着要粮食，在妹妹指使下挨了两个外甥一顿胖揍，近几天一直“闭门
思过”。今日借重大活动复出，存心另有企图，伸手拣起的鱼有两个去处，被人盯住就扔进筐里，趁
人不备就揣进怀里，能安全回到家便大功告成。
	“三叔，三叔，有人偷你家鱼了。”龙小儿不是警察，却不乏警察的责任感，早听大人议论饭叉子刘富
有‘浑水摸鱼’的嗜好，就以“观察员”身份专门拿眼睛溜着他，发现异样，立即悄悄向孟三儿报告
。
	“谁？”孟三儿也不声张。
	“那个。”龙小儿神秘地指给孟三儿看。
	“啊，他呀。我知道了，你玩去吧。”孟三儿见是饭叉子刘富做了贼事，心里自然有数。
	“我给你抢回来呀？”龙小儿请求承担得罪人的艰巨任务。
	“不用，让他拿去吧，你别管了。”孟三儿悄声嘱咐龙小儿：“你玩去吧，这事我知道就行了，别再告
诉别人啊。”
	龙小儿谨遵教诲，点头应允谁都不告诉，最后只跟他爷爷说了。
	犟驴张海庆也在现场看热闹，接到孙子的报告，知道“穷”和“馋”两个字又一个窃案。看看饭叉子刘
富，见他还不好意思离开，一边胳肢窝夹着鱼，一边假装忙活，心里挺佩服他的基本功为增加饭叉子
刘富的成功率，犟驴张海庆决定帮一把，他走过去照蹶起的肥圆屁股踢一脚，一语双关的说：“有年
轻人干呢，你拎半拉膀子跟着添啥乱？能使上劲啊？赶紧回家去得了。”
	“嘿嘿，不干了，干不动了，回家。”饭叉子刘富讪笑着退向一边，然后沐着许多善意的微笑颠颠走了
。
	人们都知道为啥，谁也不说破。
	目送饭叉子刘富离开现场，张昭接到了许介平的电话，要他马上到县委组织部去一趟，说在那等他，有
事要谈。张昭不知自己与县委组织部有啥关系，询问到底什么事，许介平讳莫如深，神秘的不肯透露
半点实情，只叫张昭快去，越快越好。
	“县委组织部找你？肯定不会是坏事，没准儿要给你个官当呢。走，我送你去。”范小丫自告奋勇给张
昭当司机。“孟三哥，把你摩托车钥匙给我。”
	“骑车带人你能行吗？我看还是让大东去吧，保险点。好好好，你去，你去，别跟我立瞪眼睛，我怕你
。”孟三儿边掏钥匙边警告：“不过可小心点哟，我这摩托提速快，你别虎抄抄的楞跑。前两天刘壮
子爷俩儿可是刚摔得鼻青脸肿的，你别跟人家学，不好玩儿。”
	“知道啊，用你说。”范小丫接过钥匙跨上摩托。“本姑娘骑摩托，从来没丢过那人。二哥，上车。”

	摩托车在一帮年轻人的哄嚷中绝尘而去。
	鬼子溜刘春池夫妇带着遗憾回来了。屯邻们都来询问刘遥的情况，结果是一问三不知，他们也说不清这
小子犯的罪到底多重，漂亮的小命儿还保得住保不住？
	“啧啧，这大老远的，你们俩白折腾一趟，至少要花10亩地的收成吧？真就连个人影都没见着？”顶
门杠毕大荣深感此番出去很赔本，不仅浪费钱，浪费精力，连家里的活儿都耽误了。
	“这玩艺可不是谁家说了算的事，搁你去不让见也照样见不着。”拐拉腿刘贵与儿子前几天外出联系帮
水库打渔，回来的路上突然从岔道口冲出两个骑自行车的中学生，急于躲避摔到沟里受了伤。好在沟
不深伤也不重，白纱布吊住那只受伤的膀子照样四处溜达，也不耽误嘴说话。
	“对了，他妈拉个腿的还没问你呢，那天是咋摔的？瞅你们爷两个这好看，一个吊着膀子一个瘸着腿，
跟伤兵似的。”顶门杠毕大荣转移话题，把人们的注意力集中到拐拉腿刘贵的车祸上。
	“是呀，为了躲俩孩子把自个儿摔成这样，真不合适。没让他们家长赔点啥？”有人希望深层次探讨。

	“还找人家赔？这是躲得快没撞着人家孩子，要把那俩学生撞上，可就不是找人家赔而是我赔了，得赔
大发了。可不是小钱啊，住院治疗少说也得个万儿八千的，要再撞残了，卖房子卖地都赔不起。”依
据市场规则，拐拉腿刘贵算笔经济账。“这咱自个儿伤了多好，回家养着，慢慢的就好了，能省多少
钱？”
	“可不是，不光省钱还省力呢，啥活儿都不能干了。”顶门杠毕大荣发现，受伤是个逃避劳动的好理由
。
	“你他妈老娘们家家的闭嘴不行啊，净说不着调的话。你咋知道我啥活儿都不能干了？不信找个没人的
地方试试，整不叫唤你。”拐拉腿刘贵的嘴很臭。
	“妈拉个腿的哎，你倒能想美事儿，都这熊样子了还敢跟我玩邪的。来，不用找没人的地方，咱就现场
表演，看谁把谁整叫唤？”顶门杠毕大荣可不吃素，话到手到，直取拐拉腿刘贵那只伤胳膊。“我看
你是膀子没掉下来难受，今天老娘给你撅下来。”
	“别动手，君子动口不动手。”
	“我不是君子，是女子。”顶门杠毕大荣不听劝告，快如闪电地向拐拉腿刘贵那条吊着的膀子捅去，疼
得他呲牙咧嘴直叫唤，边骂边逃出门去，再也没回头。
	随着拐拉腿刘贵，人们陆续离开鬼子溜刘春池家。
	打听不出准信儿，谣言就有了市场，路上边走边议论，许多人都认可刘遥已经被枪毙了的说法，并推论
：一定是死了才没见着，两口子都不说实话。
	张昭赶到县委组织部，得知找他只为一件事：组织部副部长要与他谈话。许介平打算让张昭担任三不管
儿村的村长助理，此事涉及到干部问题，乡党委书记无权擅自作主，就向县领导做了汇报。领导确认
这在本县属于新事物，没有先例也缺少参照值。怎么搞好？需要调研论证，组织部找张昭谈话是调研
的一部分，主要目的为了拿出本县使用大学生当村官的可行性方案。
	“你对这件事怎么想？从学生角度，你有什么看法？”切入正题，副部长问张昭。
	“此前，乡里的许书记和我探讨过，报纸上也有这方面的报道，可以说是个很好的发展方向，不论对学
生本身或未来农村建设都有益处。”张昭坦言自己的观点。“但有些问题也不能不注意到，比如时限
、待遇等，涉及到目的、身份、后果，恐怕几句话说不清楚。我觉得关键是所有人都该明确：大学生
到农村担任村官到底为啥？是缓解城市就业压力？是进行短期锻炼，还是长期扎根农村创业？总之，
如果仅仅为了推出个新生事物，大可不必这么做，没啥太大益处，很可能还会适得其反，被某些人当
成镀金的机会。”
	组织部副部长被张昭提纲挈领一番话所引领，陷入了深深的沉思中。直白的话包含着许多深刻的内容，
最核心的是：让大学生当村官的根本目的是什么？是为乡村建设输送知识型人才，还是官方走形式，
个人捞资本？历史上走形式的东西太多了，致使好经念歪了，好事也办得虎头蛇尾，甚至整着走样儿
，最终被个别人所利用。
	屋里静悄悄的，静得掉根针都会听到。副部长被寂静惊醒，朝安静的坐在对面的张昭笑了笑，肯定地说
：“你的看法很深刻。确实，我们每做一件事，不仅要注重它的形式和过程，更要强调它的结果。历
史也证明，许多轰轰烈烈的事情，因过于强调花拳绣腿，最终都是劳民伤财有花儿无果。”
	“执行过程中出的错。”张昭略加思索继续说：“大学生当村官，绝对是条不可忽视的用人通道，但它
有个循序渐进的实践过程，不能一蹴而就，更不能强制或引诱。现在，强制性地把人往某条道上赶不
可能了，但过分诱惑也不可取，把握不好，会造成一部分人逐利心态的恶性膨胀，非但无助于农村的
建设和发展，还可能在其它方面造成不良影响。反正我觉得这个远大的工程，不能做短期打算。”
	“那么，从你的角度看，这件大事怎样操作才会更好些呢？”正确的路只有走好才能达到目的。副部长
诚恳的向站在另一个角度的张昭征求意见，认为他深入思考了这个问题，见解也不无道理。
	“我也说不好。”张昭腼腆地挠了挠脖子。初出茅庐，无丝毫社会经验，意见难免会有偏颇。
	“没关系，随便聊，我们今天是探讨问题，不是做决策，你怎么想就怎么说，我就是要听你的实话。”
副部长鼓励之后又补充道：“当然，探讨的目的是为了更好的决策。”
	“我觉得用大学生当村官儿不能操之过急，更不能剜到筐里就是菜。”张昭见副部长似乎并未完全理解
他的意思，解释说：“我的意思是，不能急忙随意的拉些大学毕业生来填充村官儿这个岗位，要预先
制定合理的遴选和管理制度。特别值得注意的是不能仅靠甜头吸引，过于优惠的政策可能为利欲熏心
者利用。我觉得还应该倡导扎根乡村的精神，换句话说，应该选择那些愿意在农村干一辈子的大学生
来当村官，鼓励他们根扎农村真正干一番事业，短期行为只不过获取一段个人经历，不见得有助于农
村长远建设。”
	“唔，有一定道理。”副部长持赞同观点。“看来，你回乡的行动是经过深思熟虑要扎根了。”
	张昭笑笑，算是肯定了副部长的判断。
	谈话在继续，围绕大学生当村官的中心议题涉及面很广，两个人谈的也很热烈，直到有人提醒副部长吃
午饭了才结束。
	“到我们食堂体验一下生活？”副部长以商量的口吻发出邀请。
	“不了，外边还有个人呢。”张昭谢绝。
	路上早说好了，做为亲自驾车送行的回报，张昭必须请范小丫吃烧烤，否则，猪八戒摔耙子。
	不侍候，想回去自己拿腿量。
	“你有安排我就不勉强了。”
	握手告别。
	张昭出了县委大门，相约许介平一起吃饭，许介平看看两个年轻人，斩钉截铁地答复：“不去，我可不
讨那个厌。”
	刘苗自出院后，每天只默默无闻地干着自己该干的活儿。父母唉声叹气地谈论哥哥，她也只在旁边安静
的听着，从不插嘴细问。对此，刘遥妈颇有意见，跟鬼子溜刘春池抱怨：“看你那姑娘，跟没长心似
的，她哥那样了也不闻不问，好像跟她一点边儿都不沾。”
	“你让她怎么闻怎么问？她能管了那个王八犊子的事呀？”刘家的形势是这样的：鬼子溜刘春池偏向女
儿，媳妇偏向儿子。此原则几十年如一日，泾渭分明从不含糊。
	母以子贵，鬼子溜刘春池的媳妇借儿子的光，顺利获得了“刘遥妈”的称号。目前形势发生变化，脑瓜
灵活者跟她打招呼已经自动修改了程序，“刘苗妈”或“老刘婆子”正在逐渐取代“刘遥妈”。
	老两口打嘴仗，刘苗静静地听着，既不劝解也不帮腔。她不是跟哥哥没感情，而是不善于流露内心的情
感。刘苗替哥哥担心，也知道自己管不了。管不了的事多掺言无益，不如省下精力干点力所能及的事
。什么事力所能及？刘苗说不清，但有一点很明确，那就是忠实地追随张昭，这是她心中的夙愿。
	每个姑娘的心中都藏着夙愿。
	刘苗心灵手巧，平时常用塑料绳编织些活灵活现的小动物来玩。刘苗哑巴吃饺子，嘴上不说心里有数，
她用默默的行动让张昭关注自己。张昭说：市场上小手工艺品挺卖钱。近几天，刘苗把自己关在屋里
，用塑料绳和小珠子编织出各式各样的手工样品，希望有朝一日能帮张昭开辟一条创业的路子。
	入冬的第一场雪，结结实实把人们堵在屋里。
	农民猫冬与蛇冬眠有异曲同工之妙，区别在于蛇不吃不喝不动，人则吃喝屙撒睡外加玩儿，一样都不少
。村民们认为吃喝玩乐顺理成章，老辈子即如此，传承至今没啥不适应。
	农民的吃喝玩乐方式档次不高，犟驴张海庆却不厌烦，每天吃完早饭，吩咐儿子张朝把土暖气烧得热热
的，再叫儿媳妇沏上茶，邀几个麻友从天亮战到半夜。睡醒觉爬来继续重复。犟驴张海庆不懂“惬意
”一词，他形容自己的生活就是滋润、舒服。
	年年冬天如此，否则村民们不会过日子。
	“哎妈呀！头场雪咋下这么大。”清早，张昭妈望着窗外纷纷扬扬的雪花儿和白皑皑混沌沌的大地，想
起了自己远在村外孤苦伶仃的二儿子，不觉泪落腮前。“也不知小昭咋样啦？那个小破房没遮没挡的
，生个小炉子能挡事儿吗，该不会冻坏了吧？张朝，张朝……”
	“你喊张朝干啥？”挑灯夜战的犟驴张海庆累了半宿，正躺在温暖的被窝里积蓄精气神儿准备再战，朦
胧中听见老伴叨咕的话，由此判断出她喊大儿子的目的麻将还没把脑袋累残。
	“你管我干啥，睡你的觉得了。”
	“不许你管那个小崽子噢。他要逞能就让他自消自灭，谁都别管他。”犟驴张海庆予以阻止。
	“你想把他逼死呀？他不是你儿子？”
	“我没这样的儿子。”犟驴张海庆披被坐起身，凶神恶煞般地吼叫，震得棚顶噼啪直响。
	“你不认亲我还认呢，我不能不管我可怜的儿子。死冷寒天的，他自个儿在那么个四处透风的破屋里，
怎么活呀？”为儿子，张昭妈不惧老头子的淫威，继续朝大儿子的屋里呼唤。
	“我是一家之主，说不准管就不准管，看你们谁敢去管他。”犟驴张海庆见大儿子应声过来，恼怒中再
次重申自己的权威。“谁敢去，我就打折他的腿。”
	国有国法，家得有家规。乱套不行。
	“一家之主也得讲个道理呀？虎毒还不食子呢，那可是你亲儿子，他没杀人放火没做贼，也没给你们张
家老祖宗丢人现眼，凭啥不让管？不就是要回村里来干点事吗，值得你这样对他？整天黑眼风似的，
恨不得儿子死了你才高兴。”张昭妈抹把滚落的泪。
	“你少给我哭天抹泪儿的装善人。那小崽子不是有本事吗？有本事就让他自个儿折腾去，是死是活与我
无关，我权当他一生下来就喂狗了。”犟驴张海庆挺绝情。
	“你那就不是人话。”张昭妈首先给老头子的反动言论定性，随后的话也够狠。“当初你妈生你时，咋
没把你喂了狗，要早喂狗，我们娘儿们也不用跟你受气遭罪了。”
	“呀！胆不小，还敢骂我。真是三天不打上房揭瓦，反了你了。”暴怒中，犟驴张海庆主动发起攻击，
顺手抓过枕头当手榴弹，没拉弦儿就朝老伴儿砸过去。
	张朝是个肯干活又孝顺的孩子，年近30岁从未杵逆过父母，怎么支使怎么干，怎么骂怎么听，骂急了
嘿嘿一笑算是抗议。清晨起来父母就吵架，当儿子的不敢评判谁是谁非，只能无奈地瞪着圆溜溜的眼
睛，警惕地站在屋门口，瞅瞅爹看看妈，批评表扬都不敢，还不敢轻易劝阻，惟有一脸无奈的静观其
变。
	儿子知道父亲的驴脾气，张朝在观察中早做好了应付突发事件的准备，当发现老爷子动武时，赶紧冲上
去做挡箭牌，结果晚一步，枕头准确地击中了目标。
	“啊，你还打我，都让你打大半辈子了，到老了还说打就打，这是不让人活啊。”枕头打人无关痛痒，
但伤害内心。
	内伤重于外伤。
	有伟人说：“哪里有压迫，哪里就有反抗。”一向温顺的张昭妈受够了压迫，她老人家要奋起反抗。

	火山常常沉默，一旦爆发即有雷霆万钧之势，势不可挡。此前，以贤惠淑德著称的张昭妈能忍则忍，几
乎未跟犟驴张海庆计较过长短曲直。今天不同了，本来她爱子心切，那个不知趣儿的枕头等于点燃了
导火索，怒火燃烧起来也难扑灭。俗话说：兔子急了咬人。老实人被欺负急眼，往往以死相拚。
	相拚绝非硬碰硬。犟驴张海庆的代称“张大犟驴”，与张昭妈相比整整高一头还多。身强体壮，身大力
不亏。平常情况下，犟驴张海庆轻易不动手，可一旦动手，实践证明他老伴儿必定是手下败将。
	“好，你能耐，你威风。那你就自个儿过吧，我去找我儿子，死活我们娘俩儿在一起。”处于弱势的张
昭妈有独特的反抗方式，她扑到炕边，拉过自己的被褥卷起来夹在腋下就走。
	回避也是挑战。
	“妈，你干啥呀？快放下，别这样。”钟亚芹闻声过来，见状赶紧拦住异常愤怒的婆婆，从她手里往下
夺被褥。张朝顺势用身体堵住门口，不让母亲往外走。
	“别管她，让她走，愿他妈找谁就找谁去。有本事出这个门儿别回来，那才叫真能耐呢。”犟驴张海庆
瘦驴屙硬屎，死撑。
	“爹，你老人家就少说两句吧。好好的日子过着，咋非往死胡同里赶不可？”钟亚芹平时比较诡道也有
深沉，一般情况下，家庭矛盾面前她不多言多语，但关键时刻敢说也能说到点子上。自从钟亚芹进了
张家门，犟驴张海庆算是有了克星，每每当他耍驴接近疯狂的程度，儿媳妇一张嘴，老驴就会收敛许
多。
	“妈，你也消消气吧，噢。”钟亚芹安抚着婆婆。“咱先做饭，做好了我陪你一起给二弟送去。”
	此时，龙小儿还没起床，钟亚芹没有可利用的力量，干脆亲自上阵，直接拿话挑衅犟驴张海庆。趁下雪
，让严肃有余活泼不足的犟驴张海庆尝尝冬天是个啥滋味儿。
	犟驴张海庆听大儿媳妇说要给张昭送饭，还要亲自陪婆婆去，刺激得耳根子生疼，想骂她，可儿媳妇毕
竟是其他关系人，不好随便张嘴，只能拿恶狠狠的眼睛瞪她。
	钟亚芹看到了公公那剑一般犀利的目光，未闻响亮的语言谴责，不觉嫣然一笑，自顾随婆婆进了厨房。

	张朝也未留下来陪伴。
	犟驴张海庆被孤零零扔在屋里，有脾气没地方发，不得已再次放倒身子拉被蒙头，外边儿只看到被子上
下起伏却看不着人。
	人在气头上，不知能睡着不？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5821 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第15章
	孤零零矗立在荒郊野外的小渔屋中，张昭非但不孤独，事实上热闹异常。
	入冬，农民进入了最清闲的季节，人们除了打麻将基本上无所事事，张昭借机把不起眼的小屋变成年轻
人集结的地域。小屋的自然环境很差，其引力来自于张昭大学生的招牌，更来自于新鲜的活动内容。

	热情可以战胜风雪，年轻人聚集在一起，势必战胜各种艰难险阻。当张昭妈在钟亚芹的陪伴下来到小屋
时，看到的不是预想的孤独苦闷，相反倒充满了快乐，感染得她那颗原本凄凉怨恨的心，也涌起丝丝
暖意。
	“哎哟我的娘哎。这老大雪您咋来了，路上不好走吧，摔跤没？”范小丫永远充当活跃人物，那句“我
的娘”不仅是感叹词，也包含着真情称呼，称呼得比亲闺女还热烈。
	范小丫儿时自封为张昭妈的干闺女，张昭妈也觉得自己生两个秃小子很偏坠，乐得拿她当闺女看，虽未
举行隆重的认亲仪式，既没磕头也没敬酒，事实上，两人之间已经有了割舍不断的母女般情怀。张昭
妈的怀里是范小丫的避难所，一旦顶门杠毕大荣扬起巴掌，她有机会逃脱，一定来这里寻求庇护。
	“死丫头，盼着我摔跟头啊？”张昭妈故作嗔怪。
	“我可不敢，那要遭天打雷劈的。来吧娘，大嫂，快点上炕暖和暖和。”不经意间，范小丫以女主人自
居，热情招待着冒雪来访者。
	“你们这是干啥呢？整这么多苞米叶子。”张昭妈发现炕上地下一堆堆被染成五颜六色的苞米叶子，还
有完成或未完成的手工艺品。“这都是你们编的？”得到肯定答复后，她又夸奖：“哎哟，你们可真
能耐，这是跟谁学的？”
	“跟这个小老师学的。”范小丫拉过刘苗推到张昭妈面前。“都是她先琢磨出来，然后再教给我们做。
这闺女可是心灵手巧，谁家娶去做媳妇，谁家烧高香。”
	腼腆的刘苗低头敛袂，听范小丫的话更不好意思，顺手打一下。
	“哟，可不是咋的，这闺女可好，从小儿手就巧。”张昭妈怜喜的拉住刘苗纤细的手，左看右看也很普
通，没发现这双手有什么特别之处，手指头一根不多也一根不少多或少都得归残联管真不知它巧在什
么地方，能编出那么好看的东西来？
	手巧源于心灵。
	“妈，别光顾说话了，快点让二兄弟吃饭吧。”钟亚芹提醒婆婆，激动别忘了正事，踏雪而来是要表示
慰问，需要语言交流，更要拿出诚意，务虚别忘了务实。
	“嫂子，啥好吃的我看看，有我们的份儿没？”范小丫抢先夺过饭盒，掀开盖看内容。
	“小馋猫儿，没你的份儿也饿不着你。”张昭妈笑着用手指点点范小丫脑门儿，知道她要想吃不用礼让
，多年实践证明，有好吃的让她撞见，经常抢得张昭包括张朝只剩下个笑脸。
	“一看就没想着我们，这么一点点，我们哪敢吃呀。”范小丫嘴不饶人。“哼，重男轻女，闺女和儿子
就不是一个待遇。”
	“你少歪。”钟亚芹笑着替婆婆帮腔：“谁知道你们都在这儿，早知道就多拿点来了。”
	欢笑声中，张昭一直默默地站在旁边，看着冒雪而来的老娘那苍白发际上雪花儿融成的露珠儿，百感交
集的心中，说不清道不明的滋味儿顿时化作泪水溢满了眼眶。暗中注视张昭的刘苗见他动了感情，立
刻掏出手帕悄悄塞进他手里，示意他赶紧擦去泪花儿，别让人看见扫了兴。
	“哎呀妈呀，我儿子咋糙成这样子了？”张昭妈从热烈的气氛中突围后才注意到儿子，她仔细端详，然
后一把拉住心疼不已。“这咋又黑又瘦啊？”
	一个秋天，张昭与追随他的伙伴们帮完这家帮那家，几乎整日里栉风沐雨在田间，加上吃饭不能应时应
晌，原本白净的皮肤变成了深褐色，胖乎乎的圆脸儿也显出瘦长来。外观变化张昭自己没觉得，农村
劳累的季节，人人都有变化，整天与他在一起的伙伴们也没在意，今天，被多日不见的老娘看出来，
无疑于一个惊奇的发现。
	“该死的老东西，都是那个老不死的把我儿害成这样啊！等着，等我回家非跟他算账不解。”心疼的张
昭妈骂声不绝，矛头所向十分具体，大有宣誓决战的意图。
	“妈，你别说了，没事的，我这不挺好吗？”
	张昭安慰的声调在颤抖，不是为自己遭遇父亲的驱逐，而是为母亲的苍苍白发与那份爱护的感动。不料
想，张昭激动的感情流露，进一步刺激了母亲的神经，她一把搂住面容憔悴的儿子，娘儿俩禁不住抱
头痛哭，直哭了个天昏地暗，哭得在场的人无不动容。
	哭吧，苍天有泪为何不哭？哭一个有志青年遭遇被逐出家门的不幸；哭人世间，那染着封建家长色彩的
锁链正打着“关爱”的旗号，貌似有情实则无情地摧残着数不清的年青志向；哭母子间那难以割舍的
亲情，冲破风雪与偏见的阻隔相逢在荒郊野外。
	苍天有泪化作雪花儿飞舞，势必要挣脱情的羁绊；苍天激愤化作风在怒吼，向着旷野高声呐喊：给子女
们选择生活的自由吧！
	骑摩托受伤的拐拉腿刘贵具有顽强的意志，他坚持轻伤不下火线，吊着膀子战斗在牌桌前。
	“你搁左手抓牌不行啊，非那样，象个螃蟹爪似的伸不直，让人看着别扭，都难受死了。”干勾鱼于得
泉每当见拐拉腿刘贵用左手托着右肘弯，勾勾个手去抓牌，就不由自主地替他使劲儿，三番五次之后
觉得挺累，忍不住予以纠正，让他改个看上去节能的姿势。
	“我也不是左撇子，用左手抓牌别扭，还不如这样感觉好点呢。”拐拉腿刘贵从无站在他人立场考虑问
题的习惯，一贯认为个人感受比较重要，别人难受不难受与他无关。
	“你这么抓牌让我看着别扭。看你那个熊样，就像生产线故障出了残次品，减价卖都没人要，感觉我有
责任似的。”干勾鱼于得泉进行贬低性评价，不仅要打击拐拉腿刘贵的自尊心，更有充大骂人的嫌疑
。
	“少说我，你也好不到哪儿去，离残次品不远了。”拐拉腿刘贵为增强说服力，当场使用最新论据。“
我听说乡里要让张家二小子当村长助理，早晚撬了你的行，到那时你连残次品都够不上，直接成废品
。”
	“张昭要当村长助理？这话你听谁说的？”干勾鱼于得泉的耳朵立刻竖起来。
	“你甭管听谁说的，无风不起浪，反正有这事儿，不然他放着城里的工作不干，跑回来折腾这么欢干啥
？”拐拉腿刘贵言之凿凿。“人都是无利不起早。”
	“他个小毛孩子懂啥呀？就算吵吵着回村来创什么业，我看也不过是三分钟热血，说不定哪天过了劲儿
就得走人。”干勾鱼于得泉一直认为张昭是在沽名钓誉，压根儿不相信他真能整出名堂来。“你的消
息不可靠，就算他能整成事儿挣俩钱，也管不了一个村儿。”
	“要不咋说当助理呢。助理就是跟着学，先跟你练翅膀嘛，等翅膀练成了再夺权也不迟呀。哪个师傅的
饭碗，不都是自己教出来的徒弟夺去的？”拐拉腿刘贵的话有充足的历史事实做依据，不用拿出具体
例证，也不由得人不信服。
	“就是呀，老话说得好：教会一个徒弟，饿死一个师傅。”寡言少语的老迷糊范仕鹏也跟着起哄，话随
六饼一起拍在桌子上，尤其后一句，听上去铿锵有力节奏鲜明。
	“也没啥大惊小怪的呀，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上嘛。他想夺权就让他夺呗，反正我也不能干
一辈子村长，早晚得让给年轻人，这是规律。”干勾鱼于得泉故做轻松，心里却暗自思忖：难怪这小
子非回家来创什么业，原来醉翁之意不在酒啊！野心不小。
	“别假惺惺的净说牙外话了，装啥高风格啊。”拐拉腿刘贵的面部表情丰富，嘴角上挂满不相信。“就
你这把手，要不当官儿，吃饭都不知使饭碗还是使猪槽子。”
	“去你妈的，你才是个猪崽子呢。”目前的主要工作是玩牌，干勾鱼于得泉稍微心动后，再次把注意力
集中到牌桌上，不想讨论闹心的事。“哎，刚才那六饼谁打的？我和了。”
	“和个蛋啊，老迷糊都打出来半年零俩月了，你早干啥了才想起和牌？晚了。”拐拉腿刘贵把干勾鱼于
得泉欲取牌的手打回去。“过了这个村就没这个店儿，你等着自己个儿摸大宝吧。不服啊？我这儿有
仨六饼，这把是不会往外打了。”
	“他妈的，都怪你瞎喯儿喯耽误事儿，挺好一把牌，硬整白瞎了。”干勾鱼于得泉十分窝火。一把好牌
打瞎了，预示着在牌桌上要走下坡路，一旦点儿背，想翻身都难。
	仕途和牌桌上两头输，雪上加霜啊！
	“白瞎怪谁呀，还是你自个儿心不在马。”拐拉腿刘贵一句不让，有意要把干勾鱼于得泉气出点病来才
开心。“赢钱三只眼，输钱一抹糊。自己个儿眼睛没看见，怪不得别人。”
	“拉他妈倒，不玩了。”干勾鱼于得泉赌气把桌上的牌推乱，起身朝他老婆喊：“大东呢，又得瑟哪儿
去了？叫他给我回来。家里的事不管，整天跑什么臊？”
	听着不象骂儿子。
	干勾鱼于得泉心不顺，搅得牌局儿不欢而散。
	情绪不佳会影响很多事。
	用苞米叶子编织手工艺品，是张昭冬季拉动人气的两项计划之一，目的用赚钱来抵制麻将桌的诱惑，逐
步改变人们的生活习性。
	手工编织工艺不是新创举，外地早已有之，也形成了一定的技术水平和市场。张昭陪水弈卓然回家时，
曾在市场上买了几种样品带回来，预先交给细心稳重的刘苗进行研究。这丫头有编织基础，自然不辱
使命，虽说材料不同仍然可以触类旁通，由此衍生出不少新品种，除了小草鞋、小兜子之外，还有小
鸭子、小猪等各种动物玩具。那天张昭妈和钟亚芹在小屋里见到的是第一批接受培训的人，计划等他
们学会后深入到各家各户，动员并教村里的姑娘媳妇嫂子大娘乃至于小伙子们都来编织，然后集中起
来送到市场上去。
	工艺品的销售环节也基本打通，张昭与省城的零售商达成了基本意向，承诺保证质量，且价格比外地进
货便宜许多。人的逐利性是促进合作的催化剂，总有人愿意为利而出力。
	有钱不赚，傻瓜也。
	“不错。”张昭因地制宜寻找到一条致富之路，经过短期培训对效果很满意。“这几天弟兄们都学得挺
快，我看基本上掌握了编织的要领，即使有个别人不熟练也没关系，咱有技术员呢，随时可以请教。
”张昭随意拍一下刘苗削瘦的肩膀，使她那张白净的脸不由得微微红了。
	“你就说下一步咋干吧？”孟三儿直截了当。
	“接下来的工作自然是全面推广。”张昭判断：“这恐怕要比咱们自己学编织难得多。但是，不管多难
也不能放弃，一定要把这件利于全村的事办好。”张昭鼓励的同时，提出循序渐进的推广方法：“我
看这样，咱们分片包干，就从自己的家人和亲戚入手，先搞起来，等挣到钱了，其他人自然会加入。
”
	按理说，“分进合击，逐步推进”的战略战术比较稳妥，可任何方案都不可能十全十美。一个初步设想
如同还不完善的程序，正式运行起来总会让黑客找出攻击的漏洞。此时，张昭还预料不到，他这套自
认合理的推广方案，日后会被别有用心之人抓住把柄，以至于遭到致命的打击，几乎让他的所有努力
前功尽弃。
	后话，后边再说。
	热情洋溢的年轻人无法预知严重后果，也不屑于防范。大家都沉浸在张昭简短动员的激情中，为数不多
的骨干们个个摩拳擦掌，纷纷表示决心，其中孟三儿的话最具形象性：“放心吧，谁整不好谁是四个
爪的。”
	“你长四个爪了？以后说话文明点儿，别动不动就冒‘虎嗑儿’，没教养。”范小丫直逼孟三儿。“二
哥早说过，以后我们要做新型农民，不能像老辈人那样满肚子脏话，张嘴就喷粪。”
	“呀，人过三天得擦擦眼睛再看了，没成想一不留神，丫蛋儿转眼成文明人了。”孟三儿得意的挖苦。
“可惜呀可惜，你那嘴也不干净，还是请你擦一擦再说话吧。”
	“你，你别屎克郎子戴花，臭美。”范小丫攻击孟三儿的得意样，显然没有击中要害。
	“嘿嘿，还越说越进步，歇后语都不带好味儿。”孟三儿不惧，抓住缝隙继续挖苦。
	“要死呀，你个笨熊。”范小丫发现自己习惯性走嘴，不好意思，攥起粉拳狠狠地打孟三儿。
	范小丫的拳头比语言更有力度，她一手揪住孟三儿衣领，一手攥拳象抗洪抢险砸木头桩一样直取他头顶
，打得他一截截矮下去，但不是进到泥土里而是蹲在地上。孟三儿与木头桩自然不同，本质区别在于
木头桩无语言功能，他则蹲在地上双手抱头，歪着脑袋找揍：“你打完了？打完告诉一声我好起来呀
，蹲着这个难受。”
	“哎呀！你还挨打没够呢。”范小丫的拳头又举起来。
	“别打了，再打庆廷的脑袋就漏了。”张昭掌握住局势，继续布置工作。“我们每人手里不都有几种样
品吗，就先按照各自的样品教练，等学会了再进行串换，要争取在短时间内，把我们研究出来的产品
全部推广开。当然，还要注意启发大家的创造力，有人能编出更新颖的东西，到时候咱给奖。”
	“奖啥呀？”于大东问。
	“奖个媳妇，你还敢要啊？不怕重婚啊？”孟三儿的兴奋一旦失去界线，四处出击。
	“我不敢要可以送给你呀，省得你整夜抱着……”于大东一撇范小丫的眼神马上住嘴，将后半截话咽回
肚里没让出门儿。
	悬，差点下道。
	习惯比较难改。
	要改变生活得先改变习惯。
	“现在咱们的任务都明确了吧？”张昭问。
	“明确了。”众人齐声答。
	“好，行动。”
	一声令下，年轻人冲出小小渔窝棚，踏着遍地洁白的积雪向村里奔去。
	三不管儿的新生活以渔窝棚为起点。
	好事多磨。
	致富路在于大东面前被阻断了。
	“你想干啥？”干勾鱼于得泉乜斜着眼睛，嘴角上满含讥诮。“用苞米叶子编工艺品？编那玩艺干啥，
喂老牛啊？少他妈异想天开瞎起哄，苞米叶子我还留着喂牛呢，给我送外头去，敢动一片，我砸扁了
你。”干勾鱼于得泉自从听了拐拉腿刘贵的话，决计不支持任何张昭倡导的事，哪怕这事于己有利。

	“张昭说，用苞米叶子编出来的东西能卖很多钱呢？”于大东相信，打着钱的旗帜抗辩容易获胜。
	钱是征服人的有效武器，有人能在酷刑面前毫无惧色，很少有人能在钱面前挺起腰杆。
	“张昭是你爹呀？他说啥你信啥。”干勾鱼于得泉关注的不是钱而是对手，他逼近儿子的脸。“你看清
了，我才是你爹，把你从小养大，帮你娶妻生子的是我。你他妈不知报恩，还整天跟在别人屁股后来
对付我，有良心吗？”
	于大东被骂了个狗血喷头，丈二和尚摸不着头脑，不明白跟着有见识的人做事情，怎么成了罪过？此举
并非坏事呀，于大东无论如何也看不出自己的行为有不利于他爹的因素，头脑里更没有对付他爹的意
愿。
	“爸，你就别管了。我干我的正事，你玩你的麻将，咱桥归桥路归路，各走各的两不耽误。”
	错，干勾鱼于得泉的坏心情就是从麻将桌上来的，编织的事再一搅和，心乱如麻还有心思玩麻将？不输
个倾家荡产才怪。干勾鱼于得泉发誓：以后再玩麻将是孙子。
	发誓自己是孙子，等于戏弄人。任何男人想当别人的爷爷，取决于后代的繁衍能力断没断挡，但要当别
人的孙子则没的选择，一生下来就注定必须扮演这个角色，想不干除非能原路退回去。
	“少废话，啊，就你他妈干正事，我不干正事是不？”干勾鱼于得泉从鸡蛋里挑出骨头来了。“啥叫正
事，啥不叫正事？少拿正事来唬我，今天我就不许你整。”
	“你咋净讲歪理呢。”鸡蛋再次裂缝儿，会被继续叮住。
	“对，老子就不干正事，老子就讲歪理，你咋的吧？你要是我儿子就闭上嘴，不然我他妈揍死你。”干
勾鱼于得泉有“父为子纲”的理论撑腰，当场对儿子发出严正警告。
	老子打儿子是祖宗留下的规矩，打人和挨打都会觉得天经地义，尽管挨打的人心里不舒服；反过来就很
不正常了，尽管儿子打老子的事时有发生。
	于大东媳妇贾云素听到争吵升级，怕丈夫吃亏，赶紧把他拉走。
	不走是错误的，老子打儿可白打，既没地方说理，也得不到精神赔偿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5743 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第16章
	张昭潜回家，推广工艺品编织项目，正赶上搓麻将的犟驴张海庆赢得心花怒放，利好的形势下心无旁鹜
，没情绪也没工夫管其他闲事。
	张昭妈和儿媳妇钟亚芹事先早有思想准备，不必多费口舌进行动员，表现出了极大的积极性。说干即动
手，张昭把苞米叶子抱进钟亚芹屋里，娘儿几个按照刘苗的指导进行选料、试编。为热闹也为切磋，
把隔壁孟娘叫过来一起干。
	“张昭完了整不成了。”人急时会慌不择路，也会慌不择言。于大东在他老爹那里碰个硬钉子，急忙找
张昭讨主意，进屋一句标点不清的话，当场弄得人直愣神儿。
	“啥玩艺儿，谁完了？”张昭不明所以，进一步究根问底。“别急，慢慢说，啥事儿整不成了？”有必
要搞清事情的来龙去脉，否则没法儿采取相应对策。
	“我们家的事整不成了。”于大东哭丧着脸，把事情的起始因由向张昭讲说明白，讨教：“你说可咋办
吧？我家老爷子简直是油盐不进，连话都不让我说完。”
	“怎么会这样呢？于大叔平时很开通，不应该反对呀。”张昭事先没想到会在村长这儿遇到阻碍，细细
思索才感觉到问题所在，不觉为自己的疏忽而自责。
	做事前，应该先看清在谁的屋檐下，该烧香烧香，该拜佛拜佛，旧年代叫“拜码头”，新时期叫“沟通
”。出现“肠梗阻”，显然是忽视必要沟通的结果，干勾鱼于得泉以为年轻人太狂妄，没把村长的权
威放在眼里，挑理了。
	分析情形大概如此。强调独立经营没错，可要想动员全村的老百姓，必得村长支持，不然他拉起横车来
其影响力不可低估。太没经验了，张昭暗暗自责，脑子里急速寻找补救办法。
	“这样吧，我去跟大叔谈谈。”张昭明白：村长不可逾越，也是不能绕过的一道坎，必须勇敢面对，视
而不见惹麻烦。
	“你能亲自去跟我爹谈谈最好，不然我就豁出来，抹下脸儿跟他掰了。”于大东坚定地表示：“我跟我
媳妇都愿意做，我妈也没意见，我爹要硬拦着，我们指正单干。”
	单干是小农经济的基本特色，有其牢固的历史根基，也符合时代要求，不是新鲜事儿。
	“你这孩子，是不要跟你爹分家？那可不行啊，让人笑话。有话还是好好说，没有说不通的理儿。”张
昭妈听偏了也忘了，自家还有理没说通呢，早都有人笑话了。
	人与人的语言沟通有两种基本形式，一种是闲扯，另一种是正式交谈。闲扯较易，交谈较难。要通过交
谈说通一件事，道理固然重要，也要看遇上啥人，碰上固执已见者还真难达到目的。
	茅坑的石头，又臭又硬。对顽固派的真实写照。
	“走，上你家去，我跟大叔好好谈谈。”同在一片蓝天下，抬头不见低头见，张昭明白自己与干勾鱼于
得泉的接触不可回避，绕不过躲不开，产生症结必须疏通，早疏通比晚疏通强。
	“唉！咱这村呀啥都缺，就是不缺犟种。”望着儿子与于大东匆匆离去，张昭妈联想到自家的事情，顿
时感慨万千，她神秘地指指对面屋，悄声说：“那屋那个老东西，这是玩得顾不上管咱的事儿了，要
不还不定怎么作呢。”
	“放心吧，咱干正事儿，老爷子挡不住。就算他跳老虎神也不用怕，咱娘俩儿拧成一股绳，让他干瞪眼
儿。”钟亚芹表现出固有的主见性。“说不定到时候他看真挣钱了，自个儿还主动干呢。钱又不咬手
，谁见谁稀罕，没见谁拿钱当手纸用。”
	“大媳妇说的对。”孟娘表示赞成钟亚芹的观点。“我家那老东西听俺们老三回家说搞编织，还说指正
是个好事儿，除了搭点工夫没啥成本，他也想学呢。别看老胳膊老腿儿的手笨脚笨，下点功夫准行。
干活挣钱总比打麻将强，那玩艺劳心劳神还输赢不定。”孟娘说到高兴处，即兴给大家讲了个真实故
事：“前几天，我家小叔子，听说拐拉腿家的牌九局又开了就张狂起来，说‘我也去弄俩酒钱好过年
’。不一会儿蔫头搭拉脑地回了家，一看兜瘪了气儿也泄了。他的钱都让人家弄去买酒了。”
	孟娘一番慢声拉语的话，逗得满屋子人哈哈大笑，话题也随机转移到耍钱和家长里短上去了。
	耍小钱是三不管儿村整个冬季不可或缺的活动，也是不可或缺的话题，内容千篇一律又似乎常唠常新。

	“你是大学生，见多识广前途无量，想干啥尽管干，想挣啥钱尽管挣。我干涉不着你，你也别干涉我家
的事。”张昭与干勾鱼于得泉的谈话开始便顶上牛，从村长嘴里出来的话味酸。
	张昭品得出干勾鱼于得泉话语里的阴阳怪气，也感觉到，要取得较好的谈话效果，必须避其锋芒攻其软
肋，若跟他针尖对麦芒的据理力争，将会适得其反。
	驴的短处怕顺毛摩挲。
	犟种的软肋怕挠痒痒。
	“大叔，你是咱村的主心骨啊。”张昭先给干勾鱼于得泉戴顶高帽。羊要赶着，人要捧着。溜须总比骂
人强。被捧杀的人不笑逐颜开，起码临死时也会留下满意的表情。“我们这些晚辈要成气候，得全凭
您老给掌舵，没你的支持会一事无成。”
	吹捧无效。
	“不敢当，我算啥玩意呀？土包子一个，大字不识几个，比不上你这念过大书的人。”干勾鱼于得泉心
里早有隔阂，不接受张昭的奉承，不喝他的迷魂汤，回复的话明显含尖带刺儿。
	溜须晚了。
	“您老德高望重，当了这么多年村干部，谁不佩服啊。”张昭不计较干勾鱼于得泉的语气，针锋相对固
然可以显示骨气，此时却不宜，还是继续捧。
	硬骨头表现的是愚蠢，识时务才为俊杰。
	理论指导实践，会在不同个体及不同场合导致不同结果，所以，就有了正确理论在运用过程中效果不理
想的可能性。比如，拍马屁一般来说会得到好处，可一旦拍到马蹄子上，后果也不堪设想。
	干勾鱼于得泉这几天，正为自己可能面临的挑战闹心，偏偏假想敌来到眼前。话不投机，难免让人咀嚼
出假惺惺的味道，感觉张昭是口不对心，非但无法高兴，反倒当场尥蹶子了。
	“用不着佩服，别在背后整景就行了。”
	干勾鱼于得泉的话让张昭一楞，随即似乎也明白了。显然，于村长不让儿子搞编织并非跟钱有仇，而是
一切都有来由，不是简单的挑理呀。从何说起，误会在哪里？张昭打算问个明白。干勾鱼于得泉不给
机会，他黑着脸下了逐客令：“我求求你，赶紧走吧，干你的正事儿去。我家不缺那钱花，也不用你
操心。”
	“大叔，我感觉你老心里好像不痛快，要是对我有啥意见，咱爷俩儿好好唠唠呗。”张昭不愿轻易放弃
，想努力解开干勾鱼于得泉心里的疙瘩。心结不解开会越结越死，一旦成为死结就更难解了。
	矛盾不断产生又不断消除，是促使人类进步的动力。
	“我对你有意见，犯得着吗？”干勾鱼于得泉拒绝继续交谈，他知道自己心里的阴影无法拿出来晒。“
咱俩井水不犯河水，也没啥好说的，你赶紧走。”
	阴暗的东西见光容易短命。
	“大叔，大叔……”
	大叔叫了无数个，也没挡住干勾鱼于得泉往外撵人。秀才遇到兵，有理说不清。遇上心怀鬼胎的人连口
都不让开，更谈不上讲理了。
	干勾鱼于得泉十分生硬地把张昭赶出家门。
	整个驱逐过程带有一定暴力色彩，让于大东感觉自己在小哥儿们面前很没面子，又不敢过分惹他老子，
就恨恨地跟着张昭往外走。干勾鱼于得泉见状怒从心头起，大声在背后喝止：“大东，你给我站住！
以后没我的话不许出这个门。”
	“我是囚犯哪？你还管我出门不出门。”于大东窝在肚子里的气没处撒，回答时脸色难看，语气也明显
不恭。
	“你还他妈敢犟嘴。”
	愤怒的干勾鱼于得泉失去理智，顺手抄起身旁一把折叠椅子，冲出门恶狠狠地砸向儿子。毫无思想准备
的于大东遭受突然袭击来不及逃跑，急忙中本能地抬起手臂护向头顶。
	不用医生确诊，咔嚓一声脆响，告诉所有听到的人：骨头被砸断了。于大东的小臂在铁椅子作用下粉碎
性骨折，疼得他嗷一声坐倒在地，汗水立刻从头上冒出来。
	“大叔，你这是干啥啊？”
	走在前面的张昭听到惨叫，回头发现血正顺着于大东的手臂嘀嗒流下，当即反身扑过来，半蹲半跪地抱
住他。大东妈和贾云素闻声跑出来，任凭怎么叫，于大东都无声。
	受害人疼晕了。
	望着眼前的情景，干勾鱼于得泉老实了，或说吓蒙了，他没想到自己还老有所能，爆发力的效果那么明
显。傻眼的干勾鱼于得泉呆呆地站在原地，手里的椅子不知不觉滑落到地上，懊丧地趴在那双麻木的
脚下一言不发。
	“你这是发的哪门子邪火啊？下死手打人。”贾云素一边质问公公，一边跪在地上从张昭手里接过自己
的丈夫，拍着他那张已经苍白的脸迭声呼唤：“大东，大东，你醒醒，快醒醒啊！”
	“这可咋整？这可咋整？”大东妈俯在儿子身边，用颤抖的手抚摸着他头上那个刚起的包，连声询问却
不知在问谁。大东妈没看见过程，不是儿子急中生智，用手臂迎住椅子减缓了下砸的力度，脑袋上可
不止多个包，真开瓢就更不知道咋整了。
	张昭喊人来帮忙，把于大东送走了。
	眼见送儿子的车开出院，大东妈才想起该跟谁算账。“老东西你等着，我儿子要有个好歹，咱这日子就
甭想过消停了。你以为能把村长当成霸王，不顺心拿孩子撒气。孩子们干事儿碍你啥了，值得你对儿
子下死手？那一凳子要直接砸在脑袋上，还不要了孩子的命啊？啊，你说，你到底发什么疯？是不要
死了，作呢？”
	面对老伴儿一连串的谩骂诘问，干勾鱼于得泉无言以对，他平时那张口吐莲花的嘴，在最需要的时候哑
口无言，连一句可用的词都找不到。被质问的干勾鱼于得泉内心承认，不该对儿子下那么狠的手，可
他又认定张昭是罪魁祸首，那狠狠的一砸是朝着心目中的敌人，儿子只是个替罪羊，赶到点儿上了。
他暗暗咒骂：“小兔崽子，看不出来你还会暗渡陈仓呢。别以为拢住几个人就能成气候，你等着，我
整不垮你也不能让你顺当了，臭不死你也要抹你一脸屎。整钱干不过你，整人我还干不过你？”怀恨
的干勾鱼于得泉回到屋里，跌坐在炕沿上心中暗使劲儿。
	可恨人心不如水，等闲平地起波澜啊！
	不必谴责，没事找事都是热爱生活的人。
	生活中没了波澜就没了激情。
	刘苗最近心情特别好，不仅因为她与张昭接触的机会多了，主要是她发现了自己的价值。没上大学也能
成才，这是她最近一段时间的真实体会。心情好了，性格也会逐渐开朗，每逢有人求教，刘苗都耐心
讲解反复示范，变得明显比平时话多。
	“娘，要在这屋里给我找个二嫂，你说谁最合适？”范小丫不甘寂寞，以讨教方便为由，硬拉着她妈跑
到张昭家来学编织，实际为了凑热闹。有这娘俩在场，不愁找不着话题，更不愁笑声。
	凑堆儿现象，农村人叫串门儿，城里人叫交际。
	“我看不出来，你说谁最合适？”张昭妈明知故问。屋里姑娘不多，她从范小丫的眼色中也看出指的是
谁。最近，张昭妈也发现了刘苗的心思。这孩子她不讨厌。
	“要我说呀，判断这个不难，谁绷着脸儿装深沉谁就最合适。”范小丫用自己的眼神把所有目光引到刘
苗身上。
	“还说呢，我看你就最合适了。”刘苗被大家看得脸上发烧，无法遁形便正面还击。
	“哟，还想转移视线呢。”范小丫的嘴还是比刘苗好使些。“现在改了，谁搭茬儿谁就最合适。”
	“叫你说。”刘苗舆论上处于弱势，干脆先下手争取主动，起身扑上去把范小丫摁倒在炕上。
	“妈拉个腿的，这说不过咋还动手啊？”坐在旁边的顶门杠毕大荣扯住刘苗，想助女儿一臂之力，让她
于压迫中翻过身来。“有话好好说，快点撒手。”
	“在我家地盘上可不许拉偏架，这不公平啊。”身材灵巧的钟亚芹主动做刘苗的同盟军，冷不防出手把
顶门杠毕大荣推倒在她女儿身边儿，顺手探进衣襟里，胳肢得她扭动着粗壮的水牛腰笑得上气不接下
气，不用费劲按也爬不起来了。
	聪明人不使蛮力。硬碰硬钟亚芹不是顶门杠毕大荣的对手。
	活儿干不成了。三个女人一台戏，一屋子女人电视剧。叫喊哄笑，喧闹声几乎把房盖儿掀起来，惊得东
屋玩牌的人全部愣神儿，支楞起耳朵判断究竟发生了什么事？
	“你老婆婆个胯骨的，这人还没进你家门呢就帮上了，要进你家门儿还得穿一条裤子呢。”好不容易平
息，顶门杠毕大荣翻身坐起，开口先骂钟亚芹。
	“那是呀，谁家亲戚谁向着。我儿子这是没在家，要在家更有你的苦头吃了。”钟亚芹知道儿子明里暗
里算计过顶门杠毕大荣无数次，今天要在场，绝对不会袖手旁观，那小子说不定出啥整人新花样呢？

	“快别提那个小瘪羔子，妈拉个腿的，他那坏主意就像揣在兜里似的，随用随有。”
	“你就骂吧，他快放学了，等回来听见，准得想法儿整治你。”张昭妈替孙子发出严正警告。
	提起龙小儿，屋里的女人们一致认为：少惹那个小东西。
	人们轰轰烈烈地开展挣钱运动，不想村里突然刮起一股阴风，围绕张昭的谣言四起，暗流涌动。
	谣言一：张昭鼓动于大东跟他一起逼老村长让位，结果激怒了干勾鱼，没法儿打张昭只好拿自己儿子撒
气，一凳子下去，差点儿要了于大东的小命儿。
	“老村长是什么人哪，他可不是善茬儿，能受这个制？”有人暗中补充。
	谣言二：张昭是魔王转世，他到哪儿哪儿遭厄运。自从他回村那天，村里就没好过，钱妮儿丢了，刘遥
犯事了，于大东胳膊断了，再呆下去还不定谁倒霉呢？
	“他不走就得出瘟疫，全村人都得死光了。”有人私下断言。
	谣言三：张昭是个有文化的流氓，他有家不回非住那个僻静的渔窝棚，就为方便与小帮派里的几个姑娘
寻欢作乐。
	“现在有钱有势的人，哪个不是明铺暗盖‘三妻四妾’？有朝一日张昭成了大气候，全村姑娘都得任他
玩弄。”有人煽风点火。
	众口烁金。谣言经过传播者添油加醋添枝加叶，越传越玄，越传越离谱，甚至有人说他还亲眼看见了什
么什么事儿。顿时黑云压顶满村风雨，张昭和他的伙伴们成了人们茶余饭后必谈的话题。
	谣言在漫延。做为义务宣传员，拐拉腿刘贵在麻将桌上很随意地把它送进犟驴张海庆耳朵里。
	“什么！你说这些都是真的？”确认清楚，犟驴张海庆激起满腔怒火，立刻掀翻桌子找根棍子，指天发
誓：“我非打死这个败类不可。祖宗的脸都让他丢尽了，我不为民除害，今后就不是两条腿走道的人
。”不是人是啥？犟驴张海庆很谦虚，没自我标榜和定性。
	“你除啥害呀？谁是害呀？你老爷子别是非不分好不好？”犟驴张海庆一闹腾，吸引了干活的妇女们。
范小丫得知原由挺身而出，大胆地维护正义。
	“你他妈也不是啥好东西，少搭茬儿，赶紧给我滚一边去，要不我连你一块儿揍。”犟驴张海庆得了疯
牛病，挣扎着往外蹿，看上去比孙悟空还勇猛，恐怕连五行山都压不住他。
	失去理性的人，很难与动物划清界限。
	“该死的张大犟驴，你嘴巴干净点，骂谁不是好东西？”顶门杠毕大荣听犟驴张海庆侮辱女儿，毫不犹
豫地接上火。“你再骂我闺女一句？”
	不是请求是警告。
	“你算个什么东西，少跟着掺和，挡横啊？今天谁都不好使，识相的滚远点，惹急了别说我不认人。”
此时，犟驴张海庆如同武林狂徒，遇招接招来者不拒。
	“妈拉个腿的，看来你是真想惹老娘不高兴了呗？”顶门杠毕大荣不愧于自己响亮的荣誉称号，双手叉
腰挺立在发狂的犟驴张海庆面前，铁塔般岿然不动。“你们都撒开他。小B样儿，山里没老虎了，你
还舞马长枪的耍能耐呢。别看你是大老爷们，来，动手试试。我整掉你膀子。”
	现场有人忍不住乐出了声。
	顶门杠毕大荣“我整掉你膀子”的话出自一个典故。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：6391 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第17章
	“我整掉你膀子”是三不管儿村特有的典故，要说清楚，必须追溯历史渊源。
	一年前，于大东结婚那天。场面热闹气氛喜庆，宴席上男欢女笑高潮迭起。酒过三巡，菜过五味，鬼子
溜刘春池为给热烈的气氛撒点胡椒面儿，仗酒劲儿挑逗顶门杠毕大荣。
	“来，叫顶门杠的娘儿们，趁今儿个大好日子，跟老哥喝个交杯酒，喝出感情来，给你买盒好烟。”

	“熊样吧，妈拉腿的还跟我喝交杯酒，豆腐块似的你够高吗？”顶门杠毕大荣专打鬼子溜刘春池的短处
。
	蔑视。
	男人不显个儿。论海拔，鬼子溜刘春池在男人堆里属小个子，与显得人高马大的顶门杠毕大荣比，绝对
高度看不出低来。
	“你别管够高不够高，咱中间找齐。你就说敢不敢喝吧？敢喝咱凭感情进去，个头高矮不算毛病。”鬼
子溜刘春池紧追不舍，一心要给酒宴添点花絮。
	“喝就喝，酒又不是毒药有啥不敢喝的？你满屯子打听打听，这么多年，论喝酒老娘怕过谁。”看热闹
不怕乱子大。众人起哄，硬把顶门杠毕大荣哄上道了。“来，你说是白的还是啤的？今天陪你喝个够
，谁输了学狗钻裤裆，随后爬着回家，站起走是王八犊子。”
	王八不论大小，老王八也好，王八犊子也罢，哪个能站起来走路，绝对有千年修炼的稀世武功，捧成明
星拍个电影保准叫座儿，票房榜上也能拔头筹老少屯邻们高声哄嚷，现场气氛十分热烈。顶门杠毕大
荣与鬼子溜刘春池协议好，每人一瓶啤酒，直接对嘴喝下去，中间不许歇气，喝不完算输，歇气儿也
算输。同时约定：谁输了学三声狗叫，从对方裤裆下钻过去，四腿着地爬回家，到家还不许用手开门
，要拿嘴拱。
	保人、裁判或推选或自荐，明确职责后各就各位，交杯酒变成了正式比赛。人们愿亲眼见证这一壮举，
外圈看不见站在凳子上，免得以后提起，自己在现场却不知咋回事。
	遗憾。
	比赛在众人的助威声中正式开始。或许有人害怕鬼子溜刘春池输了给爷们儿丢脸，或许有意要整顶门杠
毕大荣，等她仰脖儿刚喝了一瓶的三分之一，悄悄用手指往她肥厚的肋下一捅，惊悸之间，酒立刻从
鼻子、嘴里同时往外喷。
	喷酒。判输。
	顶门杠毕大荣不服，向裁判举报有人捅她肋巴骨，吓一跳又痒痒，忍不住才把酒吐出来，算不得个人过
错。举报无效，拿不出证据，找不出嫌疑人，没抓住作案者的手腕子，也没人主动投案自首，裁判和
保人一致摇头不予采信。
	法律已经普及到三不管儿，评判是非讲究证据。
	“来，别客气了，快学三声狗叫，钻过去回家吧，老少爷们儿都等着护送你呢。”鬼子溜刘春池叉开两
条短腿，形成的人字儿如同城门洞，用手指着裆下，顿时觉得自己高大了许多。
	谁还敢说个矮？
	“钻个鬼呀？妈拉个腿的，你们这帮不是人造的东西，合伙玩赖。这回不算数，有种咱正经比试，别整
歪的邪的。”学狗叫钻男人裤裆，属高难度动作，即便已经雄性化的顶门杠毕大荣也死活不认可，就
算没人作弊，她也不会轻易认输。“你要还是个男人，咱重比。比摔跤，你敢不敢？不敢就老实迷着
。”
	“敢不敢都让你说了。来，摔，公咋也不能让母吓住。”鬼子溜刘春池迎接挑战。“不过我有个条件，
要摔咱得搂着摔，搂实了摔才有意思，不然使不上劲儿。”
	游戏越玩人越坏。
	“去你妈个腿的，大白天谁跟你搂着？少占老娘便宜。”顶门杠毕大荣不应允。当众搂抱姿势不雅。

	“白天搂着怕人看，咱就等晚上再搂。”
	“滚你妈犊子，小心俺家老迷糊拿刀剁了你。”
	“那你就愿赌服输，从我裤裆下钻过去爬回家。看你在咱村也是个人物，别叫人讲究不守信用，输了耍
赖。”鬼子溜刘春池摆出无赖相。“这不是无理要求，我赢了你就得兑现，官司打到法院，有大家伙
子作证我也是个赢。没办法儿，谁让咱赢了呢。”
	“好，搂着摔就搂着摔，我就当奶孩子了。”豁出去的顶门杠毕大荣先给自己找个台阶。“不过，你得
先问问你老婆同意不，别吃醋回家再不让你上炕。”
	“那不用你操心，只要跟你搂上，回家下菜窖我都乐意。没说的。”鬼子溜刘春池满脸得意。
	“有种。来吧，老娘今天就当着大家伙子面开开荤，陪大儿子乐嗬乐嗬。”顶门杠毕大荣就这脾气，泼
辣劲儿一旦被激发，别说跟老爷们儿搂着摔跤，祼奔都敢干。
	世上丑恶的事早被道貌岸然的人干绝了，山野村妇开个玩笑未尝不可，粗俗中仍显纯洁。
	围观的人们很快腾出个可供摔跤的空场，有好心人从于家仓房顶上扯下一领旧炕席铺在当地，预防滚在
地上弄一身土。顶门杠毕大荣与鬼子溜刘春池出场了，众目睽睽之下两个人搂紧腰身，自告奋勇担任
裁判的拐拉腿刘贵大声宣布：“老少爷们儿注意了，三不管儿村男女混合摔跤比赛现在正式亮相。预
备！开整。”
	一瞬间，大多数人的注意力被装腔作势的拐拉腿刘贵所吸引，没几个人看清鬼子溜刘春池以什么样的姿
态倒在地上，当听到“哎哟”声回过神来，发现他正咬牙抱着膀子，痛苦的佝偻在席子上，扭曲着脸
让人以为他的胳膊断了。
	不安分的老东西，膀子被摔脱臼了。
	摔跤过程变得十分抹糊，事后出现几个不同版本。
	有人见证：鬼子溜刘春池抬起一条腿想勾住顶门杠毕大荣的腿，结果被她顺势一推失去平衡，斜栽出去
，正好那条膀子先着地，当时以为把他胳膊给摔折了呢。
	鬼子溜刘春池自述：主要是我喝酒喝的腿上没劲儿，脚下拌蒜才被摔倒了，要不然，我把她蛋黄子摔出
来。
	顶门杠毕大荣描绘的相对比较具体：那个老王八犊子，净想邪的，他一只手死搂着我，抽出一只手来占
便宜。这机会我能放过吗？趁他一边空出来的功夫，脚下一踢手上一推，很轻松，他自个儿就栽那儿
去了。掉膀子怪他长的不结实。
	事后，村里大人小孩儿获得一句很实用的口头禅：别惹我哟，小心整掉你膀子。
	顶门杠毕大荣亲自使用源自本身的名言，自然更有力度，惹人爆笑属正常现象。
	犟驴张海庆被震慑住，他愣愣神儿，嚣张的气焰低了不少。不是怕掉膀子，是怕眼前这个楞娘儿们不管
三七二十一，当众整出比掉膀子还让人难堪的内容来。
	“我们家的事不用你管。”犟驴张海庆做最后挣扎，汉子不能轻易束手就擒。
	“啥是你家的事？现在二侄子领导大伙儿编织工艺品，他的事已经扩大成我们娘儿们的事。”顶门杠毕
大荣一指众女性，当场点明：“将来我们还指望二侄儿往外卖呢，你敢动他一根汗毛，就是跟我们过
不去，小心撕零碎了你。”
	比掉膀子悲惨。
	“臊娘儿们，哪儿都有你，一边迷着不行啊？”犟驴张海庆不服气，顶风骂人。
	“你那破嘴用小孩屎尿布子擦了？再说一遍让大家伙子听听，我不给你撕成八瓣儿算你长的结实。”顶
门杠毕大荣咬牙切齿，边说边往前凑。
	言必行，行必果。
	顶门杠的外号可不是浪得虚名，在农村能顶起门户过日子的女人，没两把刷子不敢随便出来叫板。犟驴
张海庆不觉在气势上矮了三分，但男人的尊严支撑他不能服软，好歹在村里也是有知名度的犟种啊，
败下阵去以后没法儿在这一带混。
	“好男不和女斗。我不愿跟你一般见识，赶紧离我远点。”明显底气不足，却有高风亮节之意。
	“哟，你不愿跟我一般见识，我可挺稀罕你呢。”顶门杠毕大荣的态度突然来个180度大转弯，故意
扭着腰嘻皮笑脸地凑上去，吓得犟驴张海庆直劲儿问：“你要干啥？”
	“你想干点啥？别害怕，吃不了你。”顶门杠毕大荣趁犟驴张海庆手足无措时，先夺下他手里的棍子，
再把他推到长沙发上坐下，顺势十分亲昵地靠在他身边，转而问其他人：“你们看我俩般配不？正经
人儿都把眼睛闭上，让我跟张大犟驴来个精彩动作。”
	天啊！顶门杠毕大荣的话够刺激，犟驴张海庆立刻像个被压缩的弹簧，一下子蹦起老高，眼睛怯怯地盯
住她，双手在腹前做出警戒状态，预备她再有更过格的举动随时进行自卫。
	“你这个疯子，给我滚一边去。”
	“哈哈哈哈。”顶门杠毕大荣放声大笑，笑够了用鄙薄的口吻挖苦：“看你吓的那熊样儿，哎呀，这点
脓水还动不动就鼓包呢？我看这都是老嫂子把你惯的，遇上我，早把你修理得捋顺调阳跟哈巴狗似的
了。别逞能了，赶紧卖块豆腐撞死吧，没钱我给你垫上。”
	“我看行，你本来就是垫底用的嘛。”拐拉腿刘贵嘴巴子痒痒，借顶门杠毕大荣的话钻空子。
	“你也‘刺挠’了是不？”顶门杠毕大荣谁都不惧。
	“行了，都别耍了，我们快干活儿去吧。”张昭妈眼见局势稳定，便为处于尴尬境地的老头子解围。

	“你说你个老东西啊，这一作耽误我们多少活儿。”顶门杠毕大荣指点着犟驴张海庆，不依不饶地继续
数落。“别再放着好日子不过了啊。自己个儿孩子啥样不知道？还信那些混帐王八蛋嚼舌根子。你记
住我这句话，造谣那些人早晚得烂嘴丫子，不得好死。”顶门杠毕大荣没口蹄疫知识，不然会说得更
专业些。“听明白没有？从现在起老实儿玩你的麻将，再起屁，别说我把你整尿裤子。”
	哄笑声中，一头撒野的驴被暂时驯服了。
	张昭心头美丽的梦想，转眼间被流言蜚语击得支离破碎，异常痛苦中深深感到了征途坎坷，想找人述说
心中的苦闷，一时又没有合适的倾诉对象，只能独自用内心承担。几个连带着同样遭遇的伙伴儿，时
而义愤时而安慰，都无法阻止谣言的传播，更无法驱散笼罩在心头的阴霾。
	谣言看似恶毒又很可笑。落后的村，落后的人，落后的经济状况，落后的观念精神，连造谣生事都饱含
着落后的色彩。全新的时代，搬出魔王、流氓来编织谣言，如不加分析，人们一定以为，捏造者是从
袁世凯的坟墓里爬出来的。
	别嘲笑古老而幼稚的提法，穷乡僻壤少有培训班，头脑僵化的人们想不出更新颖的造谣方式。
	“你不会真的放弃不干吧？”面对苦恼的张昭，刘苗没有义愤，也没有劝慰，只是简洁地提醒：“脆弱
战胜不了诋毁，坚强才能击破流言蜚语。”
	张昭没回应，他的信心和自尊都受到了沉重打击，纷乱的思想一时还理不出个头绪。退却有悖于初衷，
也不符合自己的性格；迎难而上又一时不知如何应付眼前的局面。
	纯朴的村民对名誉十分看重，一旦遭诋毁将削弱号召力。
	“凭啥不干哪？”范小丫快人快语。“听兔子叫唤还不种黄豆了呢。刘苗说得对，我们不能让造谣的人
得逞，他们越破坏咱越往好了干，气死他们。”
	“这些无中生有的话从哪儿来的呢？”吊着胳膊的于大东心中早有怀疑对象，只是不便说出。“这么原
始落后的谣言，用不着放在心上，权当笑话听吧。”
	“找拐拉腿问去，我看就他传的欢，不是他造的谣，他也知道是谁最先吹的风。”孟三儿明确进攻方向
，建议顺藤摸瓜找人对质，揪出来先揍他一顿再讲理。
	“我看也是。”范小丫赞成孟三儿的观点。“就找拐拉腿算账，他不是祸首也是帮凶。”
	“哎，说话要注意，‘拐拉腿’可不是咱们该叫的。”张昭纠正已被约定俗成的称呼。“算了，追查出
来又能咋样？客观的说，出现谣言也很必然，说明咱本身还有不足。比方说，我们只顾埋头去干，没
能及时取得村长的支持；再比如为求稳妥而抛开了大多数人，从而失去了牢固的群众基础，等等，都
说明我们缺乏经验，根子上是缺乏对父老乡亲的信任，难免会让人钻空子。另外，造谣的人也不一定
有意诋毁，所以说些不着边际的话，很可能出于赌气。我想，被当头敲一棍子也不是坏事，起码可以
让咱从中吸取教训。”
	“这么说，你不会退缩了？”刘苗悬着的心落了地，语调也高了许多。“我还怕你挺不住呢。”
	“我啥时候说退缩啦？”张昭笑着反问，问得刘苗抿嘴儿不好意思的笑了。“在走这条路之前，我反复
问过自己的决心，最终抱着不怕死的精神回来了。人要连死都不怕，还怕几句流言蜚语吗？放心吧，
不论今后出现什么挫折，我都要义无反顾地走到底。从第一天住进这个简陋的渔窝棚起，我就告诫自
己必须坚定信心，只许前进不许后退。哪怕逆水行舟，撑住就是胜利。”
	略显零乱的话语，表现出张昭的决心。
	“说得好，我们都是敢死队，跟你干到底了。”孟三儿受到感染，情绪顿时慷慨激昂。
	“那下一步咋办？”于大东感受到张昭的宽阔胸怀，内心的隐忧也随之消除。他认定流传的谣言与他爹
有关，如果揭露出来，众人不赶他走，自己也没脸再跟着混下去。于大东明确感觉到离不开这个刚刚
诞生的小集体，或说离不开充满活力的新生活。
	“扩大推广面。”张昭坚定地说：“动员全村的乡亲们，集中几个场地，大张旗鼓地干。谁愿意参加都
欢迎，不信小小的谣言能打垮我们。啊，具体这么办，咱先选择三到四个家里宽敞又愿意参加的人家
做基地，把学编织的人相对集中在一起，咱们几个就分头负责组织和教授，不仅便于教学，更能制造
声势。”
	“好主意，不愧上过大学，我咋想不出这些招来呢？”孟三儿表示由衷地赞佩。
	“别提你，一提你灶王爷都头疼，不知‘上天言好事’时咋说你。”范小丫不失时机地打击孟三儿。

	“臭丫蛋子，不用你总跟我作对，小心嫁人那天我把迎亲的车轱辘给你卸了，叫你没法儿按吉时正点儿
进婆家门儿。”孟三儿狠狠的说，好象他正在干这件坏事呢。
	“敢呢。”范小丫扬起拳头。
	年轻人从泥淖中爬起来，浑身再次充满了力量。
	谣言没有被勇敢的精神彻底清除，它除了在小村的各个角落里继续作崇，还向远处游荡，最后降落在许
介平的办公桌上。许介平凭着对张昭的印象，相信谣言不真实，相信一个现代青年，思想再幼稚可笑
，也不会玩低级陈旧的游戏，可他同时也感到了问题的严重性，不能不重视，弄不好一个活生生的事
物会被扼杀在摇篮中。
	“怎么搞的嘛，到底咋回事？”许介平驱车赶往三不管儿，见到干勾鱼于得泉，尽量保持平静，语气中
又难免带有急切。许介平需要了解事实真相，如果是别有用心者造谣生事，他有责任帮助年轻人跨过
这道坎儿。
	“唉，一言难尽。我也不知这些话是真是假，可无风不起浪啊。”干勾鱼于得泉观察许介平的脸色，见
平淡中含有一丝愠怒，后边的话马上加了小心，但不失个人思路。“年轻人啊，可咋说呢？嘴上没毛
办事不牢。才刚开始便整出这些乱眼子事儿，以后还不定作啥妖呢。”
	“我是问你，传言从哪儿来的，这些话有多少真实性？”许介平不满意干勾鱼于得泉似是而非的话，同
时也不便凭个人感觉彻底否定传言。
	接近真相才能下结论。
	“我哪儿知道内幕啊？这帮小子整天我行我素，干啥事都背着我。”干勾鱼于得泉显出无奈。“可群众
的眼睛是雪亮的，想必他们有啥苟且之事被人发现了，才传出那些有鼻子有眼儿的话。世上没有无源
之水，没有无本之木，也没有不透风的墙。”干勾鱼于得泉把肚子里的词全搬出来，其意图相当明显
。
	“乱七八糟的什么玩艺儿？我问你，你儿子也是他们其中的一员，他们做事背着你，难道还背着他？他
应该知道自己都干了些啥呀。”许介平听得出，干勾鱼于得泉那些话并非没有章法，他是在拐弯抹角
确认传言的真实性。如果干勾鱼于得泉的脑袋没变成烂瓜，听到谣言肯定询问自己的儿子，只有得到
确信才会闪烁其词，可从他的话里话外，听不出对传言进行过调查或核实，所有答复都明显表现出在
耍滑头。基于此判断，许介平直截了当地敲了干勾鱼于得泉一句。
	“他？”干勾鱼于得泉一楞，发现自己忽视了个重要因素，自从谣言甚嚣尘上，他就刻意回避，从来没
跟儿子探讨过。这也是于大东怀疑他爹的依据所在，凭干勾鱼于得泉的脾性，过于“冷静”很不正常
。“他不过是个‘小布勒子’，走卒而已，走卒。”
	“走卒不走卒，总是在那个圈子里混的人，就那么几个人，大家每天都干些啥他能不知道？”许介平紧
紧逼住干勾鱼于得泉，不说实话，让你不论从村长还是父亲这个角度都没退路。“说吧，是他不敢跟
你说实话，还是你有意隐瞒，或说你压根儿就没问过他，也没问过别人？”
	一向自认口齿伶俐能言善辩的干勾鱼于得泉哑火了，承认没调查，做为村长等于失职，说调查了就不该
含糊其词。“这事儿，我还真就疏忽了。”干勾鱼于得泉发现顶头上司的脸色不太好瞧，不得不承认
自己没调查事实真相，尽管儿子就在身边，调查起来很方便。近水楼台，未必先得月。
	阴天。
	“既然你没做过调查，我也就不逼问你了。不过，我得提醒你，一个村领导也是当家人，不能太过麻木
，别的事管不了，起码要种好‘自留地’。如果连自己这块地都种不好，还怎么管好一大家子人啊？
”许介平含蓄的批评，让干勾鱼于得泉听得毛骨悚然，更加重了心中的危机感。
	批评的艺术不反映下属的错误，而反映领导的水平。
	“是，我的错。以后一定注意。”干勾鱼于得泉不傻，明白上级领导的醉翁之意。
	“好了，我亲自去调查事情的真相，看看这水里，究竟是鳖还是蟹在兴风作浪。”许介平伸手拦住要陪
同他的干勾鱼于得泉。“你不用跟着，我自己随意走走。”
	许介平独自向村中走去。
	望着高挑瘦弱的背影，干勾鱼于得泉心里忐忑不安。
	拔起萝卜带起泥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：7212 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第18章
	许介平“微服私访”一波三折，感受哭笑不得。
	被调查者都承认听说过传言，追问来源，几乎异口同声回答：忘了。忘了没关系，判断传言的真假。有
人摸棱两可，或许有或许没有，没亲眼看见事实，说不准。有人拒绝判断，曰：不当真，反正闲着也
是闲着，当乐子听也当乐子说，权当磨嘴皮子。
	聪明人不沾是非。
	许介平看得出来，谣言制造者坐在对面，也不可能问出个结果。但有一点可以肯定：造谣者的目的绝不
是当乐子说着玩儿。到底想干啥尚不清楚。架势上看，即便不把张昭赶出村去，从主观到客观，也都
不会起好作用。
	群众的智慧，迫使许介平放弃调查。
	直接找张昭谈。
	远离村庄的渔窝棚清冷寂静。在村里调查时，许介平得知张昭被赶出家门的大概情况，特意来栖身之所
实地体验。
	“原来还有这么曲折的故事，真没想到。”张昭详细汇报了自己回村后，遭遇的桩桩件件事情，许介平
听完感觉心里挺不是个滋味儿。“用句不恰当的话概括你的处境，可以说有点‘众叛亲离’呀。父亲
不理解，村领导不支持，个别人又造谣生事，把屎盆子扣你头上，精神上承受着意想不到的压力，没
点坚强意志真可能被击垮。也怪我把事情想得太简单了，没在关键时刻，给予你更多的支持和帮助。
”
	“都是我过于天真造成的恶果。”张昭毫不隐晦地剖析自己。“我太急于求成了，只想尽快把乡亲们带
上富裕路，没想到自己目前还根本不具备这个能力。对照其他创业经验，如果不是直接走集体化这条
路，而是先自己干个项目，等成功了再吸收他人，或许会更好些。”
	“循序渐进的想法不是没有道理，用个人成功带动他人致富的例子也不少，可我觉得那样缺少震撼力。
”张昭不解的神情，诱发了许介平的一番道理。“要搅活一潭死水，潜移默化的引导固然有效但太慢
，我认为，与其慢慢疏通，不如直接炸开一道口子。有人顽固地抗拒变化而使绊子，也阻挡不了发展
的脚步，集体的力量战无不胜。”
	“谢谢许书记的指点。有你的支持，集体发展的路我们走定了。”开弓没有回头箭。张昭虽然一直用这
话鼓励伙伴们坚持到底，可他内心也曾迷茫，现在听了许介平的话豁然开朗。“这段时间，我清楚地
看到了，村民们人心思富。”
	“是呀，我在村里调查时，相当一部分人认为你做的对，不仅带来了致富的曙光，更带来了新的生活理
念。”许介平给予肯定。“有了群众基础，事业就成功一半。坚定信心干下去，等时机成熟，完全可
以考虑让你担任村一级领导。”
	“许书记，挫折让我想了很多，对大学生当村官的事也作了深入思考，认为是条可行的路，同时也觉得
有许多值得商榷的东西。”张昭探寻的眼神望着许介平，见他示意说下去，就继续话题。“总的看，
现在农村，尤其是三不管儿这样偏僻的农村，陈旧的生活观念根深蒂固，成为长期不能改变落后面貌
的根本原因。有头脑灵活的人，也只想出去打工而不是就地变革。尤其是在村干部比较保守，缺乏开
拓精神或从思想上拒绝改变旧有生活习性的情况下，派大学生当助理性的村官儿，等于把小鸟放进笼
子里，多硬的翅膀，也难飞出那个顽固的圈儿。”
	鱼养在缸里长不大。
	“我理解，你的意思三不管儿所以贫穷落后，根子不在于原有经济基础薄弱，而是领导者和村民持有同
样保守的生活观念，他们不思进取，不但不愿走科学发展的路，甚至还会刻意阻挠，如果把大学生放
在这样的阴影里，自然无法走向光明。对吧，是这个观点吧？”许介平见张昭没有予以否认，于是提
出问题：“那么，你认为面对如此局面，该采取什么措施来打破这种无形的束缚？把原有的村干部彻
底去皮，让大学生直接做主要领导人？”
	“那不行。实践经验和教训都告诉我：仅靠一腔激情办不成事。实践也证明，年轻人确实太嫩了，思想
还很不成熟，假如让我直接管理一个村的行政，简直不可想象，或说根本做不到。乡村管理看似简单
，实际一点儿都不简单。”
	“这我就不明白了。把你这样的知识青年放在老干部旗下不行，让你们独挑大梁还不行，那到底该怎么
办？”许介平实在缺乏成功经验，不免有些疑惑。
	“我想不妨试试两条腿走路的方针。”
	“怎么个走法？”
	“就现在三不管儿的形势，我觉得既然捏不到一处，还是把日常行政管理和经济发展分开，各负其责，
简单地说，就是他当他的村官儿，我做我的实事。”张昭聪明又天真，想借靠右通行的交通规则，创
造一个各行其道的局面。
	“你的想法具有一定客观性，不过恐怕难以实现。”许介平从另一个角度说明理由：“基层政权不可能
与经济发展截然分开，尽管现在竭力摒弃计划经济的色彩，可政府讲指导性不会讲到完全撒手不管的
地步。强有力的上层建筑，必须建立在牢固的经济基础之上，所以，任何政权都不会放弃对经济的控
制。”
	“我的意思不是截然分开，而是实行分权而治。”张昭再次强调两者的界限。“我们以经济发展的名义
，根据自愿原则组织个经济实体，专心致志地搞本村的建设规划和科学发展，既不影响村里的行政工
作，也会减少很多猜疑和麻烦。”
	“我知道你这是有感而发，也大致捕捉到了真实含义，但要指出：你从个人处境出发，其想法难免带有
狭隘性。这样吧，容我回去好好考虑一下，毕竟有许多现实的东西，咱还不能完全忽视。你呢，也再
进一步研究研究，从实践者的角度，找出其合理性和可行性。不要急于求成，要相信可以闯出正确的
路来。”许介平心里思量，这事得跟县委组织部汇报一下，如果张昭的意见具有普遍性和现实意义，
那么大学生担任村官的方案需进一步完善。
	两个人的谈话在继续。
	“这里连电都没有。”傍晚时分，阳光撤走，小屋渐渐陷入黑暗，暗得对面看不清五官。张昭点起充电
灯罢工期间担当替代品的年代久远的马灯，一个亮点散射出微弱的光芒。
	微弱也是光芒。
	借着灯影，许介平扭头看看四壁，幽暗中更显得冷清、阴森，不觉顿生怜悯之情。
	“这一片鱼塘都用原始的方法养鱼，不用增氧设备也就没扯电线，为了省钱。”张昭解释无电的原因，
随后憧憬未来。“将来会好的，等我们进行整合之后，这里肯定要供电。”
	“确实太艰苦。”许介平感叹，随即打电话吩咐回去的司机，让他在镇里买些熟食和啤酒送来。
	“哟，你们可真有话说，还没谈完呢？”
	打从编织开始，张昭的基本民生得到相应改善，赶上饭口就顺便在哪家蹭一顿，赶不上也会由范小丫给
送来。饭菜来源属于“搜刮式”，由范小丫负责在小范围内侦察，谁家饭菜不错就装盒送给张昭一份
，实在没有中意的，她有权指定哪家给“特制”，然后跑腿递送。
	后勤保障基本避开无关紧要的男人，由妇女们私下里悄悄进行。
	今天的饭由顶门杠毕大荣和张昭妈分头制作，她们知道许书记跟张昭在一起，专门做了些平时村里人舍
不得吃的菜。
	“许书记，我们先吃饭吧。”张昭借花献佛，在自己的领地内略尽地主之谊。
	“嗬，挺丰盛嘛，味道也不错。”许介平有意嗅嗅摆上桌的饭菜，以轻松的语气赞不绝口，借此烘托沉
闷的气氛，使之活跃。
	沉闷环境中，好饭也吃不出好滋味儿。
	“都是农村的家常饭菜，对付吃点吧。”张昭笑笑，礼貌地邀请许介平坐到炕桌前。
	“等一会儿，等把……哎来了，这伙计还挺快。”小屋外，汽车发动机声打断了许介平的话，他抢先推
门出去迎接司机送来的东西。“我看这样，把你那几个骨干都叫来，咱们也热闹热闹。哎，别犹豫了
，叫来吧，让我也跟你们年轻一回。”食物安顿好，司机也被打发走了，许介平提议扩大点交际范围
。
	皎洁的圆月挂在当空，小小渔窝棚相融着银色的月光，平静中孕育着汹涌的波涛。
	自从儿子刘遥出事，鬼子溜刘春池夫妇心情沮丧到了极点，觉得没脸见人，回村后就没怎么出自家院儿
。女儿刘苗跟张昭这群年轻人一起搞编织，两口子既不积极支持也没有刻意阻拦。不曾想最近出了绯
闻，且被说的不堪入耳，让人不能不气火攻心。漏屋偏逢连阴雨，破船又遇顶头风。鬼子溜刘春池有
心上吊，又舍不得糟蹋那根绳子。
	好死不如赖活着。
	“以后别再跟老张家那小子搅和了，就老实在家呆着，想要啥跟爹说，爹给你买去。”鬼子溜刘春池跟
女儿说话一向和风细雨，有史以来几乎从未高声过。
	刘苗抬眼看看突然间苍老许多的父亲，没有答应也没有拒绝，只是不停地编织手里一只小巧的鸭子，很
快，玩具成型了。
	“你听爹的话，也别编什么手工艺品了，咱家不缺那点钱。”女儿不应声，只要她没明确表现出拒绝，
鬼子溜刘春池就不能放弃说服。
	“不，我喜欢编。”刘苗回音儿。
	“那咱就在家编，行不？”鬼子溜刘春池本想发火，可又觉得不能采取强硬手段，既不忍心，也没啥好
效果。
	逆反心理随处可见。
	“爸，你真相信那些嚼舌头的话吗？”刘苗眼神中流露着对否定的期盼。
	“唉！爹相不相信没用啊，人言可畏，唾沫星子能淹死人。”无可奈何花落去。鬼子溜刘春池叹息。“
咱家今年不顺溜啊。你哥刚出事，你又被扯进了说不清道不明的是非里，这叫我跟你妈怎么活呀！原
来咱家在村里谁不眼气，可现在呢，一个倒楣事接一个倒楣事，恶狗单咬病鸭子，屯邻们看咱的眼神
都不对呀。”
	一只栩栩如生憨态可掬的小鸭子，在鬼子溜刘春池无奈的感叹声中脱颖而出。鸭玩具是刘苗的杰作，用
精心挑选的苞米叶最里层最柔软的材料精编而成，天然的乳白色中透着微黄，精细得如象牙镂雕，谁
看见都会爱不释手。
	恶狗会不会对这只鸭子下口？不得而知。
	“爸，你不用害怕。我坐的正，行的端，没一点见不得人的事。至于我哥作孽，那也是他的个人行为，
只能由他自己负责，与咱没关系。”刘苗也曾为哥哥的事感到抬不起头来，张昭告诉她：这是个人行
为，别人不必为此负责。
	“说的容易，那是我们养出来的儿子，他作恶，谁都会说是从小儿没教育好，连带着根儿也不正了。你
再出点啥事，不更证明我们老两口儿不会做人吗？”鬼子溜刘春池十分自责，几乎明确承认，祖上的
遗传基因出了毛病。
	刘苗再次保持缄默，她不想与父亲过多争执，内心认定一条，按照个人意愿生活。事实证明：世上许多
争论毫无实际意义，实践最重要。参与张昭组织的活动后，刘苗发现，原来生活中还有许多自己不知
道的新鲜东西。几句规劝无法消除新生活的引力作用，它让一个破茧而出的年轻人愿意矢志不渝。
	孩子不配合，鬼子溜刘春池夫妇非常恼火，背地里咬牙切齿，发誓要把女儿剁碎了喂鸭子。
	最终没实施。原因不详。
	鬼子溜刘春池不懂心理学，但生活实践告诉他，性格内向的人多数执拗，而执拗者若认准一条道，十头
牛都拉不回，你越拧她越往前挣。要想把握住女儿刘苗，打断腿不是办法，因势利导方为上策，要神
不知鬼不觉的让她自己“瘸”了。
	鬼子溜刘春池两口子是本村同辈儿出门最远的人，算得上有见识了。知道儿子罪孽深重，生死一线凶多
吉少，女儿再有个三长两短，他家户口既有全部注销的可能。
	想管住女儿，又不敢过分逼迫她，为人父母好难啊！
	管教子女学问颇深，但遇上犟驴张海庆就简单多了，即使不把女儿剁碎了喂家禽，也得打断了腿让她出
不了家门。
	不同的处事方式表现出理性与感性的差别，是聪明与糊涂的界限。鬼子溜刘春池夫妇虽然不敢下死手，
却也不能任由事态继续发展，他们用自己的方式采取制约措施，即使掐不断女儿与外界联系，也要尽
量减少出事的可能性。
	防患于未然。
	谣言无法查清，惟有不了了之。
	许介平离开三不管儿之前，专门找干勾鱼于得泉和犟驴张海庆分别谈了话。
	干勾鱼于得泉属官场上的人，不乏见风使舵的能力，虽对张昭不满，也不影响正确表态：“请领导放心
，我怎么说也是老干部了，组织性还是有的。再者说，大学生能回村里来创业求之不得。我的能力虽
然有限，也要使出吃奶的劲儿帮助他。”
	“年轻人嘛，难免会犯幼稚病，最起码他缺乏足够的生活和管理经验，所以，你不要作壁上观，注意多
加帮助和指导，让他尽快成熟起来。”话中所指自然是张昭。
	许介平说者无心，干勾鱼于得泉听者有意，他肯定乡领导在暗示他有责任教会一个夺自己饭碗儿的徒弟
了。“哼，没那么便宜，我不能轻易把村长的权力，交给一个黄嘴丫子还没蜕净的死小子，别看村长
官不大，想当上也难。”干勾鱼于得泉心里想着，嘴上却一语双关地答应：“放心交给我了，绝对整
明白他。”
	许介平与干勾鱼于得泉又聊了些村里的其它工作，然后告别来到张家，促使激战犹酣的牌局告一段落。
农村人玩麻将等于消磨岁月，冠冕堂皇地说，也不过是丰富业余文化生活，即便有钱上的输赢，不过
毛儿八钱儿，够不上赌博，被父母官撞见也没关系，没人会心慌意乱胆颤心惊。
	“许书记来了，玩几把？”众人七嘴八舌，打招呼外加邀请，其实谁都知道，乡里的书记不可能跟普通
群众玩牌儿。
	不输钱，掉价。
	“谢谢，我不玩。你们继续，别打搅大家的雅兴，不然我走了你们还得骂我不识数。”许介平以玩笑的
口吻应和。
	书记登门，犟驴张海庆离席陪同，为保证牌局的连续性，旁边观战者会有人主动坐上替补席。别看平时
干活找不着人，玩儿可不缺积极分子，国家若实行“玩麻将模范”的评选制度，够标准的肯定比“五
一”劳动奖章获得者要多。
	犟驴张海庆家，房子一改村里千年不变的传统住房格局，前后开门，大小9间，除了门厅、厨房、家用
小锅炉房，其余即为客厅和卧室，其气派完全可以用宽敞明亮来形容。许介平初次进犟驴张海庆的家
门，不由得逐个房间参观一遍。
	“不错嘛，你家房子是全村最好的了吧？”
	“最好的算不上，也就中上游吧，比不上干勾鱼和闷葫芦家。”犟驴张海庆虽倔，也知道谦虚是美德。

	“早听说你们村比较贫困，可我来两次，发现实际情况也不完全如此啊，有些人家的生活还是很富裕嘛
。”许介平想以自然过渡的方式把话题引到张昭身上。
	“不均匀，穷的也挺多。”犟驴一旦上套儿就好赶了。
	“以老哥你的看法，那些比较贫困的家庭，穷根在哪儿呢？为什么一样的土地却过着贫富不均的生活？
”许介平把谈话过程当调研，治穷也讲对症下药。
	“说起原因可多了，十个指头还不一般齐呢。”落坐后，犟驴张海庆拿起茶几上的香烟递给许介平，点
燃后自己也抽上一支。“有的因为懒，把地种得草比苗都高；有的因为得大病干不了重活，挣点钱还
不够填药罐子；有的不会过日子，手里有钱就胡抡，败坏光了一挺脖儿，老婆孩子没饭吃，连鸡猪都
跟着挨饿。”
	“还有其他原因吗？”许介平继续引导，让话题向自己需要的方向靠拢。“比方说产业单一……”
	“哎呀，许书记，你可别整那高难度的词儿，啥叫‘产业单一’呀？”犟驴张海庆截住许介平的话，让
他明白：眼前这个谈话对象吃粗粮，消化不了细词儿。
	“啊，对不起。我的意思是说，你们只靠面朝黄土背朝天的耕种，挣钱自然要受限制。如果能开发点其
他产业，噢，比如某些可行的手工加工等，不都是来钱道儿吗？有钱就不怕花了。”生活水平高低不
取决于精打细算过日子，而在于能否广开财路。传统观念必须克服。
	开源先于节流。
	许介平本想借机给犟驴张海庆讲讲一、二、三产业的划分，最终还是放弃了，曲子再好也不能对牛弹。

	“啊，你是说那个小崽子领头干的事。”犟驴张海庆并非孤陋寡闻，玩麻将的同时关注着儿子的活动。
“这么说吧，许书记，当真人咱不说假话，我也不是驳你面子，要是别人整这事儿我举双手赞成，可
他整不行。他是什么人啊？大学毕业生，是我花了大钱供他念的书。啊，念完了又窝回来了，这算什
么？我都觉得没脸见人。”
	不用煽风，火起来了。
	“老哥儿别激动。既然咱哥俩儿说到这儿了，你不妨听听我的看法。”许介平不再绕弯子，干脆单刀直
入。
	“那你说。”书记毕竟是乡里最大的官儿，犟驴张海庆再驴脾气，也不敢剥夺他的发言权。
	“我觉得张昭是个有志青年，他有理想，目标也很远大，其行为也符合当前的社会实际。”察言观色的
许介平见犟驴张海庆要张嘴，当即拦住。“别急，听我具体跟你说。现在城里就业压力相当大，大学
生如同千军万马，都挤在非常狭窄的就业路上，竞争可以说相当激烈。这么说吧，城里连卖麻辣烫的
都有大学生。当然，卖麻辣烫也不丢人，凭劳动挣钱嘛。问题是城里大学生成了灾，咱农村却极其缺
少有知识的人。张昭能另辟蹊径回来发挥他的才能，这既是明智的选择，也是志向的表现。不瞒你说
，我昨天晚上专门留下和他住在那个渔窝棚里，谈了很多。他立志要用自己的知识回报家乡回报社会
，改变这个小村庄的贫困落后面貌，让全村人都走上富裕道路。好事呀老哥，我该祝贺你培养出个好
儿子，他是你的福气，也是全村人的福气啊！”许介平最后几句话充满了感情，几乎把自己都感动得
要落泪了。
	“你喝水。”犟驴张海庆目光敏锐，发现口干舌燥的书记需要补充水分。
	许介平将烟蒂掐灭在烟灰缸里，继续他的宏论。“我知道你心里的疙瘩在哪儿，也理解你的感受。可是
，条条大路通BJ啊，不见得在城里上班就有出息，回农村创业就没前途。人生价值不仅仅体现在飞
黄腾达锦衣玉食上。所谓适者生存，不光说人或动物的自身素质，且包括外部条件，当人的创造力被
客观环境所禁锢时，换个地方会更好。你老哥不是糊涂人，这个理儿不用我说也明白。孩子回来创业
，是更长远的人才发展之路，相信他的后劲不比在城里给人打工弱，前景也许更加看好。我们要支持
啊！老哥。”
	犟驴张海庆耷拉着脑袋听，许久都没出声。他无力反驳许介平的长篇大论，但也无法接受儿子回村这个
现实，就他的眼光，目前更看不出张昭的创业前景会好到哪儿去，让他说：儿子的行动无非是一时心
血来潮胡闹而已。傻小子睡凉炕，全凭火力壮。等他折腾得没热乎气了，也就瘪茄子了。
	“怎么样啊？老哥，别再跟孩子沤气了，就算不帮一把也不要扯后腿了，放手让他闯出一番天地来。设
想一下，如果有成千上万的知识青年像张昭这样立志推动农村建设，那农民的日子该是个啥成色？”
许介平试图感动犟驴张海庆，消除他与张昭之间的隔阂，建立一个感情依托。
	“既然书记的话都说到这份儿上了，我还能说啥。”思想疙瘩几句话解不开，但犟驴张海庆不糊涂，他
知道什么时候该给什么人面子，以后咋办那是以后的事，今天无论如何也得让书记出了这个屋，不然
显得自己不识数。
	“那就让他回来住？”许介平看着犟驴张海庆的脸色得寸进尺，见他闷声不响，再次奉劝。“开开恩吧
，别再让孩子在外边受罪了，那不是冬天能住的地方，太艰苦了。”
	“他不甘愿吃苦，还要以苦为乐吗？那就让他吃个够乐个够。”犟驴张海庆想用张昭的信念堵住许介平
。
	“还是把眼光放长远点儿吧。等哪天张昭的身体出了毛病，你会后悔一辈子的。”许介平迂回过去。

	“随他便吧。”犟驴张海庆极不情愿。
	许介平的恳求，虽未完全感动犟驴张海庆，也算为张昭争得一线生机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：7534 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第19章
	“哎，你们听说没有？”拐拉腿刘贵没抢上麻将桌成为闲人，旁观时评论过多，被犟驴张海庆赶到西屋
，见妇女们忙于编织，他再次发挥嘴上特长，神色诡秘地抛出诱饵，让女人脸上的问号都变成了鱼钩
：“后屯老尚家的闺女，在城里打工时让人给调理了。”
	“调理”一词属于本村“土特产品”，具有浓厚的地方色彩。这个词在村民嘴里基本上不当作调养、管
理、训练等来用，而只使用其戏弄、欺骗、陷害的含义。
	“咋调理的？”顶门杠毕大荣对马路新闻一向感兴趣儿，听到就有反应。
	“咋调理的？说出来吓你一大跳。”拐拉腿刘贵走道儿不快嘴快，屯邻们称他为义务宣传员，若不受学
历限制，弄电视台当个新闻节目主持人，与所谓的名嘴相比也会毫不逊色。
	民间名嘴，多且绝。
	“少卖关子，有屁快点放，不放滚犊子。”顶门杠毕大荣的脾气，有闲情逸致没耐心，憋急了她不但骂
人，还将亲自动手。到那一步，拐拉腿刘贵的两条腿能否够用可难说了。
	“你就说城里人该有多坏吧，他们在吃饭时，弄点男人的东西掺在饮料里，让那姑娘喝怀孕了，现在都
快生了，还不知孩子爹是谁呢。”拐拉腿刘贵煞有介事，其表情似乎印证所说不虚。“这女孩子啊，
可不能让她出去打工，太危险。”
	“去你妈那个罗圈腿的吧，赶紧扛把铁锹，上坟茔地里抠出来问问她，你是从那儿进去又从那儿出来的
。还放饮料里喝进去就怀孕了，那走的是一条道吗？”顶门杠毕大荣对医学一窍不通，但对这摊儿业
务不陌生，当即义正辞严的予以驳斥，粗俗中透着科学道理，写成论文，足可以评上高级职称。
	“这个死老娘们，你没念过书，不懂。”拐拉腿刘贵为自己的说词狡辩。“这好比是邻居串门，直接跳
墙就过去了，要一板一眼地走大门得绕多大弯儿呀？”
	“这么说你也是跳墙过去的了？”顶门杠毕大荣不接受“跳墙理论”，以讥笑的口气质问拐拉腿刘贵，
随后哈哈大笑下了逐客令。“你还是赶紧滚那屋卖呆去吧，别捞不着玩跑这儿胡诌八扯，说的话一点
不靠谱，丢人。来，娘儿几个，哄他一拍。”
	“噢，演砸喽。”众妇女异口同声，虽没经过预先演练，喊起来却整齐又洪亮。
	顶门杠毕大荣觉得还不过瘾，领唱演员般随后单独加一句：“土豆搬家，你快滚球子吧。”
	“你们这帮玩艺，各个都是……”
	拐拉腿刘贵的小道消息没找到捧场者，心里不舒服。没等他骂出下文，各种编织的小动物纷纷飞过来，
砸得他伴随女人们的哄笑，真实地演义着“抱头鼠窜”的成语。
	几分钟后，刚被赶走的拐拉腿刘贵从大门外跑回来，未见其人先闻其声：“哎，不好了，警察抓我大哥
去了。”
	“警察抓你大哥，抓他干啥？”
	“你大哥又琢磨谁家大姑娘小媳妇了吧？”
	人们纷纷放下手里的牌或活儿，围住喘息不已的拐拉腿刘贵探寻究竟。
	“不知道为啥事，我刚出大门，看见警车停在他家跟前，好几个警察都进屋里去了。”
	“瞎扎呼。警察进他家就是抓人啊？”顶门杠毕大荣认为，拐拉腿刘贵的判断依据不足。
	“警察不抓人上他家干啥？”据以往经验，除了抓人，警察不会随意进入百姓家，抓鸡抓狗的事不用他
们亲历亲为。
	“看看去。”犟驴张海庆心里一激灵。“别是这老王八犊子贼心不死，把钱妮儿给整哪儿祸害了，不然
警察抓他干啥？”
	“天啊！没准儿呀。”顶门杠毕大荣惊呼。
	此人有前科。
	人们蜂拥着朝饭叉子刘富家跑。
	冤枉！饭叉子刘富做贼不假，但没偷人。
	昨夜，饭叉子刘富未与妹妹歪葫芦刘珍协商，私自在她家仓房后边凿个洞，强行变更了一部分粮食的所
有权。自以为得意的饭叉子刘富，事后没注意消除雪地上的足迹，让警察不费吹灰之力就认识他了。

	盗窃事实成立。
	饭叉子刘富敢作敢当供认不讳。由于行为事出有因，且数量不大，警察从干勾鱼于得泉和部分村民口中
证实了前因后果，表示如果失主歪葫芦刘珍不追究，可以放嫌疑人一马，交由村里进行民事调解。

	“那不行，盗窃就是犯法。我宁可不要那些粮食也要治他罪，不然以后他还敢扒我家房子呢。”从长远
计，歪葫芦刘珍不同意饶恕哥哥。“你们必须法办他，让他知道惹我没好下场。”
	“歪葫芦，得饶人处且饶人吧，咋说也是一奶同胞，不要太绝情。”干勾鱼于得泉主动担当说客。“眼
看离过年不远了，把他整进去对你有啥好处咋的？”
	“你少在那儿装好人。没好处我也不放他，非让他进去不可。”歪葫芦刘珍决意惩治饭叉子刘富，最好
让他在看守所多蹲一段时间，即便跨不了世纪，也要让他跨年度。
	“何屌苦呢？眼看过年了，别说哥俩，屯邻也不能这么不讲情面啊。”鬼子溜刘春池也出言相劝。
	“你闭嘴。认哥俩讲情面，他还凿我家仓子偷我家粮食？”歪葫芦刘珍的理论依据是：“他不仁就别怪
我不义。”权利对等。
	“你欠我粮食不给，被逼无奈我才自己动手拿。别人家的粮食都在外边堆着我咋没动一粒？”饭叉子刘
富通过比较，说明自己是拿回属于自己的东西，不算偷窃。
	“谁欠你粮食？我啥都不欠你的。”歪葫芦刘珍死不认账。
	哥俩的争论不属于此案范畴，警察决定带走饭叉子刘富，不再浪费时间作无谓的扯淡节目。
	“不用臭美，不放过我将来你也不会有好下场。”饭叉子刘富临走，看着妹妹那一脸得意的表情留下话
：“你等着，等我回来再要你命，让你连小年儿都过不去。”
	“小B样儿吧。”歪葫芦蔑视地撇撇嘴。“就你那副德性还敢要我的命，借给你个胆。”
	“这哥俩，真是前世冤家。”
	“不值得，也就少给鸡鸭撒两把的事。”
	“这老小子，没花钱闹副‘银手镯’戴，咱村第一人哩。”
	“哪儿呀，早有人戴过那东西了。”
	此指远方的刘遥。
	“挺好，金手镯银手镯还在其次，饭叉子过年不用买年货倒是真的，有人供吃供喝了。”
	“也未必，为几百斤粗粮，我看也不够判的，关不了多长时间啊，没准过两天就放回来了。”
	警车走后，村民们议论着分头散去。
	小村儿再次恢复宁静。
	一直杳无音讯的钱不足钱朴初，突然瘸着腿出现的乡亲们面前。一时间，他家那个多日没有烟火没有生
气的趴趴屋里，如同市场般热闹非凡了。全村男女老少纷纷聚拢而来，都想知道钱妮儿的消息，或说
都在关心着那个苦命的孩子。
	“找到孩子没？”陆续到来的屯邻不约而同，见面后毫无例外，全问相同的话。
	“还没有。唉！我看是找不着了。”钱不足钱朴初的回答如同复读机，词语几乎一成不变。
	“没找着接着在外边找啊，你回来干啥？孩子又不会藏在村子里。”人们似乎再也找不出合适的话时，
干勾鱼于得泉倒说的贴切。钱妮儿是在村里丢的不假，可不一定能在村里找出来。“就咱这个小瘪村
子，东头放屁西头都能听见，别说藏个大活人，连活鸡活鸭都藏不住，谁家多一个都能看清楚。”
	“我回来，是想把能卖的东西都卖了，把地租出去，凑点钱先还还饥荒，剩下的再拿着出去找孩子，找
不着这辈子我也就不回来了。”钱不足钱朴初语调伤感，让在场的人唏嘘不已，没人知道此时此刻该
如何安慰他才好。
	“那你现在捕着点影儿没有啊？”有人问。
	“哪有啊！要有影儿我能回来吗？”道理很浅显，捕着影定会紧追不舍，不会中途放弃。
	“那你没到公安局去问问？”
	“凡是路过的地方，我都去公安局打听过，他们说失踪的事儿多了，找到不太容易，只能是帮我留意着
。关刘遥的那个地方我也去问过了，办案的人说，目前刘遥还没承认干过这件事。”钱不足钱朴初并
非没头脑，当他得知刘遥犯罪被抓时，立刻联想到了自己的女儿，与鬼子溜刘春池夫妇分别后，专门
到公安机关打听过。
	“这事儿真够蹊跷的，到底是哪个王八犊子干的呢？天打雷劈的东西，准不得好死。”干勾鱼于得泉深
表气愤。“你说这么长时间，楞是生不见人死不见尸，都成无头案了。”
	沉重的话题沉重的场合，没啥可说时，大部分屯邻都带着沉重的心情逐渐离去，剩下于村长和几个有头
有脸的人，为帮钱不足钱朴初谋划处理粮食和家产。
	盘点钱不足钱朴初家，惟有张昭带人替他收回来的粮食最值钱，至于房子和家具，当破烂卖也难找到买
主。尽管如此，屯邻们为了帮钱不足钱朴初一把，勉为其难也要满足他。
	经过谋划和协商，指派于大东开车，带孟三儿几个年轻人，帮钱不足钱朴初把粮食卖到镇里新建的医用
酒精厂去了。酒精厂按常规先给白条子，好说歹说不顶用，最后由派出所李所长出面，证明“小孩丢
失，急需用钱”的理由充分真实，钱不足钱朴初才如愿拿到现金。
	卖完粮食，钱不足钱朴初的固定资产还剩下两间小房和家具，另有10几亩土地急于找人接手。农村没
有拍卖公司，出售或出租都由有意者直接协商。
	“得，你也别犯愁，干脆把房子、家具和地都一揽子给我得了，我给你1万5千块钱，地呢就按5年租
期计算，租金每年2千，剩余部分是房子和家具的价钱，你看行不行？”现场有人对钱不足钱朴初家
的土地感兴趣，而房子和其它东西却无人问津，犟驴张海庆大包大揽，给的价钱细算绝对高于市场价
。
	两间土房，惟有木料值几个钱。
	“土地归你种了，那国家给的补偿款咋办？”惦记钱不足钱朴初家土地的拐拉腿刘贵，当场提出个现实
问题，如果补偿款也随土地归犟驴张海庆支配，那他可赚大了。
	“废话，国家补偿款是另一码事，当然是人家钱不足的。”犟驴张海庆没好气的反问：“你想要啊？给
你你能取出来吗？”
	“别扯没用的。”干勾鱼于得泉急于促成交易，说太细容易把买卖搅黄了。“赶紧写个协议，签完字一
手交钱一手交货。整利索了，钱不足还急着找闺女去呢。”
	交易顺利成功。犟驴张海庆甘愿吃亏，钱不足钱朴初也很大方，把全部农具无偿奉送。这样，购买方等
于白得了两把锄头、两把镰刀，尽管已经磨得又秃又小，毕竟是名符其实的农用工具，放在新石器时
代正经挺先进呢。
	“兄弟只管放心去找孩子，这房子我也不给你拆，家具也不给你动，如果你找到闺女回来，连房子带家
具都还给你，就当是我给你看家了。”犟驴张海庆倔，心眼儿不坏。“至于土地我先种着，你爷儿俩
一年半截回来了，咱扣除租金把地还给你，如果超过5年不回来，你告诉我个地址，用一年地我按当
年行情给你寄一年租金。你要不落底儿咱老哥俩就再订个合同，白纸黑字，签字画押。”
	“不用了。这么多年一个村儿住着，我还不知你是啥人性吗？”钱不足钱朴初想说“因为相信你的信用
，我才不愿把地租给别人”，细想想，此言论有伤害其他人嫌疑，终究没说出口。
	正走背字儿时，犯不着得罪人。
	“那就这样吧，有这几个老少爷们儿作证，我的话就是板儿上钉钉，保证到啥时候都不带坐蜡的。”说
话算数是犟驴张海庆的最大长处，全村公认，从来不拉稀。
	钱不足钱朴初离开村时，张朝受父亲指派随他一起进城，从银行取钱后，当场如数交割。
	编织工作有了回报。
	第一批经过挑选的手工艺品被送到销售商手里，所得工钱不算多，也足够大家伙乐一阵子了，花花绿绿
的票子告诉人们：辛苦没白费。收获证明此路可行。送货时，销售商提出下批产品的样式和要求，足
见其市场的认可，由此更鼓足了大家的干劲儿。
	张昭的头脑里很装事儿。他往城里送货前，特意从村里搜罗了一些被公认腌制比较好的咸菜样品，带到
市场上接受鉴定，有七八种被客户看好，认为口感不错，其中就包括钟亚芹腌制的油辣椒；贾云素腌
制的酱芹菜叶；顶门杠毕大荣腌制的咸萝卜，等等。可惜因原材料严重匮乏而无法批量生产，自然不
敢也无法进入市场，导致一个不错的发展项目点到为止，成为致富路上的后续储备。
	“没关系，找到商机就等于找到了起点，发展指日可待。”张昭有遗憾但不气馁，他相信潜在的发展项
目，总有一天会成为经济增长点。
	取得了胜利果实，也受到了大多数村民的赞誉，张昭和他的伙伴们都挺高兴。在小渔窝棚举行的庆功会
上，张昭布置完下一步任务后，正式提出冬季计划中的第二个项目：开办农民夜校。教育是经济发展
和更新观念的必要前提，通过夜校向村民传播新的生活理念，教授农业科技知识，同时通过开展健康
有益的文化娱乐活动聚拢人气，把人们从迷恋的牌桌上拉下来。
	北方的冬季长达小半年光景，在牌桌上度过无疑于浪费生命，可不在牌桌上度过又没啥可干。
	电视机也不如麻将桌有凝聚力。
	“开办夜校和文化娱乐活动，能不能把大多数人吸引过来？”张昭评估自己的设想，标准是争取大多数
人。民众是成功的基石。“起码年轻人应该接受这种方式吧？”
	“那得看咱整的咋样。”孟三儿属于现实主义者。任何吸引力都通过形式表现出来，但不是只要有形式
就产生吸引力。这个哲学问题也是实践问题，孟三儿说不清其中的道理，他只知道：“咱尽力整热闹
点，有热闹肯定有人往上凑。”
	“你说咋样搞才热闹？”张昭虔诚讨教。
	“先组织人扭大秧歌，唱二人转。”搞夜校孟三儿一窍不通，说文娱活动他不缺主意。“敲锣打鼓吹喇
叭，闹腾起来就不愁人参加。”
	好奇心是人之本性，创造一个热点，必然有人往里添柴。
	“拉倒吧，唱二人转你会呀？”范小丫时常以站在孟三儿的对立面为乐趣儿。
	“有啥难的，长个嘴就能唱。看你还不信，竖起耳朵，听我给你唱两句儿。”孟三儿一亮嗓让人大吃一
惊，没想到外表粗俗的家伙，竟有着浑厚圆润的嗓音。“一轮明月呀照西厢啊啊哈哎哎嗨哎哎哎嗨哟
，二八那个佳人巧梳妆啊啊哎哎嗨呀。三更半夜呀难入睡，四壁那个秋虫叫凄凉啊。五那啥玩艺儿，
我不知道词了哇”
	“咋不唱了？唱得不错嘛，接着往下唱啊，往下唱。”戛然而止的戏曲声，让张昭从震惊中清醒，他急
急催促孟三儿接着唱下去。“咱村里有人才啊。”
	“后边的词儿都没记住，唱不下去了。”孟三儿使劲挠着脑袋，希望把词儿从头发里抠出来，可惜做不
到，此时，就算能挠出火星子也挠不出词儿来。
	“逞能，唱不全你得瑟啥？”被孟三儿的唱腔吸引的范小丫，品味的愿望没有得到满足，反倒生出气儿
来。
	美味儿没吃够，搁谁心里也不痛快。
	“你唱的词不对吧？”于大东提出疑义。“好象就头一句对，后边的都不对。”
	“不对你唱。”孟三儿将于大东一军。
	“我会唱还能显着你呀？早把你晾一边儿了”于大东反击。
	“没关系，你唱的是哪个戏？等我再进城，上网查一下就知道准确的词儿了。”张昭兴致勃勃。
	“我也不知道戏名叫啥，好象是有一次走道时听人家唱，觉得挺好听就上心了，到头来囫囵半片记住几
句。”孟三儿解释时，眼睛盯住范小丫。
	“你看我干啥？是听我唱的呀？我可没唱过这玩艺儿。”范小丫声明自己从未干过“细”活儿。
	“我怕你打我，防着点。”
	“你不提醒我还忘了呢。”范小丫上去狠狠打了孟三儿几拳，打得他挺舒服。
	免费按摩。
	“唔，你唱的这几句对不对我不敢说，但我脑子里也有点印象，二人转名不叫《西厢记》就叫《大西厢
》，或者叫……反正就在这一带。”张昭沉思片刻，从唱词中判断个八九不离十。“没关系，有一句
半句就行，等有机会上网能找出剧本来。”
	“刚才计划这两件事，说的挺热闹，真要干恐怕都有难度。”于大东深思熟虑，影响得气氛不再热烈。
“大家愿不愿参加是个问题，钱更是个大问题，办夜校和搞文娱活动都得用钱，没钱根本玩不转，还
唱啥二人转哪。”
	“是呀，钱是经济时代各项活动的杠杆，没钱啥事都办不成。我有个想法，咱能不能动员大家搞个股份
制公司？先不用大规模投资，就用下次卖工艺品的钱做股本，然后再慢慢运作积累。”张昭借机提出
组建公司，此想法在他心中已有时日。
	集中可凝聚起强大的力量。这个道理，古人用一根筷子与十根筷子的比较告诉子孙，现代人则用《团结
就是力量》的歌曲教育人们，还有“人多力量大”，“众人拾柴火焰高”等词语辅助。
	“你想把下次卖工艺品的钱集中使用？那可够呛能行得通，恐怕大多数人都不会同意。你想啊，参加编
织工艺品的主要是妇女，除了丫蛋儿她妈里外都说了算，其他人连一半主都做不了。挣了钱不让拿回
去，家里得打翻了天。”自从胳膊被他爹打断，于大东整个人变了样，似乎更会动脑子了。“尤其该
小心的是，还可能出现新的谣言来败坏我们。”
	提起谣言，大家陷入沉默。不可忽视，存在可能性，如果有人趁机说他们有意侵吞挥霍劳动果实，辛苦
创建起来的好形势仍会完蛋。
	“大东说的有一定道理。可不这样做就没有资金，也就干不成我们想干的事呀。钱，我们需要钱，把握
住经济命脉才会有所发展。谁有好法子能把村民手里的资金募集出来？不求太多，总得有个积累。”
张昭的眼睛巡视着周围的眼睛。
	“别看我，我没招儿，血招没有。”孟三儿亮出底牌。
	“我也想不出啥好办法。”范小丫也承认自己不行，按照“谦虚使人进步”的理论，她属于可造之才。

	“办法不是没有。”于大东不愧于村长的儿子，肚子里不光有消化食儿剩下的残渣废物，还有真才实货
。“这个事我琢磨好长时间了，虽说不知道能有大多收获，但肯定值得试试。”
	“哎呀，你快说吧，支支吾吾娘儿们似的，跟你媳妇一个被窝睡出雌性来啦？急死个人。”孟三儿喜欢
痛快，就算挨杀，也要一刀捅透，零割碎剐让人难受。
	“夏天，咱村不少人都在泡子里整鱼，可那都是在边边角角的地方下个地笼围网什么的，整点也有限。
”于大东不怕孟三儿着急，仍旧按照自己的思路叙述。“我在电视上看过，松花江南边有人用一种大
网，在冬天到深水的地方凿冰捕鱼，那一网都拉出来老鼻子了。我常年在泡子里转，相信深水里肯定
有不少鱼，如果咱能凑钱买张大网，干它十天半个月的，说不定也能挣不少钱。真挣个万儿八千的，
或许能吸引一些人自愿来加入，没准就能把公司鼓捣起来。”于大东一口气说出设想，听上去很有实
用性，为创业展现出一丝曙光。
	“哎呀！你这招咋不早点说。”张昭少有的表示出兴奋。“你说，买一张大网得多少钱？”
	“不知道，至少也得两三万吧？以前没这打算，也就没打听过具体价钱，真说不太准。另外，好象光有
网不行，还得有其它辅助的东西。”于大东从未想过冬天捕鱼，不曾用心，一切都无法确定。
	“咱就这么定了，先干这件事，挣着钱挣不着钱也要赌一把。大东，你赶紧想法儿了解清楚打渔都需要
什么工具，哪块儿能买到，具体需要多少钱。至于本钱，我看咱们几个再加刘苗先动员家里拿钱入股
，问问还有其他人参加不？有人愿意加入，来者不拒。打出鱼来，直接拉到省城的市场上去卖。现在
野生鱼在城里能卖到十几块钱一斤哩。”张昭的眼睛里闪射着光芒，似乎鱼已经打上来了。
	“一家拿多少钱？”孟三儿需要具体指示。
	“不居多少，多多益善，到时咱按股份多少分红，多投多分，这是股份制的基本分配原则。”答复不是
一刀切，有原则性也有灵活性。
	“让刘苗入股可难，她爹妈能同意呀？”范小丫不反对刘苗入股，是对她的处境提出质疑。
	“我去跟她父母谈。”兴奋让张昭昏昏然，以为大路已经平坦，只需加大油门往前走就能达到理想的境
地。“咱干的不是坏事，傻瓜才不同意呢。”
	“恐怕不容易说通。”范小丫提出依据。“咱打渔是个没谱的事，不能保证百分之百挣钱。另外，你没
注意这些天，刘苗出来的少多了。好象她爹妈都在看着她，尽量避免和我们接触。”
	“跟我们接触怎么了？让她缺胳膊少腿还是掉肉了？”孟三儿感到鬼子溜刘春池两口子的行为，是对他
们几个人的不信任甚至侮辱，是不可容忍的挑衅。“要真这样，可得找他们好好说道说道，把我们当
成什么人啦？”
	“别激动。我分析不是对咱几个人有看法，是那谣言闹得他们心里有疙瘩。没关系，我先去跟他们谈，
即使刘苗暂时不能加入股份，咱几个也要先干起来。有了枝繁叶茂的梧桐树，自然会引凤凰来。”张
昭不敢说冬季捕鱼能挣着钱，但他相信，生财之路值得冒险一闯。
	初生牛犊不怕虎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：5998 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第20章
	鬼子溜刘春池夫妇，为控制女儿刘苗的行踪，经家庭内部三分之二人私下协商集思广益，决定采取“以
夷制夷”的战略方针。此举并非鬼子溜刘春池涉嫌抄袭，凭学问，两口子无法给小伎俩冠以高深莫测
的名字，但具体做法很有点“以夷制夷”的味道。
	鬼子溜刘春池主动在自家开设编织工场，找来左邻右舍的姑娘媳妇半大老婆子一起干，有意无意中把刘
苗囚在家里，使得她大部分时间和活动都被父母掌控住了，即使有人虔诚求教编织技术，也须屈尊到
家里来。张昭要找刘苗研究任何事情，也常常被鬼子溜刘春池以极热情的态度留住，他相信：“放在
我眼皮子底下，任你咋研究，也研究不出好说不好听的闲话来。”
	“刘四叔。”鬼子溜刘春池在家族中行四，村里的晚辈儿见他打招呼都喊刘四叔，张昭也不例外。“刘
苗在家吗？”
	“在在，在东屋呢。”鬼子溜刘春池正往屋里抱苞米叶子，见张昭到来异常热情，礼让着请他进屋。

	“刘四叔，我想跟你商量点事儿，行不？”张昭诚恳谦恭，凡不想撕破脸皮的人，都不便拒绝请求。

	“商量事儿？行行。”鬼子溜刘春池正暗自琢磨张昭此行目的，闻言没有拒绝且还有点受宠若惊，他一
不是领导，二算不得亲戚，张昭自打回村儿，还从来没跟他商量过啥事。咋说呢？借姑娘的光了。“
我先把这送那屋，马上过来。”
	“二哥来了。”透过窗户，刘苗看见张昭，主动迎出来打招呼。
	历史习俗，村里人论辈分忽略亲缘、血缘关系，见面都有各自约定俗成的称呼。大庭广众面前，刘苗总
是按规矩叫张昭二哥，背后则换成“哎”或“你”。
	“啊，我来想跟你们商量个事儿。”张昭有意用“你们”避嫌。
	张昭说明来意，鬼子溜刘春池的脑袋急速旋转，他盘算：冬天捕鱼有所耳闻，可自己从来没干过没见过
，也没听说有谁靠在冰窟窿里捕鱼发大财，起码眼下还说不准利好利孬，那方圆百十里的大泡子里有
没有鱼，没法钻进去查看。就算有鱼，也不是谁都能逮住，一帮没经验的楞头青，想打出鱼来也难。
参与吧，万一整砸了锅，鱼捞不出来钱也捞不出来了，必得赔本儿，不参与吧，女儿肯定不愿意。思
来想去拢住女儿为上策，破财免灾，别再惹出乱子比啥都强。退一步说，要真挣着钱，也是天大的好
事，权当搂草打兔子，捎带拣个洋捞儿。
	“姑娘，你说呢？”鬼子溜刘春池把人情卖给女儿，让她在外人面前当回“一把手”。
	“参加呗。”刘苗没她爹那弯弯绕儿，她极其简单：张昭想干的事，无条件支持。
	“好，听我姑娘的。你说要多少钱吧？”鬼子溜刘春池表面大方，心里早确定了出资底线。
	“量力而行，咱们是谁投入多，挣到钱分红也多，全部按比例进行分配。”张昭粗略给鬼子溜刘春池一
家人上了堂股份制教育课。
	免费的。
	“噢，是这么回事。”鬼子溜刘春池的账很快算明白了，投的多挣的多，要赔了自然也赔的多。“那你
看是这样，我现在手头挺紧巴，太多了也拿不出来，就投1000块钱行吧？”
	“行，多少都行。”投多投少是实力，投不投是态度。愿意投就不论多少，有毛不算光秃，张昭对鬼子
溜刘春池此举表示认可。“入股的名字是记你还是记刘苗？”
	“当然记我闺女了，我家的一切都是闺女的。”鬼子溜刘春池瞅着女儿眯眯笑，李莲英见了西太后似的
，十足的讨好态度。
	鬼子溜刘春池此话实在，儿子刘遥真被判死罪，姑娘刘苗即是唯一继承人，家里的一切不给她也没别人
可给。除非另有隐情，从哪儿再冒出个非婚生子女来。此种情况世上甚多，但似乎还轮不到鬼子溜刘
春池头上，起码目前未发现任何越轨的蛛丝马迹。
	“谢谢四叔的大力支持。我走了，你们忙吧。”张昭原以为跟鬼子溜刘春池打交道，正经得动点心思费
点嘴皮子，没想到如此顺当。他与鬼子溜刘春池口头约定后满意地告辞了。
	“快送送你二哥。”鬼子溜刘春池很会做人，知道远近亲疏该突出谁。实际上，鬼子溜刘春池内心里不
反感女儿与张昭接触，甚至还希望有所收获。
	好小伙，谁都惦记。
	张昭虽不是人类的杰出者，起码是三不管儿村年轻人中的杰出者。
	光天化日之下，正常人自会节制言行。刘苗也很注意分寸，她只把张昭送到屋门外就停住脚步，站在室
内人不易察觉的角度中，含情脉脉的目送张昭离去。
	集资不算顺畅也不算没业绩。
	张昭的哥嫂与老妈全力支持，不顾犟驴张海庆的竭力反对，毅然拿出一万元；范小丫家有顶门杠毕大荣
作主，当即拿出卖粮款一万五；于大东把媳妇的小金库清仓，总共筹集五千；孟三儿也拿了五千；刘
苗在她爹出资一千元之后，又加上她妈的三千元私房钱。汇总后整整凑了三万九，成为三不管儿村最
大一笔钱。
	刘壮子也张罗加入，无奈拐拉腿刘贵死活不出钱，让他初次品尝到没有财权的痛苦。能想到的招都用了
也没奏效，最后，刘壮子没当上股东只勉强成了雇工。
	捕鱼需要人，一个帮工不够用，买来工具后，张昭在本村儿以每天50元的身价，雇了十几个身强力壮
的人。准备停当，一群年轻人轰轰烈烈赶着冰爬犁开赴湖面。
	想干事儿是愿望，成不成看结果。
	冬捕需要经验和技术，目前张昭他们都不具备，只有热情和梦想。年轻人凭借一股冲劲儿，凿开厚厚的
冰层把渔网塞进去，凭想当然估摸时间差不多了，楞拽上来，大鱼没捕到小鱼也没捞多少。网里为数
不多的小鱼小虾甭说卖钱，塞牙缝儿都不够。
	“不行，人吃马喂的只出不进，这样下去非砸锅卖铁不可。”张昭望着白茫茫亮晶晶的广袤湖面，紧急
叫停盲目的操作。“咱不能蛮干，得找个师傅或找个地方学学，整明白再说。”
	停下来的决策很正确。要捕鱼，最起码得知道渔网咋往水里下，在哪里下网，还得知道多长时间起网合
适？连这些基本常识都不懂就敢动手，不是胆子太大定是性子太急了。
	“我家有个亲戚，年年在南边那什么湖帮人打渔，听我爹说，他对冬天捕鱼挺在行。”孟三儿提议：“
咱花俩钱儿把他请来教教大伙儿。得先入门后上炕。”
	“那就别废话了，赶紧联系吧。来，我这儿有电话。”于大东掏出手机递向孟三儿。
	“我没记住号码，得回家找去。”
	“收工。等学会再来。”
	张昭带人空手而归。不少村里人听说打渔归来赶着参观，一看冰爬犁，一堆渔网上除了人没鱼都乐了，
乐年轻人干事儿真麻利，早晨去中午就回来了。
	竹篮子打水白折腾，自然要遭遇贬斥：“凭几个毛孩子能打出鱼来？鱼打他们还差不多。”
	孟三儿的亲戚联系上了，答复：正忙得不可开交，实在没功夫亲临指导，要想学可以去两个人现场见习
。
	张昭决定带于大东和孟三儿一起去学习。范小丫也张罗要去遭到否决，理由是：女孩子出门不方便。范
小丫噘噘嘴表示不满，最后还是接受了留在村里帮刘苗组织编织的任务。
	村长干勾鱼于得泉失手打坏了儿子，从此过着极不舒心的日子，全家四口人有仨跟他冷战，要不是自己
立场坚定，没准儿也得跟自己过不去。被动局面搞得干勾鱼于得泉极其狼狈，特别是儿媳妇，态度转
了180度还多当然多不过360度贾云素往日的恭敬和热情都降了温，即使她正跟婆婆说笑，一见
公公，那张热情洋溢的脸顿时冷下来，既不跟他说话也不正眼儿瞧他，两姓旁人似的谁也不认识谁。
平时极力维护干勾鱼于得泉尊严的老伴，屁股也与儿子、媳妇坐到一条板凳上，不但失去了一贯的顺
从，还时不时拿小话儿敲打两句。
	墙倒众人推，落魄的凤凰不如鸡啊！
	“难怪孔老二说‘惟女子与小人难养也’，老娘儿们全都小心眼儿，心眼儿还没针鼻儿大呢。”干勾鱼
于得泉心里不停嘀咕。“她们还恨起来没完了。妈的，我又不是故意要打伤他，谁也没想到会那么严
重啊。”
	心不顺的干勾鱼于得泉有日子没玩麻将了，他没心思，他苦恼，他想喝点酒解解心烦，可老伴和儿媳妇
谁也不侍候，准确地说，当他需要照顾时没人露面。
	“这娘儿俩倒心贴心了，整天绑在一起。”婆媳俩参加手工艺品编织，干勾鱼于得泉认为是借口跟他过
不去。
	一事不顺，事事不顺。犟驴张海庆买了钱不足钱朴初的房子后，大有故意作对的征兆，以看房子为由，
把张昭安插在干勾鱼于得泉的眼皮底下。近邻住着，抬头不见低头见，干勾鱼于得泉越不想理张昭，
他早晚碰见还非打招呼，故意要气死人不偿命。若不看多年的屯邻感情，仗恐怕早打起来了。
	社会运动需要矛盾，不需要过激的冲突，少动怒为好。
	“他妈的，早知如此，我把钱不足的房子留下好了，宁可赔钱，说啥也不能让他卖给张大犟驴。”干勾
鱼于得泉越想越后悔，后悔当初缺少远见卓识，给自己留下祸患。他打开冰箱找出个煮熟的咸鸭蛋，
再弄半盘生花生米和几样咸菜，拿瓶酒斟上一杯，孤单地坐在桌前，抠开咸鸭蛋揑起花生米喝上了闷
酒。“杂种下的，我早晚拔了你这个眼中钉。”
	干勾鱼于得泉瞅着走进院来的拐拉腿刘贵，愤愤地骂出了声，但骂的不是来者。
	拐拉腿刘贵这几天心也不顺，他为入股打渔的事跟儿子闹得不亦乐乎，虽说最终胳膊没拧过大腿，胜利
属于自己，可他心里滋味儿不美。拐拉腿刘贵弄不懂，这阵子村里的年轻人咋了，为啥都跟张昭那个
混小子屁股后跑？最典型的是于大东，胳膊都被他老子打断了，不但没收心，反而变本加厉成了张昭
的死党。这不仅是挑战父权，还挑战“君”权，那可是村长啊！村长加父亲的双重身份都没治住个儿
子，让拐拉腿刘贵觉得自己要管住儿子更显力不从心。
	“喝酒呢。”拐拉腿刘贵的鼻子长得不起眼儿，对酒精有特殊敏感性，刚进院就闻到味儿了。
	“嗯哪。喝点不？”
	“你这干拉，连菜都没有，喝着也没意思呀。”拐拉腿刘贵貌不惊人，该挑剔时一点儿不谦虚。
	“有酒喝就够牛B的了，还要啥菜呀？”
	“干整没喝头，上不来情绪。”
	“那你会整菜呀？”经过引导，干勾鱼于得泉也感到干喝没劲。“要会整，外头有鸡，你去抓一只来剁
了炖上，咱老哥俩今天好好喝他个一醉方休。”
	憋气窝火的日子，干勾鱼于得泉不想在忍耐中过下去了，没人侍候自己动手。致富不会，败家还不会？

	“抓鸡？”拐拉腿刘贵不是狐狸，瞅瞅窗外仍然动了心思。“抓公的抓母的？”
	“又不是找媳妇，你管它公母干啥，抓住那个算那个。”
	“母鸡来年开春儿能下蛋，杀了不怕你屋里的急眼哪？”
	老婆、媳妇、妻子、夫人、爱人、对象等等，用于婚姻关系女性主体的标准称呼，本村人都不习惯，他
们喜欢用“孩儿他妈”或“屋里的”鄙称来彰显男权主义。
	“你咋这么费劲，不知道这一亩三分地上谁说了算？我要连自个儿家都做不了主，还当什么村长？”干
勾鱼于得泉瞪起村长的眼睛，叫拐拉腿刘贵赶紧行动。
	男人总要有点迫力，就算在家里真做不了主，较上劲儿也要挺起腰杆做人，哪怕是被对手打得屁滚尿流
溃不成军，也要有后果自负的精神、勇气和胆略。
	“你只要不瘪茄子，我就敢动手。”
	拐拉腿刘贵走路看不出灵便，抓鸡倒颇有实战经验。他不象小鬼子进村似的满院子撵鸡，而是抓一把苞
米粒儿，再顺手在锅台旁拎起烧火棍，来到院里把苞米粒撒在地上，等鸡围拢来拣食吃，冷不防抡起
烧火棍横扫过去。
	没打着。拐拉腿刘贵没打着鸡，差点闪了自己的小细腰。
	鸡是练过轻功的动物，身体太灵巧。鸡跑了，鸭子来了，跩跩的嘎嘎叫着，边套近乎边走过来觅食。拐
拉腿刘贵要吃肉不要交情，扬起棍子只一下，就把一只刚到跟前的笨鸭子打翻白了。
	“叫你抓鸡，你整个鸭子干啥？”拐拉腿刘贵拎着还在抽搐的倒楣鸭子进屋，干勾鱼于得泉很不满意。
随意变通显然是执行力不足，都这么随心所欲，领导还咋当？
	“管它鸡啊鸭啊，是肉就行呗。这年头谁老实收拾谁，保准没错，根本不犯法。”拐拉腿刘贵振振有词
。
	“你真他妈不讲究，一棍子就给打死了。按走道儿姿势论远近，鸭子跟你可是哥儿们呀，咋这狠心呢？
同类相残，罪过，罪过。”糟蹋完人，干勾鱼于得泉的心情好受不少。
	“去个屌的吧，没功夫跟你扯淡。”拐拉腿刘贵无意斗嘴，他要一门心思收拾鸭子，早收拾干净早做熟
了早吃到嘴里早得。眼下，没有比吃肉喝酒更实惠了。
	鸭肉加上粉条，炖得满屋生香，不待揭开锅，干勾鱼于得泉的哈喇子已经不自觉地流出来了。他拿上盘
子再添点咸菜，让酒席有滋有味儿。
	“喝。”两个人举起酒杯，开始一边研究酒，一边研究村里最近发生的让他俩闹心的事。
	五天过后，张昭三人学成归来。世上有些技术并不复杂，就是一层窗户纸，捅破后什么都明白了。
	张昭领人再次来到湖面上，按照师傅教的理论和观摩时学会的办法，凿开冰下网捕捞。还不错，没白学
，第一网就拉上来3百多斤，乐得大伙跳着脚欢呼，几乎砸漏冰层掉进水里。
	有了收获就坚定了信心。张昭再次增加雇工，且把人马进行合理分工，安排于大东和范小丫，带上个机
灵人负责进城销售，他自己与孟三儿守候在湖面上主持拉网捕鱼。
	收获总是青睐劳动者。
	张昭等人热火朝天地干着，最多时一网竟然拉出一万多斤，惊得在场的人目瞪口呆。面对欢蹦乱跳的鱼
，张昭一时不知该如何处置。渐渐的，挣钱已经变得微不足道，没人再估算今天大约能卖多少钱，当
鱼儿被强行拖出冰面，每个参与的人都尽情享受着那份获取的快乐。
	赢了。神仙也想不到，这一仗打的真漂亮。当确信可以收手时，一盘点，惊人的数字当即吓得张昭和他
的勇士们各个张开嘴巴。
	闭不上了。
	“你说一共挣了多少钱？”张昭对自己的耳朵失去信任，他盯住范小丫的眼睛再次确认。
	“差二百多不到30万元。”范小丫扫一眼银行存折上那串真实的数字，兴奋地告诉张昭。
	“这等于说，眨眼之间我们成富翁了。”张昭仍不敢相信事实，30万对于一个小村庄来说，无疑于天
文数字，光是零就足以与人们瞪大的眼睛想媲美了。
	“是，我们有钱了。”范小丫相当兴奋。“有了钱，再干啥事儿就不用犯愁了。”
	“30万是多少？”庞大的数字把孟三儿的神经砸短路了。
	“反正很多。”于大东也理不出头绪来。
	兴奋过后，冷静下来的年轻人决定召开股东大会，研究收益的分配问题。很快，刘苗被叫到张昭临时居
住的地方，当她得知短短时间里挣了这么多钱时，并没像其他人表现的那样惊讶、兴奋，只微微笑了
笑，算是接受了意想不到的事实。
	“我看这样。”张昭首先提出分配设想。“咱们先拿出一少部分，按原始投资的两倍分红。剩余的钱再
按比例注入股份，以谋求今后更大的发展。咱不能指望一天把钱都挣完。”
	“不行，按两倍分红太少了，这么多钱，咋也得按十倍来分啊。”孟三儿觉得，张昭的分配方案不解渴
，甚至后悔自己投少了。当初没想到冬季捕鱼会比养鱼来钱快，他家鱼塘辛辛苦苦养一年，扣除成本
才剩几个钱呀？”我建议按十倍分，分到手才是钱呢。”
	“你就认钱。会算账不，按十倍够分吗？”范小丫站在张昭一边说话。“真是鼠目寸光成不了大器。你
拿那么多钱放家里下崽呀，还是想给耗子絮窝呀？”
	“哎，你说的不对。”于大东接过范小丫的话茬儿。“钱不能下崽儿，拿钱娶来媳妇就能下崽了。”

	“就是，反正有钱干啥都行。”
	“你还顺竿往上爬，听不出来阿东那话啥意思呀？丢人去吧。”范小丫一脸鄙夷的神色。
	“我管他啥意思呢，对心思就行。”孟三儿腆着脸，表现出不怕丢人的神情。“俗话说：男大当婚，女
大当嫁。我就是想娶媳妇，人之常情，咋的，你看着眼气呀？有意见上厕所提去。”
	“还当婚，你发昏吧你。”范小丫抄起扫地条帚，挥舞着把孟三儿打出门外。“叫你吵吵找媳妇，先让
你上厕所找去。”
	范小丫据有深厚的农村语言素养，使用“上厕所找去”的话是拐弯儿骂人，意在指人为狗。城里的狗吃
香肠，农村的狗没那么高待遇，时常自己寻觅形似的东西充饥。
	孟三儿自然不会去厕所，转眼笑嘻嘻的回来了。
	做人总要有所贡献，不能给他人财富，也该给个笑脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2390 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第21章
	打闹告一段落，继续研究分配。
	“咱不能只看眼前小利，总的分红原则：既要大家满意，又要兼顾发展。有鸡才有蛋，鸡多蛋多生活才
会蒸蒸日上。”分红的争议看似简单，实则是与小农经济思想的冲突。“说实在的，我冷丁听到钱数
心里痒痒，也想全分了拿回家去报喜，让家里人都高兴高兴，或许我爸还能转变对我的看法。可细一
想，咱不能光图眼前，还要考虑后续发展。钱挣的太容易会让我们头脑发昏，一口吞下去会被这个大
馅饼咽住，弄不好将来还得重新啃窝窝头。”
	“咽住怕啥呀，泡子里有的是鱼，明年咱接着干，有经验了没准比今年挣的还多呢。”孟三儿放眼明年
，相信财路一经发现就堵不死。
	好吃不松口。
	“今年冬天挣了钱，难说明年还能挣钱。”张昭摇摇头，提出一个假设。“有肉谁都想吃，不光咱村的
人要眼红，周围村子的人听了信儿，明年也会一窝蜂地去干，争起来狼多肉少，我们能分几杯羹？”

	“现在担心都多余，到时候看能耐，咱有工具有技术，一入冬就先把地方占上，谁来也不好使。”眼见
钱分不到手，孟三儿心里不舒服，他拿眼睛瞄下于大东，希望能帮帮腔。
	于大东不吭声，继续看着张昭，意在听他把话说完。
	“哥几个，图痛快把钱分光，等于自己拆了自己的台子啊，削弱了实力，不但下边的戏不好唱，连最初
的理想和设定的蓝图也都废了。”张昭试图说服大家，又找不到有说服力的语言。
	“我可没说分光，只说应该多分点。”几双眼睛都看孟三儿，他赶紧辩解。
	孟三儿没说分光，可按十倍分比分光还彻底，照他的意见办，会分出负数来。
	“都分光肯定不行，少分一点也不见得可取。”于大东终于正式发言了。“大家看能不能这样，先拿出
三分之二或至少一半来分红。丫蛋子你别又要打岔，听我说完，看是不是这个理儿。我们多分一点，
让那些观望的人从中看到入股的好处，可以吸引他们积极参与，这是其一；其二，如果钱留的太多，
眼下管理还是个问题，往哪儿用也是个问题，就算办夜校搞活动，咋也用不了那么多钱。其三，分红
相当于分散保管，将来需要，随时随地可以再拿出来，反正钱没长腿，跑不了。”
	“就是呀。”孟三儿举双手赞成。“这套话说的，明白。”
	张昭提不出更有力的反驳意见，只觉得不可小看连高中都没念的于大东，每每在关键时刻关键问题上，
他那个冬瓜形的脑袋里，有着敏锐的观察和严谨的思维能力，不但看问题准确，且有比较好的解决办
法。
	有能力者是得力助手，也将成为强劲对手。难怪赵匡胤杯酒释兵权。
	听话的庸才没威胁。
	刘苗坐在炕沿儿上，瞅这个看那个，一言不发。
	最后，经过深入讨论，基本采纳了于大东的意见，留下10万记入股份，其余的按原始投资比例分红。
按比例分红没有太大分歧，当初的约定不能反悔。
	分歧出现在股份记入。张昭建议仍按初始投资比例记入份额，于大东和孟三儿一致表示反对，理由很直
观：钱是大伙儿一块出力在冰天雪地里捞出来的，按比例记份额不公平，应该按人头三一三十一。辩
来辩去，张昭成了孤家寡人，连出资最多的范小丫都觉得于大东说的在理。
	具有无上尊严的法规，面对现实不得不低下高贵的头颅。
	法规会遭到权力的破坏，也会遭到观念的破坏。
	“既然大家都坚持平均，那么这次就按大家的意见办。”张昭以退为进。“不过，我们要建立正规的公
司，就得好好学学《公司法》，要依法办事，不然……”
	“哎，有毛病啊。要按出力分份子，那刘苗也没去打渔啊，怎么办？”孟三儿当啷一句，打断了张昭的
话。
	难题无疑不能回避，既然不按出资比例而按出力情况进行配额，没出力的自然没份儿，可真要不给刘苗
，情感上也说不过去。大家的目光转向满脸通红的刘苗，她尴尬的慢慢抬起头，喃喃地说：“我不要
。”
	刘苗怕张昭为难。
	屋里悄无声息，静极了。张昭想说点什么，可面对利益攸关的难题，一时又不知咋说恰当。刚出校门的
大学生，头脑里装了不少单纯的知识，却缺少复杂事物的历练。社会生活中，“钱”与“情”可以勾
肩搭背，也可反目成仇；可以相互利用，也会严重对立，甚至斗个你死我活，父子、兄弟、姐妹、夫
妻，常为争夺财产打得头破血流对簿公堂。
	“我觉得，以刘苗没到打渔现场去干活就不给股份不公平。”范小丫最先打破沉默。“既然咱讲的是合
伙，就应该视为一体，谁干了啥谁没干啥那是分工不同。刘苗在村里负责指导工艺品编织，我和大东
哥进城卖鱼，都属团体的内部分工，不能说到现场去拉网才算出了力。要是单凭打渔时出力算账，雇
的那些人哪个出力都不少，也给他们算一股子呀？”
	张昭暗自佩服范小丫，这番话显然说到了点子上。
	“丫蛋子，行啊，说的挺赶劲。”于大东表示赞成。“我也认为不能少了刘苗妹子的，就说编织吧，她
出力最多却一分钱也没多拿。不过，孟老三的意见倒提醒了咱，今后要正式成立公司，不少事得好好
谋划谋划，总得事先立好了规矩才行。没有规矩不成方圆。遇事怎么办得提前定个框框，不能老这么
跐着锅台尿尿乱呛汤。整不好公司还没开张，自己先乱了阵脚。”
	张昭越发感到自己的渺小，原有充满全身的大学生自豪感荡然无存，他不得不承认自己欠火候，想修炼
成仙还有很长的路要走，还有很多东西要学，要把“经文”与“修行”结合好才可得道。
	刘壮子和他爹打起来了！
	爷儿俩之间的战斗，尽管火药味儿极浓，从形式上看仍属于文斗而不是武斗。家庭内部矛盾，在伦理道
德的约束下，动武时常表现为单方面占绝对优势，一般情况下，儿子不敢明目张胆跟老子过招儿。

	特殊儿子另当别论，他们敢于挑战或说善于破除传统观念，经常倒反朝纲，把爹娘收拾得服服帖帖，一
点都不敢髭毛。
	刘壮子与他老子吵架，起因于张昭和他的伙伴们。为了造声势，吸引更多人自愿加入到团体中来，张昭
故意大张旗鼓地进行分红，弄得场面十分热闹。
	起初，张昭领着几个年轻人进行冬捕，打麻将的屯邻们都没在意，后来风闻挣到钱了，也没想到会那么
多。30万的数字一公布，不啻于美国在广岛扔下的原子弹所产生的轰动效应，毫无思想准备的村民
看着桌子上一摞摞现金，惊的目瞪口呆。
	“啊，这么多钱啊！”
	“就那几天的功夫，能在泡子里捞出这么多钱？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2418 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第22章
	“听说这才拿出一少半，大部分都放银行吃利息呢。”
	“妈呀，那钱是真的吗？不会唬人吧？”
	骚动的人群里传出各种声音，有惊讶有疑问有羡慕有嫉妒也有以讹传讹。守着金饭碗过着穷日子，祖辈
生活在此的人们，谁也没看出，那个在眼皮底下存在了若干年的大水泡子，竟然隐藏着巨大的财富。
当张昭在大眼儿小眼儿睁眼儿迷眼儿正眼儿斜眼儿的注视下，将红纸包好的钱分发到各个投资者手里
时，刘壮子就决定跟他爹闹一场了。
	“看人家挣钱，你一点都不眼馋是吧？”进得家门，刘壮子忍不住发起邪火。“当时我说咱也拿钱去入
股，你死活不干，还守着那两个破钱当富日子过呢。这回好，眼看人家挣那么多钱，咱连根屌毛都没
捞着。”
	“你没大没小的跟谁说话呢？还**了屌的，皮子紧了是不是？”大把的钱硬从手指缝漏掉了，拐拉腿
刘贵也挺后悔。怪谁呢？怪不得天也怪不得地，更怪不得神仙没提醒，要怪只能怪自己没那发财的命
。
	卖药人都吹自己的药能治百病，可没一个说他的药能治后悔。
	棋错一着满盘皆输，再想烧香，佛爷早调腚了。
	机遇不等人。
	过这个村没这个店儿。
	“多少钱啊！看人家老范家，这一把赚的能顶我们种两年地。”刘壮子羡慕得想上吊。当张昭把大包现
金交到范小丫等人手里时，他情不自禁地把手伸出去，幻想有自己一份儿该多好啊！
	“有啥可眼馋的，想挣钱还不容易。”拐拉腿刘贵不以为然。“他们那不过是一脚踢出个屁赶在当当点
上了。我不想挣，想挣准比他们挣得多，不信你等着瞧。”
	“容易，你干啥都容易。还吹呢，你想挣，挣得来吗？从我记事儿那天起，这么多年瞪眼看着，从来没
见你挣过那么多钱，也没听说你挣过那么多钱。”刘壮子很有分寸，拿他爹的历史说事，不超出应该
把握的范围，起码不给他爹动手打人的理由。
	“你还别埋汰我，等老子把钱挣回来，看你小崽子还说啥？”拐拉腿刘贵立志实现个人价值。“不瞒你
说，老子早都想好挣钱道了，一旦开干，那钱得跟流水似的哗哗往兜里进。”
	积极的心态是成功的起点，不懈的努力是征途上的桥梁。
	选好目标往前闯，即使到达不了终点，也将创造一段辉煌。
	“你有啥招能挣钱？”刘壮子并非讨教，实在是信不过，在他印象里，老爹是个说大话使小钱的主儿，
吹完牛就拉松套，没一次让人看到过满意的结果。
	无志之人常立志，有志之人事竟成。人生成功与否，首先取决于奋斗志向，只有确定了志向，才会明确
前进的方向。人一旦确定自己该去哪里，必定有决心战胜一切艰难险阻。
	“靠啥都能挣，办法多了，现在不告诉你，怕你学去。”拐拉腿刘贵自信之余加了句俏皮话：“这叫家
雀不撒尿，各有各的道儿。猪能往前拱，鸡就会往后刨。”
	“还往前拱往后刨呢，你有那能耐？打死我都不信。”刘壮子嗤之以鼻。
	“我就有那能耐，咋的？你不信，连我自己个儿都不信，可就是有，你啥招儿？”拐拉腿刘贵此时的表
情，可以让人想象到却描写不清，不知用啥词更准确。
	“你能耐，没看你多能耐，**子插上鸡毛都能打鸣。”水仙花杜华听爷儿俩打嘴仗，听到关键处插上
关键一句，咽得拐拉腿刘贵梗着脖儿嘎巴着嘴，嗓葫芦直咯喽，半天不见话出来，好比暖气管子被堵
住，温度瞪眼儿上不来。
	“一边呆着去。”拐拉腿刘贵相貌不起眼儿，骨子里却不熊，缓缓神仍有话说。“男人说话，你个老娘
们家家的瞎跟着掺乎啥？哪儿都落不下你，有你啥事？”
	“我不掺乎，那你有本事把钱挣回来呀，挣回来给我们娘儿们看看才算你有种。”
	“去去去，不跟你说，就认识钱，遇着开银行的你还跟人家跑了呢。”拐拉腿刘贵很不耐烦。他忘了，
当年水仙花杜华不是被钱逼的活不下去，那朵鲜花无论如何也轮不到他这坨牛粪。
	犟种才说钱没用。
	“哼，谁稀罕跟你说，不通人味儿的玩艺儿。”水仙花杜华赌气走了。大钱挣不着，她还得去编织手工
艺品挣小钱，挣点是点。
	吹牛不上税，没钱也白扯。
	“我要分家。”
	水仙花杜华走后，剩下两个男人对阵。刘壮子突然冒出“分家”的话，不亚于分红造成的震撼，拐拉腿
刘贵一楞，立即火冒三丈：“你要分家，跟谁分家？这家里哪样东西是你的？你是谁养大的？喝西北
风长大的呀？”
	“我不要东西，要钱，把家里的存款分给我一半。”拐拉腿刘贵提出一串问题，刘壮子一个也不回答，
而是直奔主题：分钱。刘壮子回家的路上就打定主意：把钱分到手拿去入股。好饭不怕晚，行动就有
机会，不然只能眼扒扒看着人家数票子了。
	“分钱？门儿都没有。那钱是我的。”矮矬的拐拉腿刘贵不失英雄本色，挺直腰表现出十足的霸气。

	“还有我的份儿呢。”
	“有你的份？啥玩艺有你的份？你活到现在是谁养大的？喝西北风长大的呀？”拐拉腿刘贵发现后两句
话前边说早了，现在用才正合适，于是又重复一遍。
	“我是我妈养大的。”没错，连歌儿都唱“亲爱的妈妈，你用那甘甜的**把我喂养大”。爸爸提供不
了这种纯天然的营养品，要喂奶粉，遇上三聚氰胺，没准儿还会喂出肾结石来，若进一步破坏生育功
能，更难当传宗接代的历史重任。
	刘壮子理直气壮，拐拉腿刘贵听来纯粹是丧良心，想反驳“你妈还不知是谁养的呢”？琢磨琢磨不对路
，要话赶话儿往下说，保不准这浑小子说出什么不该说的话来，真整岔道上去，老婆的所有权会产生
争议。
	黑龙江流域的中国领土都让“沙俄”划去不少了。历史教训应该汲取，万不可粗心大意，就算最近还回
半拉黑瞎子岛，毕竟是九牛一毛。照这个比例换算，水仙花杜华真被别人霸去，拐拉腿刘贵别说讨回
半拉，想摸摸脚趾头都难。
	“别想美事儿，钱我一分都不会给你。”拐拉腿刘贵坚定的表明态度：要钱没门儿，要命还不值钱。

	“那我就跟你断绝父子关系，自己出去过。”刘壮子情急之下，言论有失水准，等于承认自己黔驴技穷
耍无赖呢。
	“呀！你翅膀硬了是不？小兔崽子，还敢跟老子使横儿。我叫你断绝关系，我先打断你的腿，叫你彻底
断绝。”拐拉腿刘贵急速转圈儿，四处寻找应手的家什，等找到根棍子再找儿子时，发现只在院门口
留下个背影。
	跑了。
	刘壮子不傻，知道好汉不吃眼前亏的古训，没学过《孙子兵法》也懂“三十六计走为上”。在儿子与老
子的抗衡中，儿子处于弱势，除非想锤炼自己的钢筋铁骨，否则逃跑绝对是最佳选择。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2371 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第23章
	逃跑不如“战略转移”中听。
	县纪检委给许介平转来一封举报信，举报的内容非常翔实，其中历数张昭的三宗罪过，说：张昭在三不
管儿非法成立公司；非法掠夺国家的渔业资源；非法雇佣劳工，剥削他人剩余价值。
	按说，论资格张昭还不属于纪检委管的人，即使有违法乱纪行为也该由公安机关查处。但是，张昭目前
毕竟与普通公民有所区别，起码是个被领导层关注的对象，有举报就该给予足够重视，从关心的角度
说，许介平也不能漠视。
	“帽子还不小呢。”许介平不知道张昭他们私自在湖上捕鱼，匆匆看完信不敢怠慢，立即亲自带人到三
不管儿来调查。问题必须查清，不管是违法还是不违法都得有个交待。
	事情很明朗，没费吹灰之力就查得一清二楚。村民们众口一词，说张昭成立了什么有限公司，打了鱼卖
了钱还分了红。
	“你咋这么不慎重啊？一不报批二不注册就敢宣布成立公司，还有点法制观念没有？”许介平第一次对
张昭进行严肃的批评。“这种事情，如果放在村里其他人身上，说不懂还有情可原，你不能说自己连
这点常识都没有吧？”
	“我们也没明确宣布成立公司呀，只是初步有个意向，连名字也只是初步提议，还没最后敲定呢。”张
昭纳闷，公司正处于酝酿阶段，怎么就被举报了呢，谁干的？
	“你连钱都挣到手了，还敢说没起名？”
	“真的，我们确实有成立公司的想法，可因为很多事还没落实，也没法儿申请注册呀？这咋还没等露头
，就有人掐尖呢？”张昭一肚子委屈。小村不大，坏人不少，而且坏得十分俗气，不是造谣就是举报
，连一点创意都没有。整点新招儿也算对社会有贡献啊。
	庙小神通大，水浅王八多。
	打击或遭受打击，正反之间都是滚滚红尘中不可缺少的现象。假如一个人无能、忠厚，没坏心眼儿，遇
到君子会得到同情、可怜和照顾，碰见小人会遭遇蔑视、算计和欺负。同样，一个人如果太过表现出
自己的精明强干，遇到谦谦君子会受到羡慕、维护甚至于崇拜，碰见奸诈小人则会遭遇嫉妒、压制乃
至陷害。
	人世间不乏生存哲学，其博大精深之处被董仲舒总结出四个大字：中庸之道。老先生曾告诫后代子孙，
处世要学会不偏不倚，遇事要善于模棱两可。充满哲理的平衡观，塑造了中国人所固有的“含蓄”品
质，致使有些人说出话来，听者的脑筋如不转几个弯儿，往往很难领会真实意思而遭受打击。
	社会判定：是人就无法逃避打击。就算他能抛却红尘俗家事，青灯孤影伴经眠，也照样有打击在等待。

	“所以呀，你做事还不能光凭热情，要动脑筋，要勤于思考，还要掌握国家的政策和相关法律法规。”
许介平特别指出了张昭生于农村并不真正了解农村的缺欠，强调他应该多留心观察农民身上固有的特
点，掌握他们的心理特征和思维方式，有针对性的制定应对措施，学会处理人与人之间的关系。
	不必多说，举报的事实清楚，虽然并不严重，也不是无中生有。调查结束后，许介平做个定性：没有原
则问题，也谈不上违法乱纪。公司没正式注册因正在筹备中；私自捕鱼也无大错，政府这些年只管理
湿地的芦苇，没正式管理渔业资源，糊涂庙糊涂神儿，民不举官不究；雇工早已不违法了，只要没拖
欠工资就不必上纲上线。
	基于上述依据，许介平提出三条处理意见：一、要求计划成立的公司尽快定名，尽快注册；二、进一步
加强法制教育，使今后的工作在法律的范围内正确运行；三、对以张昭为首的小团体罚款1万元，做
为渔业资源的补偿。
	群众监督收到效果，张昭和他的伙伴们不得不吐出一部分钱。
	看到别人把吃进去的东西吐出来，会让人产生恶心的生理性反应，而看着别人把揣进兜里的钱掏出来交
公，则让不少人心里舒坦。便是写举报信的人，尽管没得好处，也算没白点灯耗油的费心思。
	心理平衡了。
	人的心理平衡了，社会也会得到平衡和安宁。
	钱本身的吸引力，决定了挣钱过程的吸引力。
	前期分红，给村民脑海中打下深刻的烙印，烙得眼睛都变了色儿。组建公司的信号一经发出，即得到有
识之士的青睐。私下研究，个别探讨，络绎不绝的人们让张昭应接不暇。更有看准的人，二话不说立
马行动，直接拿钱来入股。
	“这样不行，咱得先起草个公司章程，规定责、权、利。还得签定《入股协议书》，白纸黑字写清楚，
以便产生纠纷时有解决的依据。”几次小小教训让张昭乖了不少。“还要请个有专业知识的会计，将
来钱会越来越多，没个明白人管理账目不成。”
	经济问题，必定出在账上。
	“请啥会计呀，还得花一份工钱，干脆让丫蛋儿管得了，她那脑袋算账快着呢，比算盘都好使。”孟三
儿认为不必再浪费人力物力。没钱不好办，有钱谁都会管。
	“不行，公司的财务管理不象家庭小账，记个流水就完了。这是一门儿很精深的业务，本科课程，四年
也不过学个皮毛。”张昭果断否定了孟三儿的提议。“我们不能小看财务工作，必须找个懂行的人来
管账。谁有人选，提供一个。”
	“人选是现成的，村委会会计肯定会算账，就交他管得了。”自从挣钱，孟三儿的发言积极性比以往高
很多。
	“找他？拉倒吧，那还不把钱都管他腰包里去呀。”于大东持反对意见。
	世间最怕的不是妖魔鬼怪，而是知道底细的人，难怪犯罪团伙豁出血本，冒死也要除掉知情人。
	“我倒有个人选。”范小丫认定自己有举荐贤才的责任。“后屯的吴梅，去年从金融专科学校毕业后，
在城里给个民营企业干了一年，最近听说因为不会造什么‘合理避税’的账被辞退了，这会儿正在家
呆着呢。要不咱找她谈谈，都是农村人，想必不会挑肥拣瘦地提过多要求和条件，估计她能愿意干。
”
	“她还干过一年呢？那应该有点经验，起码是入门了。”张昭表示可以洽谈。
	张昭对吴梅不陌生，前后屯住着，小学还是同班同学，到中学时分开班仍在一个学校，只是相对减少了
接触，直到上大学后才没有再见面，但在印象里绝不是陌生人。
	基于与张昭的同学关系，提起聘用事宜，原本打算过了年还进城打工的吴梅没有推三阻四，决定接受聘
请先试试。她到任后，很用心地开始了公司的建账工作。
	水弈卓然得知张昭筹备成立“三不管儿有限责任公司”，明白他这根是越扎越深，想拔越来越难，自己
唯一能做的只有捧场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2495 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第24章
	不想彻底决裂，采取积极支持的态度最好。牛死不回头时，扯缰绳硬拉不如揪住尾巴随它去，起码有所
控制不会导致丢失，终究属于个人财产。此想法属于理性。
	思想上通了，行动上自然明确。水弈卓然为了让张昭体会自己的深情，特意跑来助兴，同时还根据他的
要求，从网上下载大量有关公司的资料顺便带来。
	“你跟家里的关系还没完全搞好啊？”水弈卓然见张昭表面融入村里，实际仍独自住在一幢风雨飘摇的
土房里，顿觉心疼，当即使用从准公公那里学来的农村性语言表示感慨：“这是从屎窝挪到尿窝啊。
”
	“有窝总比没窝强。”张昭持积极乐观的态度。“你不用着急，也不用过多担心，我跟家里的关系会逐
渐改善，生活条件也会逐渐变好。早晚的事。”
	张昭的信心有根据。自从许介平与犟驴张海庆谈话之后，这老头就陷入了两难境地，硬拨书记的面子说
不过去，按书记的话做自己又下不来台。正没辙呢，钱不足钱朴初回村处理房产，给他送来个一举两
得的机会，多花俩钱儿，既帮屯邻又解自己的燃眉之急，也算是老子对儿子的宽宏大量高姿态，更缓
解了与老伴的关系。待到张昭他们无意中挣了一笔大钱时，犟驴张海庆对儿子的怨恨又减掉几分，不
知不觉接受了许介平和儿子的某些观点。
	“说的也是。不管好歹，你总算回村有个正经房子住了，干脆咱俩结婚吧。”水弈卓然正面搂住张昭的
脖子，将脸紧紧贴住他的面颊，说的自然显得甜蜜。
	“在这样的房子里做新娘子？”张昭惊讶于水弈卓然决策的突然性。“你不觉得这样做很委屈自己吗？
”能为爱情做出如此牺牲的女孩儿，如今不说凤毛麟角，也是打着探照灯都难找啊！
	“委屈啥呢。新娘子，破房子，反差大点层次鲜明，更会显出我的漂亮。”很不知愁的精神。
	“哎呀！头回发现，水弈卓然小姐挺有幽默感哪。”张昭有意调侃。“我们要真在这种房子里结婚，你
爹妈送完亲，不等回到家就得气死在半道儿上。”
	“你才气死在半道儿上呢。怎么说话呢？”水弈卓然使劲搡了张昭一下。“你别当我们是见钱眼开的逐
利之人，我崇尚爱情，不崇拜金钱和物质。”
	“伟大！”
	“你不相信我的诚意？”
	“我信。正因为我相信咱们的感情是真挚的，所以才不能在这破烂的房子里结婚。”张昭十二分深情的
眼神儿注视着恋人。“也请你相信我的承诺：三年之后，你如果还愿意嫁给我，我肯定用漂亮的乡村
别墅做洞房。而且你还要记住，到那时不光咱住别墅，全村所有人都要告别破土房，住上宽敞明亮的
别墅式住宅。”
	“你敢保证，不是刚挣俩钱就发烧说大话吧？”水弈卓然用怀疑的口吻怀疑的目光刺激张昭，说不清其
中是鼓励还是打击，或许两种因素同时存在。
	打击是从反面鼓励。
	“我向上帝保证，这个愿景肯定实现，绝对不说大话。”张昭几乎要慷慨激昂地宣誓了。
	“你拿啥保证？”
	“就拿这个。”张昭猛然紧紧捧住水弈卓然那张美丽的脸庞。
	以下动作色彩艳丽，恕不再作细致描写。若有好奇者想慰劳眼球，建议出门儿到旮旯胡同马路边上去遛
遛，那里自有比文字描写更直观的现场表演。
	时髦说法：真人秀。
	在乡政府的直接帮助和指导下，“三不管儿有限责任公司”紧锣密鼓的筹备着。入股工作进展还算顺利
，全村百十户人家，除了因循守旧谨慎观望者及平时常把锅吊起来当锣敲的人家外，相当一部分家庭
都参与了股份。有些余钱不足的人家，也积极以土地折价入了股。
	“我偏不入什么公司。”拐拉腿刘贵不想另立山头，但明确表示不受制于人。“当初分田到户，就是让
人单干。单干多好啊，自由自在，挣多少钱都揣个人腰包。”
	“入股分红也照样揣个人腰包啊。”刘壮子念念不忘那分红的一幕，再也不想重复分不着红而眼红的事
了。
	“不但分红，人家张昭说，入股后好处多着呢，公司里什么好事都有股东一份。”这段时间，水仙花杜
华耳濡目染，脑袋开窍了。她不懂团队精神，但看到了联合起来的益处：人多力量大，干啥都不怕。
好处同分，风险共担，天塌大家死，过河有矬子。
	“好事？还总有好事呀？”拐拉腿刘贵认为不能说打渔挣着了，以后干什么都能挣钱，一次歪打正着不
能证明事事顺溜。“要是赔呢，谁给兜底儿？要有人敢打这个保票，我就入股。没人呀。你们问问姓
张那小子，他敢保证不？”
	“谁给你保证那玩艺？要想挣钱就得冒险，你没听人说吗，舍不了孩子套不住狼，舍不得媳妇逮不住流
氓。”刘壮子一心要扭转他爹的旧思想，全不想会威胁到母亲的安全。
	“放屁！你倒想舍老婆孩子去逮什么流氓啊狼啊，可你有吗？”
	拐拉腿刘贵简短之言，初听起来很平常，细琢磨相当有内容。从表面看，现场只有他拥有老婆、孩子，
不管是用来套狼还是逮流氓，他都不愿舍弃“本钱”。从深层次理解，拐拉腿刘贵是传统意义上的户
主，家里的一切都是他的私有财产，惟他才享有支配权，老婆、孩子既无权决定舍出自身，也无权决
定舍出家里的其它物品。
	纵观世间，惟有人最具独立性，也惟有人最愿强迫他人，但决定的本原来自于自身，其他人的干涉只是
外部条件，最终仍由个体决断，上下级关系，不服也照样拒绝；外遇，更没听说须经组织批准或他人
同意。
	拐拉腿刘贵的小心眼只能自己享受。
	“胡搅蛮缠，净歪理。”刘壮子几乎甘拜下风了。
	“儿子，别跟他一般见识，那纯粹是个咬屎橛子给麻花儿都不换的手儿。”争论到白热化程度，水仙花
杜华也找不出有说服力的话，不得已，只好用句形容犟种的乡间俗语来骂人。
	水仙花杜华命苦。早年，她父母双亡负债累累，与小弟弟一起成为孤儿艰难度日。后来，走街串巷以货
郎为生的老刘头，看到了水仙花杜华的窘况，也看中了她的美貌，为帮她更为给自己那其貌不扬的儿
子找个媳妇，就托人牵了线。原本水仙花杜华很不看好拐拉腿刘贵，可为生活所迫，不得已带着小弟
弟嫁做人妇。漂亮人的到来，给小村庄增添了亮丽，也毫无疑问地获得了“水仙花”的美誉。
	结婚时，水仙花杜华不满18岁，她弟弟也刚13岁。3年后，水仙花杜华的弟弟参军走了。又过3年
，部队把水仙花杜华请了去，告诉她弟弟因公牺牲了。据说，那孩子死的时候，正好是到部队三周年
，一天不差，几乎一个小时都不差，无可争议地圆满完成了服役期限。
	弟弟死后，水仙花杜华在这个世上最至亲至近的人，自然非拐拉腿刘贵和儿子莫属，虽没有大富大贵的
日子，总算有个称得上温饱的家庭。久而久之，养成了水仙花杜华对拐拉腿刘贵的依附感，一般情况
下，她不违背丈夫的意愿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2362 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第25章
	人总会屈服于现实。
	如常人所说，水仙花杜华是一朵鲜花儿插在牛粪上，可鲜花能赖以活命甚至于鲜艳就足够了。尧尧者易
折。人要自立自信却不可过于逞强。若硬把鲜花儿插在汉白玉上或花瓶里，其高贵典雅会很快消亡。

	枯萎的鲜花不称其为鲜花。
	活命是人类生存的第一追求。物质决定意识的根本，在于不能和一个没饭吃的空腹之人谈远大理想、神
圣爱情。当人陷入绝境时，一根救命的稻草虽然微不足道，却比缥缈的海市蜃楼更有现实意义。
	“你们愿意说啥说啥，说出天王老爷来，我该不入股还是不入股，就单干。”拐拉腿刘贵宁要屎橛子不
要麻花儿。“我信不着那个小崽子。”
	人总得有点脾气。
	“你不入股拉倒，我们娘儿俩单独入。”大约是遗传基因起了作用，刘壮子以其人之道，还治其人之身
，当即也决定“单干”。道不同不足为谋，分道扬镳另起炉灶极其平常。
	讲究中国特色的时代，人都该有点自己的特色。
	“你们拿啥入股？”拐拉腿刘贵的大脑里闪过一丝怀疑，怀疑这娘儿俩背地里攒了私房钱，细想又不对
头，她们要有私房钱上次打渔时就偷着入了。拐拉腿刘贵知道，家里的收入有形有数，比村委会的账
目透明多了，甭说是老婆孩儿，就是他本人想抽头都难啊。没钱靠什么入股呢？猜猜看：“空手套白
狼，拿手指头干杵？这年头没那么便宜的事。想拿土地入股？更是白日作梦，那‘土地承包协议’上
写着我的大名，我不签字画押，谁也不敢认。”
	拐拉腿刘贵洋洋得意，确信自己在家中的地位牢不可破，老婆孩子谁也颠覆不了。
	少了拐拉腿刘贵，设在张昭临时居住所院内的入股登记现场仍然火爆。尽管有些人暂时持观望态度，却
不妨碍来看热闹，无意中也就成了捧场者。
	“你可想好了，投资是有风险的。”在登记现场，张昭不时提醒积极入股的村民不要盲目决定。“别光
看见挣钱，也可能有挣不着钱甚至赔钱的时候。”
	“你别吓唬人了。”人的眼睛一旦被钱的方孔规范，再看其它事物就抹糊了。“谁没看见呀，大把大把
的票子揣进你们腰包里，说赔钱是怕别人也分一份吧？”
	“你这么理解可错了，要怕大家分，就不号召入股了，我们搞公司的目的，就是希望全村人都走上富裕
路。”张昭强调大前提，同时也不回避潜在的风险。“但我们不能保证啥事都会一帆风顺，比如天灾
人祸都会给公司造成经济损失，需要每个股民利益共享，风险共担。这就有必要提醒你们，下决心前
，一定要把《入股合同书》上的条款好好看清楚。”张昭扬了扬手中的合同以引起所有人的注意。“
看明白了，心里有数了再签字入股，千万不可盲目行事。”
	“哎呀二侄子，用不着费那劲，大家伙子冲你来是信着你了。”顶门杠毕大荣心直口快，前期受惠让她
认准了这条路。“以后挣钱大家乐嗬，赔钱也不能不认啊。咱可不能干炒豆大家吃，砸锅一人承担的
事儿，你们说是不？”
	“是，谁也不敢说光挣不赔呀。”许多人随声附和，可内心里都认定光挣不赔。
	“我十分感谢乡亲们的信任，但公司必须依法运行，每个入股的人都有知情权，咱要了解合同内容，还
要按章办事。”目前，人们的期望值定格在挣钱上，说是赔钱也认，真赔就不是这套话了。
	翻手为云覆手为雨，人之专利。
	张昭借机把股份公司的基本要求和运作模式向现场群众进行讲解，目的是打好预防针，以便把公司从开
始就做实，避免将来出现不必要的麻烦，或者再被人钻空子。不用说告刁状，便是暗中煽风点火，就
可能弄个乌烟瘴气。
	“行了，二侄子你就别费唾沫了，我看今天凡是到这来的人，都是王八吃秤砣，铁心了。”歇后语出唇
，顶门杠毕大荣发现还有自己一份儿，忍不住笑了。“我这是骂谁呢？”
	张昭的风险提示未能阻止入股村民的热情，人们义无反顾地以各种方式加入进来。
	吴梅和范小丫不停的忙碌，村民入股工作顺利而火热地进行着。
	盼富是人们的共同期望。
	全村人纷纷入股，紧邻热点地带的干勾鱼于得泉，那张养尊处优的脸显得异常阴沉。最近村里微妙的变
化弄得他寝食难安掉了膘，眼前热闹景象再一刺激，双眼皮下的眼睛显得比平时更大了。
	此前，张昭吸取教训，曾盛情邀请一村之长出面，主持入股这件全村破天荒的大事，遭遇拒绝。干勾鱼
于得泉并非不愿在老少爷儿们面前露脸，也不是想拿一把，实在觉得有损威严，别人煮好了饺子，让
他往桌上端，说到底不过是个跑堂的角色，享受者不会买他的账。
	“你叫我去我就去呀？你算老几呀支使我？我才不给你们这帮小崽子当木偶呢。”干勾鱼于得泉暗自赌
气发誓下定决心。“这辈子我都不会让你们随意摆弄。”
	“那院儿可热闹了，你不去看看？”大东妈深切感受到屯邻们从未有过的热情，回屋见一向在村里大事
小情都站在显要位置的老伴儿，正念佛似的耷拉着眼皮孤独地坐在沙发上，泥菩萨般无动于衷，脸上
满是失落感。“怎么，看人家年轻人整那么红火，你心里不是滋味儿了？”
	“滚。谁他妈愿意办啥事办啥事，该我啥事？”干勾鱼于得泉若是炮仗，质量不错，沾火就炸。
	“哟，德性，还听不懂人话了呢。”
	入冬以来，年轻人组织的几项活动，大东妈多数都与儿媳妇一起积极参加，使得头脑里吸收了不少新认
识。不断接收新思想，让人的精神面貌得到改观，具体表现到对丈夫的态度上，再不象以前那样惟命
是从唯唯诺诺了，两个人对话时，她总在寻求平等，且常有意无意地刺干勾鱼于得泉几句，不疼也痒
痒。
	“你的皮子紧了是不？”干勾鱼于得泉睁开微闭的眼睛，凶狠的目光射向大东妈，活像一匹要吃人的狼
。“给你点脸还张狂起没完了呢，再B扯一句我听听。”
	“皮子紧了咋的，你还敢打我呀？”大东妈真变了。往日，干勾鱼于得泉一瞪眼她基本上就闭嘴，今天
没有，非但没有，且针锋相对跐鼻子上脸。“有本事把你那村长当好喽，学年轻人给村民们办点挣钱
的事，别在我身上使横儿，窝里反的能耐没人喝彩。”
	“呀！这话你从哪儿学来的？”没料想，几天不注意变化这么大，反叛者的知识水平升级了，光听说话
不看人，真不敢相信眼前是个大字不识的农村老太婆。“反天了，跟我玩起新鲜词儿来了。想上房揭
瓦呀？我看你是找挨揍呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2646 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第26章
	“揭瓦的不是我，是你自个儿。”大东妈壮士般威武不屈。
	干勾鱼于得泉无言，他死死注视着面前这个既熟悉又陌生的老女人，弄不清她还是不是自己那个惟命是
从的老婆？没见她去过张昭那个所谓的夜校，也没见谁给她发过文凭，连假证都没见她办过啊，咋突
然判若两人了？
	“看什么，不认识呀？”大东妈毕竟没有彻底脱胎换骨，传统农村妇女的品质注定她嘴硬心虚，面对丈
夫恶狠狠的眼神不觉浑身发毛，猜不透干勾鱼于得泉在想啥，下一步会采取什么行动？
	“求求你，赶紧滚吧，别在这儿气我了。”干勾鱼于得泉突然抻长脖子声嘶力竭地嚎叫，活象一只被逼
到悬崖上无路可逃的狼。
	曾经强势的男人无可奈何，也是意想不到的转变。
	“死样儿，任嘛儿不懂，我才不愿跟你掰扯呢。”大东妈绷紧的心松驰下来，车转身刚出屋又转回来了
。她疑惑地向干勾鱼于得泉询问：“我刚才进来干啥来了？”
	“你干啥来了，有意气我来了。纯粹是想气死我好另攀高枝儿。”显然不是正确答案。干勾鱼于得泉一
肚子火，别说真不知道老伴回来干啥了，知道也不告诉她。
	“看这臭记性。我刚才回来是想干啥了呢？”大东妈颇为自责，随后又无原则地嗔怪：“都怨你个老东
西，不是你在那儿捣乱我能忘吗？”
	“活该。”幸灾乐祸。看老伴儿那冥思苦想的样子，干勾鱼于得泉肚子里的气顿时消去一半儿。
	看别人犯愁竟然很舒服。
	经过不懈努力，许介平为三不管儿所做的招商引资工作取得了突破性进展。经过推介，省城一家专营旅
游娱乐的公司有了初步投资意向，应邀派出3人考察小组，到三不管儿村进行实地考察。
	有钱是大爷。大爷理所当然受到尊重。当地政府不敢也不该怠慢，市、县、乡三级都有人参与陪同，越
往下显得越重视，市里来的局长，县里来的县长，到了乡里，书记、乡长齐出动。
	一向很少外人问津的小村庄突然热闹非凡，大车小辆排成长龙鱼贯而入，在村长家门前形成一道亮丽风
景，让村民们大开眼界。好事者凑到豪华车跟前，边观看边议论却无人能分清车的品牌。拐拉腿刘贵
伸出粗糙的牧羊之手，抹点唾沫去鉴定一台黑色闪亮的轿车方向标，被粘掉块皮，结果告诉他：本物
体属铁。
	好奇心让人忘记了季节已变换，冬天湿手不能沾铁器。
	“呀！这玩艺还咬人呢？”
	轿车司机坐在暖风吹拂的车里，发现拐拉腿刘贵伸手摸车正欲斥责，见他吃了亏便坏坏的笑了。
	如此多的贵客临门，干勾鱼于得泉顿觉蓬荜生辉，大半辈子没见过这阵势。他又是敬烟又是吩咐老伴儿
和儿媳妇赶紧烧水沏茶，一时忙了个不亦乐乎。
	“不必张罗。”场面再大也别乱阵脚，许介平按照事先拟定好的行动计划，向于村长询问村里有没有冰
爬犁，得到肯定的答复后，他布置说：“你安排几挂爬犁，我们要到湖上去看看。”
	“好好，我马上去整，很快。”干勾鱼于得泉不明白，死冷寒天，湖面上除了冰雪就是还没割净的芦苇
，荒无人烟有啥看头？疑问不影响贯彻领导指示，理解要执行，不理解也要执行是对基层干部的基本
要求。干勾鱼于得泉扭着脖子喊大东。
	“于大叔，这事交给我吧，我和大东去办。”张昭与干勾鱼于得泉同样接到了许介平的电话通知，此事
涉及到今后小村儿发展，与他也有极大关系，自然不能溜边儿。
	“好，你去办吧。顺便再找几件皮大衣。”许介平代替干勾鱼于得泉答应了张昭的请求。
	“皮大衣？要皮大衣恐怕困难，也不一定能找到象样的。”据张昭了解，三不管儿屯有皮大衣的人家不
多，就算有也早成古董级的“文物”了，不是油腻锃亮也是破烂不堪，除了放羊的拐拉腿刘贵，找模
特给多少出场费都不见得愿意穿。
	“没关系，能保暖就成。实在没皮大衣棉大衣也行。”面对穷乡僻壤的条件，许介平不得不降低标准，
否则，只好人模狗样儿的到湖上去美丽“冻”人。
	“我找找看吧。”张昭和于大东一起去具体落实书记的指示。想必棉大衣也不好找。
	很快，四挂马拉冰爬犁一字儿排在干勾鱼于得泉家门前，与那一溜高级轿车形成了鲜明对比。在冰天雪
地的原野上，冰爬犁的性能一点也不比汽车逊色，或许还比它们优良。若不是冬天的雪把村路上的坑
啊包的抹平了，那缺乏越野能力的高级轿车想进村儿？没道儿。
	冰爬犁在雪野上飞奔，很快来到冰雪雕琢的湖面上。晶莹剔透的环境，人们置身其中，如同进入惊艳玲
珑的童话世界。素雅的白雪，如玉的寒冰，不经意间给人误入瑶池仙境之感。
	浪漫人眼里的景色，村民们从未发现其美。
	“请各位领导看看吧，这景色就是我们即将开发的旅游资源。”冰爬犁停在视野开阔的湖面上，张昭根
据许介平的要求，向客人介绍自然环境的利用价值。“冬天，我们可以把这里做成冰雪城堡，开展滑
雪、滑冰、雪爬犁、雪圈、雪滑梯、雪地摩托、冰帆、冰灯等冰雪游玩项目，甚至还可以进行冬季捕
鱼。必要时，保存一部分芦苇供游客用推刀进行收割，以体验城里所不具备的劳动快乐。”
	“推刀是什么东西？”考察组长问。
	“推刀是大约三米长的刀，两头带把。把刀放在冰面上，两个人配合着往前推，会很轻松地把冻脆的芦
苇放倒。”许介平代替张昭解释了“推刀”的概念，随后示意张昭继续往下说。
	“这个环境，眼下是一张白纸，经过加工后会成为游览胜地，可以让游客充分感受到冬日旅游的丰富多
彩。另外，春、夏、秋季，这里鱼肥水美，芦花摇荡，野鸭翻飞，游客们可以自行划船游湖、垂钓，
特别是春天拣野鸭蛋，秋天打野鸭，再配……”
	“慢着。”张昭兴致勃勃讲到自认为特色时，市里来的局长突然打断了他。“春天拣野鸭蛋，秋天打野
鸭的项目行不通吧？我印象里，野生禽类属于国家保护动物，不准随便捕获。这个预定项目你们要慎
重对待，查一查野鸭子是几类保护动物，允不允许随意猎杀？发展经济不能破坏生态平衡，更不能违
法。”
	“是，回去以后我们一定搞清楚，保证不做违法的事。”许介平急忙应答。
	原本定好的报告内容出现纰漏，张昭趁几位领导对话的功夫，经过急速考虑重新调整思路，重点介绍自
然条件由他人评估，少谈发展设想以免弄巧成拙。
	“这个地方确实有开发价值。”野外考察结束后，回到干勾鱼于得泉家坐下来协商时，考察组长毫无保
留地谈了自己的观点。“我们也将给董事会出具一份客观的考察报告。但有个关键问题我不得不提醒
你们，硬件设施还差得太远，具体说两个方面：交通和食宿。来的路上，我感觉不是很好走，冬天还
不明显，到了夏季恐怕就难行了，下雨后肯定是个出不去也进不来的局面。食宿条件更不容乐观。根
据经营思路，基调定在乡村游上，重点突出‘农家乐’的特色，比如，住在村民家里，吃纯绿色蔬菜
食品等。据我观察，这个屯子看上去很破烂，基础条件根本无法满足要求，如果我们出资建宾馆，就
失去了乡村游的意义。下乡来转一圈儿，体会不到乡村气息，弄得都市不象都市，乡村不象乡村，游
客肯定无法接受。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2411 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第27章
	“对这个问题，我谈点个人看法可以吧？”张昭见考察组长无意再说下去，征询各位领导的意见后接茬
儿发言。“我们村目前的整体状况确实不尽如人意，但也有可利用的条件，我大致统计了一下，有1
2户人家的房子比较干净宽敞，稍加收拾，可以达到接待游人的标准。另外我们成立股份公司后，打
算把入股的土地按总体规划开发，比如按一定的游园要求组织种植，使之成为乡村游的重要项目。还
有，我们计划把村子周边那些私人养鱼塘也纳入股份制管理，将不同形状的水面整治成风格各异的景
区。这样，就会使种植、养殖与旅游形成有机的整体……”
	“我来这里之前，看过你们的规划图，很有想象力。”考察组长拍拍自己的大腿截住张昭话头。“不过
，目前急需解决的是交通与食宿，基础打不好，其它都很难落到实处。”
	“我想，基础不是等来的，好的基础要靠努力建设，就算前期条件不好，只要下力气加大投入，很快会
有所转变。”张昭不同意考察组长的说法，甚至想直截了当地驳斥他：条件都具备了，用不着费劲招
你来。所以没直捅肺窝子，还是不想刺激这位“大爷”或说“大爷”的使者。
	“你根本不懂市场经济。”张昭不想过分刺激人，结果还是刺激了人。考察组长心里很不舒服，当场给
年轻人下个定义。随后，以不屑的态度把目光转向几位主要领导。“看来，投资开发的事，还有许多
问题必须先整清楚。”
	要先整清楚什么问题？考察组长没明说。
	现场一时陷入沉默中。大家都在思索，是谁大谁小的问题，投资规划问题，获利不出力的问题……除了
“钦差”之外，其他人都感受到了盛气凌人的态度中所包含的意思，内心象打翻了五味瓶，说不出是
个什么滋味儿。不假，有钱是“大爷”，可大爷不能只顾高高在上享受供奉，总得做点实事。
	“我看这样吧。”县长率先打破沉默，不卑不亢的说：“咱们双方都把应该解决的问题理一理，找个适
当时机坐下来全面进行探讨。我想，如果有合作的诚意，事情就会办好，也一定能达到双赢的目的。
”
	县长的态度明确思路清晰，谈话也有理有节。合作讲究互惠互利，不要看作是谁在求谁，我们不是乞讨
，你们也不是施舍，用不着摆臭架子装大瓣蒜。
	讨论继续进行。
	干勾鱼于得泉冷眼旁观，有些话他根本听不懂，如县长说的“双赢”是啥意思？打麻将时每次只允许一
个人和牌，同和一张牌，后边的人会遭遇截和。“双赢”是哪家打法？不懂没关系，不影响于村长对
事物的总体判断，起码他从中感受到气氛不太和谐，也认定矛盾由张昭那几句唐突的话引起。可见，
嘴上没毛的人，办事就是不靠谱。
	“牛犊子再胆大，也是老虎嘴的肉。鸡蛋再硬，也碰不过石头。敢在太岁头上动土，人家不收拾死你。
”干勾鱼于得泉的内心涌现出一种快感，甚至企盼能当场打起来，如果出现秋天拐拉腿刘贵那种拿刀
动叉的场面，张昭就难逃罪责，今后再也得瑟不起来了。
	话不投机，观点上无法取得一致。最后，还是各自退一步，商定等考察组将报告提交公司董事会研究后
，再进行具体协商。好饭不怕晚，耐心等待会有吃的。
	考察草草结束了。大车小辆相跟着出村，一溜烟地绝尘而去，不知哪年哪月还能来？
	买卖没定砣，村民们不觉得遗憾，遗憾的是没分清那一堆生人里谁是县长，高矮胖瘦全没印象。自古以
来，县太爷可是父母官呀，臣民们不知自己的“父母”啥模样儿，应该遗憾。
	经过充分酝酿协商，“三不管儿生态农业有限公司”的名称得到最终确定，很快也注册成功了！张昭当
仁不让地担任董事长兼总经理。至此，远大的理想总算跨出了正式的一步。
	公司领导人选，按常规，范小丫投资额度最大，张昭建议她来任董事长，可她死不干。
	“饶了我吧，你可别让我出洋相。”尽管如今董事长多如牛毛，范小丫也明白，自己还不具备董事长的
素质。“你明知道我不是那块料还耍我，想逼老妹儿跪下给你嗑个响头啊？”
	“这想法很好，来吧，嗑吧，我来接。”有便宜孟三儿就敢占，自动往前凑凑。
	“要死的孟老三，看我怎么收拾你。”范小丫当即冲上去抓住孟三儿，劈头盖脸一顿打，打得他本能地
使用招牌防御手段：双臂护头。顾头不顾腚的真实写照。
	啥事干多了都有经验。
	“死丫蛋子，你也就欺负我有本事。”挨完打，孟三儿幸福地抱怨，大有故意惹火烧身的嫌疑。
	“我乐意，就专门欺负你了，咋的吧？有招使去，没招死去。”范小丫理直气壮。“你要不服气，咱再
来一遍。谁让你惹我？别人都不吱声，就你嘴欠。”
	“好了，好了，我惹不起你。现在我以股东的身份明确表态，反对丫蛋子当什么董事长，她除了打人连
一点事儿都不懂。”孟三儿率先表决。
	报复，人性也。
	“你还说，气死我了。”范小丫跺着脚喊。
	“别闹了，你们俩一打起来就没个完。”张昭阻止住范小丫的再次进攻，把讨论引入正途。
	经过深入研究，大家一致认为：所谓公司控股一说，本村不适用，而且范小丫似乎也没达到理论上的控
股标准。所以，还是脚踏实地以实为实，由张昭任董事长兼总经理，全权负责处理一切事物。确定了
统帅，其他骨干也都各自有权限分工。范小丫负责公关和市场开发；于大东负责项目建设；孟三儿负
责安全保卫；刘苗负责技术设计；财务会计则非吴梅莫属。
	象不象作笔成样。公司开张得尽管有些懵懂，总算迈出了关键的一步，能否下蛋？看本事。
	“昨天夜里，我粗略地起草了各部门的职责，你们各自看看有没有什么不妥的地方？”张昭拿起几张纸
分别递给各位。“必须强调：今后公司的各项开支要实行‘一支笔’制度。”
	“啥叫‘一支笔’制度？”孟三儿的提问具有代表性，其他几个人，除了吴梅都没听过这个词。
	“就是公司每项开支都必须经过总经理的签字批准，否则不予支付。”吴梅闪着狐媚的眼睛代为回答。
“这是最基本的财务制度，为了避免财务管理上的混乱。”
	“那总经理要不在家，需要花钱时咋办，等着？”于大东对如此规定不太理解。“会不会耽误事呀？”

	“如果总经理离开的时间短就没什么问题，如果离开的时间长了，可以通过电话请示口头同意，随后补
签，也可以授权给第二人。被授权者在特定时间内签字有效。”吴梅解答的比较完整。“其实这只是
最起码的要求，具体财务制度我们还得详细制定，不然没法管理。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2384 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第28章
	“还这么麻烦？”孟三儿嫌费事。他家花钱从来不用审批，说花就花，花完连账都不记。“能不能简单
点？”
	“这么说，以后所有开销都得总经理一人说了算呗？”于大东心里不太认同，隐约感觉缺少什么东西，
要说制约那也只是对别人，要是总经理胡花乱糟蹋，谁来管他？
	“也不完全是这样。”内行的吴梅，认为有责任把财务上的事跟大家说清楚。“我刚才说过，咱们要制
定详细的财务管理制度，就是要明确什么额度的开支由总经理批准，什么额度的开支由董事会研究决
定。比方说，根据咱公司的情况，若规定万元以上的开支经由董事会批准，那么只有董事会研究通过
了，总经理的签字才有效，不然，到财务部门，既拿不出钱去也报不了账。”
	“噢，还这么多说道。”大家表示明白了，实际还没完全明白，真正弄明白仍需时日。
	“这样做是为了防止财务管理的混乱，也为防止把钱花到不该花的地方去。”张昭重申吴梅的意思，“
总之，一句话，财务管理，关系到公司的发展壮大，也关系到咱们事业的成败。所以，必须强调铁的
纪律，任何人都不能违背。”
	“那就赶紧制定制度吧，到时候都认真对待就是了。”范小丫觉得已经清楚，不必再多说。
	合理的制度是经济发展的保障。
	当然是在严格执行不遭遇破坏的情况下。
	民主意识挑战家庭霸权，村长干勾鱼于得泉由顶天立地的汉子蜕变成孤家寡人。老婆、孩子结成联盟死
活要入股，他孤掌难鸣不得不少数服从多数，极不情愿地随波逐流成了股份公司的一分子。
	村长加入股份公司，尽管缺少主观意愿，仍给村民留下鼎力支持的印象，属积极态度。张昭有意在公司
董事会给于村长一把交椅，协商没能成为现实。原因不复杂，于村长的交椅不能放在第一位置，他自
己打了退堂鼓，不愿屈尊为被晚辈领导的人。
	“好歹我也是一村之长，手里握着四个自然屯的行政权力，混在毛孩子堆里听他们吆五喝六，等于一文
不值。”干勾鱼于得泉自认有站着撒尿的能力，决不到别人的矮檐下。他仔细盘算过，认为“三不管
儿生态农业有限公司”，好就好在“有限”二字上，打的是“三不管儿”旗号，落脚在三不管儿地界
，很多事自然要受村长的限制，不相信孙猴子能蹦出如来佛的手心儿。
	干勾鱼于得泉没有轻易认输的性格，打麻将都是输钱不输嘴，嘴不服输心也不服，拒绝任职非本意如此
，目的是想待价而沽提提行情，能被盛情邀请到“一把手”的交椅上，可以考虑屈就。不料小崽子们
挺实在，村长说不干，他们还真不强求。蔑视行为让人怀疑其真心。干勾鱼于得泉心情不爽，打电话
给许介平：“张昭连党员都不是，难道比村长还金贵？公司这么交到他手上，还是不是共产党的天下
了？”
	“你的担心多余了，公司是人们自愿组成的经济实体，与国家政权没有利害冲突。”许介平弄清干勾鱼
于得泉的意图后，当即明确事情的性质。“我告诉你，‘三不管儿生态农业有限公司’依法成立，只
要他们在经营过程中遵纪守法，不违反国家的大政方针，政府就不能过多干预。谁进董事会，谁做董
事长，谁当总经理都由参股人说了算。股份制公司是经济实体不是政治组织，与党派无关，所以张昭
的非党员身份不影响他担任董事长。当然了，如果他将来承认共产党的纲领和章程，愿意参加党的组
织并且达到了党员标准，我们随时欢迎他加入到党的队伍中来。话说到这儿，我得特别提示你，做为
老党员，为扩大党的组织肩负着培养新人的责任。如果张昭有入党愿望，你做为基层组织成员，应该
责无旁贷的对他进行考察和培养，我们党需要不断补充新鲜血液。”
	“你可得了吧，别拿我打哈哈。”干勾鱼于得泉本想找书记讨个说法，给自己争个头彩，结果反让人家
上了堂政治课，且有被拴住手脚之虞。被抛弃是不能接受的局面，必须讨个公道，干勾鱼于得泉再次
追问：“那我的事咋整？”
	“你的事，你有什么事？”许介平不是有意看干勾鱼于得泉的脸有多大，实在是一时没反应过来。
	“我当不上董事长还干什么？”
	“还当你的村长啊。你是村民们选出来的村长，张昭是公司董事会选出来的董事长，他在公司行使他的
经营权，你在村里公正地行使你的行政权，井水不犯河水，两不干涉。”
	“井水不犯河水？说的轻巧。公司一成立，三不管儿大部分村民入股，全都变成他的臣民，村长成了空
架子，我还管谁呀？”干勾鱼于得泉终于说出心里话。
	权力具有相对性，必须通过管理对象来体现，没了施政对象，权力就不称其为权力。对象消失了权力也
会随之消失，没了老婆无所谓夫权，不生孩子无所谓父权，没有民自然也无所谓官。这个道理显而易
见，不上学也知道。
	“哈哈，你担心这个呀？”许介平笑了。“看来你还是没搞清职责啊。我跟你说，张昭他们只对公司的
内部经营和员工负责，管不了村里的事务，所以，你的权力一点都没有削弱。相反，他们现在把你平
时管不了的各家各户的种植及经营纳入统一管理，对你的工作倒是一种支持和补充。好事呀，你不应
该有什么想法。何况你领导的也不止三不管儿一个屯啊，还有其他村屯需要管理呢。”
	想法纯属个人感觉，甲认为不应该乙则觉得十分应该，所以生活中才有无事生非。世上多少不该做的事
都被人们做出来了，当泪水难以洗刷悔恨时，明白的只是个别人，不愿借鉴或不懂借鉴他人教训者，
照样去做被公众认为不该做的事。
	不必简单评价人间事该做不该做。辩证法告诉人们：任何事物都有正反面儿，对某人是坏事，对另外的
人可能成为好事。鞋掉了底，苦恼的是路人不是修鞋匠。
	“这么说，公司里肯定没我什么事了呗？”干勾鱼于得泉有热情要发挥，他不想躲清静，也不愿要别人
的什么支持和补充。
	“如果你没有入股，那公司内部自然没你的事。”许介平回答的斩钉截铁。
	“我入了股也照样没我的事。”干勾鱼于得泉心里嘀咕，神色暗然的撂下电话，颓坐在沙发上抱住那颗
曾经充满智慧的脑袋，始终想不出，今后三不管儿还有什么用他说了算的事。
	头疼。
	成立公司得竖招牌。
	当那个白底黑字的大牌子做好扛回来时，张昭和他的伙伴们才发现没地方挂。本自然屯地处偏僻，有史
以来从未建一间公房，村委会和小学校全在其它自然村，想借用都够不上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2446 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第29章
	“干脆，就挂你家门口。”孟三儿向张昭提议。
	“不行，他爹还不给砸了。”范小丫反对。
	“你虎啊，我是说挂在他现在住的这个家门口。”孟三儿纠正范小丫的理解误差。实际上张昭的住处已
经成了公司的办公地点，既是主阵地也是唯一的立足点。
	“我看行。”于大东表示支持。
	“恐怕没有比这更合适的地方了。”吴梅也持赞成态度。“就挂这屋门口吧，只有挂起牌子才表明公司
是名正言顺的，要不然活象没贴商标的产品，总觉得缺少底气。”
	“别无他法儿，暂时先挂这儿对付吧。”张昭也找不到更合适的地方，眼下除了这幢破烂不堪的房子，
挂谁家门口都不妥。“我看咱们明年开春得建个办公楼。”
	“建办公楼？”确认张昭不是开玩笑，几个伙伴不免惊讶，认为这想法新鲜。
	“对，建办公楼。起点还不能太低，起码要两层，得充分显示咱公司的实力。”张昭从那个考察组长的
态度中得出结论：没有好的包装，会让人瞧不起。
	难怪人们崇尚名牌。
	“盖个办公楼得多少钱啊？”范小丫知道，她家盖三间砖房花了两万多块，还是在物价偏低的年代，盖
完后也看不出有多漂亮，如果盖办公楼总要比她家房子好些，需要多少钱呢？她算不出账来。
	“这得作个预算。”一心想把门脸弄漂亮的张昭，也不知“修饰外貌”需要多少钱。“我估计，如果盖
1000平米，土地人工不花钱，光材料费恐怕也得二、三十万吧。”
	“美容”属高投入工程。
	“那样还是别盖了，不然咱手里掌握的这点钱儿都得砸进去。”于大东当即表示出否定态度。“我们就
在这个屋里先对付两年再说，等钱挣多了，有富余再盖也不迟。”
	“我也觉得花那么多钱盖个楼不值得，二、三十万可是我们打渔挣的全部家当啊。”范小丫很少见地站
在于大东一边。“我认为，现在追求气派为时过早。”
	“就算不盖那么大，也必须有个像样的办公场所。这不是图气派，是公司经营的需要。”吴梅以自己的
见识站在张昭一边。“经济交往讲究实力，如果让人感觉咱没实力，就不愿合作。前些日子来的那个
考察组，就是嫌这儿条件差才不愿投资的。另外，我们不能只看眼前，要立足于长远的发展规划，换
句话说，我们不能总盖办公楼，盖一次至少要用几十年，所以应该一步到位。”
	“冷静。别有点钱就烧包，咱不是财主，千万不要跟龙王爷比宝。我的意见是看菜吃饭，量体裁衣，有
钱还是用在发展上，娶媳妇要能生孩子。”于大东把自己肚里的词都搜出来，尽量让自己与大学生的
水平接轨，但核心意思不变：反对现在盖办公楼。
	“大家的意见都有道理。”争论让张昭慢慢清醒，感到自己过于浮躁或过于理想化了。“既然多数人不
同意，咱暂时先把这事放一放，等条件完全具备了再说。”
	张昭的提议没有获得通过，其好处是让股东看到了各自的权利，看到了民主决策在重大问题上的作用和
意义。
	“咱公司刚成立，好比学爬行的孩子，肯定会有许多幼稚的地方，所以，咱们要继续发挥每个人的智慧
，象今天这样各抒己见的研究面临的重大问题，争取每件事都做对，减少失误和损失。”张昭鼓励大
家增强参与管理意识。
	“那我提个建议行不？”范小丫通常比较活跃，敢想敢说。“咱们买个能录像的小机器怎么样？我听说
那玩艺没多少钱就能买到。咱买一个，用它把公司的发展情况记录下来，等将来好给儿孙们讲讲咱艰
苦奋斗的历史。”
	“哟哟，脸挺大呀，自个儿摸摸发烧没？姑娘家家的儿孙长儿孙短的丢人不？等你上了花轿后再说这话
。”孟三儿若非记不住打，定是喜欢挨打，又接茬了。
	“滚，我就说儿孙，咋的？是人早晚都得有儿孙，我乐意说，你管不着。”范小丫言论与行动齐头并进
，两脚就把多嘴多舌的孟三儿踢靠边儿，再不吱声了。
	“三不管儿生态农业有限公司”成立后，犟驴张海庆遭遇了与干勾鱼于得泉几乎相同的境地：家庭权威
受到严峻挑战。最先遭到限制的是玩麻将，原有的几个老牌儿麻友，近期受到各自家人的牵制，某种
程度上破坏了犟驴张海庆的组织能力，牌局儿总难圈弄成。更恼人的是，大儿媳钟亚芹不知是自觉行
为还是受人指使，亲自出面规范犟驴张海庆的行为，她用少有的严肃口吻说：“爸，以后你要多干正
经事少玩麻将，实在想玩也不能在家里玩了，对龙小儿的影响不好。”
	“啥影响不好？以前玩咋没这些说道？”犟驴张海庆不接受儿媳妇的观点，什么“多干正经事”？潜台
词是他没干过正经事。另外觉得不可思议，玩麻将活动还没生龙小儿那天就客观存在着，影响他啥了
？既没影响他发育，也没影响他淘气。
	“你成天弄一些人呼号喊叫的玩麻将，整得家里乱哄哄象个小市场不安宁，不仅影响龙小儿学习，也严
重影响他的身心健康。”钟亚芹正经的初中毕业生，懂得知识不算多分跟谁比，虽达不到辩论高手的
层次，犟驴张海庆的嘴总不是对手。
	“我孙子没病没灾儿的，哪儿不健康了？你少用那些嘎咕词儿来唬我，拿我当棒棰一窍不通啊？”若说
影响孙子学习，犟驴张海庆承认，说影响什么身心健康他无法理解。“我看他上树爬墙比谁都快，不
少大孩子还弄不过他呢。”
	“没看你孙子现在都会伸手替别人抓牌出牌了吗？”事实胜于雄辩。钟亚芹不放空炮，经过长期熏陶，
龙小儿算不上高段位的麻将选手，也可以说基本出徒，三缺一时顶门玩两把还时常和在大人前面。“
可见他小小年纪快成赌徒了。这还不算影响身心健康啊？你以为不缺胳膊少腿儿就算健康啊？身心健
康是说，是说身体和思想都要好。”
	“会玩牌也不算毛病啊，与思想有啥关系？”犟驴张海庆认为，偶尔凑个热闹不过是小孩子的好奇心，
没必要大惊小怪。会玩麻将非但不算病，还可证明龙小儿聪明，有些小孩子笨如蠢猪，手把手教还教
不会呢，他通过旁观就明白了。
	“玩牌还不算病，你打算把他培养成赌棍哪？”能言善辩的钟亚芹几乎被气晕过去。
	“你怎么说话呢？啥叫赌棍？谁是赌棍？你那是说谁呢？”犟驴张海庆感觉儿媳妇不是说他孙子，而是
含沙射影指桑骂槐地说他呢。他懂，偶尔玩一两次不叫赌棍，以玩麻将为营生才叫赌棍。能把孙子培
养成赌棍的人必是老赌棍。
	“反正这事儿不能由你，你以后要想玩麻将上别处玩去，不许整一帮人在咱家里闹哄，别影响我儿子学
习考大学，以后我还指望他出息能养老呢。”
	钟亚芹在远大理想支配下，决定快刀斩乱麻，把话说死，省得贯于磨牙的老公公再有话说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2431 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第30章
	“考大学”三个字，无意中呛了犟驴张海庆的肺管子，他当场就爆驴脾气了。
	“考哪门子大学？上大学有什么用？上大学等于白糟蹋钱，到了还不是回这憋死牛的地方，弯腰蹶腚的
满地垅沟儿找豆包？那是出息吗？什么大学？我孙子以后不考那个屌玩艺。”犟驴张海庆的嘴该揍了
，跟儿媳妇说话都不讲究文明用语。
	张昭在那两间低矮的小土屋门前挂公司大牌子时，犟驴张海庆特意混在人群里看热闹。当洁白的牌子，
好不容易挂在连钉子都钉不住的黑黢黢的土墙上时，给人的第一感觉是极不协调。犟驴张海庆不想再
看下去了，他边往回走边嘀咕：“挂个破牌子就叫创业呀？纯粹瞎胡闹，还有心思录什么像呢，丢人
去吧。”
	“不管你咋说，从今天开始，你不能在家里玩麻将，要不然可别说我们娘儿几个不给你面子哟。”钟亚
芹没计较公公的语言粗俗，而是断然发出最后通牒，相当坚决的态度表明：这不仅是我个人意见。家
里其他人也持相同观点。犟驴张海庆往日的权威被剥夺，没倔可犟，唯一能做的是打壶酒，找几个老
哥儿们唠唠，三不管儿咋变成这样了？
	众怒难犯的道理也适用于家庭。
	“那我上哪儿玩去？”犟驴张海庆明知道这话白问，不可能得到准确答复。
	“不管，除了家里，哪儿都行。”果然没有正面答复，但政策还算宽松，给了条出路，没有彻底剥夺犟
驴张海庆多年养成的爱好。
	“妈的，这不是欺负人吗？”认输有多种方式，犟驴张海庆这白旗举的还算硬气，乐观点说，舆论算是
胜了一筹，既保住一点颜面又不会遭到致命打击。
	钟亚芹不予评论，嘿嘿一笑，拧身向婆婆报捷去了。
	村民药罐子邱广安终于结束了他的痛苦，平静地进入极乐世界。
	药罐子邱广安一命呜呼，本属正常的生老病死，送火葬场化一缕青烟万事皆休，再到派出所注销户口，
从此，只需等清明节领取一年的纸钱，或过年时到祖宗板儿上享受供奉，再也不用操其它的心了。然
而，事情没这么简单，药罐子邱广安的死让干勾鱼于得泉从中看到自己存在的价值，证明股份制时期
，村长还有事可做。
	村民药罐子邱广安是80多岁的邱奶奶大儿子，也是她安身立命的依靠。如今这靠山轰然倒塌，大儿媳
妇被在城里工作的孙子接去养老，邱奶奶没人管了。
	按常理，大儿子去世，邱奶奶理应到二儿子闷葫芦邱广全家去生活，这顺序是没错的，可世上总有些不
按规矩出牌的人。面临赡养，闷葫芦邱广全和他媳妇歪葫芦刘珍态度十分明朗干脆：不履行赡养义务
。邱奶奶没法儿，哭天抹泪儿找村长帮助协调解决。
	“他咋能这样呢？白擦屎裹尿养他一场了，连点孝心都没有。”听完邱奶奶老泪纵横的哭诉，干勾鱼于
得泉义愤填膺，撸胳膊挽袖子大放獗词。“走，我领你找他们去。王八蛋，看哪个兔崽子敢不养老？
我把他送去蹲笆篱子，吃大眼儿窝窝头。”
	“哎呀村长，可别价，咋的也不能让他们去受那罪呀。”尽管儿子不孝心，邱奶奶仍不忘舔犊之情，不
忍心让儿子进监狱去吃什么大眼儿窝窝头。老太太有过吃窝窝头的亲身体验，知道那食品不好下咽，
早年不蹲监狱都让人吃怕了。
	“看看，来不来你舍不得了。你要这样我就没办法了，只能说服教育，要是说他不服，那你这老太太可
不能怪我吃粮不管事儿呀。”干勾鱼于得泉作无奈状。他前边那些大话都是做样子哄老太太的，监狱
大门不是他说让谁进谁就能进去。
	做样子也好，真负责任也罢，总之，村长干勾鱼于得泉出面了。说服工作就在邱奶奶二儿子家里进行。
说促膝谈心有点牵强，当时的阵势是歪葫芦刘珍盘腿坐在炕里，邱奶奶拘谨地坐在板凳上，村长干勾
鱼于得泉侧身坐在炕沿边儿，闷葫芦邱广全则靠墙蹲在地上，面前放个板凳，凳子上放着烟笸箩，他
一边闷头卷纸烟，一边等村长先开口。
	从形势到气氛都不融洽，预示谈判会相当艰难。
	干勾鱼于得泉长期与村民打交道，积累了丰富的斗争经验，搭眼就看出阵势于己不利，虽说绝对兵力二
比二，困难在于邱奶奶的战斗力几乎等于零，若取胜惟有单刀赴会，以一挡俩，开口就在气势上压住
对手。
	“闷葫芦，你咋那么没良心呢？老太太把你拉扯大不容易啊！帮你娶妻生子成了家，不求你报恩，怎么
也得让她有口饭吃，有个地方住啊。不能上嘴唇一碰下嘴唇就说不管，这不行，不符合建设和谐社会
的要求。”干勾鱼于得泉自信这番开场白贼有份量，语言朴实却于情于理于大政方针于民族美德都紧
密结合在一起。
	闷葫芦邱广全不主内，平时在家里基本放弃发言权，日常管理、生活决策和新闻发言人，数职集于他老
婆一身。歪葫芦刘珍是三不管儿一绝，出色的讲歪理技巧，加上总爱撇着嘴说话而获“歪葫芦”绰号
。邱广全与之结婚后，二人形成了鲜明对比，借光成了“歪葫芦”的衍生物“闷葫芦”，类似于银行
信用卡的主卡和副卡，纯属系列产品。
	“我不是不养她，养不起。”涉及闷葫芦邱广全亲生老娘的赡养，其直接关联性让他无法躲避，经歪葫
芦刘珍预先教授，加之日常生活中的耳濡目染，对村长的质问，他回答得颇显铿锵有力。
	“有啥养不起的？你家又不是穷得没饭吃没房子住，不就是多双筷子多床被的事儿吗？”于村长据理力
争。“又没让你七个碟八个碗的侍候，也不用做块祖宗板儿供起来。”
	“说的容易，吃饭不用钱哪？”闷葫芦邱广全的眼睛是方孔，脑袋是算盘，随即给自己的话打个补丁：
“我没钱。”
	“你家没钱，谁信哪。这一大溜房子是纸糊的呀？”干勾鱼于得泉发现，如此争论会被引入歧途，当即
转换口气，欲以亲情打动人。“再者说，有钱没钱与养老是两码事儿，她可是你亲妈呀！”
	闷葫芦邱广全抬头瞅瞅炕里那张凶神恶煞的脸，除了一双凶巴巴恶狠狠的眼神，没有明确指示。不知下
步如何行动，闷葫芦邱广全挂起“免战牌”，炉火纯青地演绎闷头不语的绝技。他用舌头尖舔一下卷
好的纸烟那张扬的纸角，捻着烟头在嘴里转一圈，顺势咬下一小截吐在地上。一连串娴熟的动作，证
明是个抽烟老手。
	“让她的孙子养呗，那个在城里工作的孙子有的是钱。”歪葫芦刘珍见老头子顶不住了，眼神督战不起
作用，只好赤膊上阵。原则一致：不养老。
	“让孙子养算啥事儿？老太太儿子、姑娘齐全，凭啥让孙子养老？要轮到让孙子养老的地步，你家俩儿
子都是她孙子，也该承担赡养义务呢。”干勾鱼于得泉挺得意，这段答辩严丝合缝，几乎无懈可击。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2527 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第31章
	“轮不到孙子养老，你就该把她送她闺女家去。”歪葫芦刘珍是农村妇女，照样会运用相关法律法规。
“现在讲究男女平等，闺女也有养她妈的责任。有个儿子已经养完了，该轮到闺女了。”
	歪葫芦刘珍这娘儿们，真不是个善茬儿，一套话把极具辩论才能的干勾鱼于得泉对得找不着北了。谁说
村妇刁蛮？挺讲理嘛，没错啊，论赡养义务，在崇尚男女平等的时代，闺女也责无旁贷，法律有明文
规定，为啥眼睛只盯着儿子？
	于村长一时没话，想说“她闺女不在这村住，我管不着”，又觉得不是正当理由。
	“你说的那是屁话。”干勾鱼于得泉不愧为一村之长，关键时刻总能递上话。“让闺女养老？闺女真养
老了，你们当儿子、媳妇的脸往哪儿搁？不怕丢人啊？”
	“丢啥人呢。”闷葫芦邱广全与他老婆几乎异口同声，区别在于一个声大一个声小。听不出哪个声音含
有不好意思的成分，发音器本身没这个感觉。
	干勾鱼于得泉再次灭火。
	黔驴技穷。
	“你们不怕丢人，还不怕遭报应？你们的儿子可都瞪眼儿看着呢，将来照葫芦画瓢，我不信你们老公母
俩能得着好。”干勾鱼于得泉以长远观点教育人，启发闷葫芦邱广全夫妇放眼未来，用实际行动给儿
子树立个孝悌的良好榜样。
	“得好不得好是我们的事，与你毫不相干。”歪葫芦刘珍撇一眼泪流无语的邱奶奶，说出句更不是人的
话：“等我们老那天，活不起就自己个儿找根绳吊死，决不拖累儿女。”
	“你这娘儿们哎，真他妈是蛇蝎心肠。你不是爹生娘养的，是草棵儿蹦出来的呀？什么玩艺儿呢，简直
猪狗不如。”干勾鱼于得泉要疯了，禁不住破口大骂。
	骂功是村领导的基本素质，道理讲不通时必须动粗，否则治不住没教化好的刁民。
	“你才是骡子下的畜生呢。大冬天的，从哪个冰窟窿蹦出个你来管我们家的闲事？”娘儿们不糠，虽无
学历，唇舌一点不比爷儿们差，骂得更见真功夫。
	众所周知，骡子由驴和马交配所生，属货真价实的杂种。或许生育结构发生了变化，或许遗传基因出了
差错，总之，骡子本身并无生育能力，若干勾鱼于得泉真有幸成为其后代，不仅是畜类，更是种群繁
殖的奇迹，没准儿会填补某个领域的空白，卖给动物园或展览馆将身价倍增，由此开辟一条全新的致
富之路、别的不用干了。
	一番唇枪舌剑，于村长没占上风。
	“走，老太太，不跟他们说了，咱直接上法院告她去。王八犊子，我就不信堂堂的村长治不住个刁婆子
。”干勾鱼于得泉临走，手指拧腿撇嘴坐在炕里的歪葫芦刘珍留下战表：“你给我等着，看本村长怎
么收拾你个臭卖唱的。”
	“等着你还能咋的？少拿村长吓唬人，村长也没长两**，多个屌？”歪葫芦刘珍的泼妇本领相当有层
次，恶狠狠用十分粗野的语言为干勾鱼于得泉送行。“上法院算啥能耐？有种你上中央。”
	细想也是，村长与村民相比只是社会头衔不同，就算有多吃多占的机会，在人类身体基本构造的框架下
，他如果不是畸形，自身零件不可能另有备份。退一步说，假如干勾鱼于得泉下生时有特殊待遇，身
上的某个部件真多一份儿，想必也不敢为了以后有用而留到七老八十。
	农民夜校开办之初，得到了鬼子溜刘春池的鼎力支持，他主动腾出一间大屋子，无偿提供给夜校使用。
没人知道鬼子溜刘春池的真实目的，也无人关注其中的原因。
	农村住房，屋子再大面积也有限，住着显得不小，做教室仍不够大，人多时得同时占用两个屋，教员站
在中间的门口上课。换个角度看，倒也别具一格。
	夜校的教员全部就地取材，主要由张昭、吴梅和刘苗三人担当，讲一些国家农村政策，经济发展形势，
外地农村的现状和经验，种植养殖和编织工艺等，虽说三个人都现学现卖，也让闭塞的村民们听得津
津有味儿。
	刘苗平时言语较少，讲课则头头是道，她边示范边讲解边让学员跟着做，常常把新开发的产品讲得声情
并茂，不用识字也能学会。刘苗的表现赢得了乡亲们赞誉，赞扬声传进鬼子溜刘春池两口子耳朵里，
给他们平添了不少自豪感。
	随后，三不管儿村的文娱活动也进入启动程序。开展文娱活动，场地和器材都不成问题，难在文艺队伍
的建设，主要结症在于缺乏人才。场地有喜欢热闹的人家无偿提供，器材也可进城去买，缺艺术人才
却非一朝一夕能解决。纵观全村男女老少，祖辈远离艺术，甭说表演、吹奏等才能，连认识五线谱的
人都找不出来，便是简谱也只会念1234567，不知哆来咪发嗦拉稀。面对又是弦儿又是眼儿的
数种乐器，村民们大眼儿瞪小眼儿没人会用，基本上是有眼儿的吹不出声，带弦儿的拉不成调，憋得
跃跃欲试的“歌手”们，只能望着乐器抻脖子干吼。
	“这不行，得找人教。”张昭与大家商量，花点钱到县文化馆请个老师来。“别的不说，咋也得在年前
把吹喇叭学会呀，最起码要先学会秧歌调儿，不然秧歌没法扭。”
	扭秧歌是三不管儿文娱活动的重头戏。
	“把这活儿交给我，学吹喇叭底气要足，咱村只有我能行了。”孟三儿自告奋勇。
	“底气足就能吹喇叭？弄个气泵来，比你的底气还足呢。”于大东抬杠子不缺水平，吹喇叭不仅需要底
气，更要技巧。“你知道那几个眼先按哪后按哪儿吗？我看你还是别吹喇叭了，干脆吹牛去吧。”

	“你要想吹让给你，别在那儿念些三七儿疙瘩话儿，小心我整掉你膀子。”孟三儿当场还击。
	“我可没那本事，还是你吹吧，吹出经验来，娶媳妇都不用请外人，自己一个人连新郎倌儿带喇叭匠子
全包。”于大东一步紧一步的气孟三儿，非把他惹毛了不行。
	“看来你那胳膊好利索了，我要不给你掰断了，你是不会住嘴啊。”孟三儿作势去抓于大东的胳膊，眼
见跑不了了，他立即作揖告饶。于大东知道，人有短处被揪住，不服等于以卵击石，终究不会有好果
子吃。
	张昭马上给进城送货的范小丫打电话，让她回来时直接到县文化馆请个乐器老师。
	“要啥样的？”范小丫问。
	“会演奏乐器的呗。”张昭答。
	“知道要会演奏的。我的意思是请男的女的老的少的胖的瘦的丑的俊的……”不知是有意玩笑还是认真
请示，范小丫数来宝似的一口气说得刹不住车了。
	“停停停，你还没完了呢，这些条件与教乐器演奏有什么关系？”张昭被搞糊涂了，他无论如何也看不
出性别、年龄、体态及相貌等与教学之间有瓜葛。
	“也不能说一点关系没有。”范小丫说明理由。“这么说吧，男的吃住方便，老的经验多些，但男的可
能不细心，老的可能与咱年轻人难沟通。女的细心可能麻烦多点，年青的好沟通可能掏不出啥真货来
。胖人睡觉爱打呼噜，住宿不便，瘦人吃饭挑剔，可能难侍候。丑的……”范小丫突突突又一大套，
看不出那个是重点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2375 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第32章
	“你还有完没完？这个费劲。能请来什么样的人也不是咱说了算呀，你想要高标准的可心的，人家文化
馆里有没有适合的人啊？就算有还不一定愿意来呢。”
	“那咋整？”
	“你随机应变看着办吧，只要能请来，什么样的都没挑，总比我们这些一窍不通的人强。只要能给大家
点拨点拨就行，咱为的是自娱自乐，又不想比赛获奖，没那么高要求，学啥样儿算啥样儿。”张昭的
标准切合实际。
	师傅领进门，修行在个人。
	张昭如此观点，突出了个人的能动性，但就其现实性而言，拜师也很关键，常言说：跟着啥人学啥人，
跟着巫婆下假神。投师好孬决定学艺的成败，或说决定一生的成败。这个观点已经取得人们共识，致
使很多人想方设法拜名人为师。就算名人不见得都能教给真本事，借光儿露脸即达到了最终目的。
	是金子并非都能发光；经名人的手擦过才会发光。
	“那你说，请一天给多少钱？”范小丫总算抓住了重点，价钱标不出水平但能标出身价。
	名比货值钱。
	“我也不懂行情，你就全权负责吧，让他们先说，你再稍微砍砍价就行了，不用太抠门儿，请来人是目
的。”张昭的指示比较原则。急需懂行的人，不管他几斤几两。
	“得了，你好吧。”范小丫领命。
	几天来，吴梅根据张昭的指示，一直闷在跳脚能撞着房顶的小黑屋里，专心致志起草公司的各项规章制
度。在《公司章程》的文明建设一章中，吴梅有意增加了“尊老爱幼，孝敬父母”一款，且规定的十
分严格：凡不尽抚养子女与赡养老人义务的股民，情节严重不听劝告者，公司可以强行令其撤资或交
由全体股民论处。
	条款极具针对性。吴梅写累了到院里清醒头脑，从干勾鱼于得泉的愤怒和邱奶奶的眼泪中提取出来的。
由此，她也深深感到：社会在致富过程中，必须注重经济与精神的同步发展，二者不可偏废。
	“两个文明一起抓”的观点极其正确，不能偏废。
	“这条加的好！”中午吃饭时，张昭听了吴梅的理由，当场表示赞成。“我相信董事会能通过。不孝敬
老人的人，就要给他点教训，更要有相应的制约措施。法律管得着的我们要管，法律管不着的我们也
要管，不能让歪风邪气在三不管儿盛行。”
	自从吴梅来到公司，张昭的饮食得到了基本保障。吴梅家住后屯，相距大约5里地，早来晚走，因道路
不畅或有事缠身无法按时下班，加上冬季天短，她常常夜不能归，常常借住在范小丫家里，也常常成
为张昭的义务厨师，理所当然的吃在一个锅里。
	“我看见那么大岁数的老太太哭得伤心，感觉可不得劲儿了。她那儿子、媳妇咋这个德性？”端起饭碗
，吴梅肚子里的气还没消。“可惜他家没入股，不然咱现在就出面治治他们。”
	“就算他家入了股，想整治也得费点心思。邱奶奶这个儿媳妇是本屯人，我听老人们私下里讲，这女人
才不是个物呢，姑娘时就蛮不讲理。据说她骂人还绝呢，张嘴就来，有些男人都骂不出口的话，到她
嘴里像平常说话一样随便。”张昭根据自己的了解，给吴梅简要介绍了歪葫芦刘珍这个同属于人类一
员的女性。
	“是呀？天哪！还有这种人？”聪颖淑德的吴梅感觉，歪葫芦刘珍混迹于人类社会是阎王爷的失职。

	“也没啥可惊讶的，俗话说‘林子大了啥鸟都有’，她就不是个好鸟儿，进谁家谁倒楣。”张昭想起饭
叉子刘富跟歪葫芦刘珍兄妹之间那场粮食纠纷，因为官司没打出头绪，导致饭叉子刘富铤而走险触犯
法律，当即把经过一五一十地讲给吴梅听。
	“这人咋这样啊？连一点亲情都不讲。照你这么说，邱奶奶既然对这个女人知根知底，干嘛还让儿子娶
她呀？”问题比较尖锐，即知是魔鬼，为何请进家门？
	“你没听说啊？嗨，真是两耳不闻窗外事，南北二屯谁不知道三不管儿的小伙子难找对象啊！因为地处
偏僻交通不畅，经济落后一穷二白，咱屯的男人娶媳妇，主要靠自产自销，优秀点的姑娘拚命往外嫁
，留下瞎子、瘪子都是好粮食……”
	“瞧你说的个难听。”吴梅在饭桌对面，闪着会说话的眼睛凝视张昭，嗔怪地打断他的话。
	“不是难听，现实状况，就算她是‘牛魔王’，急需时也只能凑合着用了，没人敢挑肥拣瘦。一个姑娘
八家等着，你不要有人要，别说身体健全，缺胳膊少腿都剩不下，谁还在乎脾气呀。要是外边姑娘愿
意嫁进来，没鼻子少耳朵都是宝啊！你还笑。”张昭故做感慨。“唉！说实话真难，怪不得‘实事求
是’的原则难落实呢！”
	“你说的根本不是实话呀。”吴梅咪起不算大但充满魅气的眼睛，毫不客气地否定张昭的话。
	“咋不是实话？绝对大实话，一点都不掺假。”张昭信誓旦旦的表示此言不谬。
	“你当这屯的情况我一点不了解呢？”吴梅笑着问：“你嫂子和于大东媳妇都不是本村姑娘，不也嫁进
来了吗？而且据我观察，不但身体健康还都称得上人精，这你怎么解释？”
	“呀！你的目光挺敏锐呀，问题提的也挺尖端。”张昭发现自己侃过头了，他略加思索，用似是而非的
话来圆场。“这是普遍性中的特殊性，共性中的个性。”
	“我要合理的具体解释，不要胡诌八扯，你那点儿基本理论我都懂。”吴梅清澈透亮的眼神儿逼视住张
昭，有条不紊地对准要害进行攻击，太极拳般柔中带刚。
	“嘿嘿，合理的夸张嘛，不能较真儿。”张昭败下阵去，赶紧用饭把嘴堵住。
	吴梅抿抿嘴儿没再说什么，她决定放张昭一马，随手夹起一筷子菜，很自然的布进他的碗里，算是给他
的嘴增加点滋味儿，下次说话花样再翻翻新些。
	语言也是一道菜，调整好情绪吃饭会更香。
	桌上只剩下吃饭的声音。
	干勾鱼于得泉仗着村长身份，大刀阔斧处理赡养纠纷，结果没砍倒硬橛子，反被蹦卷了刃，一股火窝在
心里，胀胀的挺难受。
	“他妈的，这个歪葫芦少长了两条腿，简直猪狗不如。小样儿，还管不了了呢。”干勾鱼于得泉一路骂
骂咧咧，把邱奶奶领回自己家，极力主张状告她儿子和儿媳妇。说到做到，干勾鱼于得泉当场给乡里
司法所的熟人打电话咨询：怎样才能把这两个忤逆不孝的畜生整趴下？
	枪打出头鸟。不整趴下闷葫芦邱广全两口子，他们不会俯首帖耳，邱奶奶就没人养活，村长工作就没做
好，也就等于没了面子。更重要的是，村民抗上的事一旦得逞，后遗症不可估量，往后村长再行使权
力，受管制者会拿此事当把柄拒绝服从：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2516 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第33章
	“欺负我算啥本事？有能耐把歪葫芦整老实了。”
	干勾鱼于得泉相当清楚：产生不良后果的概率极高。
	“拉倒吧，大侄子，都怪我命不好啊。唉！你说我这么大岁数了，咋就不早点死呢？早点死了多省心。
”邱奶奶泪眼婆娑，她接过贾云素递来的毛巾颤微微地擦，擦不干滔滔不绝的泪水。
	“怎么，心痛你那没良心的儿子啦？”想到邱家那两口子对村长权威的挑战，干勾鱼于得泉怒气难平。
“你老太太可真是好心眼儿，都这时候了还护犊子呢。就你儿子那个混帐王八蛋，只养媳妇不养老人
，你说你当初生他干啥？早该掐死他。他妈的，要搁我干脆不种这孽种，非把他甩南墙上喂苍蝇不可
。”
	“又在那儿冒‘虎嗑’儿。”大东妈及时警告。话不对路啊，两家虽不是亲戚，可村里论着邱奶奶也是
长辈，不分长幼混骂一通，让当事人没法下台。“你就不能稳当点呀？有事好好说，嘴里总不干不净
的，你瞅你哪儿还像个村长样儿？”
	“村长啥样儿，有模子啊？”
	“反正不是你这样。”
	“我这样咋了？要管住这帮山野刁民就得我这样，没我这金刚钻就整不透这瓷器活儿。”争论无胜负，
让干勾鱼于得泉冷静了不少，他转而问邱奶奶。“你老人家说咋办吧？拿个准主意。要告他们我出面
，保准替你整服帖了，就算不让他们拿八抬大轿把你老抬回去，也要让他们今后不敢再往外撵你。真
不信那个邪呢，我要整不老实这对狗……”干勾鱼于得泉一个急刹车，硬是把“狗娘养的”给憋在门
牙后边，取而代之的是“狗男女”。完整的句子如下：“我要整不老实这对狗男女，我就四爪儿着地
爬出三不管儿去。”
	得承认，干勾鱼于得泉反映敏捷，他要骂出“狗娘养的”来，就不是他“四爪儿着地”而是邱奶奶“四
爪儿着地”了。可他随机应变的用词也不准确，大唐民族都知道，“狗男女”一般是指有不正当关系
的男女，人家这对男女是合法夫妻，开过发票上过税，有营业执照也交过工本费，与狗扯羊皮的男女
根本不是一路货。
	准确定位得研究研究。
	范小丫回村儿，不仅带回来个头顶没毛三面长毛，没点眼力看不准多大年龄的乐器“演奏家”，还带回
来两条极有经济价值的发展建议。她跟张昭说：“这次出去送货，发现咱编织的工艺品卖亏了。我在
市场上仔细看过同类产品的价格，发现比咱们出手的高好几倍，特别是有些贴着其他商标的东西，细
看好象都是我们编的。所以，我觉得咱应该马上做两件事，一个是设计商标，另一个是成立估价小组
，把每件产品都分门别类地事先估算个合理的出手价格，最起码也不能再这样一揽子低价往外推了。”
	公司初建，缺乏核算劳动力成本意识，认为闲着也是闲着，给钱就算挣着了。
	“呀！丫蛋儿，进几趟城出息成这样了，小算盘打的精啊。”于大东抢先给予表扬。“不是哥捧你，眼
瞅着就出息了。可以这么形容，你都出息出鼻涕泡来了。”
	“于阿东，你少损我噢，小心我拿你当孟老三收拾。”范小丫不领情。于大东捧得不中听，使用的称呼
也让人讨厌。“我现在郑重警告你，以后再叫我小名儿，我就掐你家嫂子去。”
	“哎，我纳闷儿了，对本人有意见可以提，干嘛要掐你嫂子呀？她又没惹你。”于大东没想通其中理由
倒也安然，算来不伤个人筋骨，掐谁他都没意见。
	“我掐她自有掐她的道理。”范小丫诡秘地笑。
	“我明白了，她这叫‘曲线惩罚’，后果比直接掐你要严重得多。”吴梅破解范小丫的密码。
	“我还是不明白，你告诉我，她做这种脱裤子放屁的事到底啥用意？”于大东虔诚的请教。
	“我可不告诉你，自己慢慢悟吧。”吴梅搂住范小丫儿的脖子，两个丫头笑得相当默契。
	“你掐我媳妇，就算她生气了再掐我，这和你直接掐我也没啥区别呀。”于大东自言自语地算这笔账，
觉得要说有区别，那也是媳妇看在夫妻面儿上手下留情，掐得不如小丫儿狠。
	“那可不一样，等于一次掐俩人呢。”吴梅假借开导，意在把于大东引入歧途，让他琢磨到别的地方去
。
	“不对，你敢保证掐她，她就非掐我呀？”于大东做为两口子之一，知道贾云素从来不掐人。至于使用
什么手段，目前处于保密状态，不宜随便透露。
	趁几个人伴嘴的功夫，张昭把范小丫反映的问题和建议，细细在头脑中理出个比较清晰的思路。范小丫
的意见十分重要，十分迫切，也具有可行性。尤其是注册“三不管儿”商标，本来早有想法，只因忙
乱拖泥带水延迟到今天，现在看明里暗里吃了亏，再不抓紧整改，真发生商标被抢注，可能会有更大
麻烦。
	“你们看这样行不？”张昭充分运用民主集中制。“吴梅负责咨询商标注册的相关要求，准备所需要的
一切材料，包括设计商标图案。刘苗和小丫儿，再找一到两个比较有眼光的人，组成产品价格评估小
组，负责今后的产品定价。吃一堑长一智，我们要按市场规律办事，不能总做吃亏买卖。”
	“设计商标图案我可是门外汉，根本一窍不通。”吴梅诚心诚意地推荐刘苗来完成这个技术含量较大的
任务。“让刘苗设计吧，我看她画画还不错呢。”
	长期的小农经济模式，养成了自力更生的好习惯，有活儿能干就自己动手，尽量少劳驾他人。不然，请
人设计，好不好都得掏钱，哪怕是外边画个圆圈儿，里边加个方框儿，涂上点颜色再天花儿乱坠一解
释，也得唬走不少钱。
	掏自己腰包，不能当冤大头。
	“不行，不行，我就会照猫画虎的画着玩儿，连商标是啥东西都弄不清，咋画呀？”刘苗的画功只能达
到临摹的层次，且只能临摹简单画作，要她单独创意没有任何信心。刘苗求救似的瞅着张昭，希望他
千万别采纳吴梅的建议。
	造假是临摹的最高境界。
	“先别说不行，画画试试。行不行公众会给你做出正确评判。”张昭予以鼓励。“等一会儿有空，我再
打电话让卓然上网下载点商标图案，等下次小丫进城时捎回来给你做参考。大家也动脑子出出主意，
咱不要求太讲究，能突出‘三不管儿’这个基本内涵就行。”
	“妹子，我告诉你个最直接的办法。”于大东一本正经地给刘苗献计献策。“你先找些酒瓶子、纸箱子
、包装袋来，把那上边的商标剪下来比照比照，看哪个差不多再添上两笔或减掉两笔准成。没啥难的
，好多商标都是大同小异，不信你看银行的商标，大多是圆圈里边加个不同的框，顶天儿再咧个嘴儿
。”不知于大东见识过哪些银行的商标，说得有根有据。“那次进城，我看有个商标更简单，就象泡
子里的蛤蟆骨朵得了罗锅病。你要实在想不出来，还有一招，把孟老三当标本，照他那大脑袋画个坛
子样儿，哎，有了……”于大东的话没说完，屁股上结结实实挨了一脚，回头见孟三儿怒目圆睁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2410 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第34章
	“这两天丫蛋子老实了，你倒还阳了哈，动不动就拿我开涮，看你是有点活腻歪了。”孟三儿这会儿一
直在旁边当观众，不想于大东硬把他拉上台，那就演把武生给他看看。“当我是面捏的好欺负，不敢
踢她还不敢踢你？不信再说一句，我把你那两瓣儿屁股踢粘一块儿，叫你所有的气都从上边憋出来。
”
	“老实点儿别捣乱，听我把话说完。”于大东扭回脸准备继续发言，突然哈哈大笑。“三兄弟，别跟我
使横儿，你仔细看看咱小丫妹子拿啥眼神瞅你呢？”
	“没记性，我都不稀的理你。”范小丫不用多说，孟三儿也明白，刚才警告于大东时没划清界线，那边
刚贴出告示，他无意中就冒犯了人家，相当于顶烟上啊。
	“大东，你接着说吧，有什么好想法？说出来大家研究，说不定就有啥启发。”张昭敲敲锣，引导这些
“猴儿”别掐架，赶紧顺竿往上爬。
	“让我慢慢想想，刚才他冷丁一脚，把挺不错个想法给踢得抓不着影儿了。”于大东先把责任推到孟三
儿身上，然后用拳头敲了敲脑袋，做认真思索状。
	“你还能有啥正经想法，肯定又想作弄人。”孟三儿要揭穿于大东的鬼伎俩。“我敢说，你刚才没说出
来的准不是什么好话，不是想骂我，就是想借机埋汰我。”
	“别打岔，别打岔。噢，我想起来了。”于大东兴奋地指着孟三儿说：“冷静，冷静，你先别急眼，我
不骂你也不埋汰你，只借你的脑袋打个比方。刘苗妹子，你就照他那三扁四不圆的脑袋画个圈儿，然
后在圈儿里画个三角形或能代表三的什么东西，这个商标就齐了，准保不比那些专业的设计大师差。
”
	“那我画一个看看。”经过形象性启发引导，刘苗进入兴奋状态，她找枝笔在白纸上简略画个棱角不太
鲜明的口字形，又按于大东的指点，在里边勾个等边三角形。“成了。你们看这能行吗？”
	“有点意思耶。好象坛子里边装了……你这装的啥玩艺？”孟三儿称赞一半儿又糊涂了。“三角形代表
啥意思？直不楞的像火车门上的锁眼儿。还不如这样画呢，你们看噢。”孟三儿夺过刘苗手里的笔，
画个很不规则的鸭蛋状，看看尖屁股有点立不稳当，又在底部横画条直线把尖底儿截去，然后在上部
画三道水波纹儿。“这多好，满满一大坛子酒，啥时想喝啥时喝，越喝越有滋味儿。”
	“馋嘴巴子，就知道吃呀喝的。”范小丫谴责。
	“别管馋不馋，这么画肯定比那个好。”孟三儿肚子里有很多对这个商标图案的理论说明，无奈找不出
能折服人的词儿来表达。比如这预示着美好的未来呀、生活美满呀等等。其他等等。
	讨论十分热烈，以两个图形为争论焦点，大家充分发表各自看法，始终不知用哪个合适。
	没人能拿出权威性意见。
	还得上学。
	做为中华人民共和国的合法公民，犟驴张海庆的人身自由没人敢剥夺；做为三不管儿村一个普通农户的
主要成员，他玩牌的自由却受到了极大限制。儿媳妇钟亚芹跟他谈的相当明确：可以到别人家去玩，
不准在自家摆战场。
	虽有一线生机，仍然让犟驴张海庆感觉不亮堂，原因是早先常玩的几个地方都显出别扭来。要么是场地
被一群大闺女小媳妇占领，要么是牌友被人抓了“壮丁”。最典型的是鬼子溜刘春池，他竟然心甘情
愿地给姑娘媳妇们当仆役，整天围着她们转，支使干啥就干啥，惟独不玩麻将，从入冬到现在，他基
本上与麻将牌绝缘。
	“妈的，这人都咋的了？”犟驴张海庆无法理解。电视里吵吵什么暖冬现象会危害人类，难道已经起作
用了？今年冬天，好象每个人都在潜移默化地发生着变化，就连平时比较有主见的村长，都有一阵子
没张罗玩麻将了。“这些老东西，都干啥呢？”
	冬日里，村道上静悄悄，偶尔有一两条狗跑过，再也见不着能动会喘气的活物。
	犟驴张海庆独自倒背着手，出大门沿村道开始向西遛，除了想找个地方凑成牌局消磨时光，再无其他明
确目的。农村人不讲究体育锻练，也没散步的习惯。
	“老张大哥，大冷天连帽子都不戴，这是干啥去？”正在端草喂羊的水仙花杜华，看见路过的犟驴张海
庆主动打招呼。
	“不干啥，闲逛。”回答很简洁。
	“家里不让玩了，这是出来遛局儿呢吧？”
	“谁敢不让玩儿？是我自个儿不想玩了。”犟驴张海庆纠正水仙花杜华的提法，以维护一家之主的权威
。
	户主的权威需要维护，人家说不让玩就不敢玩，还叫什么户主啊？丢不起那人。
	“嗬，不想玩麻将，那你这是遛啥呢？”
	“你们家的羊卖多少啦？”犟驴张海庆凑到羊圈跟前，岔开话题避免他不喜欢的谈话内容。“我估摸着
，这圈里剩下不到一半了吧？”
	“已经卖一多半了。公家不让养，就得都卖了，要不这一冬天等于白搭草料，谁赔得起呀。”水仙花杜
华没学过投入与产出的理论，但知道咋样会赔钱。
	“是呀。”犟驴张海庆淡然应付，谈兴不浓。
	“哎，张大犟驴，跟兄弟媳妇在那儿勾勾搭搭的嘀咕啥呢？”拐拉腿刘贵见犟驴张海庆在羊圈前跟水仙
花杜华说话，就从屋里钻出来站在门口喊。“手脚老实点哟，别以为有墙挡着在底下抠搜我看不见，
想占便宜把尿盆儿扣脑袋上再来，不然小心我给你开瓢儿。”
	用尿盆儿扣脑袋，是饭叉子刘富当年在紧急情况下采取的防御措施。
	早年，饭叉子刘富当队长，利用职权掩护，小恩小惠勾引，暗中与同村居住的鬼子溜刘春池那风流成性
的姨丈母娘私通，成为无编制的“地下丈夫”。
	世上没有不透风的墙。苟且之事疏于保密，终被那个会瓦匠功夫的男人摸着须子。小瓦匠很有心计，毫
不声张的假借外出干活，从容地给一对野鸳鸯留下机会，半夜则潜回家来，把颠鸾倒凤的二人堵在被
窝里。相见的情景挺刺激人，年轻气盛的小瓦匠一改沉稳之态，大吼着扬起瓦刀直劈奸夫头顶。危机
时刻，饭叉子刘富借驴打滚之术躲过袭击，翻身下地，顺手抄起炕沿下的尿盆儿扣在头上当钢盔，又
在狼狈逃窜过程中前遮后挡，基本上达到了保护要害和隐私的目的。
	“经典剧目”原本在夜幕下演出，观众也基本上局限于编导和出演人员，可不知为啥还是比较形象的传
了出来。在传播过程中，村民们充分合理地发挥其想象力，最终留下比顶门杠毕大荣那句“我整掉你
膀子”还早的话把儿：想整事，把尿盆儿扣脑袋上再来。
	“胡说啥呢？缺德玩艺儿，没正经样。”拐拉腿刘贵拿自己大哥的糗事捉弄犟驴张海庆，水仙花杜华首
当其冲受到牵连，不等犟驴张海庆还嘴，她先骂了一句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2332 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第35章
	随意揭哥儿们的丑，天下少有这兄弟。
	“来，张大犟驴，你过来我跟你说句话。”拐拉腿刘贵扬手招呼犟驴张海庆。
	“干啥？”
	“好事？你那肠子里除了屁就是坏水儿，还能有啥好事？有好事也轮不到别人，你早自个儿独呑了”犟
驴张海庆不动地方，他猜拐拉腿刘贵不是想打麻将，肯定又要使坏。
	“看你，咋信不着哥儿们呢。真是好事，天大的好事。”拐拉腿刘贵见犟驴张海庆不动地方，边说边朝
羊圈走来。“咱商量商量，我把圈里剩下的羊，一揽子贱卖给你得了呗。”
	“不要，别说贱卖，白送我都不要，养不起。”占便宜是人的本性。犟驴张海庆限制本性，知道占拐拉
腿刘贵的便宜容易吃亏。
	“你要觉得光买羊不合算，就把我家这娘儿们搭白给你，不算钱。这总行了吧？”
	“你这混蛋，狗嘴里吐不出象牙来。”犟驴张海庆比拐拉腿刘贵年长，论起来水仙花杜华是兄弟媳妇。
村里规矩，大伯哥不能跟兄弟媳妇开玩笑，不守规矩会被斥为不正经。
	“别夹着你那狼尾巴了，我这娘儿们多水灵，比你那个胖娘儿们丽靓多了。其实你心里早就惦记上了，
对不？脸红了，说到你心里去了吧。今天我给你个机会，买羊就把人搭配给你，一起赶回去，愿意咋
整咋整，睡觉时把你老婆和她分开放，一边一个省得偏坠。”拐拉腿刘贵替犟驴张海庆盘算得相当具
体。
	“你还没完了呢，就不能说点正经话？把你闲的，干活。”端草回来的水仙花杜华听到拐拉腿刘贵的话
，赌气把端着的柳条筐塞进他手里，扑拉扑拉粘在身上的草屑，向犟驴张海庆说声“你俩闹吧，我得
干正事去”，转身朝犟驴张海庆家去了。
	“哎，你回来，这还没成交呢，怎么自个儿送上门去了？”拐拉腿刘贵继续闹。
	“你这个王八蛋啊，自己个儿硬往头上扣绿帽子，真该打壶酒找只老鳖喝一顿去。”骂完拐拉腿刘贵，
犟驴张海庆朝村西走去。
	“老东西你往哪儿走，方向反了，这都送货上门了，你咋还不快点回家去享受，装深沉哪？”拐拉腿刘
贵余兴未尽。
	犟驴张海庆回头狠狠地指了拐拉腿刘贵一下，继续走他的路。
	应邱奶奶的不断恳求，干勾鱼于得泉再次把她送到闷葫芦邱广全家，结果照样被无情地赶了出来。走投
无路的邱奶奶终于认清形势，毅然把儿子、媳妇告上法庭。
	邱奶奶诉儿子赡养一案，庭审在村里进行。准确地说，法庭设在于村长家客厅里，一张陈旧的三屉桌，
加上法官、书记员、陪审员就齐了。庭审时，旁听者众。按村中惯例，头面人物被让进“正堂”就座
，其他人按三六九等自觉地站在隔壁或屋外“旁听”。
	站在外边的人最辛苦，死冷寒天隔着窗户门，观看哑剧表演似的注视着各当事人的表情，只见嘴唇动，
啥也听不见。即便如此仍不愿散去，大家关注邱奶奶的生活如何着落，都想亲眼见证这场官司。
	多点见识，没准啥时用得着。
	年长辈高的邱奶奶可谓本屯的“国宝”级人物，如今，辛苦一生养儿育女的老人落到如此境地，善良的
屯邻们都当自己的事来关心。
	严肃的法官端坐于桌前，有意正了正佩戴在胸前的天平徽章，开始确认原、被告双方当事人的身份，然
后由原告提出诉讼请求。邱奶奶未曾言语泪先流，她说：“唉！要不是被逼无奈，我也不会走这一步
，丢人哪！”
	“你个老不死的，告都告了，少来那套假慈悲，装啥好人？”歪葫芦刘珍胆大包天，法庭上竟然出言不
逊，伤人到了极至。
	人群哗然，怒不可遏，七嘴八舌低声咒骂，不是碍着法庭的庄严，没准儿会有人气不愤而动手修理歪葫
芦刘珍。欠揍的女人。一向喜怒不形于色的法官都被激怒了，他一拍桌子，指着歪葫芦刘珍尖翘的鼻
子喝止：“你闭嘴！我警告你，随便骂人是蔑视法庭，知道吗？再敢放肆，我把你铐起来。”
	“铐起来？你要把我铐起来？”等歪葫芦刘珍弄清铐起来的真实含意后，立马怒发冲冠大发淫威。“来
吧，铐啊。我就不养她，看你能把我怎么样？”刘珍无愧于“歪葫芦”的荣誉称号，在庄严神圣的法
庭上也敢顶风犯科。
	错把临时法庭当成村长家了。
	“你，你成心扰乱法庭是不是？”法官从业多年，头次遇见这么神勇的山野村妇，不用吹冲锋号就勇往
直前。
	庭审刚开头，搞得一团糟。
	“是不是都让你说了。告诉你，不用拿什么法庭吓唬我，天王老子面前也是一句话：我不养废物。”不
知歪葫芦刘珍上堂之前吃了壮胆儿的药，还是注射了吗啡，总之俩字儿：不惧。
	“你太无理了，拒绝赡养老人违法，将会受到法律制裁。”沉稳庄重的法官也动了情绪。
	“那你就看着办吧。”豁出去的歪葫芦刘珍针锋相对。“你有啥招儿尽管使，我都接着。”
	“我劝你还是端正态度，老实坐下来接受法庭调解。”法官缓和一点口气，打算用他那渊博的法律知识
对面前这个法盲进行一次耐心教育。“赡养老人是公民的义务，《婚姻法》第三章第二十一条明确规
定：子女有赡养父母……。”
	“我养她？我只养从我裤裆里钻出来的人。”
	此话实在可恶。法官再也无法保持镇静，现场不少人更是义愤填膺。爆脾气的孟三儿忍无可忍，挺身向
前揪住歪葫芦刘珍，挥拳向她头上打去。近前的张昭眼疾手快，危急时刻一把擎住。挣扎中，只听嗷
的一声大叫，孟三儿揪人的手被歪葫芦刘珍死死咬住。
	庄严的法庭嘈杂混乱，导致庭审无法进行。法官失去了克制，当场掏出手机报警，要以“扰乱公堂”及
伤人的理由惩治歪葫芦刘珍。
	“你尽管找人来吧，老娘回家等着你。要不整死我，你都不是人造的。”火上浇油，生怕乱子不够大。

	歪葫芦刘珍叫完号，看一眼被张昭和于大东控制住的孟三儿，不屑的撇撇嘴，再斜视法官一眼，怒冲冲
推开众人独自离去，走得旁若无人。主角退场，好戏暂时落下帷幕，可目睹“演出”的村民们仍然意
犹未尽，为等待下一幕而迟迟不肯散去。
	头次遭受如此待遇的法官气得浑身发抖，眼看着歪葫芦刘珍扬长而去，连句话都没说出来，更不要说进
行有效拦截。
	“这该死的娘儿们，拘留都太轻了，要我说把她大缷八块，掏出那堆狼心狗肺来，看看黑成啥样儿了。
”干勾鱼于得泉认为，这种女人枪毙她都不解恨，非凌迟处死才显社会公正。
	闷葫芦邱广全不会同意这观点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2375 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第36章
	法官脸色铁青一言不发，直到警察赶来，他才站起身随同一起去捕捉歪葫芦刘珍。
	非常出人意料，面对执法者，一贯喜欢撒泼的歪葫芦刘珍既不哭闹也不反抗，而是十分配合地任由警察
戴上手铐，临上警车前好似回娘家一样，气定神闲的嘱咐她老头儿：“你把家看好了。”
	没人看透歪葫芦刘珍的心里在想啥，她到底要干啥？对抗法律的目的就是为了赢得拘留权？
	村民们搞不懂。
	“这娘儿们，还真有点钢条儿。”有人称赞，虽说不一定是由衷的却也是称赞。“换个人不吓尿裤子，
也得腿儿哆嗦。”
	“就是。我头回儿看见用手铐子铐人，腿脚都有点不好使了，可她根本不在乎。”有人佩服，虽说不一
定是真心佩服却也是佩服。
	“有啥可怕的，戴手铐子就凉瓦的没别的感觉。”饭叉子刘富介绍亲身体会。上次他被拘时，想必前边
那个屯邻没来捧场。
	“不闹这一手，估计歪葫芦这辈子都坐不上小轿车。还免费的呢。”有人羡慕，虽说不一定是真羡慕却
也是羡慕。
	“这人到底咋想的？”有人不解。
	歪葫芦刘珍咋想的别人无从知晓，但有一点可以肯定：泼妇如此猖獗，既不为提高知名度而炒作，也不
为好玩儿而发噱头，更不为坐免费小轿车而在太岁头上动土。
	为啥？
	不知道。
	原因可能复杂，也可能不复杂。
	貌似复杂的事物，实际上往往很简单。
	警车在村民的议论声中唱着威严的歌儿开走了。
	刘苗用染成鲜红色的苞米叶儿，精心编织出一个心形笔筒，简约的造型与正方形的底座浑然一体，看上
去不禁让人浮想联翩爱不释手。好几个人看中了这件精美的作品，要，不给；买，不卖；换，不换；
抢，不忍心；偷，不地道……
	“你想把它送给谁？”范小丫慧眼识珠，也看上了精致的笔筒，想用自己最心爱的一条银项链交换，没
能成功。
	“谁也不送，我自己留着玩儿。”刘苗羞怯的遮掩，闪烁的眼神早把内心暴露无遗。
	“撒谎。小样儿，能瞒得过我呀。说实话，是不是给他，他，你心里那个他。”范小丫步步紧逼。“老
实交待我给你保密，不然我就出门去嚷嚷，让全村人家喻户晓，看你那小脸还能绷住不？”
	“真不是。”刘苗咬紧牙关不认账，她知道范小丫虚张声势，不会真四处张扬。
	“跟我说实话，我可以帮你出个好主意，外加一个新发现的秘密。”范小丫的秉性被刘苗摸透了，威协
不奏效换个方式，哄。多少英雄好汉都倒在糖衣炮弹面前了，别说弱不禁风的刘苗。
	“真不是。”刘苗咬定谁也不送，怕上当。
	“不跟姐说实话。你等着，我要发现这东西出现在他手里，看我咋收拾你个小蹄子。”范小丫看过《红
楼梦》，从中学了不少精致的语言，时常用在感情亲近的姐妹身上。
	“我才不怕你呢，愿意咋收拾咋收拾。”警惕的刘苗一时不慎，还是上了套儿。
	“承认了吧，承认就好。是亲自送啊还是让我帮忙转交？”范小丫得逞似的笑。
	“才不用你管呢。”
	“那好，你这重色轻友的丫头，可别怪我收回以前说过的话。”范小丫夸张地举起右手。“现在我郑重
宣布：从今天起专门做刘苗的情敌，不论她喜欢谁，都要让她猴子捞月亮，白忙乎一场。”
	“无赖。”刘苗跟范小丫亲如姐妹，言语之间毫不忌讳，时常有撒娇的味道。
	“敢骂你姐，真少教育了。”范小丫把刘苗按倒在炕上，搓弄得她锐声尖叫，拚命反抗却无法摆脱。

	都说含蓄内向的人不抓狂，那是没逼到墙角去。
	两个姑娘疯闹累了，一齐仰躺在热乎乎的土炕上，望着平整的棚顶各自想着心事。
	每个姑娘都有心事，不信可以找人调查，只要不怕被骂成神经病。
	社会不需要神经病，但从来不缺神经病。
	龙小儿放寒假后没人管理，快玩疯了；犟驴张海庆入冬后没事干又被管制得玩不成，快憋疯了。
	按照“生命就是运动”的理论，人没事干容易得病甚至短命。基于此，钟亚芹商请老公公负起重要责任
。
	“爸，你那大孙子从放寒假到现在，整天除了吃饭连影儿都抓不住，你不能管管他吗？”
	“我管他干啥？让我管，你咋不管呢？”犟驴张海庆想：我管他，谁管我呀？正烦呢。
	“我不是忙得没功夫吗。”钟亚芹抬抬手里的编织品以为证明。“你不用管他别的，每天教他认生字，
看着他写作业就行。”任务不艰巨，相当于“先生”的角色。
	“教他认生字？我自个儿还不认识呢。”实话。
	说实话需要勇气。
	“不用你教，我都写在卡片上教过他了，你就拿着卡片让他念和写就行了。”
	“你都教完了，我还让他念啥？费事。”犟驴张海庆以种种理由推托责任，原则是不干。
	“复习巩固呗。”钟亚芹发现越讨论越无聊，决定硬性布置。“行了，你就帮帮忙吧，那也是你孙子。
叫你干点啥事总是磨叽个没完，从来没痛快时候。”
	“你跟谁说话呢？没大没小的什么态度，还有个老少辈没有？这些天给你们点好脸哈，都快他妈反天了
。”犟驴张海庆摆起家长的架子教训儿媳妇，捎带着也有骂别人的意思。
	“嘿嘿，这都怪你自个儿惹的，要痛快答应把你孙子管好了，我能这么说话吗？”钟亚芹并不生气，笑
嘻嘻地把球踢回犟驴张海庆的脚下，让他自摆乌龙。
	“识字的卡片在哪儿呢？给我。”犟驴张海庆十分不情愿地领受了监督孙子学习的任务。“那小东西呢
，跑哪儿去了？”有卡片还得有人，没对象，监督就失去了意义。
	“早不知跑哪儿玩去了。你出去找吧。”
	“我才懒得出去找他呢，等吃完晚饭再说吧。”
	农村的冬天，天短加之人们睡懒觉起来晚，每天只吃两顿饭，晚饭一般都在下午3点半左右吃。晚饭后
的夜生活，城乡比较有天壤之别，城里人的夜生活内容丰富多彩，形式也不胜枚举，农村的夜生活则
简单得多，基本上是老三样儿：看电视、玩麻将、睡觉。至于有人表演其它项目，那纯属睡觉前短暂
的精神调济，吹着唠，也不过能起点儿兴奋剂、安眠药的双重作用。
	“他一玩一天，等吃完晚饭早累得睁不开眼睛了，迷迷糊糊的还学啥呀学？你快点出去找他吧，权当锻
练身体了，要不然都呆胖了。”钟亚芹不批准犟驴张海庆晚饭后再学的申请。
	“那个嘎小子都玩疯了，现在整回来能有心思学？”犟驴张海庆仍然寻找推托的理由。
	“不学也得整回来。”钟亚芹坚决果断，放下手里的活儿把她公爹硬拉到屋门口给推出去了，回头对婆
婆说：“这要是让他玩麻将去，肯定不会这么费劲。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2361 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第37章
	“哎……”犟驴张海庆伴随着一连串叹词被推出门，反身想回来，门已经被关死并在里面叉上了。找去
吧，权当以运动抗严寒，总比进不去屋站在门外挨冻强啊。
	让孩子玩必不可少，让孩子学习也必不可少。
	知识是社会发展的必要条件，也是人生发展的必要条件。当官可能被撤职，财物可能被洗劫，惟有知识
永久属于拥有者。此观点既不深奥也不怪僻很容易搞懂，不论是理论知识还是实践技能，他人只能从
拥有者身上复制而无法对他进行剥夺。犟驴张海庆知道这个理儿，尽管他不靠理论知识活着，但他绝
不反对学习文化，不然，张昭可能就是放牛小子而不是大学生了。
	“别玩了，跟我回家。”犟驴张海庆不辱使命，以最快的速度从屯邻家里找到龙小儿。
	“回家干啥？我不回去。”龙小儿瞪着拒绝的眼睛。
	“你妈让你回家学习，不听话她拾辍你，爷爷可管不了。”犟驴张海庆瞪着威胁的眼睛。
	僵持不下，犟驴张海庆打出儿媳妇的旗号，缘自于龙小儿最怕钟亚芹，或者说，在三不管儿的天下，这
小子唯一惧怕的人是钟亚芹。惧怕的理由有点不可思议却非凭空而来。龙小儿淘气惹祸，张朝背着父
母没少教训他，可从来没在那个小脑袋里留下深刻印象，钟亚芹只动过一次手，从此龙小儿就在她面
前服服帖帖，极少敢放横儿。何以如此？据张家的日志记载：钟亚芹的用刑方式比较残忍且极具刻骨
铭心的威慑力。
	大约在龙小儿5岁时，私下从奶奶衣兜里拿一块钱到小卖部买零食吃。接到举报，钟亚芹十分震怒。惩
治前，她先轻声细语地问清龙小儿是哪只手掏的钱，随即脸一翻，薅住儿子的胳膊拎小鸡般拽进厨房
，将那只小手摁在砧板上，举起菜刀狠狠地剁下去。当时不仅龙小儿吓瘫了，就连张朝和他爹妈都吓
白了脸儿，扑过去一看，深嵌在砧板里的刀刃紧贴着龙小儿的手指尖儿不差毫厘。
	功力深厚！
	练过。
	怎会如此准确？钟亚芹心中有数，别人细想也能明白其中诀窍。
	“天哪！你疯了，这要剁手上可咋整？”张昭妈没这种惩罚孩子的经验，怪钟亚芹玩惊险动作，万一失
手后果难料。她反复细看孙子的小手，确信没造成严重后果才安心。
	“剁上他就自认倒楣吧。”钟亚芹平静的回答。
	“你看你，孩子不就拿了一块钱吗，值得你下死手，你想剁残废他呀？”奶奶心疼孙子。
	“这不是一块钱的事，要钱花多少都行，偷，一分钱也不允许。今天我就是要他记一辈子，手是用来干
正事的，偷摸的手留着没用，以后手爪子老实点，再敢沾个偷字，我真废了他。”钟亚芹怒气难平。

	龙小儿记住了，他不光记住了不能偷，还记住了不能惹自己那看上去嘻嘻哈哈和蔼可亲的妈。
	教育孩子的艺术奥妙无穷，难怪有人终其一生都整不明白。
	慢慢悟。
	今天，犟驴张海庆亮出儿媳妇的招牌，顺利地把惯于调皮捣蛋的孙子带回家。
	钟亚芹的威慑力仍然有效。
	长效机制。
	最近一段时间，鬼子溜刘春池家成了全村儿的热点地带，几间大房子里，人来人往熙熙攘攘犹如农贸市
场。尤其是范小丫请来那个器乐演奏老师后，就象热油锅里浇了瓢凉水，平添一股火爆劲儿。
	器乐老师难怪敢留长头发，确实有两把刷子，吹拉弹唱琴瑟笙箫，十八般乐器他至少会一半儿，唯一不
足之处是不会吹喇叭。
	挺愁人，眼下急需本专业人才。
	“这可不怪我，当初你没说非要会吹喇叭的老师。”范小丫拒不承担失误之责，随后强调：“不过，你
说了也白搭。我问过这个老师，现在咱县文化馆里就没吹喇叭的人，需要只能上民间去找，这类人大
部分都散落在民间。起码我们县是这种情况。”
	“那咋办呢，扭秧歌没喇叭也上不来劲儿啊。”张昭没心思研究民间都隐藏着什么人才，他需要能把喇
叭吹出调儿来的人。“你知道附近村屯里，有谁会吹这玩艺儿？”
	“哎呀！真是舍近求远，这人才咋给忘了呢。”范小丫突然懊悔得直拍大腿。
	“谁呀，值得你一惊一乍的？”
	“吴梅她爹就是有名的喇叭匠子呀，外号吴大喇叭嘛，大东哥结婚时他还来吹了呢。”
	“噢，可不是，我咋也忘这个茬了。”张昭上小学时，大家经常拿吹喇叭的事逗吴梅，总叫她吴小喇叭
，气得她满操场追打同学，制止不住时还哭过鼻子抹过眼泪呢。
	“我去问问吴梅会吹喇叭不，她要会吹就更好办了。”范小丫急匆匆地去找吴梅，问她是否具备这个特
殊技能，目前急需。
	结果两个字：不会。
	吴梅跟范小丫一起来见张昭，进一步提供信息，说她爹现在年大气不足，如果红白喜事短时间吹吹还凑
合，长期吹奏肯定不行。还说她哥能吹些简单的曲子，秧歌调儿应该可以，如果需要，她负责拉她哥
来帮忙，反正冬天猫在家里没啥正事可干，弄来参与文化娱乐，让他少耍点钱。
	“那就这么定了。让你哥来不白干，咱适当给他点报酬。”张昭主动提出合作条件。
	“报不报酬倒无所谓，能让他干点有意义的事，别整天泡在赌场上耍钱比啥都强。”吴梅注重另一方面
的效益。
	杜绝赌博，从某个角度看是增加收入。
	“别介，既然讲聘请，就不能让人白搭工，这和咱自己人参与不能相提并论。这样吧，跟你哥说，愿意
来，咱每天给他20块钱，算是生活补贴了，直到正月底，结束时一次结清。”张昭第一次以总经理
的身份对开支进行单独拍板儿。
	“没问题，保证把我哥拉来。不过，要是给补贴不方便，我看就拉倒吧，免得惹出不必要的是非。”吴
梅是个细心的女孩儿，她怕由此引发某些误解，怕人借题发挥制造矛盾。
	直接管理钱财的人，应尽量避免闲言碎语。
	“没关系，这事我做得了主。”张昭决定遵循市场规律。
	无利不起早。
	吴梅的哥哥吴迪舍不得赌场，也抵不住妹妹和媳妇的联合攻击，极不情愿地来三不管儿入伙。小伙子喇
叭吹得一般，人倒长得挺帅气，中上等个头儿，匀称的身材，尤其是一双炯炯有神的大眼睛，曾让吴
梅从小儿就幻想把它换过来，难在不那么便利。
	喇叭吹响了，尽管调儿不是很准，基本旋律倒也差不多，只要别拧了腰劈了胯，能让大家拧起来即视为
能行。尽管刚开始别扭，等习惯了顺过劲儿来，真吹准确了说不定还拧不了了呢。
	发展的理论告诉人：吹喇叭有个熟练过程，越吹会越好。
	秧歌队组建起来后，拐拉腿刘贵老当益壮，毛遂自荐地跑来要求担当秧歌教练。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2349 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第38章
	人不可貌相。拐拉腿刘贵人老腿也不直，但有热情有功夫底子也就有资本，踩起高跷，浪不丢的扭上一
圈儿，在围观妇女的笑骂中，赢得喝彩决定了这个教练非他莫属。
	文娱活动成为三不管儿冬天的一抹亮色。
	数九与冬至相伴而来，碰巧赶在同一天。据说，这种机遇多少年才一次。数九与冬至表示温度和节气，
属于普通常识，口耳相传，村里人都懂。张昭说今天还是圣诞节，村里人就不懂了。
	圣诞节在城里大有超过春节的势头，可在三不管儿却让人犯迷糊，老年人迷糊，年轻人不少也迷糊。为
了宣传带着洋标签的节日，张昭在吴梅协助下，费了不少口舌和心思，讲了圣诞节的来龙去脉，讲了
平安、圣诞、狂欢夜等各自相应的活动内容，买来彩灯装饰了圣诞树，在张昭暂栖身的小屋有限的几
块窗玻璃上，喷涂了彩色图案和洋字码，还动员年轻人彼此为朋友准备了礼物。
	礼物，说明圣诞节是个收获的时刻。
	平安夜来临之前，张昭意外的收到一份大礼。
	水弈卓然来了！
	“呀！你咋连个动静都没有就来了？”张昭的话有点离谱儿，听上去有不欢迎的因素。
	“要啥动静？我还得敲锣打鼓的来才让进门啊？”水弈卓然嗔怪的抖抖那人工粘上去的眼睫毛，生硬的
回答中不乏几分道理，尽管她明白“动静”一词的准确含义。
	“别歪。我是说你事先应该打个电话，我好赶冰爬犁去公路上接你，那显得多有情调，多够哥儿们意思
。”张昭用嘴献殷勤。
	马后炮。
	“不用你装好人，我自己长着腿呢，不坐冰爬犁也能来，哪儿都能找着。”实践出真知。多次历练让水
弈卓然越来越精明，自从上次在县城医院看完刘苗，她就发现再来可以先到县城，虽说绕出20多公
里的路，但县城有出租车能直接送到村里，可免除步行之苦。
	“我知道你有本事，只是这样整得我太突然，觉得没去接你不好意思，内心十分歉疚。”张昭表示惊喜
的方式显得虚伪，无意中触动了水弈卓然的某根敏感神经，立刻醋海微澜。
	“少整事儿，什么不好意思，什么歉疚？都不是真心。以前也没接过我，咋没看出你不好意思？要说不
好意思应该是我，突然出现打乱你的美梦了吧？”水弈卓然的口气酸味十足，有意无意之间看着刘苗
和范小丫。挑战，来自于她敏锐地捕捉到了两位姑娘眼中的一丝敌意。“告诉你，我就是要这个突然
的效果，看看你背着我在干什么坏事。”
	女人在情感方面有着特殊的探测本领，任何蛛丝马迹都逃不过她们犀利的目光。但纵观现实，当女人的
目光穿透花心男人的伪装时，也在某种程度上锤炼了他们的抗穿甲能力。
	任何事物，都有其哲学本质。
	“你来得好，一起过个有乡村特色的圣诞节吧。”张昭避开水弈卓然咄咄逼人的锋芒。
	“我可不是你邀请来的哟。”水弈卓然不领情。强烈的感觉告诉她：这屋里所有人都对自己的到来持排
斥态度，虽说也都打了招呼，可假惺惺的让人无法忍耐。
	“又撒娇。”张昭听出恋人的话不上道儿，赶紧岔开。“快把外衣脱了烤烤火，一路上冻够呛吧？”

	“既然知道我辛苦，那就慰劳慰劳我，亲我一下。”水弈卓然趁张昭帮自己脱外套时，突然提出“合理
要求”，惊呆了所有人，全体停下动作注目于她。“这么看我干嘛？要你亲我一下，不然我马上就走
。”
	“别闹，这么多人呢，好意思？”尴尬的张昭发出拒绝信息。
	亲吻动作在城里司空见惯，在农村则不宜公开表演。
	“不，就要你亲。”水弈卓然脖子一梗，态度异常坚决。她要用亲吻动作检测张昭对自己的忠诚度，更
要通过二人之间的亲呢举动向情敌宣告：任何人都别碰我的所爱。
	爱情须吃独食。
	张昭很为难，亲吧，众人面前不好下口，不亲吧，僵持可能导致水弈卓然下不来台。如果她赌气走人，
自己这个圣诞节也过不好。本来很愉快，这个任性丫头一搅就难缠了。
	“快点呀。”水弈卓然努起涂有唇膏的猩红小嘴儿，摆出不达目的决不罢休的架势。
	张昭被逼上绝路，要么舍情取义，要么屈膝投降。最终，他经不住威逼利诱选择投降。“你们都把眼睛
闭上，我要开工了。”张昭自认幽默地对旁观者说完，笑着捧住恋人的脸把嘴唇轻轻凑上去。
	众人想回避，可眼睛不听使唤，没法闭上。
	刘苗也没闭眼，只把脸扭向一边，心里堵上一把草，乱糟糟。
	水弈卓然的心里生出一股不可遏制的委屈感觉，当张昭把自己的嘴唇贴在那张鲜嫩的脸上时，她顺势搂
住对方粗壮的脖子呜呜哭了，哭得相当伤心。
	“你这是怎么啦？”
	哭泣吓坏了张昭，也难住了其他人，弄不清她唱的是古曲还是咏叹调？说京韵大鼓不是，说国粹京戏也
不确切，呜咽中，让人连个曲牌名都听不出来，既不象西皮流水，也不象二黄慢板。
	水弈卓然不说话，惟有哭。
	感情流露或宣泄都可以理解。纵观水弈卓然追求张昭的过程，一向衣食无忧从不知愁的她，经历了艰难
的心路历程和蹉跎岁月。她要跨越城乡这条沟，她要冲过父母这道坎儿，当她好不容易把心上人抓在
手里时，还没来得及欣赏，不经意间，曾经为之魂牵梦绕的人却展翅飞走了。再次的追呀追，艰苦追
踪搞得她精疲力竭，还是不能把这匹脱缰野马彻底驯服于自己的石榴裙下。今天，在危机四伏的境地
里，她总算证实张昭的心仍然属于自己，悲喜交加之际，哭出来可减少得病的概率。
	泄比堵强。
	“好了好了，别哭了，看这脸弄得，快成小花猫儿了。”张昭疼爱地替水弈卓然擦拭泪水。
	水弈卓然凝视张昭良久，搂住他的腰再次把头埋进那宽阔的胸中。张昭也紧紧捧住水弈卓然的头，闻着
秀发上那久违的清香，不知不觉间沉浸在幸福中。
	“唔？人都哪儿去了？”二人从甜蜜的梦境中醒过神来，张昭发现整个屋里再无别人。“咋都走了？这
还没布置完呢。”
	没人捧场了。
	长久观摩让人笑话农村人没见识。
	商标图案的设计有了新进展。
	刘苗不负众望，经过一段时间的反复修改，商标设计基本成形，提交董事会再次进行深入研讨。
	张昭首先发言：“前些天，大家提了两个商标图案，各自的说明都有各自道理，同时也都有各自的不足
，比如，庆廷的图案显得庸俗，大东的图案又过于抽象。不过，这两个图案都很有启发性。在此基础
上，刘苗对图案进行了大胆的修改，请大家审议一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2451 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第39章
	提请审议的商标图案比较别致，与于大东早先提出的图案可谓一奶同胞，同样是两个简单图形的组合，
看上去却变抽象为形象了。
	精品常常只高一点。
	原先，于大东的图案是个近似正方形加个等边三角形，给人以抽象、生硬的感觉。刘苗修改后的这个图
形，把于大东提议的外图形变成类似于雄鸡的剪影，再把三角形演变成鸡翅膀的形状，镶嵌在剪影的
合理位置上，整体看上去很象一只振翅高歌的雄鸡，相对于原始图案，线条显得柔和了许多。
	“这个图案的大图形，表明我们国家的地理形状，里边近似于翅膀的三角形则代表我们村的历史渊源。
”张昭详细说明了整个创意的丰富内涵。“我听于村长说过，咱村曾经因为地处三个行政区划的边缘
，由此产生了“三不管儿”的名称。今天，我们这一辈儿站出来了，立志改变旧状况，要变落后为进
步，变贫穷为富裕，变粗俗为文明。李贺有诗曰：“雄鸡一声天下白’。我们要做“鸡鸣三地”之鸡
，站在小小三不管儿的土地上，不鸣则已，一鸣就要惊人。”
	张昭对商标图案的解释，无意中变成了慷慨激昂的誓词，一下子鼓动得伙伴们热血沸腾。图案原则上通
过了。吴梅建议：在鸡的颈部再加上“三不管儿”几个字。字要做活，做成纱巾或飘带的样子，要有
动感，这不仅显得威风，更突出“三不管儿”的直观性。
	“真不愧是大学生！”于大东表示叹服。“你们俩刚才说出来的话，我有时也能想到一点，可就是说不
清楚。真是‘书到用时方恨少’啊！原来我老爸拿这话教育我时，我还不信呢，现在看，书念少了是
不行。等着吧，等我有儿子非让他上大学不可。”
	“但愿你儿子别学你，要是也不信下场就跟你一样了。”范小丫揪住于大东的小辫子。“记住教训，想
想怎么教育你儿子‘好好学习，天天向上’吧，千万别步他老子的后尘。”
	“教育他儿子？等着吧，他那儿子还在吊壶里睡大觉呢。”孟三儿接茬儿打个擦边球。
	“滚。没记性的东西，以后再听你说埋汰嗑儿，我就撕烂你的嘴。”没用于大东出手，范小丫替他谴责
孟三儿。孟三儿也意识到自己错了，伸伸舌头闭嘴不再出声。
	“现在学习也不晚。俗话说‘活到老学到老’嘛，知识无止境，学习也无止境。早学晚学不是关键，关
键是学不学。”张昭扫一眼几个竖起的耳朵，继续说：“逆水行舟，不进则退。就算上过大学，也必
须不断吸取新营养，不断锐意进取，只有这样，我们所开创的事业才会永远辉煌。这是为啥办夜校的
理由，要学习，学习，再学习。就算不能穷尽世上的知识，起码也要活得充实、明白。”
	“学习的事与我无关，我不怕出力就怕学习，一看书头疼，整不了那玩艺。”孟三儿天不怕地不怕，唯
独怕看书。若要对他进行审讯，估计坐老虎凳灌辣椒水都不顶用，拿本书给他看准招供。
	“学知识不单纯是看书。比方说，你现在跟吴迪学吹喇叭，那也是一门知识呀。识谱是理论，吹奏是技
能。”张昭以形象性说法鼓励大家，不要把学习看得过于狭窄。
	“可别提识谱，那长毛老师教半天，我脑袋里反倒乱了套，不但没搞清什么哆来咪发那些洋玩艺儿，连
1234都不知咋念了。”孟三儿的话，逗出了一阵笑声。
	“吴梅刚才的提议启发了我，你们看这样好不好？咱把‘三不管儿’的名字改用汉语拼音，那样写出来
会更灵活些。”笑够了，张昭提出自己的看法。
	“对，这样既容易做出动感，将来品牌做大了还容易与世界接轨。”吴梅最先表示支持。
	“那就干呗，还等啥？”孟三儿也不反对。
	“如果大家没别的意见，咱的商标图案今天就算定下来了。”张昭安排下一步工作：“小丫出面解决商
标注册的具体事宜，同时联系印刷。一经注册成功，咱就立刻贴到商品上去。”
	品牌标志着身价。
	商标寄托着年轻人的梦想。
	歪葫芦刘珍拘留期满后独自回村儿，既没人去接，也没人夹道欢迎。原因多方面，她家人没在乎她啥时
候被释放，屯邻们也没心思管她啥时候被释放。
	着人恨的歪葫芦刘珍回村儿，立刻作个乌烟瘴气。
	想必看守所的教育还不到位，也许是“江山易改，本性难移”说得准确，总而言之，歪葫芦刘珍的嚣张
气焰非但没因被拘留而有所收敛，反倒越发猖狂。她气势汹汹地进村后，直奔药罐子邱广安给邱奶奶
留下的屋子，人还没见声已先闻。
	歪葫芦刘珍一进院就破口大骂，随即抄起根棍子把窗玻璃砸碎，吓得邱奶奶连大气都不敢出。
	“你个老不死的，不是想让我养老吗，今天我先让你尝尝养老的滋味儿。”暴怒的歪葫芦刘珍觉得砸碎
玻璃不解恨，又怒气冲冲地闯进屋里，挥舞着棍子一通乱砸，粗长的木棍打碎了家什，不时也无情地
落在邱奶奶身上。
	可怜年高老迈的邱奶奶，此时不但无反抗之力，连招架之功都没有，她惟有用干枯的双臂无助地护住脑
袋，咬牙忍受降临的灾难。
	演出并未就此结束，一幕落下一幕又起。歪葫芦刘珍在邱奶奶这儿发完淫威，余兴未尽地拎着棍子，转
身直奔于村长家。欠债要一一清偿，不把干勾鱼于得泉家也砸个稀烂，难解心头之恨。
	“砸玻璃喽，砸玻璃喽。”
	龙小儿经他妈妈批准，完成作业，学完生字，约几个小伙伴儿跑到村头水坑的冰面上玩冰猴儿。正玩到
兴头上，有孩子远远发现歪葫芦刘珍在砸邱奶奶家的窗户，好奇心驱使着看热闹的欲望，匆忙跑过去
，也只看到了尾声。
	孩子们到院门前，歪葫芦刘珍已经完成整个“战役”的第一阶段，开始移兵于村长家了。
	村里大人小孩都知道歪葫芦刘珍的厉害，平常就惧她几分，手里拎着棍子更显得神圣不可侵犯。孩子们
不敢靠前，远远跟在恶女人身后长一声短一声的喊叫，以便一旦招致危险好安全逃逸。
	原始的信息传递方式很见效，所到之处，凡听见喊叫声的人都出来看个究竟，所有目光随即也都锁定了
歪葫芦刘珍。
	干勾鱼于得泉一家人也听见了孩子们的喊叫声，待他们疑惑地出屋查看时，歪葫芦刘珍已经进院了。来
者都是客，既然碰巧在自家地盘上相遇，拿出东道主的诚意来迎接客人更好看些。干勾鱼于得泉刚想
打招呼，一见歪葫芦刘珍手里那根粗壮的棍棒，外加气势汹汹的架势，显然不是和平来访，于是已到
嘴边的欢迎词当即改成厉声质问：“你要干啥？”
	“我干啥？就干这个。”歪葫芦刘珍已不年轻，手脚还很利落，手随话起，棍随声落，哗啦一声巨响，
干勾鱼于得泉身边一扇窗户立刻变成通风口，当即让他明白，孩子们喊“砸玻璃”并非虚张声势，且
与自己还有非常密切的关系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2438 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第40章
	“你疯了，大冬天干啥砸我家玻璃？”干勾鱼于得泉反应过来，第一个动作拦腰抱住进一步采取行动的
歪葫芦刘珍，两人一起摔倒在地上。
	紧急情况下，无论多么传统的人都不必遵循“男女授受不亲”的古训，面对比自己年长的女流之辈，不
乏阻击能力就不能不下手，否则，任何犹豫或顾忌都将带来不可估量的损失，歪葫芦刘珍或许被疯狗
咬过，体内储存了“狂犬病”的基因。她就地挣脱束缚，抓住掉落的棍子抢先爬起身，高举着恶狠狠
地朝干勾鱼于得泉的头顶砸下来。不让砸玻璃就砸人。如果棍子击中目标，其力度绝不亚于那次干勾
鱼于得泉打他儿子，脑袋上戴顶真钢盔恐怕也得被劈成两半儿，何况此时连个尿盆都没有。
	千钧一发之际，闻声而出的张昭、于大东、孟三儿几乎同时跃过矮墙冲向前来，张昭护在还没爬起身的
干勾鱼于得泉面前，于大东和孟三儿则直取歪葫芦刘珍。
	看得出谁是村长儿子，于大东救父心切，冲上去抓歪葫芦刘珍的手腕子，目的是既攻击又掩护，可他从
小很少跟别人打架，明显缺少实战锻练，表现出经验不足，功夫也不到位。孟三儿则不同，门路清晰
，基本功也扎实，面对那横空劈下的木棍避实就虚，从侧面蹿上去，脚下一扫就把歪葫芦刘珍踢个侧
翻，要不是有还没来得及起身的干勾鱼于得泉垫底儿，一定会比刚才摔得还重。
	不得了了！同样被龙小儿和几个孩子的喊声吸引来的闷葫芦邱广全，同他两个如狼似虎的儿子刚好来到
院门外，亲眼目睹这惨烈的一幕，没用任何战斗动员和命令，各个奋勇直扑上来，分头发起攻击。武
装斗争从星火到燎原，从赤手空拳到持械攻防，很快进入白热化。
	孟三儿的勇猛无与伦比，他拳来脚往虽说不上以一当十，倒也三五人不惧。惧也不行，他把歪葫芦刘珍
踢倒，人家两个儿子和老公眼见为实，自从参战就明确了攻击目标，几个人同时缠住他不放。无法脱
身的孟三儿眼见得好虎抵不住一群狼，在于大东的拚命掩护下，大吼着杀开条血路，径直冲进于家屋
里去了。歪葫芦刘珍的两个儿子随后追击，刚进门又急速退了出来。
	此时，孟三儿凶神恶煞般红着眼睛，高举两把菜刀发起反冲锋。
	“庆廷，孟庆廷，快把刀放下。”一直护在干勾鱼于得泉左右的张昭发现孟三儿手里的刀，立刻扑过来
抓他，竭尽全力大喊：“都住手吧，别打了，再打出人命了！”
	张昭声嘶力竭失腔失调的喊声顿时起了作用，双方人马都在愣神之间停了手。人们看到孟三儿像一只狂
怒的雄狮，手持两把明晃晃的菜刀，正在张昭的胳膊间拚命挣扎。挣脱出来，无疑要有人倒楣，不死
恐怕也得伤筋动骨。
	“拿刀多个啥？你有刀我们也有，回家取刀去。”谁说人的血性与年龄成反比？歪葫芦刘珍年近六旬，
仍然不失其刚强勇猛，两把菜刀不但没吓住她，反倒激发了斗志；不但没有逼她偃旗息鼓，反倒下令
重整旗鼓再行反扑。
	歪葫芦刘珍的“部队”随着号令撤退了。会不会卷土重来？她所说的回家拿刀是真是假？是疯狂之举还
是就坡下驴？没人敢断言，惟有拭目以待静观其变。
	趁机清点，参战者不论防御还是攻击几乎个个带伤。
	倾巢之下无完卵。
	值得庆幸的是阻击及时，干勾鱼于得泉家的经济损失不太惨重。
	大冬天寒风刺骨，被砸碎一扇窗户也挺闹心。
	邱、于两家的激烈冲突暂时告一段落，一方撤退并不预示就此收场，依歪葫芦刘珍的品性，她必将卷士
重来。
	“于大叔，得赶紧想办法平息这场争斗，不然一旦闹大，后果不堪设想啊。”顾不得自己的皮肉之伤，
张昭马上向干勾鱼于得泉建议采取主动，避免导致更严重的局面。
	“有什么平息办法？兵来将挡，水来土掩。不用怕她，我真就不信那邪，一个臭老娘们儿能掀起多大风
浪。她不说回家拿刀吗？咱也准备好刀，等她来了对砍，她能砍两下咱也不砍一下。”
	破碎窗口的冷风，没给干勾鱼于得泉的激动情绪降温，反吹得他怒火满腔。受害者至此不清楚，歪葫芦
刘珍为啥要来砸窗玻璃？让她奉养婆婆，算不上深仇大恨啊。导致被拘留，也因她蔑视法庭招来的灾
，怪不得干勾鱼于得泉。为法庭提供地盘，完全出于村长的责任，义务性的，从中没捞取任何好处，
连租金都没收。怀疑村长家的风水不好带来晦气更没道理，全怨歪葫芦刘珍自身正气不足，所以不该
拿玻璃出气。
	“不行啊，大叔，咱千万别以暴力对暴力，以刀枪对刀枪，否则，流血、伤人麻烦可大了。”张昭力劝
干勾鱼于得泉和群情激愤的人们冷静点，万不可鲁莽行事酿成恶果。“要是咱没办法解决，就赶紧报
警吧。”
	“不行，不能报警。”多年的从政经验，给于村长一个提示：“现在乡镇正进行年终‘社会治安综合治
理’评比，关键时刻，聚众斗殴属重大治安事件，让上级知道不但捞不着‘先进单位’，还得被树成
反面典型。”
	不要断言评比是走形式，没有形式就没有内容。也别说走形式是无用之举，眼前事实充分证明：评比具
有约束作用。即便不彻底消除矛盾，也可把矛盾压在锅盖底下。
	荣誉高于一切。
	“那就更得想个两全其美的解决办法了，不能再让事态扩大。万一老邱家那伙人，真拿刀动枪的来闹，
局面会很难控制，甭说打死人，真伤残几个，你想盖都盖不住啊。”张昭的担心不无道理，闹大了非
但评不上“先进单位”，村长有嘴也说不清，何况他还亲自参与呢。
	“那你有什么办法？”干勾鱼于得泉逐渐冷静，明白事态扩大后，最不利的是他自己。村长官儿不大，
纱帽翅毕竟区别于普通百姓，普通百姓可以推说聚众斗殴是不懂法，村长咋说？真不懂法也不能说，
说不懂法等于承认没水平，说懂法等于知法犯法。
	知法犯法罪加一等。这道理干勾鱼于得泉他爷爷那辈儿人都懂，所以那辈儿人从来不学法。
	“谈判，赶紧采取主动，找他们谈判。”张昭的建议有两个好处：一个是“外线作战”，将对抗引向对
方地盘；一个是“以和谈求和解”，国际争端都能通过谈判解决，何况邻里纠纷呢？”都是屯邻，咋
说也不致于非打个你死我活呀。”
	“谈什么判？跟他们这支犊子玩艺没什么好谈的。不就是打吗，咱也有拳有脚的怕啥？”孟三儿意犹未
尽，要不是张昭死命搂住他，两把菜刀今天会刀刀见血，那才刺激呢。
	“他们也不一定愿意谈。”于大东的担心依据充分，歪葫芦刘珍不是省油的灯，既然蓄谋已久，干起来
占了便宜还好，吃亏定不会善罢甘休，自然也不会轻易接受谈判。“我看咱还是得有所准备。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2417 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第41章
	“妈呀，还准备呢，来不及了，人家来了。”正倾听讨论的范小丫，抬头发现歪葫芦刘珍的人冲进院来
，警报器似的大声惊呼。
	“别慌，大家都在屋里别动，谁也不许出去。”张昭当机立断，拦住孟三儿等几个跃跃欲试的斗士。“
我先出去跟他们谈。大家记住，不到万不得已千万别出去。”
	张昭独自出屋迎向歪葫芦刘珍，孟三儿和于大东等都抄起家伙分别堵住各个窗口。如此排兵布阵忽视了
一个非常关键的细节：拿窗户当“马其诺防线”将不堪一击。对方动手攻击，屋里的人根本无法在第
一时间进行防卫，只能眼睁睁地等待玻璃粉身碎骨后再出击。
	漏洞造成了被动。
	可惜，挺大的纰漏竟然无人发现，还都瞪眼在数敌方兵力，并一致感觉，邱家的战斗力没有明显增强，
似乎不足为虑。
	“大爷大娘，你们都冷静点，听我说。”张昭出门紧行几步，在入侵者接近房子前拦住他们抢先说话，
意在防止短兵相接。
	“说你妈了个B.我们两家的事你掺乎啥？少跟他们穿一条连裆裤。今天不劈你个小崽子是看你爹面子
。”被仇恨迷住心窍的歪葫芦刘珍虽混，并非完全失去理智，挺有分寸，知道关键时刻该给谁面子。
犟驴张海庆在本村也不是好惹的人物，不能乱捅马蜂窝。“你老实给我滚一边去，我今天要剁了于家
那个老东西，不剁他，这辈子都没完。”
	“一个村儿住这么多年了，抬头不见低头见，有啥过不去的非要打个你死我活呀？我看最好大家都消消
气，坐下来慢慢商量着把事情解决了，冤家宜解不宜结嘛。”张昭力图缓解紧张局势。
	“少他妈废话，冤家早都结了。你赶紧给我让开，再挡道别说我六亲不认，连你一块儿收拾。”歪葫芦
刘珍怒火中烧，严正警告积极斡旋的张昭：再不识趣儿，连他老子犟驴张海庆的面子都不给，干脆一
勺烩了。
	或许张昭的阻拦吸引了歪葫芦刘珍的注意力，或许她既定的打击目标不是窗户，总之，做为一方统帅的
歪葫芦刘珍，口口声声要劈了干勾鱼于得泉本人，没有命令自己的部下向于家那脆弱的窗户玻璃实施
攻击。不然，于家的烦恼得进一步加重。
	“我还没问你呢，你凭啥到我家二话不说就砸玻璃？”干勾鱼于得泉隔着被打碎的窗户大声嚷嚷，意在
解开心里的谜团，全不想这等于提醒歪葫芦刘珍：其它窗玻璃还没砸呢。
	“少装糊涂。老混蛋，要不是你帮那个老不死的告状，我能去蹲好几天‘芭篱子’？实话告诉你，自从
我被抓走那天就发誓，回来饶不了你和那个老不死的。砸玻璃是轻的，现在我要剁了你。”干勾鱼于
得泉的“提示”没起作用，歪葫芦刘珍反“避重就轻”而行之，一门心思下狠茬子收拾他本人。
	难怪歪葫芦刘珍被抓走时那么冷静，这泼妇真有点城府，知道该跟谁抗衡。一个村妇，惹不起警察却不
怕村长。有账秋后算，歪葫芦刘珍早存了报复之心。
	“看把你能耐的，还剁了我，你以为我怕你吗？嘿，我还真就倒背手尿尿，不服你。”不能不佩服干勾
鱼于得泉的幽默感，面临生死考验，危急关头全不想如何化解，还有闲心玩歇后语惹火烧身呢。
	歪葫芦刘珍被再次激怒了，她极不情愿自己被比喻成男人的附属品，大声吆喝着丈夫和儿子们绕开张昭
的“防线”，直取那些被砸过或没被砸过的窗口，意欲破窗而入。
	血战一触即发！
	“二叔，二叔，不好了，老太奶上吊了！”龙小儿手里握着抽冰猴儿的小鞭子，哭喊着跌跌撞撞跑进于
家院里来，后边还跟着几个同样大小的孩子。
	“啥？”惊讶写在每个人的脸上。张昭不是没听清龙小儿的话，是急切中不能接受其内涵。
	进攻的人停止了脚步，防守的人冲出屋来。众人一起围住龙小儿，想要他说得更具体些。邱奶奶咋上吊
了？是自己吊的还是被别人吊的？受惊吓的龙小儿加上跑得急，除了在院门口声嘶力竭地喊出那句完
整的话，这会儿干张嘴儿啥也说不出来。就算能说出话来，他也无法说清邱奶奶上吊的具体过程。
	不是现场目击者，很难描述细节。
	片刻间，剑拔弩张的人们明白一个事实：龙小儿所说的老太奶邱奶奶出事了！
	上吊一词，文盲都不难理解。
	“坏了！”张昭一声惊呼，拔腿就往邱奶奶的住处跑，人们陆续反应过来，立刻捐弃前嫌随后跟上。

	情势突变，扬言剁了干勾鱼于得泉的歪葫芦刘珍也泄了气，看一眼那些奔跑的背影，带一副无动于衷的
表情，冷漠地拎着菜刀回家了。
	这阵子，人们不是参战就是围观，不揽事的人也都猫在家里不出屋，没人去关注那个饱受煎熬的邱奶奶
会有什么结局。倒是龙小儿，说不上是有心观察，还是无意中发现，总之，只有他和小伙伴们先看见
了这件让人痛心的事。
	邱奶奶生死如何？只有等人们跑到地方才会知道。
	邱奶奶原名不详，很早以前，村里有人称她邱王氏，有人称她邱大嫂，有人称她婶或姨。后来，时光流
逝，她的称呼逐渐演变成邱奶奶，除了龙小儿这辈儿的孩子管她叫老太奶外，其他人，包括比她小一
辈儿的人都统称她为邱奶奶。最不懂恭敬的人，也要称她为邱老太太。
	据邱奶奶自述，她15岁时迫于无奈，在逃荒路上，被父母以两块大洋的价钱，卖给了松花江南岸的大
户邱家做媳妇。当时丈夫比她大整整20岁，且患有痨病，干不了重活儿，好在当时丈夫的家境富裕
，温饱不成问题。但到邱奶奶23岁刚生下二儿子后不久，丈夫就撇下她和两儿一女离开人世，从此
，她与还没成年的子女相依为命。不想，家族中人夺其财产，逼其孤儿寡母背井离乡，跑到穷乡僻壤
的三不管儿来苦度时光。
	偏僻的小村庄容下落难之人。含辛茹苦的邱奶奶，燃烧自己的青春将子女养育成人。可让她作梦也想不
到，平时最疼爱的二儿子竟然十分绝情，自从给他娶了媳妇，没给过老娘一口饮食一件衣服，更没给
过一分钱。这让邱奶奶心里极不平衡，觉得对大儿子不公平，所以，曾经几次到二儿子家索要赡养费
，每次都闹得不欢而散，天长日久结下仇怨，直至发展到以死相拚的局面。
	张昭最先跑进院儿，见邱奶奶跪在窗口的炕上，他毫不犹豫地直接从破碎的窗户中钻进屋去，跪在老太
太面前，奋力向上抱起那早已冰冷的躯体连声呼叫：“邱奶奶，邱奶奶，你醒醒啊。”
	邱奶奶失去了醒过来的可能性。不用医生确认，站在窗外的人都看清了这个既定事实。有人打算进屋帮
张昭把早已气绝的邱奶奶放下来，被赶到跟前的村长干勾鱼于得泉制止住。前车之鉴，钱妮儿失踪时
的教训必须记取。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2402 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第42章
	保留现场。
	村民们隔着窗台，注视着那勾成团儿，再也无法伸直的老迈之躯，无人能止住泪水。邱奶奶的两个孙子
和刚到近前的闷葫芦邱广全，面对尸体放声痛哭，爷儿仨的哭声震撼着屋檐，似乎是悔恨，又似乎是
不得不装饰那份孝子贤孙的门面。
	“别他妈嚎丧了！”干勾鱼于得泉忍无可忍大吼一声，要求邱家爷仨儿收起假仁假义的哭泣，不要亵渎
屯邻们眼中那真诚的热泪。“早他妈干啥了？活着不孝，死了乱叫。有什么用？我早知道会有这天，
苦口婆心地劝，你们就当耳旁风。这回好了，都他妈省心了还哭个屁？纯粹是猫哭老鼠假慈悲。”
	“那你说该咋整？”闷葫芦邱广全不计较干勾鱼于得泉那句歇后语用的不当，泪水涟涟的征求意见，想
必此刻他真的心生悔恨。可一句“该咋整”又让人产生疑问：他真心想用泪水洗刷不孝的罪恶感？眼
下除了哭，不知道有其它事可干？难道悲痛得没了主意？拿主意的人不在跟前，他不得不请示村长？

	“还能咋整？赶紧报警吧，死人可不是小事。”干勾鱼于得泉此时相当有主见。
	“报警？”闷葫芦邱广全心中一惊，当即表示不同看法。“人都死了，还报警干啥？”
	“你说干啥？不知道啊？那听我告诉你：老太太这是非正常死亡，不报警，你敢把她埋了啊？你敢我还
不敢呢。跟你说，她现在不是你妈了，她是本村一桩命案，老太太的尸体必须经过法医定性后才能处
理。”干勾鱼于得泉无比愤怒，他不能让一辈子与人为善的古稀老人不明不白地死了，决心给她讨个
公道。
	“不能报警。人已经死了还报啥警？埋上就完了。”闷葫芦邱广全并非图省事，也并非不知道自己该扮
演什么角色，他自有他的观点。“她是我妈，我说了算。”
	“放屁！你妈？现在承认是你妈了，晚了。”干勾鱼于得泉的态度强硬。“你看她那胳膊上的伤，还不
知道老太太咋死的呢？你说了算，你那嘴够大吗？别鼻子眼插大葱跟我装象，告诉你：事情闹到这一
步，除了警察，谁他妈说了都不好使。”
	“你他妈说了才不好使呢。”经干勾鱼于得泉提醒，加上歪葫芦刘珍的种种表现，闷葫芦邱广全猜想到
这其中的利害了，或者说他怀疑这事据有人为因素。为了保护老婆，必须当机立断。“今天我就要把
她埋了，看你能挡得住？”
	“那你可他妈是吹牛。”干勾鱼于得泉不屑地撇撇嘴，随即说出简单的判断：“你说埋就埋了，没那么
容易，不是小看你，今天你连个帮忙挖坑的人都找不着。”干勾鱼于得泉坚信：猪狗不如的家伙，村
里没人给他捧场，即便他们爷几个有能力自掘坟墓，恐怕连相应的工具都借不着。
	“那我就地烧了她，连房子一起烧了。”闷葫芦邱广全越来越清醒，埋进土里毁灭不了证据，惟有烧成
灰保险。
	“你敢！”一声断喝，干勾鱼于得泉扯住想闯进屋火烧房子的闷葫芦邱广全衣领子，新仇旧恨凝聚在拳
头上，不容分说把他打倒在地。论年龄论体质，干勾鱼于得泉都比闷葫芦邱广全有优势，别说突然袭
击，摹拟拳击比赛，等裁判说开始再拚也能占上风。“你个忤逆不孝的老东西，连一点人味儿都没有
，我干脆就地整死你，让你陪老太太一起去得了。”
	小小骚乱，局面很快被控制住。闷葫芦邱广全爷仨儿刚做完反抗的预备动作，就被一群年轻人七手八脚
地治服了。人们的愤恨都表现在手上，虽然没“就地整死”他们，明里暗里也把他们收拾得相当难受
。
	正义的黑手。
	警察来了。
	邱奶奶的女儿、女婿和大孙子得信儿也陆续赶来了。
	待警察勘查完现场，又简单验过尸体，一直强忍悲痛的大孙子邱明志与姑姑一起扑过去大放悲声，尤其
是邱明志，他抱住奶奶的尸体捶胸顿足，口口声声怨恨自己不孝，才让奶奶遭此横祸，悔恨当初不该
同意奶奶独自回到村里来。
	同是孙子，邱明志的哭声与前两个明显不同，差别虽难叙述，倒也让人褒贬不一。难怪，邱明志从小儿
与奶奶生活在一起，亲身体会着老人的好处，另两个孙子常年少见奶奶的面，脑袋里又灌满了母亲对
奶奶的坏话儿，今天能主动哭两声，实在难能可贵。
	“死因暂时不能确定。”派出所李所长趁技术警察勘查现场时，分别找一些人了解了情况，随即又与他
的同事们进行协商，然后当着在场的村民简单发表了意见。“老太太身上有明显的伤痕，但不能证明
就是他杀，得对尸体进一步勘验才能确定，必要时还可能进行解剖。从刚才简单了解的情况看，有一
点可以肯定，即：老太太的死与她儿媳妇有直接关系。起码可以断定，老太太临死前受到了儿媳妇的
击打。刚才我向局里做了简要汇报，同时申请了拘留证。局里很重视，决定特事特办先期拘留，拘留
证很快送来。现在我们必须先把嫌疑人控制住，防止出现其他问题。”
	高效率，将促进现代化建设目标更快的实现。
	“那现在就去她家吧？”干勾鱼于得泉担心歪葫芦刘珍趁机逃跑。
	恶妇，决不能让她逃避法律的制裁。
	“走。”李所长率众前往。
	“你俩给我站住！想回家报信呀？”干勾鱼于得泉发现邱家两个儿子先于人们往家跑，当即喝止，随后
又高呼：“快追，把他们给我逮住。”
	警察、村长加村民，在邱家儿子的引导下蜂拥而至。
	众人冲进邱家院内，出乎意料的一幕让所有人大吃一惊：歪葫芦刘珍喝农药自杀了！尸体横陈在屋门外
的墙角下。
	女中豪杰！知道罪孽深重作到头了，先行自我了断。
	免得别人费事。
	“这就足以证明她心里有鬼，邱老太太一定是她杀的了。”干勾鱼于得泉为眼前景象做出结论，同时还
加了一个似是而非的注释：“这俩个人是前世的冤家对头，别扭了大半辈子，那个一死，这个活着也
没意思了。”
	“还不能过早下结论。”翻看完歪葫芦刘珍同样僵硬的尸体，李所长道出自己的疑问。“真纳闷儿，这
个刁娘儿们做事有点不合常理，上次拘留她，表现非常配合，自己站在门口等待，老实地跟着走人，
可回来后又马上作妖儿。反复无常的举动倒不难解释，想必她神经不正常。那么，假如老太太真是她
勒死的，好象也不会自寻死路。难道她良心发现，后悔了自己的所作所为，还是早就存了与老太太同
归于尽的心？不能啊，这种人不会做一命抵一命的买卖，这不符合她的价值取向。”
	李所长无法猜透，歪葫芦刘珍这个恶名远扬的女人，强悍的外表里包藏着一颗怎样的内心？让人颇感意
外的自杀之壮举，表现的是她的坚硬还是脆弱？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2341 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第43章
	“咳，管那么多呢，自杀了更好啊，省颗子弹。这种害群之马，死一个少一个，都死完别人就安宁了。
”村长干勾鱼于得泉解恨之时，不肯对村民的死表露半点怜悯之心。
	“不那么简单，我总感觉其中有不为人知的猫腻儿。象她这样一个自私自利不顾别人的主儿，不见棺材
怎能落泪呢？我刚才说过，就算是她杀害了老太太，咱不拿出充分证据，她也不会认输。所以，她不
该轻易的舍弃生命。”李所长坚信自己的怀疑，却找不到任何根据。
	“不管怎么说，她死就对了，罪有应得，说明她知道自己错了，还算有点良心。”干勾鱼于得泉没心思
深究歪葫芦刘珍寻死的出发点，该死的人死了，事情也就圆全了，如同看电影，恶人受到惩罚，故事
就画上了句号，观众可以满意地散场了。
	“我暂时没法儿解开这个扣儿。”李所长把干勾鱼于得泉拉到僻静处，悄悄对他说：“我特别观察了邱
广全和他两个儿子，感觉他们的反应也不合常理。按说家里死了至亲至近的人，他们不应该这么平静
，即使这人该死。我还注意到，当我进他们屋里时，从这爷仨儿的眼神中隐约看见了一种警惕性，感
觉他们的关注点不在死人身上。”
	“那在哪儿呢？”
	“我也说不清。这样吧，以后你注意点他家，看有没有其它异常。”李所长的第六感觉让他对歪葫芦刘
珍的死，以及闷葫芦邱广全爷儿几个的不正常表现产生了怀疑。
	“行，我安排人瞄着点儿，有啥猫腻儿都跑不了。”愉快接受任务，村长的本分。
	李所长与他的同事走了。
	一场风波，以歪葫芦刘珍的死画上个意外的句号。
	“三不管儿”商标注册成功，给几度悲凉的人心中增添了暖意。各种规格的不干胶商标，贴在形状各异
的手工艺品上，立刻让产品有了归属感，显现出更深刻的内涵。
	“这回，咱们的产品有名有姓了，可以名正言顺地上市。”端详着贴上属于自己商标的工艺品，张昭满
心欢喜。“从今天开始，三不管儿村将借助这些商标让世人瞩目。”
	“这些东西贴上商标，看着大不一样儿，再也不象后娘养的了。”于大东赞不绝口，随即调侃孟三儿：
“就象孟庆廷一样，听着可比孟三儿正经多了。”
	“我怎么感觉你这话是在骂人呢？啥后娘养的？啥正经不正经的？孟三儿跟你媳妇……”孟三儿的粗话
出口一部分，急忙中转移话题。“哎，张昭，这么一整可以多要俩钱了吧？”
	“那是自然。刘苗她们定价小组，会一件件的确定价格，咱不仅要少吃亏，还要赚大钱。”商标的效益
作用得到充分肯定。“这是市场规律的必然选择，我们要遵循这个规律，将来所有人都必须遵循这个
规律，谁违背谁将会被市场淘汰。”
	“完全按照自主品牌来确定产品价格，会不会影响市场交易呀？”范小丫的担心有其必要性。“如果零
售商说价太高不好销售而拒收，那可有点麻烦啊。”
	“这就看咱定价的水平了。”张昭胸有成竹地做个原则性假设，他说：“只要咱们根据市场行情，给零
售商留有可观的利润空间，他们就没有拒绝合作的理由。商人是一群精明人，该怎样合理分配剩余价
值，他们心里更有数。”
	“有道理。”于大东没太听懂张昭所使用的某些术语，大致意思明白了。“该争就得争，明明吃亏了还
没反应，人家会以为咱是冤大头呢。”
	软杮子好捏。
	“当然，咱也得做好准备，一旦他们卡脖子也得有个对策。”张昭略加思索，转而吩咐范小丫：“你先
给他们分别打个电话，把咱的想法大致跟他们通通气，争取得到理解和支持。”
	“事先透露消息，他们会不会合起伙来对付咱哪？”于大东想的不是没道理。
	“没关系，就算让他们有了对策，也比突然袭击要好得多，咱以诚相待，玩阳谋不玩阴谋。”张昭坦然
面对。“生意伙伴都是经过实践考验出来的，烈火才能炼真金。就算将来我们需要往后退一步，起码
也象你刚才说的，让他们知道咱不是傻子。”
	经过讨论，大家统一了意见，决定按照张昭的思路走。
	“范小丫她妈的真名叫啥？”吴梅突然没头没脑的向张昭提出个问号，标点符号不清楚，又没有合理断
句，如果听者有意，说她骂人，很难解释清楚。
	“叫……”张昭急于给出答案，没有注意到提问过程中有啥不妥，可想半天都没答上来。
	答不上来不能扣分儿。
	自从顶门杠毕大荣嫁进村里，她的名字没怎么用就被废止了，取而代之的是“顶门杠”。久而久之，不
但别人，恐怕连她自己也想不起真名叫啥了，倘若有人呼其真名，想必她一时都不知是在叫谁。
	“唔，你怎么突然问起这个事儿来了？”张昭以反问代替答复。
	“你别管那么多，知道就告诉我，不知道拉倒，权当我没问。”吴梅调皮地朝张昭笑笑。
	“我得知道你的目的，才能考虑是否透露他人信息。”
	“你不用费脑筋，我不问了。”
	“你到底有啥不可告人的目的？从实招来吧。”张昭穷追不舍，捎带进行威胁。“你别想打马虎眼噢，
没有特别目的，你不会凭白无故提这个茬儿。快点从实招来，不然我可要把你私下调查别人的行为告
诉小丫儿。让她知道你的举动可不好玩了。”
	“愿意嚼舌头你就告诉去，我才不怕呢。”精明的吴梅根本不上当，准知道张昭不会传闲话。
	“你不招供，那让我猜猜，看你的葫芦里到底卖什么药？”张昭摇头晃脑作冥思苦想状。“你调查小丫
儿家的情况，肯定不是什么好奇心驱使。那么想干啥呢？想给小丫介绍对象？唔，有这种可能性。那
么要介绍给何许人也？难道是你哥看上小丫儿啦？”
	“别瞎说哟，让我嫂子听见，小心她挠你。”
	“你哥都结婚了？”张昭感到惊讶。
	“多大了还不结婚？人家小孩儿都3岁了。”
	“呀，外表看，你哥比你还年轻呢。”张昭从吴梅的表情变化发现自己失言了，急忙改口。“我的意思
不是说你怎么样，是觉得你哥那么年轻就有小孩儿了，真不可思议。”
	“不用自圆其说了，越描越黑。我不在乎你说我显老，也不怕你说我嫁不出去。”吴梅是个心胸开阔的
人。“同时，你也别瞎猜东猜西的了，猜得一点儿都不靠谱。”
	“不靠谱？那你说啥靠谱？”张昭突然问一句，企图让吴梅顺嘴招供。“说话呀，笑啥？”
	“我笑你那本科的脑袋，不见得比我这大专的脑袋转得快。还跟我玩本能反应，太小儿科了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2576 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第44章
	“那咱好商量，你告诉我，问这事儿到底要干啥？”张昭仍不死心，必欲探个究竟。
	“啥也不干。”吴梅转动着有神的眼睛顺水推舟。“我只是有点纳闷儿，你们村那老一辈的人，咋每个
人都有外号？而且相互称呼时从来不叫名，都叫外号还都答应。”
	“这不难理解，我们村的人都是梁山好汉的后代，把个人姓名往各自的外号后边一加，个个都是人物。
”
	“别耍了，没人信。”
	“事实总是难以让人接受。”
	“不跟你说了，做饭去。”
	两个人开始各干各的事。
	三不管儿村一天死两个人，很快轰动了十里八村儿。
	事后，许介平专门听取派出所李所长的汇报，得知公安技术部门经过对尸体的勘验，基本上排除了他杀
的疑问，认定邱奶奶确系自杀身亡。
	他杀也不必费事了，疑凶已经自裁。
	警察的认定很正确，邱奶奶确实是自行了断。当蛮横的儿媳妇打砸一通怒冲冲离开后，邱奶奶手抚伤痕
独坐在冷风呼啸的破窗前，凄凄惨惨悲悲戚戚，望着破败的院落，满炕碎玻璃碴子，感受着屋内乃至
于亲情的冰冷，内心即被坚冰死死困住。
	“我把儿子屎一把尿一把地拉扯大，给他娶妻生子付了无数辛苦，如今我老了，不能动了，他就不该养
我吗？”严寒中，邱奶奶用手揪住胸口向苍天发问。“是我上辈子欠他太多了吗？是我没还完他的债
吗？作孽呀！我前世害过人还是杀过牛啊，如今遭这报应？”
	邱奶奶说着哭，哭够了再说，自言自语中不觉想起大儿子和大儿媳的种种好处，更让老人家悲痛欲绝。
她向苍天发问：“好人为啥没长寿啊？好人为啥就得不着个好啊？”
	邱奶奶的大儿子和媳妇很孝心，可惜大儿子死后不久，相依为命的大儿媳妇就得了脑血栓，后遗症致使
她连生活都不能自理，更甭说照顾年迈的婆婆了。
	本来大孙子邱明志在接妈妈进城的同时，连奶奶一起接到了城里。可邱奶奶看着孙子和孙媳妇，又上班
又要照顾大小两个老太太，再加上个上学的孩子，整天手忙脚乱，不禁动了恻隐之心，以在城里住不
惯为由，坚决要求回村来与二儿子一起生活。邱奶奶相信，在自己面临困难的情况下，二儿子和媳妇
就是有千般理由也要负起赡养责任。下决心前，老太太做好了受气的思想准备，哪怕整天看脸色受咒
骂，只要给口饭吃，给个睡觉的地方，什么委屈都认了。不曾想，二儿子家竟毫不留情地把她拒之门
外，既不给饭碗也不给床铺。
	歪葫芦刘珍的行为，从侧面证明了一个普遍的社会现象：论孝心，子女比较，还是女儿好。当年，歪葫
芦刘珍亲自把自己的母亲接到家中，还给她个仓房住呢。邱奶奶没那待遇，所以她彻底绝望了！
	“不该死的都死了，我这糟老婆子还活着干啥？找我大儿子去吧，母子做个伴儿，也省得他在地下孤单
。”
	越想越觉得走投无路的邱奶奶，一旦下了死的决心，突然间反觉得心里豁然开朗了许多。她硬撑起被严
寒抽走温度的身体，笨拙地解下裤腰带挂在窗框那个窗帘钩上，最后看一眼屋内曾经熟悉的一切，再
无留恋地将头伸进圈里。向下跪去的瞬间，老人家感觉到肋下立刻生出双翼，轻松地向天堂飞去。
	解脱了，世俗的所有纷争冷暖，从此与这个苦难一生的老太太再也没了关系。
	李所长给干勾鱼于得泉打来电话，通报了公安机关根据科学鉴定得出的结论。
	许介平做为本地父母官也打来电话，指出：这个事件虽说已经有了明确结论，也要给予足够的重视，重
点是要做好善后工作，特别是死者家属的思想工作。不谈化悲痛为力量，也要帮他们振作精神。还要
跟村民们讲清楚，过去的事权当日历牌，翻过去就别再找后账了，不要总是旧事重提以此议论或谴责
邱家人，要往前看。更重要的是教育村民，从这个事件中吸取教训，争取把自己的家事处理好。
	许介平一番话，严格分析，从逻辑上看多少有点自相矛盾，实践上也极有难度，但从不同角度理解，则
具有非常现实的指导意义。干勾鱼于得泉不挑语病只做保证：“请领导放心，我保证不折不扣地贯彻
上级指示。”
	迎新春的秧歌彩排，在鬼子溜刘春池家宽敞的院子里进行。现场人头攒动好不热闹，其中最活跃的不是
年轻人，而是半大老头子拐拉腿刘贵。瘦小的身材再戴上孙悟空假面具，上蹿下跳的灵巧身影，让不
知底细者误以为人类反祖了。
	激情和表现欲望，让拐拉腿刘贵焕发了青春，他不但扮演着自己的角色，还负责整个秧歌队的指挥，不
是吆喝这个快点绑好高跷，就是督促那个麻溜站队，离他远的挨句骂，靠他近的还会挨一脚。年轻人
也不示弱，跟他没大没小的闹着，骂也好踢也罢全不在乎，逮住机会捉弄他一下，他也不生气。
	刘苗难得撂下手里的活儿，和范小丫并肩站在窗前温暖的阳光下看热闹。这段时间，刘苗可谓大忙人，
她要领着定价小组逐个给产品定价、登记，还要抽空研制新产品并教会其他人，用村里人的习惯性说
法来形容，简直忙得脚打后脑勺儿。
	冬日的阳光直泄在窗前，烤得墙面及玻璃都暖洋洋的。吹奏班子聚在这既背风又暖和的地方，起劲儿的
对付着各自手里的器物。吴迪是这个团体中的核心人物，乐曲的节奏就掌握在他嘴上，他要乱了整个
乐队也会乱，那些并不专业的表演者脚步也必然要乱。
	客观的说，吴迪不是个成熟的吹鼓手，打鼓和敲锣之人也是新手上路手忙脚乱，曲调和节奏常常跑偏。
很正常，一群二五子人才，能把调儿整一块儿已经很不容易了。好在村里没内行，没衡量标准也就没
挑。自娱自乐，高兴是根本目的，不必讲究。
	“哎，你快看，那个老太太扮的最像了。”范小丫把秧歌队后边那个手里拿着长烟袋，耳朵上挂两个红
辣椒，戴着顶黑色绒帽，搭拉着两条大蒜辫，还抹着红脸蛋儿的人指给刘苗看。“能认出那是谁吗？
哎哟，看那两步走，要再瘦点跟邱奶奶差不多。”
	“可不是咋的，学得还那么夸张，邱奶奶要看见非拿烟袋锅子刨他不可。”刘苗忽略了邱奶奶已经离世
的事实，只对此人的演技表示惊奇。“他是谁呢，我咋没看出来？不是咱屯的吧？”
	“肯定不是外屯人，除了那个吹喇叭的人是吴梅她哥，其余都是本屯人。”范小丫表示不用怀疑老太太
扮演者的身份，绝对本地造，若说“出口转内销”，也只有刘拉闸先离开屯子后又搬回来了，可扮演
者的身材比他壮得多，绝对不是刘拉闸。
	或许是听到了两个丫头的议论，或许本来就想到女孩儿跟前露一手，扮演老太太的人浑身抖动着退过来
，一直退到范小丫身边，胖乎乎的屁股，颤巍巍的向她那丰满圆润的脸上贴来，吓得她边骂缺德，边
向旁边躲避。扮演者缺德不缺方向感，似乎屁股上长了眼睛，范小丫往哪儿躲就往哪儿追，逼得她实
在没法儿，只好使出吃奶的劲儿，列着架式往外推。推不开，主要原因是范小丫不敢太靠近对方，怕
他那带铁钉的高跷在乱动过程中踩着自己的脚，有劲儿也使不上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2354 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第45章
	“这儿，这儿。”刘苗见范小丫被欺负的乱了阵脚，就悄悄把对方的薄弱处指给她看，然后笑模笑样的
把两只手掌扣在一起，做了个标准的砍杀动作。
	范小丫立刻明白，她没用两只手，而是迅速侧身，挥起拳头朝对方那高跷顶端的大腿弯处砸过去。袭击
当场见效，老太太的扮演者踩着高跷动作不灵便，躲闪不及，扑通跪在地上。
	“死丫蛋子，真够狠。”老太太的扮演者翻身坐起，呲牙咧嘴地揉着自己的膝盖和腿。
	“哈哈，活该，谁让你惹我了。”范小丫乐不可支。
	“妈呀，三哥，你还有这一手呢，我才看出来是你。”刘苗认出庐山真面目，惊讶着也兴奋着。
	“才知道啊？我这手都多少年了，就是没机会露。”孟三儿丢掉疼痛，只留下得意非常。“你也来扭两
下？来，把我的高跷给你。”说话间，孟三儿麻利地解开绑高跷的带子扣。
	“我可不行，不会踩高跷，还是你自己扭吧。”刘苗过得了踩高跷的技术关，也过不了保持淑女形象的
心理关。
	举止缘于本性。
	“来吧，不会踩高跷就在地上走秧歌步，等走熟了再学高难度动作。没关系，这玩艺贼好整，我都没用
人教就会了。”孟三儿的鼓励，让人再次相信世上无难事。
	“别自吹自擂，小看我们不如你呀？”范小丫动了心，她要不碍于总往外跑早参加了，今天有机会就怂
恿刘苗随她参与狂欢。“来，咱姐俩一起跟着扭。”
	“我可扭不了，真扭不了，要扭你自己去吧。”范小丫好象是致命病毒携带者，沾上了会有生命危险，
刘苗拼命挣脱她的拉扯，打算跑进屋里藏起来。
	“来吧，扭不好没关系，慢慢学嘛，都是年轻人，就当玩了。”张昭带有磁性的声音在耳边响起，刘苗
的血流立刻变速，她似乎又回到了那条上学赛车的路上，没了忸怩没了矜持，不由自主地跟在张昭身
后，很快超越了自我。
	火候到了，矿石可以变成钢铁；条件适当，人的本性也会变异。
	性相近，习相远也。
	疯狂是消除郁闷的良药，它可以摧毁内心坚固的堡垒，可以荡涤胸中浓重的阴云。所以，人不妨趁精神
正常时学会疯狂。
	刘苗融入到秧歌队伍里，很快被这个团队的情绪带动了，她尽情地释放着青春的气息，每当张昭在前面
回一次身，她的激情都会高涨一层，此起彼伏之间，如浪涛冲击着内心那道无形的堤坝。若不是顾及
人多眼杂，动情的刘苗没准儿会学水弈卓然扑进张昭的怀里。
	场面越发热闹。年龄与性别界线被彻底打破，人们一拨又一拨地主动加入到秧歌儿队伍里。
	人的自然年龄难保青春，心理年龄可以永葆青春。
	多少年来，沉寂的小村庄第一次掀起如此欢乐的浪潮。
	生活的改变，关键在于人们改变生活的意愿。
	“大东，那天李所长临走时，说他怀疑闷葫芦家有点不正常。你说他家哪儿不正常？”对李所长的怀疑
，干勾鱼于得泉百思不得其解。“那个倒霉人家，一连死两口人够不正常了，现在只剩下老少三根光
棍儿，还能不正常到哪儿去呢？难不成再死个仨俩的？那可‘绝收’了。”祖辈农民，干勾鱼于得泉
使用农业术语，形象的预判邱家的发展前景。
	略显残忍。
	“不至于吧？要我说不正常已经过去，就剩下正常了，那个败家娘们儿一死，说不定他家时来运转呢。
”于大东的话具有客观性。
	闷葫芦邱广全有两个儿子，论年龄都老大不小了，之所以到目前还孑然一身娶不上媳妇，非因家庭贫困
，全是借了刁蛮不讲理之妈的光。城里人谈恋爱看房看车看地位，农村人搞对象看家境看本人也看重
门风。所谓“门风”是三不管儿村评价一家人的标准，衡量某个人家的生活风气，反映总体品德和素
质。说谁家门风不好，这家人在屯里肯定没人缘，将被划入鄙视和排斥序列。
	歪葫芦刘珍恶名远播，凡自认斗不过她的姑娘，给多少钱都不肯进门与她过招。现在她死了，无疑会成
为两个光棍儿子的福音。唯一的不足，闷葫芦邱广全反成为光棍儿。
	辩证法也。
	“交不交好运咱不管他，你那伙小哥儿们平时多留意点，发现啥异常赶紧告诉我。”干勾鱼于得泉给儿
子安排个“兼职”，期望能抓住点蛛丝马迹防患于未然，不辜负李所长的重托。
	“怎么留意呀，他家住最后一趟街儿，没事谁还能总跑他房前屋后去转悠啊？”于大东表示为难，缺少
侦察专业知识，干不了这么尖端的活儿。“要真想知道他家的事，还不如找他们邻居呢，邻居总方便
些，随时随地可以观察他家动静。”
	“主意倒不错。可邻居怕不可靠啊，万一把我暗中安排监视的事透露出去，那不是没卵子找茄子拎着呀
？”担心有道理，弄不好麻烦。
	三个光棍儿够窝心了，凭啥监视人家？
	“反正我觉得咱不该专门替警察当侦探，要是他们有要求，咱就平时多留点心，发现啥事及时通报，看
不见也就当没有。不挣那份儿钱，也少操那份儿心。”于大东没积极性。
	“也是。”干勾鱼于得泉似乎头一次郑重其事的与儿子商量事，结果还没达到预期目的。“顺其自然吧
。死活都是他家的事，与我们无关。他们要豁出死，咱也豁出埋来。”
	隐私不必刻意挖掘，经常在无意中被发现。
	歪打正着。
	随着小村庄生活气氛的逐渐改变，犟驴张海庆也发生了些许变化，主要表现在麻将玩的少了，和孙子相
伴的时间多了。这是儿媳妇赋予的神圣职责，监督孙子识字的同时，本人也颇有收获，早被丢到爪哇
国的字儿，最近又有一些经过孙子的提示陆续回到脑海中，让他无意中感受到了做知识分子的快乐。

	管理教育孙子的文化内涵，让犟驴张海庆的积极性逐渐高涨，每天都把工作做得尽职尽责。刚吃完早饭
，他就把打算溜号的龙小儿拽到清静的东屋，爷孙俩对面坐定，拿过一把生字卡片，一张一张地抽出
来，送到孙子眼前不厌其烦地逐个考问：“这个字儿念啥？”
	“这个，我不认识。”对答如流的龙小儿，无奈终止了他的连胜记录，歪着小脑袋看看卡片，又摇摇脑
袋表示陌生。
	“你可真完蛋，这个字儿连爷爷都认识，你还不认识。好好看看，到底念啥？”犟驴张海庆翻过卡片审
查一眼，随后又翻过去给孙子看。能把龙小儿考住也不容易，他可是堂堂的小学生，正经科班啊，前
途远大，指不定将来出息成啥样呢？
	“要是腿朝下就念‘耳’，腿朝上我不认识。”龙小儿不想服输，可又不敢肯定，只好给爷爷个动态答
案。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2459 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第46章
	到底念啥，完全由字腿的朝向决定。
	“念耳就对了嘛。不认识说不认识，胡诌啥脚朝上脚朝下的？”犟驴张海庆再次翻过卡片看一遍，没错
，就是念耳，耳朵的耳，这个字他记得最清楚，当年为了记住它，自己那小耳朵被老师揪长不少，论
“犟驴”的绰号，细说还有耳朵一份功劳呢。
	“要念耳就是你拿倒了，应该这样。”确认了字的读音，龙小儿立即夺过卡片纠正他爷爷的错误。“不
认识可不怪我，你这么拿着我还以为是生字呢。”
	“对呀，我刚才就是这样拿的呀。”犟驴张海庆坚持立场。
	“你这样拿的，翻到我这面就变成这样了。”龙小儿重新给他爷爷作个演示，同时质问：“大头朝下的
字你认识啊？让你大头朝下，你能走道啊？”
	方向性错误最严重。
	“哎，小孩子不许这么跟爷爷说话，没礼貌。”犟驴张海庆恍然大悟，卡片翻过去等于本末倒置，事实
一旦黑白颠倒，连公检法都整不清楚，学问根基还不牢固的孙子当然难免迷糊。“啊，这不怪我大孙
子没学问，都怪这个字太捣蛋，要是‘田’字就好了。”
	“妈，奶奶。”龙小儿抻起脖儿朝西屋喊，他要报告这一“喜讯”，让大家都臊他爷爷一通。
	“别吵吵，小崽子，快闭嘴。”犟驴张海庆边制止，边用大巴掌紧紧捂住孙子的小嘴巴。“你老实听话
，我放你早点出去玩，你要敢把这事说出去，我就给你加码，让你一天都玩不成。”
	贿赂和威胁并存的行为，被有知识人称之为恩威并重。
	“那你让我现在就玩去。”龙小儿掐住他爷爷的要害，不失时机地讨价还价。
	“好吧。”犟驴张海庆为了保全面子，不得已答应孙子的要求。
	任何屈服都有先决条件。
	龙小儿解放了。他临出门玩之前，专门跑西屋去把这件可乐的事告诉了妈妈、奶奶以及在场的其他人。
当犟驴张海庆发现孙子背叛承诺时，自己已经成了妇女们的笑柄。
	“哎呀，张大犟驴，这回你让自个儿孙子算计一把，王八钻灶坑，憋气带窝火了吧？”时常被龙小儿“
调理”的顶门杠毕大荣，自然不会放弃幸灾乐祸的好机会。
	“去个蛋的，老迷糊才是钻灶坑的大王八呢。”犟驴张海庆还句嘴赶紧逃，他不敢跟有知名度的泼辣女
人僵持，否则，不仅理论上吃亏，实践中也占不着便宜。
	“你们可别再让这个老东西教孩子了，一瓶子不满半瓶子晃荡的师傅，能教出好徒弟来？小心他把孙子
带高粱地出不来。”顶门杠毕大荣提醒龙小儿的妈和奶奶。
	“不指望他教啥，能看着点总比让龙小儿整天在外边野强啊。”钟亚芹关心的是管理形式，不在乎教育
效果。
	城里孩子没这待遇，花多少钱，犟驴张海庆也不教他。
	倒找钱也没人请他。
	三九过后，严冬等于过去大半儿。
	春节带着春天的气息来临了。
	十冬腊月天，正是村民杀年猪的日子。
	孟三儿家大约是村里最后一家杀猪的了，之所以临近年根儿才动刀子，主要是为了等他在外地的哥嫂和
孩子们回来团聚。
	操刀行刑者刘壮子，别看小伙儿单细瘦小，下手可不含糊，完全称得上本村第一屠夫。经粗略统计，这
几年在他那瘦骨嶙峋的小手上断命的猪，少说也有个百八十头，称其为“刽子手”名符其实。威风的
雅号所以还没取代其大名，不是技术问题，而是时间问题，将来有一天，历史必将记住屠夫刘壮子。

	事物常常不可思议，现象和本质之间往往相去甚远。如果刘壮子和孟三儿站在一起，让旁观者从中挑出
杀手，百分之九十九点九的人会指认孟三儿。事实上，孟三儿五大三粗，打架英勇拳脚过硬，平常可
谓软蛋，甭说杀猪，杀鸡都不敢下手。
	不敢掌刀行刑只能当助手，孟三儿和于大东几个人跳进猪圈，硬把那头二百多斤的大肥猪拽出来，任凭
它没命的嚎叫，七手八脚按在院中事先摆好的炕桌上。
	刘壮子腰上扎条白围裙，嘴里叼着一尺多长冷光闪闪的钢刀，双手抓住猪耳朵往后拉紧，再用膝盖死死
抵住猪脖子，腾出右手握住刀柄，眼见锋利的刀刃儿，顺猪下颏滑不过二寸就深入到皮肤中去了，一
直深入到几乎淹没了刘壮子的手，随后，刀子猛地拔出，血也随之箭一般喷涌而出，射进桌子下方的
大塑料盆里。
	“好了，又一条小命交待了。”干完一件主宰命运的大事，刘壮子掩饰不住自豪感，他把尖刀在白围裙
上反复蹭两下，开始讲述他的杀猪经。“杀猪最根本的就是要找准心脏，一刀下去捅到心窝儿，甭说
是猪，熊也得完蛋。”
	“哎呀，不好，猪跑了。”
	几个负责按猪的人光顾听刘壮子解惑，无意中手上松了劲儿，不想已经流了半盆子血的猪趁机翻身下地
，拚命跳过低矮的院墙，直奔东北方向逃之夭夭。
	“快追。”
	不知谁一声令下，腿脚好的人个个奋勇争先，朝着肥猪逃走的方向展开追击。追呀追，刚追出村子，有
人就体力不支上气不接下气了，不得不停住脚步，手拄膝盖喘粗气，惟孟三儿一人咬紧牙关紧追不舍
。
	看出来是谁家猪了。
	追出三里多地，流尽最后一滴血的肥猪极不甘心的倒在地上，呲着牙儿嘲笑无能的人们。
	“你家猪真能耐，挨一刀还跑出这老远。这家伙二百多斤可咋往回整啊？”于大东气喘吁吁地赶上来，
看着死猪犯了愁。“要能让它重新站起来，接着再往回撵就好了。”
	“这头死猪，临了临了还把我们折腾成这样。”孟三儿踢肥猪一脚以解气。
	“这回真成死猪了，想法儿往回拖吧。”张昭觉得挺可乐，杀完的猪，仅凭一口残存之气能跑得快且远
挺少见。怪不得有传说，人在战场上肠子被打出来，塞回去照样战斗，看来逼到份儿上，生死关头什
么奇迹都可能发生。
	“你咋屌整的，还把个死猪给杀活了？”于大东问刚跑到跟前的刘壮子，探寻其中诀窍。
	“偏了，八成是偏了，要不就是猪大刀短没够着心脏。”刘壮子给予专业性解释。偏差表现了理论与实
践的距离，把握不好会造成失误。“杀了这么多猪，头回出这丑，真丢手艺。”
	人老奸马老滑。此句俗话不见得准确，也不能说没有一点道理。张朝用自己年长几岁的经验做了验证，
相比较那些急于追猪的人，他办事显得稳妥，没有盲目跟随大伙儿一起撵，而是先回家里，不慌不忙
地开着自家那辆四轮车随后赶来，及时解决了小兄弟们面临的难题。
	腊月二十九，家家欢乐迎新年。按照村内习俗，这一天正是赶写对联的日子，预备年三十早晨贴上。

	大约是交通不便的历史原因，三不管儿村绝少有人买对联，由此养成了自己编写的习惯。如今，市场上
的对联印制精美、便宜又省事，可写对联的传统依然被许多人固守着，比如“金鸡满架”、“肥猪满
圈”等特定场合需要的对联，全都自己写。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2293 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第47章
	传统习俗给本村文化人提供了展示舞台，张昭便是其中的主角儿。
	一大早，小屋里就人来人往了。人们拿来种种颜色的纸，要求写种种内容的对联，屋门、院门，猪圈、
羊圈、牛舍、马棚，鸡架、狗窝，车库等等，不一而足。总之，凡是有点说道的地方，都会写条内容
贴切的对联，花花绿绿贴满院子，图个鲜艳喜庆。
	闷葫芦邱广全也来了，他没有拿彩色纸，而是拿两张白纸。此举不免让张昭惊讶，也颇为难，他从上中
学开始给村民写对联，从未积累用白纸的经验。据张昭的知识，白纸只适合写挽联或悼词，可闷葫芦
邱广全家的两个亡人早已入土为安，再写已经过时了。
	张昭不解，向当事人求证：“你拿白纸来，是要写对联吗？”
	“家里死人没过百天，就得用白纸写对联。”闷葫芦邱广全显然懂得此项业务。
	“不贴不行吗？”张昭仍然不解，他认为不贴对联会比贴白色的更好看些。
	“还是贴吧。就算冲冲晦气讨点吉利。”闷葫芦邱广全坚持己见，佐证出他是个热爱生活的人。
	“那写啥内容呢？要不你自己拟个对子，我照着给你抄写到纸上？”张昭觉得挺别扭，白色春联贴在门
上，能否冲掉晦气讨来吉利不知道，看上去肯定刹风景。
	别扭。
	“我大字不识几个，想不出词儿来，你看着写吧，差不多就行，没挑。”闷葫芦邱广全以十分信任的态
度全权委托。
	尽管当事人表示没挑，张昭还是不知如何应付。
	“这不难，不就是对联吗？我有个现成的，写出来贴你家门上，准保符合实际情况。”在旁边憋半天没
说话的拐拉腿刘贵，肚子里的坏水儿又知道该往哪儿流了。“你用不用？要用我免费送给你。这在城
里属知识产权，还卖钱呢。”
	“你的文化水比我强不到哪儿去，还能有什么好对联？”闷葫芦邱广全知道拐拉腿刘贵不比自己多念几
天书，知识水平基本相等，自然也就不相信他能比张昭强。
	“好不好我说出来，你自己个儿评判嘛，咱有言在先是免费的，用不用都不收你的钱，怕个啥劲儿？”
拐拉腿刘贵成心要把对联送给闷葫芦邱广全做新年礼物。
	“你愿意说不说，谁也没堵你的嘴。”闷葫芦邱广全不明确表示接受，也没拒绝。
	“那你就听好了啊。咱这上联是：一家无主三根棍；下联是：父子爷们六个球。横批：闲饥难忍。”

	“杂种下的，你又冒坏水。”对联的深刻含义，不用太高学问，一般人都能听懂，闷葫芦邱广全自然也
不例外。就算他一时没吃透精神，看看周围那些忍俊不禁的表情，也明白不是好话。“我就说嘛，你
狗嘴里吐不出象牙来。”
	“哎哎，别打别打，君子动口不动手。”拐拉腿刘贵双臂高举，护住自己那颗形似牛蛋的脑袋。“大过
年的，好心好意送你个礼物，收不收看面子，用不着动手打人哪。”
	“打你，打你还是轻的呢，有刀子我把你那棍儿和球儿一块儿割下来喂狗，叫你后半辈子都‘闲饥难忍
’。”没文凭不等于没水平，闷葫芦邱广全骂人嘴也不软。
	不用人教。
	玩笑之间，张昭趁机给闷葫芦邱广全拟好了对联，写在一张废纸上，征求他的意见：“你看这样写行不
？上联是：家门不幸，拜祭亡魂千滴泪；下联是：天降吉祥，恩泽子孙万朵花。横批，横批用啥好呢
？”张昭的脑筋突然卡壳了。
	“横批就写：凿透炕席。”拐拉腿刘贵脱口而出。
	论水平，拐拉腿刘贵不当教授瞎材料了。
	“去你妈个蛋的，还没完了呢，再胡说八道我真跟你急眼了。”闷葫芦邱广全发出严厉警告。
	“横批就写‘苦尽甘来’吧。”张昭的思路被打开。
	“你这副对联是啥意思？”遭受捉弄的闷葫芦邱广全提高了警惕，要求张昭把对联的含义解释清楚。

	这年头，有时自己都靠不住，别人更不可信。
	“这副对联虽说对仗不算工整，但大致意思还不错。就是说：家里遭遇了不幸，无限怀念去世的亲人，
同时祈求老天和先祖能保佑儿孙过上美好的生活。横批就不难理解了。”张昭给予全面解释。
	“好，这个好。比那老王八犊子说的强多了。”闷葫芦邱广全认可这副对联。“再给写几副吧。”
	有垫底儿的，再写就好办多了，都是大同小异的套话。张昭下笔如风，一挥而就，很快把闷葫芦邱广全
打发出了屋。
	“刘二叔，你家的怎么写呀？”拐拉腿刘贵刚捉弄完别人，张昭故意问他。
	“他家就写：鲜花儿插在牛粪上，牛粪养花儿更漂亮。”眼见拐拉腿刘贵捉弄人，鬼子溜刘春池也不失
时机还他个“公道”，但不是有意替闷葫芦邱广全报一箭之仇。
	感情还没处到位。
	“哎，谁家老娘儿们没夹住，年前就让他蹦出来了？怎么也得等到年初一呀。初一生出来就属猪了，怎
么整条狗出来乱咬人。”拐拉腿刘贵不是能吃亏的人。
	“还缺横批呢。”有人继续引导。
	“横批好整，就写：谁摘都行。”鬼子溜刘春池挤着青豆般的小眼睛，乐得相当暧昧，似乎他早积累了
采摘经验。
	“完了吧？让你嘴损糟害别人，这回自个儿让人家整没电了。”有人趁拐拉腿刘贵组词反击的功夫揶揄
他。
	哄堂大笑。
	不读诗词歌赋，也不欣赏现代舞蹈的村民，自编自演的活报剧，极大丰富了农村业余文化生活。
	活跃。
	冬日的晴天，冷艳而明亮。
	下午，斜阳投向雪地，折射出耀眼的光，照得人心情开朗。
	明天是大年三十，节日给犟驴张海庆带来自由，比照国家法定长假，老伴和儿媳妇批准他尽情玩几天，
玩耍形式不限，原则是不犯罪不破坏家庭和睦邻里关系，于公于私没有危害。
	政策宽松。
	“你兜里还有钱吗？都输没了吧，再给你点吧？”张昭妈不当家作主，但负有出纳职责，具体经管家里
现金。
	相当于出纳。
	“不用，我这还有点儿呢，够了。”犟驴张海庆婉言谢绝了赠款意愿，表现出不贪财的良好品质。
	“前几天你不说都输没了吗，这会儿怎么又有钱啦？”钟亚芹歪着脑袋，不怀好意地问老公公。“是你
没说实话，还是又有别的来钱道儿啦？”
	“输没了不假，输完再赢回来也是真的。‘钱无来回人不赌’，光输不赢谁还耍？”犟驴张海庆辩解得
顺理成章。
	“不对吧？”钟亚芹解析自己的怀疑。“输光了没本钱，你拿啥赌？这几天你也没要过钱，光捅手指头
人家跟你玩吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2416 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第48章
	“活人还能让……”犟驴张海庆刚说一半，发现交流对象不适合从他嘴里接受后半部分话，当即改变表
述方式。“我不会借呀。借鸡生蛋，赌场上很常见，想整钱总有来路。”
	“耍钱场上，有几个往外借钱的？”钟亚芹盯住犟驴张海庆，直到盯出不自然的表情来，趁其精力分散
，冷不防把手伸进他衣袋里，麻利地掏出来一把百元大票儿，数数整整5张。“看看，我说他兜里一
定有钱嘛。快交待，这钱从哪儿来的？”
	“妈的，你手咋那么快呢？”被儿媳妇掏了个措手不及，犟驴张海庆尴尬着脸儿，想抢回来不便动手，
想掩饰找不着词儿，惟有老实交待钱的来路。“张朝刚给我点钱，让我出去玩呢。”
	“咋样？我说他出来进去坐不住炕，肯定是有钱了想出去耍，你还不信。这回明白了吧？他没钱早手心
朝上要了。”钟亚芹向婆婆表明，自己已经把老公爹看得十分透彻。
	“你掏净了吗？他别的兜里还有没有了？”张昭妈怀疑，老头子身上的钱不止这个数。
	“不会有了，我知道，他的钱就习惯放在这个兜里。”长期观察，钟亚芹对犟驴张海庆的习性了如指掌
，难怪她轻车熟路地把钱掏出去。
	固习害人啊！
	“先扣下点，要不都得输了。”张昭妈建议。
	“我看也是，赌博的人钱多了不是好事。见面分一半儿，不行，一半儿的数字不好听，也没法分。分3
百，给你留2百。”
	“我的钱你凭啥扣3百呀？”
	“帮你保管啊。细水长流，省得一下子都输没了。”钟亚芹把钱分别塞进公公、婆婆的衣袋里。
	“乌鸦嘴，还咒我输完了，输完了对你有啥好处咋的？连吉利话都不会说。一对赖皮，有你们这两个玩
艺我没好。触这霉头，今天死活不能玩儿。唉！出去遛遛吧。”做贼遇见抢劫的。钱被抢走一多半，
犟驴张海庆无计可施，拍拍兜儿叹息着出门，晃悠着走了。
	“看他一步三摇不着急的样儿，那是迷惑我们呢，说不玩，其实心早飞到赌场上去了。不信看着，他准
保往老刘家拐。”望着犟驴张海庆的背景，钟亚芹笑对婆婆说。“要放手让他玩儿，一会儿都等不得
，2百块钱，用不上俩小时就得输没了。”
	“狗改不了吃屎。他要能戒赌不玩儿，太阳得打西边出来。咱娘儿们瞧着吧，他不输干爪儿不会回来。
”张昭妈依据历史经验预测：“他要是输的慢啊，一半会儿回不来，要输的快，挺不到落太阳。”

	今年，三不管儿村的赌场形势有所变化，受手工艺品编织等因素影响，显得人气不旺，原先一入冬就设
赌局的几家，大部分洗手不干了，只剩拐拉腿刘贵坚持独家经营，成为屯子里唯一的综合性赌博场所
。
	没有竞争，买**较好做。全村的嗜赌者都集中到拐拉腿刘贵家，几个屋人满为患，连堂屋的锅台旁都
摆了牌桌儿，麻将、牌九、扑克牌应有尽有。赌徒们按年龄段及爱好划分层次、类别，有人赤膊上阵
，有人旁边观战，人声嘈杂吆五喝六，烟熏火燎乌烟瘴气。
	最热闹当属东屋炕上，一副牌九聚拢一群赌徒，有自守一门的“独资经营”，也有合伙儿下注的“股份
制”，充分展示着市场经济的基本特征。赌徒们个个眼睛瞪溜圆，紧盯住那双打色子、分牌的手，意
在防止庄家作弊，更期待把好牌分到自己门上。
	点大点小决定输赢。
	“粗粗粗。”闷葫芦邱广全一双大手举在眼前，左手握着四张漆黑闪亮的牌九，右手大拇指捺住牌面，
边往下撸边大声喊叫。不懂业务的人，听不明白这个“粗”字指什么牌。
	“还粗个屌哇，今天你的爪子也太臭了，牌一到你手里，吃伟哥都粗不了。”与闷葫芦邱广全在同一门
上搭伙下注，鬼子溜刘春池看完牌就泄气了，相信必输无疑，忍不住骂几句。
	“瞎吵吵个蛋，闭上你那嘴不行啊？他妈的，都怪你瞎喯喯，再好的牌也让你这个丧门星吓跑了。”

	人们惊异地发现，以往言语相对迟钝的闷葫芦邱广全，自从他老婆撒手不管之后还阳了，不但敢在赌场
流连忘返，且进步得话语锋利。
	“你们的牌都别动啊。”这阵子，庄家老迷糊范仕鹏的运气极其不佳。他平定一下混乱的场面，然后朝
手心儿吹口气，把自己那闷着没看的牌啪啪撸几个响，顺手摊在炕席上。“这牌可咋配呢？七五郎当
二儿，后边跟个小六，点儿都不大啊。毙十勒个八，不输爹也输妈。奶奶的，这可得好好想想。”
	老迷糊范仕鹏整天耷拉着眼皮，一副睡不醒的模样儿，赌场上，那双略显无神的眼睛立马放大一圈儿，
做不到眼观六路耳听八方，也不会再犯迷糊。目前，牌的点数不理想。老迷糊范仕鹏不甘心认输，死
盯住面前东倒西歪的四张牌，脑子飞速转动，回忆前一组亮相的牌都有哪些，以便估计对手实力，合
理配置自己的“兵力”。
	一副牌九总共32张，分天、地、人、鹅、板凳、虎头等等，每张牌都代表一定点数。每局，赌徒可掌
握四张牌，两张一组分前后配置，全压住别人的点数赢，压住一头保本儿。
	“这把我堵后路了。”老迷糊范仕鹏根据判断，决定集中优势兵力一决雌雄。翻开其它三门儿牌，证明
决断准确决策英明，此局，二线牌的点数没有超过八的。
	没人赢，也没人输。皆大欢喜。
	“瞎子点灯，白费蜡了。”专等抽红的拐拉腿刘贵靠墙站在炕梢儿，居高临下观察牌局等待收获，见无
输赢自己也无利可图，生气地嘟嚷。他抬头见犟驴张海庆进屋，立刻招呼：“哎张大犟驴，咋才来呢
？老迷糊开锅了，赶紧押呀。”
	“才来还晚哪，只要有钱，你家大门不跟窑子一样随时进出吗？”犟驴张海庆本来跳过两道墙就能到达
目的的，省时省事又便捷，可他为了减少家里那娘儿俩的议论，故意出院门绕个大弯儿。
	“好手来了，赶紧的，给张大犟驴让个地方。”拐拉腿刘贵无心与犟驴张海庆掐架，急忙张罗让他落座
参赌。
	不要误会，说犟驴张海庆是把赌博好手，并非夸他钱耍的高明，实在因他输多少钱都不耍赖，越输上火
越往上押，甚至呈几何数字上涨，输一块押两块，输两块押四块，什么时候回本儿什么时候收手，如
果一直倒霉到底，也得输个精光才走人。犟驴的外号就起源于赌场。输钱不惧的主儿，谁都愿意跟他
玩儿。
	顺心。
	“老迷糊推哪，我不干。”犟驴张海庆打量对手，再掂量个人实力，决定先拿一把。“这老小子比人还
奸，跟他玩儿，我这俩钱儿还不都跑他兜去呀。不干，你们玩吧。”
	“嗨，玩吧，不用怕他。这阵子他可是大腿根儿长痦子，点背得很。”拐拉腿刘贵极力怂恿。“来来来
，给张大犟驴让个地方。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2413 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第49章
	犟驴张海庆不经圈弄，坐下玩上两把见了输赢，他的犟劲儿必定被激活，到那时撵都撵不走。
	“都别说话。你们听，好象有车从后门进院儿了，到房山头了。”没等犟驴张海庆的屁股坐稳，鬼子溜
刘春池就紧张地竖起耳朵，同时示意大家不要出声。
	“别制造紧张空气儿，一惊一乍的干啥玩艺儿？哪来什么车，我咋没听着呢？”拐拉腿刘贵扭头瞅瞅窗
外，院子里空空如也，事实证明：没见车影。
	“你那耳朵堵上屌毛了？还没车，车从后边进来的，都快堵住门了。”鬼子溜刘春池敏捷地跳到地上，
低沉地喊了声：“老少爷儿们快跑吧，抓赌的来了。”
	刺耳的刹车声告诉赌徒们：鬼子溜刘春池耳朵的灵敏度高于其他人。立刻，屋里凡是长腿的除了桌子、
板凳都往外跑。坐在炕里的人，发现绕几个弯儿走门出去路途遥远，拥挤缓慢，有机灵者站起身，就
近抬脚踹碎一扇窗户，直接蹿到院子里，急急地抱头越墙而去，刹时间踪影皆无了。
	大难临头各自飞呀。
	参与赌博的人们蜂拥着冲出屋外，见到的不是令人望而生畏的警车，而是一台出租车拐过墙角停在门口
。人们看清了来的车和坐车的人，都大大松了一口气。
	突然从屋里冲出一大群人，让出租车司机十分紧张，再见这些人涌到车旁，顿时吓得脸色煞白，一双眼
睛流露出惊恐和戒备。等几个女乘客下了车，还没来得及关车门儿，那车屁股猛然喷出一股黑烟，直
向前大门冲过去了。
	“哎，别走啊，给你车钱。”水仙花杜华朝车屁股喊。
	“这小子咋的了，怎么连车钱都不要就跑了？”犟驴张海庆的疑问代表多数人的感觉。
	“你看这事整的？都怨你，肯定是你在车上扯那些不着边儿话把他吓得。”水仙花杜华没回答犟驴张海
庆的提问，转而埋怨顶门杠毕大荣。
	“这个胆小鬼，还当真了。”顶门杠毕大荣哈哈大笑。
	事情的前因如下：水仙花杜华和顶门杠毕大荣，与村里两个妇女结伴上街置办年货，回来商量打车时，
出租车司机以明天就过年为由，非要比平时多加5元的车钱，否则不侍候。奇货可居。为了明天消停
过年，出租车基本都已停运，除了这台车，满街上再也见不着其他营运车辆。被逼无奈，几个人不得
不伸出脖子挨宰。
	车行路上，不乏泼辣细胞的女人们开始神聊，话题也越来越粗俗，待侃到极至之处，顶门杠毕大荣说：
“这年头，老娘们儿要想过好日子，屋里不养十个八个老爷们儿撑腰，简直没法活，连门都不敢开。
”
	“这么说，你肯定养了不少呗？”出租车司机听出兴趣儿，抬起眼皮扭脸看看顶门杠毕大荣，忍不住搭
话闲磨牙。反正车里没别的事可干，也干不成别的事。
	“那是呀，不信一会儿到我家，你自个儿看去，老的少的胖的瘦的，要啥样儿的都有，天天在我家聚堆
等着支使，叫他们干啥就干啥。”司机一接茬，坐在副驾驶座位上的顶门杠毕大荣越发张狂。“你还
非管我们多要5块钱，不给就不玩活儿。跟你说吧，今天你算倒霉了，等到地方我要不给，你连一分
钱都捞不着。”
	“你可别吓唬我，我这人胆小，开五六七八年车，还没遇上一个敢不给钱的呢。”司机相信顶门杠毕大
荣是斗嘴皮子玩儿，自然不害怕，顺水推舟接着唠。
	“你还真别跟我犟，不信咱打个赌试试，我要叫你白辛苦，到时候准保让你连一分钱都拿不到手。你还
不服？不是吹呀，只要我发话，不用十个老爷儿们一起上，有两个就把你收拾了，说揍你个鼻口窜血
就揍你个鼻口窜血，能让你囫囵个儿回家过年都算便宜你。”顶门杠毕大荣的话怎么听都不象真的。

	“小样儿吧。”出租车司机不相信，多大能耐的女人能同时养十来个情人，还每天聚在她家等着支使？
他没听说过，连“狗仔队”的鼻子那么长，也没挖掘出这样的新闻来呀。
	情人多了容易内讧。
	“那咱就骑驴看唱本儿，走着瞧。既然话将到这儿咱赌定了，我发誓让你拿不着钱，跑慢了还得挨顿揍
。”闲着也闲着，顶门杠毕大荣跟司机打赌，坚称他这趟车肯定白费油。
	“走着瞧就走着瞧，我看你敢少给一个子儿。”出租车司机也好事，非跟顶门杠毕大荣叫号。
	开玩笑可以调剂生活。
	出租车司机万没想到，在顶门杠毕大荣的指引下，车刚进院儿还没停稳，门里冲出来无数个老爷们儿，
高矮胖瘦足足站满半院子，何止十个八个呀！看这些人，个顶个表情严肃。还敢要车钱？那架势不把
自己的钱留下就算开恩了。
	跑吧。
	无须评论出租车司机跑得对与错，只提醒他踩油门时，千万别忘了关键时刻踩刹车，否则容易出事。

	几个妇女的打车钱省了。
	等出租车司机回过味儿，也不值得为几个车钱再跑一趟。
	“我早算计好了，这帮玩艺肯定都在这儿耍呢。”欢送走出租车司机，顶门杠毕大荣炫耀自己的判断力
，而后又问：“你们是不以为抓赌的来了？看那熊样儿，一个个脸都吓绿了。”
	用司机的眼光看，这绿脸孕育着严肃与恼怒。
	“可不是咋的，死老娘儿们，都是你干的好事，咋不把车开你家去，非整这来？楞把局儿给搅黄了。来
吧，回屋接着玩儿。”拐拉腿刘贵的红儿正抽在兴头上，一天的收入目标还没达到呢。
	插曲结束，赌徒们嘻嘻哈哈地相跟着回到屋里，准备继续刚被搅乱的战斗。
	事与愿违这个词没白造，事实告诉大家：玩不成了。原本热气腾腾的屋里，此时冷嗖嗖的寒气逼人。

	“啊！这谁干的，谁把窗户给踹碎了？”拐拉腿刘贵打个冷战，准确地发现一大扇窗户已经粉碎，无法
再履行阻挡严寒入侵的职责。“谁这么缺德，大过年的这不坑人吗？”
	突然遭遇抓赌的谣言，惊吓之间人们都很慌乱，没人注意是哪位仁兄免费干了这个活儿。拐拉腿刘贵挨
个儿审问，问谁谁不承认，没人声明对此事负责。
	“他妈的，这整啥事儿呀，抽点钱还不够换窗户的呢。”找不出责任人，拐拉腿刘贵只好自认倒楣。“
你们谁家有塑料布？我得先把窗户堵上啊，要不这年可咋过？”
	“走吧，上我家拿去。”鬼子溜刘春池自愿提供帮助，也算是对自己那“抓赌”的猜想付出点代价。

	鬼子溜刘春池的耳朵好使，无奈判断太缺乏准确性，误差较大。
	犟驴张海庆兜里的钱分文不少，看了场热闹连票都没用买，心里喜滋滋儿的迈着两条长腿回家了。不是
幸灾乐祸缺少同情心，实在是出乎意料的喜剧性情节让人忍俊不禁，想不笑都不行。回到家，不等别
人开口，犟驴张海庆就绘声绘色地把整个故事情节演绎一遍，让老伴儿和儿媳妇也乐不可支。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2387 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第50章
	“哎哟，死冷寒天的没了窗户，老刘家这年可咋过呀？”张昭妈的问题不用回答，也没人能回答。
	“咋过也得过，我不信他家因为窗户破了就不长那一岁。”犟驴张海庆不以为然，认定历史的发展，绝
不会以人们的主观意志和客观环境为转移。“走，大孙子，跟爷爷放炮仗去。”
	“你可消停一会儿吧啊，人家那儿心堵疼，你还放炮仗。干啥呀，有意气人哪？”张昭妈拦阻犟驴张海
庆，劝他不要刺激人，有幸灾乐祸的嫌疑。
	“哪那么多说道？他家破一扇窗户，我还不能放炮仗啦？走，大孙子，放去。”犟驴张海庆按捺不住兴
奋的情绪，硬是抓一把鞭炮揣进兜里，领着龙小儿到院里放去了。
	也许是乐极生悲，也许犟驴张海庆真不该在别人遭难时放炮仗，当他一手拿烟一手拿炮仗点着火时，把
烟扔出去了，点燃的炮仗则留在手里，当场就炸出烤肉味儿来了，翻过细看，手掌上黄一块儿黑一块
儿，很象火燎的猪蹄。
	没受大伤得益于两个原因：一个是炮仗不太大；另一个是犟驴张海庆平常抽烟，习惯用手指掐着烟头而
不是夹住中间部位，否则，他的手会比拐拉腿刘贵家的窗户还惨。
	不知黄历上今天忌讳啥，咋这么多人倒霉？
	春节过后，踌躇满志的张昭收到个意料之中的消息。许介平告诉他，曾来考察过的那家公司明确表示：
暂不计划到三不管儿投资。主要理由正是考察组长曾经表述的那样，村里硬件建设太差，短期内达不
到接待标准。
	“我看他们太过于急功近利了。”张昭觉得挺失望，白白浪费了这风景独特的自然资源。同时，也隐隐
有一丝庆幸，少与唯利是图的人打交道，未尝不是好事，否则，可能会吃亏。“请许书记放心吧，他
不来投资也没关系，我们自己干，只要确定了目标，一定会达到理想的境地。”
	用自己的脚走出的路，会更踏实可靠。
	“也有个好消息。”许介平不紧不慢说出下文。“招商失败的现实，给县委、县政府造成了压力，所以
决定优先考虑修筑你们村的道路。领导认为：路通了，街道整齐了，不犯愁后续发展。前途是光明的
，你们要修的路可不能是曲折的，要直通，要成为走向富裕的康庄大道。”看似简单的话语含义颇深
，可引申得很广。
	“太好了！有了畅通的道路，就有了前进的基础，全体村民也会增加致富的信心和动力。”张昭确信：
“有政府的大力扶持，三不管儿的文明、富裕指日可待。”
	“不过……”汉语言中，转折词最实用，也最具打击性，它可以巧妙地折断正在飞翔的翅膀，可以把好
事变坏事，把兴奋变沮丧，反之亦然。“根据以往的惯例，乡村公路要国家、集体、个人三方出资。
就是说，你们村的人还要出部分资金和劳力。”许介平用简洁明快的语言，把张昭那美丽的遐想轻轻
拉回到现实里。
	“哎呀，这可不太好办。”张昭清楚，要让满脑袋高粱花儿的村民享受现成的道路会心安理得，若让他
们出钱出力，则相当于与虎谋皮，难。“入股的人好办些，必要时公司可以直接垫付集资款。没入股
的人就难整了，恐怕得跟于村长说，由他出面解决出资和劳力出工的问题，我们只能做些辅助性工作
。”
	“根据其它地方的经验教训，出资出力确实挺难办。这样吧，过些日子，我抽空到村里去一趟，当面跟
广大群众解释清楚。修桥铺路是利民的好事，必须同心协力把它办好，不能砸了锅。”许介平十分清
楚，有条件的好事也不轻松，一两句话很难办成。
	一呼百应，不是人类社会的根本特性，而是一种以自愿为基础，以共同利益为前提的特殊现象。
	与张昭讨论过后，许介平与干勾鱼于得泉通了电话，向他通报这件利村利民的好事。干勾鱼于得泉也感
到困难重重，最打怵的不外乎集资和出劳力。若说从铁公鸡身上拔毛固然不易，便是出工也很难缠。
多少年没组织集体劳动了，村民的观念中早没了概念，现在突然要把散乱杂仙般的人们拢一块儿，玩
麻将还行，出力流汗地参加体力劳动，有积极性的人不会太多。
	有思想境界问题，又不全是思想境界问题。
	世上私字最难缠。
	“我不听什么客观原因，现在要你的工作能力和良好效果。”许介平让干勾鱼于得泉知道村长工资不那
么好挣。“我不是拿权力压你，但必须提醒你：一定整圆满。否则别说我不饶你，大多数村民都不会
饶你。你可惦量好了，别整流产。”
	“这可真要我的章程啊。”干勾鱼于得泉知道，为难情绪解决不了问题，可仍然忍不住唉声叹气。“不
行干脆我不当这个村长了，谁有能耐让谁干吧。”干勾鱼于得泉疑心生暗鬼，感觉许介平有意拿修路
整治他，不免要上火闹情绪。
	“你少给我唠没用的嗑儿。容易时你把村长当的挺滋润，需要冲锋陷阵了，你打退堂鼓，还要个脸不？
”许介平的口气十分严厉。“敢拿撂挑子威胁组织。我郑重地告诉你干勾鱼，就算真不想干了，也得
把这件事整利索了再说，不然你没退路。”
	“哎呀，别生气嘛，我是觉得太难了才顺嘴说说而已，也没说真撂挑子呀。共产党员，哪能随便撂挑子
呢。”较真章，干勾鱼于得泉真不敢硬抗，他虽不是官儿迷，也舍不得那点权和钱。
	权、钱是世上最好的宝贝，且不说二者互为因果，其中哪一样儿都有长寿之功效。
	难怪退休官员死得快。
	“量你也不敢给我撂挑子。”许介平抛开眼前话题，继续进行工作布置。“过段时间，县里将派技术人
员到你们村进行实地测量，以便对村内街路进行统一规划，你要做好协调和保障工作。”
	“这是要大动啊！”干勾鱼于得泉表示惊讶，他对未来发展变化，头脑里还没有足够的思想准备。
	看过张昭的规划图，虽没完全忘脑后去，也没当真。
	“没错，要大动。”许介平肯定了干勾鱼于得泉的判断。“要实行大规划，要从根本上改变农村的生活
状态，这是新农村建设的总体要求。以后，象你们屯儿那样乱糟糟的，谁想在哪儿盖房子就在哪儿盖
不行了，逐步都要实行统一规划，统一设计，统一建成经济、环保、节能型住房。现在，乡里要借这
个机会，先拿你们三不管儿进行试点。你要给予足够的重视哟，不能掉以轻心。”
	“任务挺艰巨啊。”干勾鱼于得泉说了句不咸不淡的话，无所谓高兴还是沮丧。“听你的意思，今后，
农民的房子都得重新盖呗？那盖房子的钱谁出啊？不是我说的难听，有些人穷得就一条裤子遮两卵子
，别说盖房，搭个鸡窝都费劲。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2409 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第51章
	“那是下一步要研究解决的事，初步设想是政府给予适当补贴，至于补多少，咋个补法儿，等到时候再
说。”许介平没有给出确切答案，当务之急不是解决谁出钱。
	“修路该咋组织呀？请许书记给个明确指示呗。我当村长以后，还从来没干过修桥铺路的事，一点经验
也没有。”干勾鱼于得泉确实很为难，从他当村长，村里就进入了“游击战”时代，组织“阵地战”
的经验一点儿都没有。
	“具体细节，过几天我去你那儿咱再研究。”许介平不推卸应该承担的责任。
	“你能来可太好了。”有乡领导亲临坐阵，干勾鱼于得泉在村民面前的腰杆能硬不少，比吃钙片有效。

	又说了几句平常话，许介平适时结束了通话。
	张昭召集骨干开会，确定新一年的工作重点。主要议题有四个：农业耕作。如选择农作物的品种、种植
方式，连成片的土地耕种，现有农机具的合理配套，公司员工的岗位分工等。
	村路修筑。涉及股民的出资和劳力，如缴费方式、出工补贴等。
	生态养殖。如泡子边上私有鱼塘的整合参股及养鸡、养猪场的建设事宜。
	手工制品及农副产品深加工及销售。这一项最重要，除了手工加工、销售外，苞米杆、苞米芯的深加工
也列入议事日程。
	“我的天，还这么麻烦？一听我头都大了。”张昭刚把会议的四个议题说完，孟三儿就直吐舌头。他从
来没动过这脑筋，有苍狗吃天，无处下口的感觉。
	“原来，我想把公司分成农业、养殖、旅游和加工四个部分展开工作，现在看来，旅游条件明显还不成
熟。”张昭伸手从笔筒中拿过支笔，低头在纸上改了几个字，继续阐明个人想法。“眼下，咱的主要
精力还是放在农业、养殖和加工上，这就要求我们仔细考虑，根据具体情况拿出设想来。另外，关于
农副产品深加工，我有个特别想法，一会儿……小丫，你不专心开会，在那儿嘀咕啥呢？”
	“没嘀咕啥呀。只是有件事儿不明白，想问问刘苗。”范小丫眼珠一转，换了个说法儿。“要不问你也
行。你告诉我们，桌子上那个笔筒是哪儿来的？”
	“笔筒？啊，那个呀，刘苗做的啊，咋的了？”张昭不明前因后果，以实相告。
	人不了解事物发展的整个过程时，回答问题有两种基本方式：实话实说、不置可否或保持沉默无可奉告
。此时撒谎胡编乱侃，绝对不是明智之举。
	“这就对了。死丫头，你还有啥话说？”范小丫的手指，钢钩似的直逼刘苗肋骨。“我说过，你敢把这
个东西给张昭就惩罚你。现在人证物证俱在，没冤枉吧？老实儿服法吧。”
	“别闹了，你们俩的官司过后再打，现在用心开会。”张昭制止住欲对刘苗施刑的范小丫。“咱们先研
究一下，今年怎么改变种植结构，不能总种那些千年不变的老品种了。”
	“地里种啥，咱几个说了能算吗？”于大东延用旧思维，担心改变种植会引起混乱。“往年都是种苞米
、高粱这两样儿。今年要想改种别的也算个大事，得先跟大伙儿商量商量才行，咱们几个定砣儿，那
些老顽固们能同意吗，整不好就得炸窝。”
	“征求股东的意见是必要的，但在征求意见之前，公司必须先拿出个相对完整的方案，还要充分说明其
理由，以免乱呛呛没个头绪。”张昭摆明公司与股东的关系，强调以后所有事情都要预先由上层做出
计划，不能再临时拍脑袋。“我们今年打算种多少普通农作物，种多少经济作物必须事先有个数。比
如，到秋天我们打算腌制咸菜出售，需要种植所需的原料，种多少要预先计算好。这是我们走向农产
品深加工的试探性一步，理由得说充分了。另外，葡萄种植户都入了股，今年的栽培怎么搞？不论保
持现状或扩大规模，都得有个谱儿，整出方案来供股民有的放矢地讨论。”
	“这一大套，够让人糊涂的了。我脑袋根本划不开魂儿，要说出个子戊卯酉，等于拿鸭子上架，还是你
先说怎么打算吧。”范小丫有意退避三舍，让张昭先说她当裁判。
	裁判居高临下，具有法官的优势。
	干的不如看的，看的不如提意见的。
	范小丫代表了其他人的心思，没有经历也没有准备，让谁把一大摊子事谈清楚也难。见大家都在等待，
张昭根据公司所有的土地面积和其他因素，详细阐述了自己的想法，包括如何区分地块，各种植物的
种植数量，公司成员的分工，即多少人负责农业种植，多少人负责葡萄栽培，多少人负责养殖，都说
得头头是道。
	“好！说得好。”孟三儿说不上羡慕还是崇拜。“我就不明白，你也没种过地，这些道道儿咋想出来的
呢？”
	“我看也行。”于大东表示同意。
	反对需要说出理由，说不出理由最好赞成，反对也无效。
	第一项发展计划获得初步通过。没人提出不同意见，不证明张昭的设想没问题，而是因为此前根本没人
认真思考过，或者说，在场者的思维能力眼下还没开发出来。
	“第二件是修路的出资和出劳力。出资没问题，如果股东不愿掏腰包，公司可以先从股本中拿钱按人头
垫付，等秋后分红时再从各自的总额中扣除。出力也没大问题，公司可以按正常工作约束成员，根据
工时或完成的任务量支付报酬。现在唯一的难题是村里那些没入股的人，他们出资、出力可要难办些
。”张昭的看法很客观。
	“公司以外的人归村里管，用不着咱操心，有我爹呢。”于大东截断张昭的话，毫不吝惜地把自己老爹
推向前台。“他呼号一顿骂，啥事儿都解决了。”
	想法过于简单。
	“不错，是村里的工作，可我们也不能袖手旁观，应该尽力协助村长做些工作。总的原则是早日把路修
通，以利于全村今后的发展。”张昭特别强调发展。
	“我看第三件事挺难办。”吴梅经过缜密思考，提出看法。“那些外来的养鱼人，让他们组成股份制经
营能干吗？即使乐意，这股怎么个入法？根据你那个规划图的设想，只有他们愿意联合才能形成规模
，才方便养殖场的建设，达到生态养殖的产业链目的。”
	“他们愿不愿意，关键要看咱们的工作是否做到家了。”张昭比较有信心，他天真的认为：“只要我们
把发展前景给他们讲清楚，他们就没有拒绝的理由啊。”
	“还是别太理想化了。我觉得他们不会轻易同意入股。”吴梅阐述的根据不复杂。“我听说，这些养鱼
的人每年收入不低，他们能乐意把小锅的肥肉倒进大锅里去吃？恐怕很难。”
	“就是，我也这样认为。孟老三，你家鱼塘一年收入多少钱？”于大东明白“人多好干活，人少好吃饭
”的道理，在支持吴梅的见解时，想用数据说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2367 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第52章
	“去掉成本，也就剩两三万块钱儿。”孟三儿回答的比较笼统。“我家鱼塘不算大，属于中等。有大鱼
塘或者鱼塘多的人家，一年总也挣个十万二十万的。”
	“你看。这种情况下，要把他们归拢起来可不容易。”有了数据上的支持，吴梅更坚定了自己的看法。
“他们不会轻易把肥得流油的小饭碗交出来让大家分享。”
	“困难肯定有，但不能因为困难就放弃计划。”做为谋划者，张昭不能只看眼前，只看到容易做的事，
他必须站得更高看得更远，必须立足于长远的发展目标。“我们不能怕困难，越是困难越要努力去做
好。这个项目是我们今后发展的重要组成部分，放弃等于瘸了一条腿，所以，要做好耐心细致的工作
。”
	吴梅和张昭就鱼塘整合进行了长时间的辩论，语言中很多词句其他人基本不懂，鸭子听雷无法插嘴。但
张昭所说的，以鱼塘修筑的平均成本为基准，再按水面核算入股资本，加上个人投资额为个人股份，
然后公司再注入适量资金，共同开发更新的养殖项目，独立经营，独立核算等意见，其他人基本听明
白了。至于可行不可行，没人能提出不同意见，也没人敢保证能行得通。
	一切将在实践中走向成熟。
	“第四件事就是加工了。现在看手工艺品的加工没问题，问题是原材料，原有的苞米叶子基本已经用完
，再选不出多少可用的材料。刘苗提了个建议很好，就是购进塑料绳和塑料珠，用新式材料进行更精
细的编织。我看可行，咱也不用讨论了，提供材料和产品销售还由小丫负责。”张昭停了停，见没人
表示不同意见，接着说：“我今天要提的是另外一种加工。这个设想不仅需要技术，还需要大量资金
。”
	“你有啥想法就直说吧，不用象唱戏似的还加个小帽儿。”孟三儿喜欢干脆。
	“这个信息是卓然提供的。”张昭不理睬孟三儿的急性子，尽量把事情的过程说清楚。“她在网上发现
一种农副产品的深加工技术，觉得可能对我们有用，就把资料下载后给我寄来了。”
	“哎呀，你啥时候学会磨叽了，要干啥快点说吧。”孟三儿实在着急，认为没必要进行长篇铺垫。
	“这是一种燃料加工技术，叫‘秸杆颗粒燃料’，可以用各种秸杆进行深加工。它有体积小、火力旺、
排污少、排尘浓度低利于环保等特点，特别适合家用小锅炉。有煤的特性，价钱却比煤便宜。”张昭
不顾孟三儿催促，只管按照自己的思路说话。
	“你的意思是我们要生产这种燃料？”于大东明白了张昭的用意。“这主意好。咱村的苞米杆、高粱杆
每年收老鼻子了，在地里直接烧还不让，拉回来堆在村外边，做饭取暖烧不完，积压在那里风吹雨淋
都沤烂了。要真能加工卖钱，可是不错。不光我们村，其他地方的秸杆也可以成为加工原材料。这事
该干。”
	“问题是从生产过程看，生产线的投资比较大。”张昭摆弄眼前的技术资料，讲解粉碎、烘干、混合、
选粒、冷却、干燥等必需的生产设备。“一套设备购置下来，得花费我们目前持有资金的一多半。另
外，还有技术问题。从资料上看，生产技术并不复杂，但我们必须培养几名设备维护维修人员，以保
证机器的正常运转。”
	“要真是挣钱的买卖就干。”孟三儿表示支持的理由很简单。“投资大怕啥？想挣钱就要舍得花血本，
小鸡儿不喂还不下蛋呢。你瞪我干啥呀，我是说小鸡下蛋，可没说丫蛋儿怎么着。”
	“你别没事找事噢。不稀理你，还非找打。”范小丫瞪孟三儿是因他那比喻太俗，不是鸡蛋与丫蛋儿有
什么牵连。“今天讨论工作先饶过你。”范小丫转而对张昭说：“二哥，我看这事行得通，干吧。”

	“这玩艺要干起来，预计一年能挣多少钱？”于大东的提问极具经济色彩。这件事可干不可干，总体收
益应该考虑在先，总不能盲目上马，忙乎完了一算账，收支平衡。
	白折腾。
	“我大致估算一下，根据目前掌握的市场行情，一条生产线全年下来，纯收入20到25万没问题。当
然，这只是理论上的数据，主要还得看生产能力和销售状况，比如，设备运转能否完全保持正常？原
材料能否不间断供应？产品能否顺利售出？市场价格会不会回落？等等，制约因素也不少。”张昭如
实解答于大东的提问。
	“哎呀，要是有设备，还得盖厂房呢吧？”范小丫想到个至关重要的事，盖厂房所需要的钱不亚于购置
设备。
	“所以需要认真研究。”张昭并未忽视细节。
	新项目尽管有困难，前景看好，经过讨论认为值得试一试，决定忙完春耕就进行市场调研和运作。
	失踪的钱妮儿始终没有消息。
	遭劫难者是死是活？警方没有查明，钱不足钱朴初也白费劲，他蹲在关押刘遥的地方死守，期待能获得
有用的线索，可这小子始终咬定，自己与钱妮儿失踪案无关。钱不足钱朴初没辙了，给干勾鱼于得泉
打电话，询问村里有女儿什么消息没有。
	“我这儿没你姑娘的信儿，村里倒出了别的事。”干勾鱼于得泉不管对方有没有心思听，把闷葫芦邱广
全家的不幸遭遇，较比详细的向钱不足钱朴初叙述一遍，最后总结：“咱村今年不顺哪！”
	“真是无事生非，可惜了的了。”钱不足钱朴初对邱家遭遇的劫难深感痛惜，比较而言，觉得比自家还
惨。“唉！”一声叹惜，更多带有同病相怜的含义。
	哪家都有难唱曲儿。
	“说是坏事，也是好事。”
	干勾鱼于得泉从于大东曾经的观点中吸取知识，学会换个角度观察事物，感觉歪葫芦刘珍一死，许多问
题应刃而解了。比如，原本让法庭都挠头的兄妹之间土地纠纷，随即得到了化解，春节过后，饭叉子
刘富顺利收回他父母的土地。这让村长省了不少心，不然，饭叉子刘富隔三差五找他磨叨，逼其协助
落实法庭的判决，可又镇不住横不讲理的歪葫芦刘珍，十分闹心。
	死个泼妇，解脱个村长。
	“可也是，人老了，死了也算享福。”很明显，钱不足钱朴初关注的对象与干勾鱼于得泉不同。
	“你那边的情况咋样啊，有点消息没有？”干勾鱼于得泉转达完村里发生的变故，打听外边的情况。

	领导须有全局意识。
	“一点消息都没有啊！我看这孩子十有八九不在人世了。”钱不足钱朴初唉声叹气，表现出极度失望。

	“你没问问公安局，刘遥那小子吐口没？”直觉左右着干勾鱼于得泉，他一心想把这笔账算在刘遥头上
。“从当时的情况看，这小子的嫌疑最大，除了他不会有别人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2408 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第53章
	“唉！没有啊。公安局的人告诉我，说刘遥的其他同伙也基本全抓住了，可没一个人承认干过这件事。
”钱不足钱朴初被绝望压抑，几乎精神崩溃了。
	“哎呀，真是急死个人。你说这孩子到底哪儿去了呢？就算死了也得有个尸首啊。这整的生不见人，死
不见尸，可咋个好呢？”从坏处着眼，往好处发展。干勾鱼于得泉崇尚的逻辑。他认为，钱妮儿生死
不明等于还有一线希望，说“急死”那是帮钱不足钱朴初上火呢。
	撂下电话，又勾起了干勾鱼于得泉关注闷葫芦邱广全家的心思。此项工作年前曾布置过，到现在也没任
何收获，一点有价值的东西都没发现，可能“探子”根本没尽心。
	“大小三个光棍儿，量他们也整不出啥歪事来。”干勾鱼于得泉皱皱眉头，突然脑子里闪过个念头：“
他家会不会与钱妮儿失踪有关？没准儿呀，别的不说，就他家那两个饿狼似的小光棍儿，憋急了啥事
都干得出来。要真是他们坏了良心，钱妮儿这孩子可惨了！”无意中冒出的想法，把干勾鱼于得泉吓
一跳，随即又否定了。“不能，他家再不是人，也不能干缺八辈子德的事，再说，挺大个活人也没地
方藏啊。刘遥那混小子专门贩卖人口都没吃窝边草，何况连村儿都不出的人。”世事难料，干勾鱼于
得泉转而又觉得：“可这年头真假虚实不定性，谁又能看透谁呢？”
	人心隔肚皮，做事两不知啊。
	宁可信其有，不可信其无。有枣没枣打三杆子。敲山可以震虎。干勾鱼于得泉决定亲自出马，以后有事
没事常到闷葫芦邱广全家遛遛，逮住毛病为社会除害，逮不住毛病是关心邱家，两头得利。干勾鱼于
得泉相信，如果邱家有鬼，见他肯定会发毛，真能震唬出点“伽玛”来不是射线，意为情况或露马脚
那也是大功一件啊。
	找出钱妮儿的线索，当是积德之举。
	“这爷仨儿八成真有点啥事。我先去他家遛一圈儿，瞧看瞧看动静，打草惊蛇没准儿会有意外收获呢。
”干勾鱼于得泉雷厉风行，出门直奔闷葫芦邱广全家。
	说干就干，此乃村长也。
	塑料布堵窗户，也堵在刘壮子一家人的心窝儿里，使之过个较比郁闷的新年。不良情绪一直延续到正月
十五，十六这天突然发生了转变，使得刘壮子如同过足了瘾的大烟鬼，明显有点儿兴奋过度。
	正月十六算不得什么特别日子，过了十五就是十六。
	正月十六这个日子，对吴梅来说再寻常不过了，她骑着那辆上中学时骑过的女式自行车，照常到公司上
班。
	正月十六对刘壮子则非同寻常，出门正碰上吴梅。遇见年轻女子本不奇怪，刘壮子与吴梅也非初次见面
，他所以心花怒放，是这个五官紧凑身材匀称的姑娘，碰面时主动下车与他说话，最难忘那分别时的
回眸一笑，久久留存在瘦小男儿的脑海中。
	“死丫头，还越出息越受端详了。上小学时没见她哪块儿招人稀罕啊？”望着吴梅离去的背影，刘壮子
陷入暇想。“听说她还没对象呢。对我这么热情啥意思？看上了？那可是天上掉馅饼。还别说，我要
真娶个大学生当老婆那啥成色？等于自己上了半拉大学啊。”刘壮子使劲儿挺挺不粗壮的腰，似乎不
长半尺也长了三寸。
	吴梅惹下事儿了。最不该，是她觉得多少年过去，自己这个小学同学仍然象没长开的萝卜，打完招呼离
开，擦肩而过时忍不住又回头一瞥，同时为自己的想法和举动歉意地笑了笑，导致刘壮子产生了非分
之想。
	此情可鉴：女性若不是出于欣赏，万不可在异性面前轻露笑靥，不然容易勾起某种欲望。
	能满足别人的欲望还有情可原，否则等于害人啊！
	人，一旦对某件事上了心，会产生说不清道不明的动力。刘壮子自从那天腹腔中生出动力，每天鸡叫就
起炕，穿戴整齐收拾利落精心打扮后，专心致志地开始盼着出太阳。太阳一出他直奔正西，在张昭起
来前准时到达门口。
	“怪了，你最近总起大早跑我这儿干什么？”张昭十二分不解，不知吴梅一笑惹了祸。
	狼盯上了羊。
	“嘿嘿，看你这有啥活儿干没有。”刘壮子以自己的精明，知道不能过早暴露真实意图。
	“不对吧。大清早，我这洗脸刷牙上厕所是活儿，可也不需要别人帮忙呀。”从饮食起居方面看，新年
开始，除了睡觉还原地不动，张昭每天可以回家吃饭，再不用自己解决饮食了，吴梅来上班，张昭也
只偶尔陪她吃顿中午饭，其它大部分时间都回家解决民生的基本需求。从环境卫生角度说，有吴梅收
拾自然用不着另外使唤钟点工。算来算去，无论如何也找不出需要刘壮子干的活儿，至少目前不用他
干啥。“你跟哥儿们说实话，到底为啥跑这来献殷勤？”
	“就是想帮你干点活儿，真没别的意思。”欲盖弥彰。
	“别掩饰了，你的眼神和表情，都说明你是有目的而来。说实话吧，说实话没准儿我会帮上忙，要再跟
我打马虎眼玩弯弯绕，可对你不利哟。”张昭不是有意恫吓，只为把刘壮子肚里那滴“油”给挤出来
。
	“那你说，我跟吴梅搞对象行不？她能不能干？”刘壮子犹豫再三，还是咬牙道出了心里话。
	张昭若能成人之美，曙光就在前头了。
	“搞对象没啥不行的呀，一家女百家求嘛，男欢女爱两厢情愿。可她干不干我就不知道了，你得问她去
。”张昭热心帮刘壮子分析。“我觉得，你要和吴梅搞对象，至少需解决三个问题。别瞪眼睛，听我
慢慢说。三个问题很简单，一是长个儿；二是长知识；三是盖房子。你看你现在的个头儿，勉强才够
一米七零，这不行，矮点。要配吴梅，你怎么也得再长5到7公分，至少要达到1米75以上。另外
还得有知识，知识是人的内涵，是与外表配套的内在素质。吴梅学历不算太高也大专毕业，可你连初
中都没念完，从这个层次上看不太般配，你想搞对象得奋起直追。最后，你还得盖几间漂亮房子，虽
说你家房子在本屯比还说得过去，可要娶吴梅，怎么也得盖个二层小楼啊。”
	“照你这么说，我没法跟她搞对象了。这三样，我一样都做不到啊。”张昭一番话让刘壮子灰心丧气，
几乎彻底失去了“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的美好愿望。
	“努力啊。世上无难事，只要肯登攀。天无绝人之路，你也不是一点希望没有，潘金莲嫁给武大郞，你
妈嫁给你爸，看上去都是不可能的事，不都成为现实了吗？相比之下，你总比他们强啊。”张昭的鼓
励，听起来离挖苦不远，总之，给人以坏坏的感觉。
	“那你帮我问问呗，看她愿不愿意。”刘壮子不计较语言的性质，一心寻求达到目的的有效途径。
	凡事得抓住重点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2482 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第54章
	“求婚不能操之过急，欲速则不达。要想吃肉不塞牙，得慢火长炖。”张昭有意扮演摘花高手的角色。
“把前期工作做到家，再耐心等到瓜熟蒂落水到渠成，你不去找她，她都得上赶着来找你。”
	“啥叫瓜熟蒂落水到渠成？”上学时没学过，长大也没种过瓜，或者说学过忘了，或者说种瓜只用肥料
不用词儿，总之，刘壮子一时理解不了其中意。
	理解不准确，会严重影响执行力。
	“这意思是说……你去过瓜地没有吧？”张昭想逐一给刘壮子解释成语的含义，又怕常规的解释让他更
糊涂。“去过就好，你看见过熟透的瓜不用摘，自己就从秧上掉下来了吧？哎，这就是瓜熟蒂落，不
必费劲硬摘。生瓜蛋子就不同了，你得硬揪，可硬揪下来的瓜会又苦又艮不好吃。至于水到渠成嘛，
就是你预先准备充分了，办事就顺溜。”
	解释还算形象，刘壮子基本明白了个大概，同时他也明白，要把瓜培养成熟把事办顺畅，绝对很劳神。
刘壮子有心不劳而获，可惜缺乏雄厚的资本。
	世上有捷径可走，但不属于所有人。
	“那我得怎么做才能瓜熟蒂落水到渠成？吴梅才愿意跟我搞对象？”刘壮子继续请教。
	“问我呀？你这纯属舍近求远。”张昭见刘壮子莫名其妙的神情，直截了当告诉他：“我可不是跟你开
玩笑，要取经你得回家问你爹，他那儿有成功的经验。”
	“我没明白你啥意思。”刘壮子怔怔的不明所以。
	“啥玩艺没明白，听不懂中国话呀？”于大东吃完早饭过来，进门刚好听见刘壮子的话，顺嘴问了一句
。
	“一边呆着去，哪儿都有你。”刘壮子害怕接着话茬儿往前翻，自己的小秘密会暴露，于大东知道底细
会张扬得满村风雨，定会影响实施水到渠成的设想。
	“没我，没我，我才懒得管你那些烂眼子事儿呢。”于大东没兴趣跟刘壮子掰扯。
	“我有啥烂眼子事？”刘壮子心里发虚。
	“我不知道啊。”
	“那你瞎掺乎啥？”
	“我不掺乎，只想问你们俩，大清早的不赶紧回家吃饭，还在这儿闲磨牙，当饭吃呢，解饿呀？”于大
东故意使劲挺起滚瓜溜圆的肚子，表示自己已经吃饱了。
	吃饭？对呀，正值吃早饭的时辰。被问的两个人发现，自打睁开眼睛，探讨的是个虚无缥缈的问题，从
而忽视了吃饭，经人提醒才发现肚子还空着呢。
	民以食为天，先满足生存需求再研究情感需求。
	“Money.”龙小儿第一天开学，回家把书包扔到沙发上，向爷爷伸手要钱。
	“你妈和你奶都在做饭呢，进门儿没看见哪？。”犟驴张海庆不懂外国话，整拧劲了还很痛快，一点不
打喯儿。
	“我说Money！”
	“不告诉你了吗，在灶房里做饭呢，还问。”玩麻将受到限制，无聊的犟驴张海庆正自摆扑克解闷儿，
没更多耐心与孙子对话。再打岔手里的牌就不知往哪儿放了。
	“什么呀。学校要Money，你赶紧给我。”龙小儿不依不饶地继续考他爷爷。
	“你妈又不上学，学校要她干什么？是不又想让家长去给擦玻璃呀？”真费劲，越猜越远。
	“嗨呀！学校让交钱。钱就是Money，Money就是钱，听明白了？不好好念书。”龙小儿有意
显露一下学问，遇上他爷爷没收到预期效果，绕个大弯儿还得用母语解释。
	“钱就是Money？你妈还真能当钱使呀。”犟驴张海庆陷进一个怪圈里，他把龙小儿的话与赌徒耍
钱输老婆联系在一起，理解不可避免的谬之千里。
	“真是气死我了。不跟你说，找我妈去。”龙小儿实在纠缠不清，撇开爷爷直接找他妈要Money去
了。本来，龙小儿就不该朝爷爷要钱，犟驴张海庆只当家不管钱。
	“这小子哎，越学越出息，竟敢拿他妈当钱花，弄不好还得挨揍。”愁死人了，犟驴张海庆仍然没掰开
镊子，反倒竖起耳朵，听厨房会传出什么动静。
	打春阳气转，雨水沿河边。
	今春备耕与往年不同，凡入股的人家都不再单干了，做为集体的一员，人们有组织有分工。
	农业生产这摊儿，分工由孟三儿和范小丫负责，根据拟定的种植计划，事先对地块进行具体分割，决定
哪些地里使用农家肥，那些地里使用化肥。农家肥、化肥、种子等都实行了统一调配和采购。
	富裕人家的农用机械参差不齐，原本想根据大小及新旧程度折合成价格变为股份，因有人反对而改为租
赁使用，油料由公司统一加注，按使用时间支付机械磨损费。
	农业公司化经营，在三不管儿称得上新鲜事。新型的体制改变了其成员的收入结构，在单一的财产性收
入基础上，增加了工资性收入，即：除了年底可以分红外，平时承担某项工作的人，还能按月领取相
应的劳动报酬。
	新奇中透出希望。
	总结一冬天的手工艺成绩，确实挣了些钱，虽然各家各户苦乐不均总有成效，最少也分到手两千多块。
钱不多，照样给参与者留下了美好回忆和鼓舞。随着时间推移，当编织工作因材料问题显现强弩之末
的趋势时，根据预先制定的总体工作思路，范小丫进城买回新材料，生产再次掀起新高潮。
	鱼塘合作事宜比较伤脑筋。
	开春后，泡子边缘那些鱼塘的主人，陆续回来做放养前的准备工作，张昭和于大东整天奔波在各个鱼塘
之间，试图说服他们，加入到股份公司里来统一经营，可磨破了嘴皮子，除本村几家模棱两可外，其
他人没一个同意的。什么扩大产业，什么提高抗风险能力，什么长远发展规划，没人犟嘴也没人说明
理由，答复倒惊人的相似：自己干挺好。
	“这帮榆木脑袋，顽固到家了，个个不开窍。”于大东表现出急躁情绪。“你也别说，还真打吴梅的话
上来了。这帮人要都硬顶下去，我们可没咒念了。这一块儿整治不起来，你那规划啊设想啊，再好也
难实现，都得泡汤。”
	“有啥好办法呢？”张昭没料想会难到这个地步，他以为顶多也就提些过高的合作条件，经过谈判完全
可以消化，没成想人家啥条件都不提，根本不合作。“这帮人真够绝的，事先商量好一样，口径一致
，一点余地都不给咱留。”
	“也不排除他们事先串通的可能性。”
	《保密守则》规定得再严格，世上也没有不透风的墙。联合经营的计划如果事先传到养殖户耳朵里，他
们肯定会商量对策。
	“你有啥高招没有？”
	“高招？我看要治服这帮人只有一招。”
	“说说看。”
	“这些鱼塘，没一个是合法的。咱这地方偏僻，交通不便政府也懒得来管，他们正是钻这个空子，用推
土机推个坑就养鱼，既不交管理费又逃税，。”于大东每年夏天，大部分时间在泡子里打鱼，对鱼塘
情况了如指掌。“哼，还不愿合伙儿，真是给脸往鼻子上抓挠。干脆，咱不跟他们谈了，找许书记下
个令，把这些非法鱼塘统统没收，直接由咱公司接管，让他们连毛都剩不下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2358 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第55章
	人间事，一旦被别人掌握底细，要打死穴，一打一个准儿，此乃凡事必须捂着盖着的根本原因。
	“这样做太过分了吧？”张昭犹存恻隐之心。“我们的宗旨是精诚合作，不是掠夺他人的劳动果实。”

	“啥叫过分？你要怕过分就别想成事。”于大东表现出少有的魄力。“他们这两年赚得差不多了，该吐
也得吐出来点。如果无偿没收不行，可以考虑适当给点补偿嘛。”
	“给补偿？给多少合适呀？咱还要搞秸杆颗粒燃料，拿不出多少钱来给他们。”张昭很为难。
	“你可真是书念多了。”于大东顺路挖苦。“让乡里出面，以政府名义跟他们讲价，不让补交税款都便
宜透了，还想要钱？美的他们。就算退一步说，让我们拿出点补偿来，也用不着一次性给他们，了不
起从以后的赢利中扣出来，陆续偿还就是了。”
	于大东受他爹当村官儿的熏陶，思路看上去虽有点损，但很具现实性。对付放刁的人，常规打法很难奏
效，必须以歪治歪玩点邪派功夫。孙悟空如果避嫌不近女色，就没法放下思想包袱钻进铁扇公主的肚
子里，那她死活都不会借出芭蕉扇；没有芭蕉扇，唐僧师徒就过不去火焰山；过不去火焰山，也就谈
不上取回真经。一环套一环的关系，一个环节阻塞了，就难达到目的。
	“看来，只有这一条路可走了。”张昭虽说出生在农村，此前大部分时间都在学校里度过，缺少于大东
这么丰富的社会经验。现在，书本上的知识根本无法满足实践的需要，也就只能对文化程度不高的于
大东言听计从了。
	主意好坏，在于其实用性。
	看结果。
	张昭接到水弈卓然的电话，要求他马上进城。反复询问出了什么事，逼进死胡同方道出理由：想你了。

	“真假难辨。刚分开几天就想我显然有水分。”春节期间，水弈卓然以给未来公婆拜年的名义进村，实
际扑奔的目标自然另有其人。有来无往非礼也。随后，张昭又同水弈卓然一起回城拜望她父母，算起
来时至今日，分手时间还不能用月来计算。“要真想我了就来看吧，轻车熟路，你长着腿又没人拦着
。”张昭拒绝前往，不必强调的理由是：事业正处于艰难的起步阶段，实在没工夫为哄人高兴专门进
趟城。
	“不，我要你来看我。”水弈卓然娇嗔地展示女士独有特性，不必经过特殊训练，分寸也把握的恰到好
处。“你来嘛，我就是要你来。我都主动去看你好几次了，你一次都没专门来看过我。”
	市场经济，感情也寻求对等。
	“新年伊始，万象更新。很多事要做，我这阵子实在忙得脱不开身，真没法进城去。”张昭意在说明不
是缺少思念，只因许多事要办，顾不得花前月下。“你要是也来不了，就每天打个电话吧。”
	“浪费电话费。”
	算账有多种方式，跑趟省城浪费路费。
	都是人民币。
	“怕花钱发短信。”
	短信也有利弊，利是按条算钱，既经济实惠又可避免被黑心的计费系统吃话费，弊是输入字符费时费事
，难达不到声情并茂的效果。
	“不干，我要看见你。”
	“想看见也不难，你拿出我的照片，边发短信边看照片，问题就解决了。”张昭弄得水弈卓然哭笑不得
。
	“呀！你气死我了。”张昭能感受到水弈卓然发狠的样子，若人在近前，一定小狗似的扑上来咬人。

	“嘿嘿嘿。行了，到此为止吧，你不怕费钱了？”
	“那有啥办法，人家想你又去不成。”
	“咋来不成，有人绑你腿了？”
	“刚上班不到半年，都请好几次假了，老请假不好意思呗。”水弈卓然的声音突然降下去，急切地悄声
说：“我得撂了，办公电话，俺们主任过来了。”
	“死丫头，请假不好意思，拿公家电话打长途好意思。”撂下电话，张昭想起件需要办的正事忘记说了
，随后给水弈卓然发短信，让她在市内打听秸杆颗粒燃料设备的确切信息。
	医学界若进行测量研究，一定会得出结论：年轻人所以容易激动，喜欢感情用事，根本原因是他们的血
温比其他人高。
	自从惦记上吴梅，刘壮子的温度就不断上升，有事没事都要找个因由来张昭这临时居住兼办公地转悠，
主动帮助干这干那，不论该不该插手都积极插手，不求成功也重在参与。
	“重在参与”的话本质上是块遮羞布，是失败时用来挡脸的，表明本来就不求成功，失败了也不需自责
。其实，人们做事的根本目的都是为了成功，所以，胜利者从来不说自己是图乐嗬，只有输了才说“
重在参与”，为的是还能吃得下饭，睡得着觉。
	“哎张昭，问你点事。这段时间，刘壮子总往这儿跑啥？”吴梅看出刘壮子心中的鬼了，仔细观察后，
猜想张昭应该知道点内幕，于是旁敲侧击。“而且我发现，刘壮子一来，你的表情总有点意味深长的
味道，不会是你俩有啥不可告人的阴谋吧？”
	“你猜的基本准确，要说他呀，也真有点想法，但与我无关。”张昭欲语还留，但意思已经完全表达清
楚了。
	“啥想法？与你无关定是与我有关了。”
	“聪明，一语破的，说到点子上了。”
	“啊！他真有那想法？我就说吗，最近总感觉他见到我怪怪的。”吴梅的第六感觉比较准确。“真有意
思，怎么会这样？是他高估自己了，还是我自身贬值了？”
	“他没高估自己，你也没贬值。窈窕淑女，君子好逑嘛。男人追求女人天经地义，干不干你有权定夺，
追不追也是人家的自由，权利对等，没啥特殊标准和界线。”张昭一番话，象辩解又象劝导。
	“那他也得搬块豆饼照照自己呀。”吴梅不仅难接受刘壮子的外表，更难接受他的内涵。
	“照自己干啥呀？谈恋爱不是孤芳自赏，而是欣赏对方，只有互相看对眼儿才成。由此说来，刘壮子需
要自己的影像进入你的内心，而不是浮在豆饼的表面上，否则，他无论怎样自我欣赏也白费。对吧？
所谓情人眼里出西施，依据的就是这个原理。要不然，怎么会好汉无好妻，赖汉娶花枝呢？”张昭滔
滔不绝说着大道理，全不管吴梅的感受。
	“慢着。”吴梅阻止住张昭，怀疑的眼神笼罩住他，问：“我怎么听你这套话，象是早有预谋呢？老实
交待，刘壮子那份狼子野心是不是你背后捅鼓的？”
	“冤枉啊！刘壮子对你产生暗恋之情，全是他内心的产品，不要平白无故怪到我头上来。”张昭表现出
无辜状。
	“你别让我找到证据，不然咱可有账算了。”吴梅的眼神儿死死咬住张昭，弄得他表情尴尬很不自然。
算账吴梅可具有专业水准，人家学的是会计。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2409 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第56章
	科班出身。
	“真没我什么事，不信你可以调查。”张昭特别强调：“说得严重点，我也不过是个知情者，绝对不是
同案犯更不是主谋，没参与任何煽动，也没进行过任何教唆。”
	“知情者？包庇也是罪过。”吴梅突然转移方向，象认真又象玩笑的问：“那你告诉我，你自己有没有
他那种想法？”
	“你指什么想法？”张昭一时没反应过来，待明白后马上脱身。“你别胡思乱想噢，我可是守信用的好
男人，既然已经跟别人签了定单，就等着履行合同，决不会朝三暮四。”
	“真想在一棵树上吊死，一点机会都不给我？”洋快餐吃多了，让人失去含蓄的品质，吴梅用狐媚的眼
神扫视张昭直言不讳。“咱俩可在一个锅里搅马勺……”
	“停。千万别越说越离谱。讨论到此为止，我得去乡里找许书记，还有大事没办呢。”张昭急忙借故溜
之乎也。
	“哼，跟我玩这套，简直小儿科。姓张的，今天先放你一马，等我整清事情的来龙去脉，看你还往哪儿
逃？”吴梅对着张昭离去的背影，暗自笑了。
	春耕季节，种地无可争议地处于一切活动的首位。
	当人们全力以赴参与耕种时，刘苗得到一段相对清闲的时间。今年春天的清闲，有赖于分工不同，刘苗
不用再象往年那样亲自跟随父母到地里去播种，如今，她的职责是开发新的编织产品。
	在探索的路上，刘苗尽职尽责。
	研究设计塑料工艺品编织式样的间歇里，刘苗托范小丫买来蓝色线，用勾针精心勾织一件如同镂雕的花
背心，勾织得精巧细致。勾织到一半时，范小丫发现了，平时宜粗不宜细的性格，让她对艺术品缺乏
认知，翻过来调过去反复观看，始终没看出名堂。
	“你这是勾个啥玩艺儿？”
	“书包。”刘苗从小跟范小丫打交道，越学越机灵，说书包，只为避免范小丫那丰富的想象力与张昭扯
到一起，从而减少许多口舌，不然又得一番审问。
	“不对吧？”范小丫对针线女红之类不太在行，可也看得出这件物品不象书包。“书包有底下开口的吗
？是装书啊还是漏斗啊？小蹄子，你给我说实话，这到底是个啥？不老实交待我可要整治你了。”固
有的思维模式告诉范小丫：闷鼓得用重锤。
	“有啥不对的？这就是个书包。”刘苗咬紧牙关不改口。“还没勾完呢，等勾完了把底儿缝好，再衬个
布里儿才是成品呢。”
	“你最好别蒙我。”范小丫把东西举起来反复查看，还套在胳膊上转圈儿观察猜测。“这圆鼓隆的是个
啥呢？也不象脖套啊？要分岔就是条线裤，加俩袖儿就是线衣。线裤不太可能，大窟窿小眼子的没法
儿穿，线衣倒差不多。”范小丫自言自语地进行分析判断，突然大喝一声：“你说这到底是个啥？”

	“妈呀，吓死我了！”刘苗一蹦，随后狠狠地砸范小丫一拳。“我说书包你不信，那就自己猜吧，猜啥
是啥。”
	权力下放。
	“告诉姐，你到底要勾个啥玩艺儿？”范小丫用诈没好使，换个哄的战术。
	“告诉你可不许胡猜乱想了。”刘苗提出条件。
	“行，我向老天爷保证。”
	“是个书包。”
	“死丫头，不用你跟我玩心眼儿，以为我不知道你的小九九啊？不管这是个啥，你肯定都是给那个人的
。所以，识相的痛快说实话，姐心里坦然了还可以替你保密，拒不交待我就全屯子去嚷嚷，让大伙儿
都知道，好好臊臊你那小脸儿。”范小丫威胁过后，死逼住刘苗问：“你表个态吧，是痛快告诉我实
情，免得我犯嘀咕，还是让我找一帮人来三堂会审，共同搞清这是个啥玩艺儿？”
	“坏姐姐。”刘苗没辙了，她知道范小丫说得出做得到，不告诉她真可能找一帮人来围攻。
	“骂啥都没用，只有说实话最安全。”
	“可不许跟别人说哟。”刘苗再次叮嘱。
	“那你就不用放心了，我这嘴一没把门二没站岗的，知道的事没有不往外说的道理。有好事不宣传多难
受啊？”范小丫见刘苗还犹豫，大声催促：“快点交待，别磨叽。”
	“等我勾完你就知道了。”刘苗夺过东西藏在身后。
	“你想急死姐是不？那好，你可别怪我不义。找人来收拾你，看看你的骨头有多硬。”范小丫抬腿就走
。
	“行了，行了，告诉你还不行吗。”刘苗屈服了。
	“哼，牵着不走，打着倒退的东西。”
	“是背心。”
	“背心？背心……”突然，一个念头在范小丫脑海中闪过，认准想法的同时，她夺过背心拔腿就跑。

	“你干啥呀？不说好了要保密吗？快点给我拿回来。”刘苗随后紧追不舍。
	完了，不想让全村人知道，恐怕全世界的人都得知道，刘苗将名声大振。
	知名度都是这么提高的。
	“刘壮子，最近你时常抽空跑这来找活儿干，不是为了年终评功评奖时当先进分子吧？”刘壮子再次出
现在公司简陋的办公室里，吴梅旁敲侧击，意在探出主谋好算总账。
	“我，我就是闲不住。”刘壮子闪烁其词，绝好的交流机会，他反不知如何答对。
	“你优点不少啊。”吴梅貌似赞扬实则挖苦。
	“嘿嘿。”刘壮子更不知该说啥。
	“咱不绕圈子了，直说吧。”几句对话过后，吴梅感到再逗这个有贼心没贼胆的人了无情趣儿，干脆直
截了当：“我听说你想跟我搞对象，真有这心思吗？”
	“张昭告诉你的吧？”上当了。捅破这层纸，刘壮子心理一放松，无意中出卖了张昭。
	“对呀。他不是给你出了不少好主意呢吗？”吴梅继续深入，要抠出更多证据，以便整治张昭到哑口无
言。
	“也没出啥主意。”刘壮子遮遮掩掩。“就说了点什么‘一家女儿百家求’这些我有懂有不太懂的话。
”
	“这话不难理解。”吴梅不管刘壮子是否真不懂“一家女百家求”的意思，照样给他解释个大概，然后
问：“还有哪些听不懂的话，都说出来我给你逐个解释。”
	“没别的了呀。”刘壮子文化程度不高，可脑袋不空，他看得出来吴梅是在套话儿，为防言多有失，刘
壮子决定立即逃窜。“那，没啥别的事我走了。”
	“哎，别走啊，嗑还没唠完呢。”吴梅想把刘壮子叫回来，结果是拎棒子叫狗，越叫越远。
	“好啊，张昭，你真给他出主意了还不承认。哼，敢在背后捉弄我，那咱从现在开始就斗着玩玩，看谁
更高明？”吴梅自言自语，决意要捉弄张昭。
	“你跟谁走着瞧？谁惹你啦？”范小丫一步闯进来，听了半拉话。“刘壮子？我看他急慌慌地跑了，出
啥事啦？不会是那个半残废的矬小子欺负你了吧？”
	“你看他有那欺负人的基因吗？他敢欺负我，我不欺负他就不错了。”吴梅发表完蔑视的语言，一眼发
现范小丫手中的勾织件，当即问：“你这是拿个啥玩艺儿？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2381 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第57章
	范小丫也相信，光天化日之下，给刘壮子两胆他也不敢欺负吴梅，也就不再关心那不必关心的事。应着
吴梅的问话，范小丫随手把背心半成品递到她手里，恳请似的问：“你看勾的好不好？”
	“我还没看出是个啥呢，咋说好不好？”吴梅反复端详手里的物品。“这是个啥东西呢？”
	“你问她，这是她的杰作，只有她有命名权。”范小丫把随后追进门的刘苗，扯过来推到吴梅面前。“
这个死丫头，净悄没声的干些让人意想不到的事。”
	“你勾的？”吴梅再看一眼手里的勾织件，由衷地表示惊奇。“妈呀，你的手真巧。”
	“先别拍马屁。你说这背心有啥用？”范小丫没等刘苗张口，抢先说出了答案。
	啥用？穿呗。
	“姐，你咋说话不算数呢？”刘苗最怕范小丫揭露这件背心所包含的心意。
	“你别打岔，听吴梅能说对不？”
	“你们俩这是唱的哪出戏？”吴梅被搞得丈二和尚摸不着头脑。“我咋越听越糊涂。”
	“你别听她胡扯，风一阵儿雨一阵儿的没个正形。快把东西还给我。”刘苗从吴梅手里夺过勾织件转身
往外跑，正与张昭撞个满怀。
	“干啥呀？你俩亲密无间也不必这么热烈，这家什激动的，当着外人面就撞得直冒火星子，要没人在场
还不定啥样呢？”机会必须及时抓住，范小丫反应灵敏出击有力。
	“闭上你的嘴。”张昭看一眼满面通红表情尴尬的刘苗，阻止范小丫继续调侃。“你不能总欺负老实人
，会折寿的。”
	“哟，做人也不能这样重色轻友啊。还咒我们折寿，就不怕自己折寿？”范小丫嘴不饶人。
	刘苗收住了脚步，本该跑走，可见张昭又不愿走了。不走，当着张昭面儿揭开谜底更让人难堪，犹豫之
际，张昭发现她手里的东西，伸手拿过来细看。问：“这是用勾针勾的吧？什么东西，挺好看哪。”

	“好看吧。我告诉你，这是件手工勾出来的背心，成品以后会更好看。”范小丫瞅瞅红云罩脸站在门口
的刘苗，坏坏的一笑。“我还要告诉你件更好的事情。刘苗，你别使眼色，使眼色也堵不住我的嘴。
”
	“什么好事还不让说？”张昭不明旧里。
	“这是刘苗点灯熬油废寝忘食……”范小丫故意把话音儿拖得很长，暼一下刘苗那哀求的眼神，心里简
直乐开了花儿，忍半天才说：“新开发的致富产品。”
	刘苗提到嗓子眼儿的心，随着范小丫的话音安全落地，随后又迷惑不解。张昭和吴梅也同样没明白，这
“新开发的致富产品”是个什么概念，有什么好处？
	“你们都没听明白我的话？那我问你们，这件手工勾织的背心要拿到市场上去卖，一件能值多少钱？”
范小丫的提问，间接表明了自己的想法。
	“对呀！这真是一条不错的致富门路啊。”张昭惊呼。“简直是独辟蹊径嘛。”
	不断摸索挣钱的门路，富裕生活不愁到来。
	所谓开源节流，基本核心是先挣钱后节约，挣钱才是富裕的本原。勤俭持家固然是中华民族的美德，可
家徒四壁，再会持家也持不出富裕来。范小丫的发现告诉人们：挣钱不仅要动手，更要动脑。只有突
破思维定势，才能发现新的途径。
	“咱村儿现在有多少人会勾织？”张昭问。
	“这个好学，几天就学会。”刘苗的意思很明确，需要的话任何人都可以成为勾织者。
	“小丫，真有你的，能想出这么好的致富招数。”
	“别说没用的，要夸刘苗就直接夸，用不着拐弯抹角，明知道这是她的功劳还拿我当幌子，承受不起。
”范小丫不肯居功。“你告诉我，这玩艺一件能值多少钱？”
	“我也说不太好。象这样一针到底的正宗手工艺品，估计即使没定陵出土的那个皇冠值钱，一件咋也卖
个五百六百的，据说那顶皇冠就是用一根金丝编织而成，连个接头都没有。”张昭不了解市场行情，
只能比较着说个大概，还不知比较得是否合适？
	“那要再配上其它颜色呢？比如花儿的蕊呀叶呀，等等，都按天然色彩配上，再突出一些立体感，肯定
能更值钱吧？”刘苗从技术角度提出新见解，希望得到张昭的认可。
	“那当然。如果视觉效果更好些，价钱也会水涨船高啊。”张昭予以肯定。
	“那就干吧。刘苗，你又有用武之地了。”范小丫为找到新的挣钱道儿而高兴。“另外，我再提个想法
。就是用塑料绳和塑料珠儿结系小钱包啊，小动物啊越来量越大，通过商家转手卖等于扒去一层皮，
如果开发了手工勾织的系列产品，我看咱干脆不用别人卖了，自己直接在城里租房开个门市，随行就
市的卖多少钱等于赚多少钱。”
	“好啊，这个想法很大胆。咱就进城搞个‘三不管儿品牌专卖店’，既赚钱又打广告，还可以兼任采购
，最主要的是能及时掌握市场上的经济信息，等于延长了咱们的耳目，会更有利于今后的发展啊。”
张昭的思路被进一步打开。“说干就干。刘苗，你说需要什么东西，公司负责采购。小丫，你马上进
城去考察，一定租个好地方开专卖店。”
	“不用开个会研究吗？”范小丫提醒张昭。开店不是个小决定，租赁店面需要动用大笔资金，采购原材
料也要用钱，预计这笔开销不在张昭的权限之内了。
	“那就把大东和孟三儿叫来，大家研究表决一下。”张昭明白范小丫的用意。
	决定顺利通过，又多了一条致富路。
	鲁迅说：世上本无路，走多了就变成路。
	敢于开辟，路才属于自己。
	三不管儿村名符其实，散乱的房屋布局，完全标示出相对自由的世界。村里，各家住房的位置前后错落
左右拉长，想在哪儿盖，怎么盖全，凭个人意愿，换句话说，在这片山高皇帝远的黑土地上，谁愿意
在哪儿盖房，自己看中地方就行。邻居们有三、五户近在咫尺比邻而居的，也有相距三、四十米鸡犬
相闻的，甚至远离几百米遥遥想望也不稀奇。自家院子想圈多大就圈多大，只要不妨碍他人，保证不
会受到干涉。难怪邱奶奶家的玻璃被砸，直至老太太自杀没人注意。她家住在村庄最东头，距最近的
邻居也有百米以上。
	村路测绘工作全面展开，给村民们带来了希望，同时也带来了烦恼。为了更加通畅便捷整齐划一，村西
的出路被改在村东倒没什么难处，可村里的几条街，若按规划重新整治，不用测量都看得出，有些房
屋不可避免的成为测绘和改造工程的阻碍，必须拆迁。
	建房搬家是件大事，拆迁后换址建筑虽说可以改善居住条件，但惯于固守生活的人不仅嫌麻烦，更舍不
得花钱。一系列问题逐渐暴露，有人借机提出不合理的补偿条件，有人死活不挪窝儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2412 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第58章
	“跟你说好噢，谁愿搬谁搬，我是坚决不搬家。”上级的补偿政策还没出台，闷葫芦邱广全就开始起刺
儿。
	歪葫芦刘珍不在了，闷葫芦邱广全继承她的遗志，责无旁贷地挑起“一家之主”的重担。他听测量的技
术人员说，根据规划图，他家正处在街路上，不搬迁路就修不通，当即为维护自身的既得利益找村长
交涉，拒绝搬迁。
	“不搬？舍不得你家那一大溜房子？”干勾鱼于得泉翻了翻眼皮，不无挑唆地告诉闷葫芦邱广全：“这
事可由不得你。张昭大董事长设计的发展规划，听说还有个什么图呢，乡里都不反对，你个小白人儿
出来抗衡，恐怕胳膊再粗也拧不过大腿。就算你家那些房子很值钱，该扒到时候照扒不误。”
	“敢哪！小瘪犊子，就他能整事儿，打从回村来就折腾，一天消停时候没有。”闷葫芦邱广全家没入股
，也无人参加手工艺品的编织，不是集体致富的受惠者，还要为集体致富付出代价自然不情愿，有人
点火肯定冒烟。“我找他去，让他把那个屁规划改了。一条破街，往前往后都行，凭啥非压我家屋顶
？”
	“你最好别去，那可不是个好惹的茬儿，人家是什么公司的董事长兼总经理，又有乡领导撑腰，你小心
打不住黄皮子惹一腚臊。”干勾鱼于得泉阴阳怪气地奉劝，收到了煽风点火的效果。
	“我怕他？”闷葫芦邱广全类似于在殖民地长大的人，被老婆压制的同时也受到了熏陶，如今独立自主
扬眉吐气了，有怨恨自然要发泄，他鼓起蛤蟆似的肚皮，气鼓鼓去找张昭算账。
	闷脾气的人讲理嘴跟不上趟，动武手脚都能跟上。
	“找去吧，看你俩谁能整过谁？”干勾鱼于得泉的眼睛里透着喜悦的期待。“又不是商人，还搞什么公
司。妈的，屯子里祖辈人都安静地过日子，除了闹灾荒挨过饿，平时谁也没饿死，也没人说日子不好
。他回来没事找事，扯王八犊子，还改变面貌，改个蛋？”
	干勾鱼于得泉幻想着闷葫芦邱广全此去，最好能给张昭的脑袋上砸一棒子，让他彻底清醒，别再异想天
开。
	于大东那个没收村边鱼塘的建议，经张昭与许介平商议，没有得到支持。许介平认为，没收鱼塘虽然有
法可依，但也需要慎重，任何莽撞都不可取，何况这涉及的不是一两个人的利益呢。
	法不责众。中国人一向信奉的逻辑。无数事实证明：一件事如果牵扯一个或几个人，有多充分的理由也
难赢，而如果牵扯到一群人，没理也有获胜的希望，甚至将胜利变为现实。此乃人类社会的基本特色
。人世间，孤胆英雄赵子龙虽不乏其人，然一滴水能折射太阳的光辉却掀不起滔天巨浪。好虎架不住
一群狼，骤众闹事才见真功夫。
	众怒难犯。
	“既然不能把所有鱼塘全部纳入到公司里来，那就先把本村的几个集中经营，我相信，只要咱搞得比他
们强，就会产生吸引力，将来不用做工作，他们也得上赶子来入股。”张昭退而求其次。现实告诫他
，心急吃不了热豆腐，要形成相当的产业规模得循序渐进，一步步做大。
	“问题是咱屯里人也知道养鱼是块肥肉，见外地人不干了，他们还愿不愿意吐口啊？”于大东担心本村
仅有的几个养鱼户，也不一定全愿意走合作的路。
	“做工作呗。争取让他们相信，集体经营更有利于发展和抗风险。”张昭体验过被拒绝的滋味儿，但他
不能急流勇退，迎难而上才是成功的基本前提。
	如果不是战略战术的需要，撤退等于承认失败。
	“别人入不入股咱管不了，我家肯定入。”孟三儿态度坚决。别以为他做不了主，自从去年冬天打渔挣
钱后，孟三儿的父母就跟他明确：念书人做事有谱，以后张昭干啥咱都跟着。
	知识可以改变一切。
	为了增强说服力，公司内部对分工进行了调整，孟三儿与于大东调换角色，孟三儿以养鱼户的特殊身份
现身说法，跟张昭共同走访屯里为数不多的几个养鱼人。
	经过艰苦细致的说服工作，加上乡里乡亲的面子，特别是孟三儿家的积极影响，几家养鱼户基本上达成
了合作意向。然而，顺流中也有浪花，孟三儿家的鱼塘远离其他几户，无法联成片，经营起来有一定
麻烦。孟三儿提出置换意见，张昭认为可行，但附近能够置换的几家外来鱼塘主都不同意，原因是水
面大小不同，谁也不肯吃亏。
	“我们可以补点钱。”张昭按照市场规则与人谈判，结果没谈成。鱼塘拥有者的理由很直接，水面大小
不同，造价和产量自然不同，补钱只能补一时补不了长久，除非按产量差别一次性补上10年。
	苛刻的条件使谈判陷入僵局。
	“不跟他们扯了，就这么着，顶多再加个人单独照看呗，还能咋的？”孟三儿失去了耐性。
	“暂时也只能如此了。”张昭无可奈何。
	私有财产受法律保护，所有者有拒绝交换的权利。
	星期天是龙小儿的最爱，尽情地玩耍淘气是重要主题。
	孩子的心具有相同性，龙小儿家的早饭还没吃完，五、六个小伙伴儿已经进院了。
	龙小儿是儿童队伍的指挥者，见部下来临立即撂下饭碗，眼睛快速搜寻他那柄木制宝剑的位置。起初，
龙小儿依电视剧知识，打算学古代武士，宝剑闲置时挂在墙上，可钟亚芹不同意，理由自然是挂那玩
艺不协调。不让挂，总得有个地方放置，经友好协商，钟亚芹允许龙小儿把宝剑放在窗台上或立在属
于他势力范围内的三屉桌旁，并警告：如果他自己错放地方，遭遇损坏一律活该。龙小儿谨遵约定，
宝剑一直安然无恙，葵花杆特制的剑套却换好几茬了，那次骑车去找他二叔，冲进路边的沟里后就换
了一次。好在这东西容易做，切下一节儿葵花杆掏空瓤就成，不用爷爷亲自动手，龙小儿自己已能独
立完成。
	“眼睛又四处踅摸啥？几个小勾死鬼儿一露面，你那心又不在肚子里了是不？”紧盯着龙小儿举动的钟
亚芹，不等他武装起来，拉下脸封死其出路。“作业做完了吗？学习没兴趣儿，玩儿你倒挺上心，耳
朵眼儿里都能伸出腿来，饭还没吃完就想跑。”
	“先玩一会儿，回来再做作业。”龙小儿挺有计划意识，打算分两步走，先玩后做作业，至于吃饭可以
忽略不计，少吃几口没关系，玩起来就不知道饿了。
	必要时须牺牲局部利益。
	“不行。”钟亚芹不批准。
	“哎呀，他们都来了。”玩伴儿们相约在早晨，先遣队已经到了门外，不去等于失信于人。
	“谁来了也不许走，吃完饭老实儿做作业去。嘿呀，最近你也还阳了是不？敢不听话。再给我拗下鼻子
？我把你屁股踢两瓣了。”钟亚芹抬抬脚显示母亲的权威，这权威包括踢屁股的恫吓，真不听话真踢
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2437 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第59章
	事实不容颠倒，就算钟亚芹不踢，屁股也只有两瓣儿，一瓣儿或三瓣儿以及多瓣儿都属于畸形。
	“大孙子，快听你妈的话。”犟驴张海庆打着饱嗝奉劝龙小儿。“别撅嘴了，来，听爷爷给你破个闷儿
，你要能猜着就先玩后做作业，要猜不着就先做作业后玩儿。”犟驴张海庆把儿媳妇抛在一边，好象
他真能说了算。
	龙小儿瞅瞅他妈，见没有推翻提议的意思，立刻露出了笑脸，看看那几个涌进屋的小伙伴儿，再次确认
：“我要猜着，肯定让我出去玩哟，不许耍赖。”
	“没问题，爷爷给你打保票，猜对了准保让你玩去。”吃饱喝足的犟驴张海庆答应的特别痛快。
	“那你说吧，啥闷儿？你的闷儿我都能猜着。”龙小儿充满信心，以往他跟爷爷玩猜谜都稳赢不输。倒
不是龙小儿具备猜谜的天赋，实在是他爷爷出的谜语没啥新内容，翻来覆去就那几个，早都烂熟于心
了。用猜谜的题目来难为龙小儿，实际上等于曲线救他。
	“你听好了啊。”犟驴张海庆出谜之前，看一眼饭桌对面的钟亚芹，表示可以放心，此举将万无一失。
“说，统共有12个动物，咱屯里每个人都能分一个。你猜是啥？”
	“那也不够分哪。”人老奸马老滑。龙小儿没料到他爷爷还留一手，整出个谜语不象谜语，算术不象算
术的闷儿来，非但不能救人于水火，反倒成了拴人手脚的镣铐，简直是落井下石。“咱屯子里多少人
呢，就12个动物还一人分一个？我看分个大腿儿都不够。”
	“你还挺会算算术呢，可惜这账不是那么算的。猜不着了吧？猜不着老实做作业去。”犟驴张海庆以胜
利者的姿态，吩咐孙子为自己的失败付账。
	战败就得赔款。
	一剑封喉，龙小儿不服输也无反抗的余地了。
	这结果让钟亚芹很满意。
	“爷爷，那你说都是啥动物啊？”龙小儿表现的求知欲，其实为搞清答案，下次再遇上这个谜语好对付
，也为证明爷爷不是唬他。
	“听我告诉你啊。这就是咱中国人的属相，一共12个，每人都有一个，不偏不向。”
	“啊！原来是这么回事呀。”龙小儿接受新知识，同时发现漏洞要转败为胜。“不对，你说的这些动物
都不是真的呀，你拿12个真的来分，让我看你咋分？”
	“真的假的分起来都一样啊。”犟驴张海庆解析自己这个闷儿。“谁属啥就分给他啥，属牛的分头牛，
属马的分匹马，属蛇的分条蛇，比方说你属兔儿，那就拿个真兔子给你，它也是一个兔子不是俩呀。
这不结了吗，有啥不够分的？”
	“那他也属兔儿，咋办？”龙小儿拉过身边一个同龄小伙伴儿，当场将爷爷一军。
	“那就再给他一个兔子呗，有啥不好办的？”犟驴张海庆认为小孩子太幼稚，质问不难回答，顶多再加
个兔子。虚无的属相不受数量限制，源源不断有的是。
	龙小儿要的就是这个多出来的兔子。
	“嗨嗨嗨。”一串嘲笑过后，龙小儿开始正面反击。“我爷爷不会算账。你再拿出个兔子不就13个了
吗？”
	“怎么能出来13个呢？你看好了噢。”犟驴张海庆还没离开自己的思维定式，自然也就不能理解龙小
儿的算法。为了让孙子认可，他掰着手指头从头计算。“子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午
马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。这不12个动物吗，哪儿来的13个？”
	“你说的这是12种动物，不是12个。”龙小儿指出他爷爷用错了量词。量词是争议的焦点，它造成
了龙小儿没能正确猜谜的严重后果，责任要由出谜者负。
	“别跟我咬文嚼字儿，种也好，个也罢，都一样。”
	“不一样。”
	“哪儿不一样？说个道道出来。”犟驴张海庆究根问底，目的不是探讨学问，而是要难住孙子，免得他
翻盘成为胜利者。
	“反正不一样。种是种，个是个。”龙小儿也只知其然，不知其所以然，用眼神向小伙伴儿求救，可惜
，现场都是小学生，连文凭还没拿到手呢，目前没一个孩子的知识达到解惑的水平，谁也说不清这两
个词在外延及内涵上的同一性与区别。
	“别犟嘴了。”边收拾饭桌边听爷孙俩争论的钟亚芹，不待犟驴张海庆开口，先替他做了个无法让人信
服的解释：“你爷爷说的‘个’就是‘种’的意思，一点没错。”
	“不对，就是错了。”龙小儿求真务实，一心整出个理来。“明明错了还不承认。”
	不承认错误，并非缺乏勇气，实在是区分不清。
	“行了，别没完没了的，快写作业去。”钟亚芹再次使用母亲的权威。“再执拗一个？还反天了呢，我
踢死你。”这个结局可比把屁股踢两瓣儿严重得多。
	龙小儿很沮丧，极不情愿地把乘兴而来的小伙伴儿们打发走，言明：上午的活动取消，做完作业下午再
玩儿。
	犟驴张海庆哄孙子的谜语虽然某些用词不够严密，但不影响启发他人思路。钟亚芹从12属相中产生了
一个很不确定的想法，立刻撂下手里的活儿，向婆婆道声辛苦，急忙出门去追吃完早饭刚离开不久的
张昭，一直追到他蜗居的小屋。
	“嫂子。”吴梅见钟亚芹急匆匆闯进屋，招呼的同时不安地问：“你这是……出啥事啦？”
	“二弟，嫂子跟你说点事儿。”钟亚芹没有回答吴梅，直接向张昭说出自己的想法儿。“你说，要是照
12属的样子做拖鞋和宝宝鞋，能不能卖出去？你楞楞的瞅我干啥，行不行啊？”
	“我这是震惊，快让你吓傻了，真没想到嫂子会有这么好的主意。”张昭不是小瞧自己嫂子，而是由衷
的赞佩，完全出自于内心的赞佩，没有一点杂质和虚伪。
	钟亚芹无心挑歪理，她也明白张昭不会小看自己，眼下急于要知道的是自己这想法可行不可行？如果可
行，她就能展示自己做鞋的技能了。当姑娘时，钟亚芹是做鞋好手，虽说没把12属相的鞋做全，可
给她娘家侄儿做过小虎头鞋，鼻子眼睛活灵活现，连胡须都用猪崇精制而成，完全能以假乱真。钟亚
芹幻想着，如果人们都穿上与各自属性相同的拖鞋或宝宝鞋，那该是件多有意思的事呀。
	“嫂子，你马上动手，每种属相都做出一双样品来。噢，对了，需要什么材料跟小丫说，让她给你准备
。”又发掘一条致富之路，张昭很有点忘乎所以。
	“看你说的，我又不是领导，那丫蛋子能听我指挥？朝她要材料，还不碰我一鼻子灰呀。”钟亚芹从小
叔子的快乐中发现了自身价值，心里觉得十分舒服。
	“啊？啊，对了，她就是听你的也不行，她现在城里，你没法跟她接上头。”张昭努力让自己平静，然
后，马上给在省城装修商铺的范小丫打电话。接通后，张昭简单叙述了新建议，随后把电话递给钟亚
芹，让她亲自向范小丫交待做鞋所需的各种材料。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2393 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第60章
	“群众的智慧真伟大。”吴梅颇为感慨，她进一步理解了“人民才是创造世界历史动力”的英明论断。
不是吗？一个普通的农村妇女，用她无意之间在生活中的普通发现，把一项普通劳动变成了致富项目
。
	有激发的条件，就有聪明才智释放的空间。
	人世上，谁也别自诩聪明，谁也别怨恨自己蠢笨，聪明与蠢笨的共存性，决定了二者必然统于一身，任
什么人也不可能完全排除一面而只保留另一面。
	“看出来了吧？致富之路就藏在脚下，关键是善于发现，由谁去发现。”张昭同意吴梅的观点。“只要
调动起大家的智慧和积极性，就没有办不成的事。”
	“可不，群众中蕴藏着无穷的智慧。”
	张昭与吴梅的对话，钟亚芹听得懂又听不懂，但没关系，她的意见被采纳就足够了。钟亚芹高兴地告别
了，她走出屋子，觉得今天的太阳要比往日亮，走在凹凸不平的村道上，脚步轻松，心情也畅快。

	精神享受往往处于物质享受无法替代的境界里！
	闷葫芦邱广全在干勾鱼于得泉有意无意的怂恿下，为不愿拆迁找张昭大闹一通，结果非但无法改变县里
为本村设计的规划，也无法改变拆迁的命运，还差点挨孟三儿一顿胖揍。
	这段时间，孟三儿为鱼塘整合跟张昭几乎形影不离，危急时刻赶上他在场，自然主动充当保镖的角色。

	回家后，闷葫芦邱广全与两个儿子商量去告张昭，又找不出带劲的理由。几经商量，最终决定继承歪葫
芦刘珍的遗志，采取她在世时惯用的撒泼伎俩，强行把测量人员赶走。这个舍本逐末的招数对付屯邻
有效，对付公差则略显拙劣，后果相当严重，真如干勾鱼于得泉之警告：黄皮子没打住，反惹了一腚
臊。
	凡事都有个度，过火就糊了。
	邱家爷仨儿自认撵走测量人员可阻止街路修筑，可保证房产安全，于是乎，仗着歪葫芦刘珍遗留给他们
的“霸气”，仗着“打仗父子兵”的团结精神，硬将测量人员打跑了。
	测量人员撤离不是屈服于淫威，而是测量仪器全被砸坏，干不成活儿了。
	莽撞的行为等于拿鸡蛋碰石头，不粉身碎骨也难全身而退。
	邪不压正。再恶的人也斗不过警察，作对即等于挑战国家权威，很难出现胜利者。面对警察的强势，邱
家父子的反抗很徒劳。这个信息由无言的手铐冷冰冰地传递给他们，让曾经沸腾的热血渐渐冷却，最
终被强行押上了警车。
	邱家爷仨儿被治安拘留，其恶行虽有影响但不轰动，屯邻们有好事者来看看热闹，忙于挣钱的人连场都
不给他们捧。私下里，人们迷惑不解：这家人冲撞哪路神仙了，咋专跟警察打交道？
	主人离去，留下空空的房子，象个没娘的孩子寂寞地伫立在村子一角，显得孤独而无助。
	“这家人到底发什么邪？大半年来个个都象吃错了药。”
	邱家爷仨儿离家之前，自己把门锁死把窗户封严，没有委托任何人代为照看。尽管三不管儿村风纯朴少
有盗贼，邱家这种现象也违反常规，增加了干勾鱼于得泉心头的怀疑，他把这段时间发生的事进行梳
理，越想越觉得邱家有鬼，有必要暗中查看查看。怎么进去呢？主人临走前把门锁上了，随便撬开总
有点不合情理，出了麻烦也不好收场。干勾鱼于得泉面对难题积极想法破解。
	好奇心时刻鼓动着干勾鱼于得泉，折磨得他连着两顿没吃好饭，一晚上没睡好觉。以往从未有过这种强
烈感觉。闷葫芦邱广全家平时极少与人来往，致使他家那栋房子象古书上说的神秘地穴，吸引着干勾
鱼于得泉一门心思要详细地探个究竟。他躺在炕上望着棚顶，伴随老伴儿那均匀的呼吸声，挖空心思
琢磨如何让人顺理成章地进入那个高深莫测的宅院，通过细查以解开心疑。
	工夫不负有心人。鸡叫前，干勾鱼于得泉终于想好个主意。有了设想必须付诸行动。干勾鱼于得泉爬起
身悄悄出门，从修车工具箱中拿了两件趁手的工具，乘夜色去做前期准备。
	很快干完该干的事，干勾鱼于得泉颇为得意，甚至沾沾自喜，相信此招虽不新颖别致倒也实用，谓之进
可攻退可守。如果从邱家查出什么猫腻儿来，干勾鱼于得泉有主动权，查不出啥来他也有主动权，总
之，不会陷住腿拔不出来。
	“大东，先别走，我跟你说点事。”吃完早饭，干勾鱼于得泉叫住儿子。“昨天晚上我出去玩儿，走在
当街时，冷丁看见闷葫芦家里有亮光一闪，开始我以为看花眼了，可仔细看看，发现又闪了几次。你
说他家人都没在，怎么会有亮呢？我想过去看看，大黑天的也没敢去。”
	“进贼了吧？”于大东脱口而出且合情理，家里没人不排除梁上君子乘虚而入的可能性。即便屯邻都遵
纪守法，却无法排除流窜作案之贼，如今偷儿无孔不入，偏僻的乡村也难幸免。
	人类社会缺才子，不缺贼子。
	“八成是。你有空找几个人去看看，别真进去贼丢了东西，将来他爷儿几个回来不好说话。”干勾鱼于
得泉早做好前期准备，下面是把几个初生牛犊，引进预先设置好的套里就行了。利用年轻人大张旗鼓
地进去查看，谁都会认定有必要。
	“行，我这就找张昭和孟三儿几个去看看。”于大东心里不设防，行动也比较迅速。
	上午的天气有些阴沉。
	伙伴们一见面，于大东即传达了他爹的疑惑，建议大家去看个究竟。几个年轻人相跟着来到闷葫芦邱广
全家，发现外面的门锁被人扭断，当即都提起精神。人一旦遇到刺激，会本能地提高警惕。自诩胆大
的孟三儿主动打先锋，不用搜查证就领头进了门。
	其实，真有坏人也不可能呆到天亮。
	大家小心翼翼地分头各屋查看，除了所有的门锁被破坏外，再没发现什么异常，甚至连一点翻动的痕迹
都没有。
	“没啥大事，屋里的东西都没动，不象进来贼的样子。”孟三儿的神经松懈下来，立刻发现了闷葫芦邱
广全家的闪光点。“别说，他家这三个光棍儿，屋子还收拾得挺利索呢。”
	“可不是咋的。”刚从城里回来的范小丫表示有同感。“长这么大，我头一次进他家门儿，以前还真不
知道他家这么干净。”
	整洁的环境归功于平时养成。歪葫芦刘珍凶悍蛮不讲理，平日里却持家有方，硬是把爷儿几个规弄出讲
究卫生的好习惯，自觉过着健康卫生的日子。
	不可随意否定他人，人人都有长处。
	“不对呀。”张昭不负有“爱卫会”的职责，关注点自然不在环境卫生上。“这事有点奇怪。你们说，
真有贼进来，能什么都不拿就走？俗话说：贼不空手。什么都不偷，来干啥？不合常理呀。如果进来
的不是贼，那他破锁图个啥呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2455 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第61章
	“你说怪在啥地方？”孟三儿想不出除了偷儿光顾，死气沉沉的房子能出什么怪事。“难不成，他家人
能作妖儿耗子也成精了？耗子成精都有道行，进出也不用撬门锁啊。”
	“别扯没用的，赶紧再仔细搜搜。”于大东不甘心没个结果空手而归。“我也觉着蹊跷，特意扭坏门锁
肯定有目的，屋里出现的亮光也不会是狗打电棒小鬼儿点灯。”于大东不知道，他爹破锁的目的非常
简单，就是让他们进来。
	几个年轻人不紧不慢的四处翻看，意欲发现什么，又不急于发现什么。
	“他妈的，真跟别人家不一样，连柴火都堆这么整齐。”孟三儿似乎不满意规整的现象，顺手抄起灶旁
的烧火棍，故意把堆放齐整的苞米杆儿挑乱了。这一挑，孟三儿有了新发现：柴堆下现出个大约1米
见方的木板盖儿。“哎，你们快来看，这是什么？”
	“嗨呀，大惊小怪的没见识，一个土豆窖，谁家都有。”多年形成的生活模式，村民们吃的冬菜主要以
土豆、萝卜、白菜为主，为了储存这“老三样儿“，家家都挖有菜窖，且大部分家庭都挖在厨房的柴
堆底下。于大东自认不会看错。
	“打开看看。”与其说孟三儿具有好奇心，不如说他感到无聊，想找点事干。不等其他人表态，孟三儿
已经揭开木头盖儿露出洞口，洞口下方竖个三、四级的木梯子。“哎呀！他家的菜窖挺大呀，还有梯
子呢。哎不对，里边好象有动静。”孟三儿的耳朵很灵，瞬间捕捉到一丝信息。
	“让开，我听听。”于大东自认耳朵也比较灵敏，推开孟三儿凑近敞口弯腰细听，没听到任何动静。“
净瞎扯，哪来的动静，我耳朵这么好使咋啥都没听见？”
	“那是你老了，耳背。结婚人都这样。”孟三儿觉得此说还不足以淋漓尽致地表达对于大东的讽刺，又
加一句。“长双啥耳朵呀，明明有动静都听不着，干脆揪下去得了。”
	“老实点，别动手动脚的，小心我把你塞菜窖里喂耗子去。”于大东摆脱孟三儿拧耳朵的手，转而对张
昭说：“不信你听听，我可没听出什么动静来。”
	张昭没说话，他抓把苞米杆儿垫在膝盖下，跪在地上把头更贴近洞口些，十分仔细的听着。
	“嗨，费这个劲干啥。找个手电，我下去看看。”孟三儿想起村里老辈人讲的薛礼探地穴的故事，决定
效仿。“这么深的菜窖，说不定里边藏着啥宝贝呢，靠听能听出来吗？”
	“有，都是白菜、萝卜、土豆，弄好了说不定还有窝瓜，都是宝贝。”于大东打趣儿孟三儿。“你下去
吧，万一哪个土豆变成大姑娘，你娶媳妇就不犯愁了。”
	“少给我扯那个哩哏浪。”孟三儿探秘的积极性不减。“你等着，等我真找出姑娘来你可别眼馋噢。”

	“你真想下去看那就下去吧，反正不搭啥也不用开工钱。”为满足孟三儿的好奇心，张昭也用玩笑的语
调表示支持。“大东，把你的打火机拿出来给他照个亮。”满屋子没找到手电筒，张昭向抽烟的于大
东要来打火机，交给孟三儿当照明用具。
	打火机虽说光亮有限却很实用，即可照明又能测试菜窖里缺不缺氧。按张昭的指点，孟三儿先燃亮打火
机伸到菜窖里试验，一阵风把火苗卷灭了，说明里边并不缺氧。
	“呀！这菜窖里还有风呢。”孟三儿小心翼翼地顺着梯子下到菜窖底部，再次燃亮打火机，刚向里转过
身，突然一声大叫：“啊！什么东西？是人是鬼？别动噢，要不我不客气了。”
	曾被刘苗惊吓过一次，孟三儿积累了处置突发事件的经验，背靠木梯抢先发出警告，看上去成熟老练又
沉稳。其实不沉稳也不行，想跑都没地方跑，就算顺着梯子往上爬，还怕那个不明之物随后咬他的腿
，况且这会儿腿不一定听使唤。
	“咋的啦？你看见啥了？”张昭不知惊诈的孟三儿发现了什么，赶紧询问。
	“别听他瞎扎呼，这小子准是故意制造紧张空气吓唬人。”于大东猜想孟三儿有意演戏捉弄大家。
	“你们快下来，这底下好象有个活物儿。”孟三儿尽量保持镇静，可牙齿仍不停的打架。
	张昭相信孟三儿不是开玩笑，就和于大东先后下到菜窖里。由于打火机的光线太暗，加之眼睛难以适应
，一时无法看清窖里的情形，隐约可以判断出在两米开外，有个类似于囚笼的东西，里边卧着个直喘
粗气的动物。想近点看个仔细，又怕是凶猛之兽伤了人。
	“你是人吗？是人说句话。”张昭询问，如果能进行语言沟通，对上话就好办了。
	没有声音，甚至连粗重的喘息声都停止了。
	“来，给你们。我找到个带线儿的电灯。”范小丫不知从什么地方翻出个拖有10多米长线的移动电灯
，另一端的插头正好可以插在墙角的电源插座上。
	有了充足的光线，一切都看清楚了。经过改造的菜窖里，明显比正常需要宽大得多。菜窖的一角上，有
个用碗口粗的圆木围成的囚室，看上去跟古代牢狱很相似。囚笼里，一大堆破碎的苞米杆上蜷缩着一
个披头散发的人，分不出是男是女，只见其用一床被子紧紧裹住身体，一双黯淡的眼睛里充满了惊恐
与不安，还有些许敌视和愤怒。
	“你是谁？怎么会在这里？”张昭近前，轻声询问。
	没有回答。
	“妈呀！她会不会是钱妮儿呀？”随后下来的范小丫没有认出对方，却本能的猜到了。
	仍然没有回声。
	“快点，谁去找个家什把门上的锁砸开。”范小丫想到了那个失踪半年多的孩子，却又不敢断定这人就
是她。
	“我去。”此时，孟三儿的腿已经恢复功能，应声蹿出菜窖去找破锁工具。
	锁被破开，张昭让范小丫先进去看看里边的人到底是谁？范小丫走近那人身边，想从其身上拽下被子把
人领出来，可那双手死死地抓住被角不放，如同一个战败的勇士要捍卫自己最后那点尊严一样坚定。
没办法，范小丫只好把那人的头发撩开，细细端详了足有一分钟，突然一把搂在怀里，未语泪已先流
。
	“哎呀我的妹子呀！你咋变成这样了？”
	范小丫的表现证实：眼前的人就是失踪的钱妮儿。
	“快，快把她领出来。”张昭急切地吩咐范小丫。
	“不行啊，她身上连条布丝儿都没有。”泪眼朦胧的范小丫不用看，那双抚在钱妮儿后背的手告诉自己
，如果把被子揭开，这孩子将会一丝不挂地裸露在众人的目光里。“你们都先出去，快点上我家取套
衣服来，快呀，快去。”
	水落石出。一桩扑朔迷离的案件，一旦真相大白竟然如此残酷。谁能想到，原本只当是几匹横踢竖咬的
害群之马，如今竟然做出禽兽不如的绑架勾当。
	小村庄再次震惊了！
	“作孽呀，真是作孽呀！这个犊子人家，可叫人说啥好呢？”钱妮儿被护送到于大东家，大东妈坐在炕
上，紧搂着浑身瑟瑟发抖的钱妮儿边哭边骂，骂那天杀的邱家人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2368 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第62章
	钱妮儿一声不吭，只用那双曾经美丽的大眼睛，呆滞的望着周围的人们，似乎世间的一切都与已无关。

	“说啥？啥也别说了，千言万语汇成一句话：操他个妈的。”村长干勾鱼于得泉恨得牙根疼，要是闷葫
芦邱广全和那两个儿子在跟前，他会亲口咬死这窝畜生。
	贾云素和几个姑娘烧好了热水，忙着给钱妮儿洗净身子。女人们围住已经瘦弱得不成样子的钱妮儿，询
问这是咋回事？钱妮儿没有回答，只怔怔的看着每个人，就象一个独自清醒的人在欣赏一群疯子。

	没人知道，钱妮儿失踪的这段日子里，在她身上到底发生了什么事儿？
	人们也可以想见会发生什么事。
	看守所里，闷葫芦邱广全爷仨儿，心里有着同一个目的：尽快回家。刚进来时，他们被告知将拘留15
天。15天有多长？平时没感觉到，能不能饿死人也不知道，但他们知道自己的病根儿，回去的越晚
，藏在菜窖里的人出危险的可能性越大。
	“政府，啥时候能放我们回去呀？眼看就要种地了，我们还得准备种子化肥呢。”闷葫芦邱广全也算劳
碌命，过不惯有吃有喝的生活，急切询问看守的警官。
	“进来时不告诉过你们吗？”
	“说是15天呢。太长了，能不能短点。”闷葫芦邱广全拿看守所当菜市场，以为可以讨价还价来去自
由。
	“这事我说了不算，这地方也不是你想来就来想走就走的，好好呆着吧。”警官的答复很实在，他说了
真不算。就是算数，警察也不愿无条件的提早把人放了，离开违法乱纪的人，看守就会失业，失业就
没地方领工资，没工资就不能养家糊口。连锁反应。
	“我们拿钱赎还不行吗？”闷葫芦邱广全进来就开始后悔，没想到这个地方不开面，管理人员比他老婆
还横，连屙屎撒尿都得报告，以前接受歪葫芦刘珍的教导，从没听她说此地管理这么严格。
	也难怪，歪葫芦刘珍经历拘留后咽不下那口气，回村就实施报复行动，随后畏罪自杀，根本没来得及传
授这方面的经验。
	“赎？赎什么？”警官莫名其妙。
	“赎人哪，赎我们爷仨儿。破财免灾，我们出钱还不行吗？放了得了呗。”
	“你以为这是当铺呢，说典就典，说赎就赎？”警官明白后觉得闷葫芦邱广全的想法挺可笑。“有能耐
当初别进来，进来了就别想那么痛快地出去。老实儿反省，敢捣蛋还兴许延长呢。”
	闷葫芦邱广全不懂市场规则，想花钱赎人，跟眼前这个警官谈不对路，他充其量看个门管个人，大事说
了不算。
	傻呀，闷葫芦邱广全的傻不仅表现在烧香没找对大门，更傻在没有金刚钻儿还硬揽瓷器活儿，只看到歪
葫芦刘珍耍横的威风，忘了她悲惨的下场。如今学艺不精，威风没竖起来自己反成了夹尾巴狗。最恼
人的是缺乏军事常识，行动前没留“预备队”，爷仨儿一起出动以至于全军覆没，连个看家的人都没
剩。
	早知养条狗也好啊，还以为人利害就不用狗了呢。
	“得想法儿逃出去一个人，怎么也得回家看看那丫头咋样了，不能让她死了，邱家还指望她传宗接代呢
。”闷葫芦邱广全牢记长远规划，这是儿子们把钱妮儿弄回家时，老婆的愿景。
	“先把她关好了，制服后让老大娶她当媳妇。”歪葫芦刘珍的设想很完整，先满足两个儿子的生理需求
，将钱妮儿制造成孕妇逼其就范，待风声过后，找机会跟钱不足钱朴初协商私了，最终依法以大儿子
的名义走明媒正娶之路，达到长久占有之目的。
	人有恶念，必有兽行。
	其实，抢钱妮儿只是整个计划的一部分，邱家的另一个目标是刘苗。按歪葫芦刘珍的狼子野心，决计把
全村两个最漂亮的姑娘都据为己有。若不是刘苗平日里深居简出；若不是张昭回村把刘苗纳入团体之
内防碍了罪恶计划；若不是歪葫芦刘珍发淫威使自己成为短命鬼；若不是街路整治逼得闷葫芦邱广全
铤而走险，刘苗也将难逃厄运。
	公安机关接到报案，刑侦人员立即赶到现场勘查。
	现场留下疑似囚室，无法证明囚禁过人。有人建议钱妮儿回到现场拍照取证，当即遇到阻力，大东妈横
拦竖阻，死活不让遭难的孩子再回那心碎的地方受刺激。另外，钱妮儿已被洗去了应有的模样儿。

	村民们尽量避免钱妮儿免遭复习往事之痛。
	然而，人不可能完全摒弃不堪回首的记忆。
	“我们有录像，不知能不能作为证据？”张昭临危不乱，喊来吴梅对整个解救过程进行了录像，但不够
专业，也不知私下录制的资料能否被警方认可。
	警察大概看过录像，认为可以做为证据使用。
	即便如此，也不能让钱妮儿彻底摆脱厄运的纠缠，警方要了解案件发生的整个过程，必须询问当事人。
无奈询问同样遭遇了困境。不知是灾难击垮了钱妮儿，还是她已被刺激得失魂落魄了，从被解救到现
在，她既无喜悦也无哀愁，除了木然又警惕地看着眼前的一切，不说一句话，完全是个置身事外与劫
难毫不相干的人。
	“求求你们别问了，这孩子已经被祸害傻了。”大东妈心疼地搂住钱妮儿老泪纵横。
	“不行啊，老嫂子，不取得受害人的询问笔录，不弄清案件的来龙去脉，我们没法向检察院移交案件，
也就不能及早的惩罚恶人。”刑警队长耐心向大东妈解释。
	“我就不信，那些死了的受害人咋取笔录？没笔录也交不了差？”大东妈驳得理直气壮，她从来没听说
向死人取笔录，也没见过审判时把死亡的受害人立在法庭上作证。
	“这这，老嫂子，看你这是整哪儿去了。”刑警队长被质问的张口结舌，一时无法说清。“这完全是两
码事啊。当事人若死了是没法取笔录，可当事人要活着就必须进行询问，她把整个事件的过程说清楚
，法庭才更容易给罪犯定罪啊。”
	“她说得清楚吗？”大东妈表现出少有的愤怒，似乎面前的警察不是正义之神，而是邱家那窝害人精的
邪恶帮凶。“你没见这孩子怔怔的连点反应都没有？”
	大东妈的说词属实，被害人钱妮儿不但说不清楚，而且连话都没有，问啥都不张口。刑警队长面对现状
束手无策，只好决定先行下一步，他对干勾鱼于得泉说：“于村长，你选派两个平时与这孩子比较亲
近的年轻人，陪同她先与我们一起回局里，由法医进行伤痕及其它伤害鉴定。鉴定完后，再把她送医
院进行必要的治疗。”刑警队长特别强调：“这是必要的法律程序，也是惩治恶人必做的事。”
	案子是怎样发生的？钱妮儿到底遭遇了哪些非人的折磨？这一切都得等她清醒过来才能说明白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2391 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第63章
	钱妮儿暂时说不明白，邱家爷仨儿能说明白，尽管一面之词会极力掩盖罪行，审讯也不可缺少。警察们
撤离三不管儿，回去提请正式逮捕涉案的另一方当事人。
	不用追捕，爷仨儿都集中在看守所等待呢。
	省事了。
	有村民设身处地为邱家爷仨儿着想，相信他们肯定后悔自己统统长了猪脑子，没一个料开事的。为掩盖
罪恶不搬家，为不搬家惹祸，惹大了反倒使罪恶暴露无遗。其结果有个好处，不用搬家拆房子，也不
用再费心盖房子了，国家将为他们爷们儿提供免费住宿，连吃饭都不用亲自下厨，又省柴米又省劲儿
。
	“多行不义必自毙”是句箴言，千真万确永恒不变。
	村民们带着恨意为邱家爷几个遭报应而拍手称快，不想传来个意外又震惊的消息：邱家小儿子邱明河在
父兄的帮助下，于正式逮捕前趁机逃走了！
	“邱明河逃跑时是在拘留期间，估计他还不知道案件已经败露了，所以有可能潜回家来。”李所长带着
两个警察再次赶到三不管儿，向干勾鱼于得泉介绍完情况后，说明了此行的目的：“我们要在他家里
蹲守，等这小子回来就地抓捕。”
	“我陪你们上他家蹲着去，逮住这小子先揍他个好歹的。”干勾鱼于得泉积极要求参与行动，就为抓住
邱明河时揍他一顿出出气。这口气憋大半年了。
	“不用，你该干啥干啥，一切照旧，别让那小子闻出味儿来。”李所长严格履行职责，也不忘利用群众
力量。“你们可以在外围照看着点，发现情况及时报告。”
	“也行。这个王八犊子，他要敢回来，逮住没他好果子吃。”干勾鱼于得泉恨得咬牙切齿。
	一切布置停当，人们张网以待。
	经过反复而紧张的筹备，“三不管儿手工艺品专卖店”在省城一条繁华的街上开张了！
	开个店，在城里司空见惯，如大海里的一滴水，悄无声息地融入都市的繁华，没几人关注也无几人喝彩
。可在城里略显平凡的事，在基本闭塞的三不管儿村却反响强烈，人们为此欢欣鼓舞干劲十足，都把
这个店面看成全村人的成就和希望。
	“咱屯子也能进城开店，这可是亘古未有的事。”顶门杠毕大荣的喜悦不仅来自店面，更来自于女儿。

	范小丫受公司委派，全面主持城里店面的经营。
	商店需要商品支撑，刘苗和村里的妇女们责无旁贷地担负起生产重任。第一批产品投进去就显出利好，
一时间轰轰烈烈，激起了无限热情。热情在荡漾，曾经顽固得死活不入股的人被热情搅动，开始坐不
住板凳了，有人找张昭申请加入到赚钱的行列中来。
	“不要他们，就是要也好好憋一阵子再说。”孟三儿看见急切的面孔，心里不由生出坏来。“以前咱磨
破嘴皮子动员，他们死活都不干，现在见赚钱又想来了，没那么容易。”
	“你小子还记仇呢。”于大东宽宏大量。“别耍小孩子脾气。众人拾柴火焰高。咱的目的是组织全村人
共同走致富路，不能丢下一个人。张昭，你是这么说的吧？”
	“倒腾别人的话算啥本事，顶天也不过是个二道贩子。”自从范小丫去省城主持店铺生意，大部分时间
不在村里，于大东便成了孟三儿的嘴上对手，两个人打嘴仗不用动员，张口就能接上火。
	“甭管二道贩子还是投机倒把，现在不讲性质，挣钱是英雄。”于大东心胸豁达，不拒绝孟三儿给扣的
低俗且带有政治色彩的帽子。“有钱就是大爷，所以二道贩子就等于你大爷，整大一辈儿。”
	“要当我大爷你可占大便宜了。”轮廓粗俗的孟三儿，脑袋不白给。“不过有个账得算清，我管你爹叫
大叔，现在你又成了我大爷，回家跟你爹咋论，谁管谁叫大哥呢？”
	这笔论辈儿的账，比鬼子溜刘春池和拐拉腿刘贵那笔还难算，或者说于大东根本不敢往下算。
	“混帐东西，我看你是欠揍了。”于大东被整得无言以对，惟有拿无赖当台阶下。
	“吴梅，你别光顾看热闹，赶紧准备好入股协议书，保证入股的人随来随签。”张昭适时剥夺了吴梅的
参观权，要听二人打嘴仗，没准儿落太阳也完不了。
	“他们这些人的入股资金没啥限制吧？”吴梅觉得有必要把核心问题搞清楚。
	“按公司的既定章程办，只要不违反章程，你可全权处置。”张昭将权力下放给吴梅。
	“那我就按章办事了。”
	“办吧，你办事我放心。”
	“这话听着咋那么耳熟呢，好象不是你发明的吧？”吴梅暗自琢磨：不用你放心，我还有账没跟你算呢
。君子报仇，十年不晚。等我找着机会，看你把心放哪儿去？
	“甭管谁发明，语言是人类思想交流的工具，别人能用我也能用，不可因人废言。”有人乐意加入到公
司里来，也是对公司包括董事长的信任和支持，张昭没理由不高兴。
	“要没别的说了，我有个事得整清楚。”孟三儿具备养鱼经验，理所当然地成为鱼塘主管，轻车熟路干
得相当负责任。“张昭说过，要在鱼塘四周都栽上树，栽什么树？怎么栽？这些都得讲说清楚告诉明
白，我只管出力，动不了脑筋。”
	“规划图上早画得明明白白，你就照葫芦画瓢的干呗，还问啥问？”此事让于大东干，不用费劲指点。

	“你说的怪好听呢，我要能看懂那个图啊啥的还用不耻下问？不怕你见笑，就那个什么图，我除了能看
懂栽柳树外，其它两眼一抹黑，连树名都整不明白，不问清楚咋干？”孟三儿有自知之明，不懂就是
不懂。
	不懂装懂容易误事。
	“还知道啥是柳树啊？哎呀！孟老三一点都不傻，尽管到现在都不受女人青睐，可他连柳树啥样都知道
。”孟三儿要真傻，他就弄不清于大东这番话是表扬还是挖苦。
	“不用你埋汰我，咱俩的账等有工夫再细算，一直算清你有几根肋巴骨为止。”孟三儿顾全大局。“我
现在想整明白，是每个鱼塘四周都栽，还是把咱那几个鱼塘裹在一起栽大圈儿？”孟三儿所见过的那
张规划图，只是个象征性图案，根本不标准。“要栽大圈儿就不用买那么多树苗了。还有，规划图上
没说买多大的树苗，这也得整准了才好挖坑啊。”
	“唔，这话还挺着调。”于大东表扬一句。“我告诉你，鱼塘的树既要栽大圈也要栽小圈，有了小圈就
有大圈，你的明白？”
	“我的意见是，树苗要尽量买大一点儿的，不能怕花钱，最起码也要碗口粗的才行。要想在短期内形成
旅游接待能力，柳荫下垂钓是重要项目，树太小看不出气势来，如果等它们长大，那三两年都借不上
力。”张昭提出自己的见解。
	“咱那个管外交的不在，谁出去联系呀？”孟三儿好久没跟范小丫打嘴仗了，总感觉缺点啥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2399 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第64章
	“说到这儿，就有必要提另外一个建议了，咱们得添置一台电脑。这是现代生活所必需的设备，财务理
账需要，上网查资料甚至搞销售或购买都需要。通过网络，咱足不出户就知道哪儿有树苗卖，有多少
家，可以货比三家，挑合适的买。”张昭的提议没人反对，电脑确实已经成为现代生活不可或缺的东
西，虽然于大东和孟三儿还不太了解电脑的用处有多大，却对它不陌生。
	“那我就开始领人挖树坑了。”好干部孟三儿，随时表现出尽职尽责的态度。
	“行。你们边整治鱼塘四周的路面边挖树坑，等到了栽树季节，买回树苗马上栽。”
	做事往前赶，总比往后拖强。
	钱妮儿经过一段时间的治疗，体质得到恢复，精神仍不见好转，医生认为她这种情况再住院没啥意义，
心理上的创伤只能慢慢调理，或到精神病院去进一步治疗。
	有心病的钱妮儿成了村民们的心病，成了一道不易破解的难题。不住院就回家，说起来顺理成章，可如
今钱妮儿的父亲不知身在何方，房子也卖给他人，哪里是她的栖身之所？住精神病院也大可不必，钱
妮儿就象个没灵魂的布娃娃，没有思想，没有情绪。
	“把钱妮儿接咱家来吧。”大东妈说。
	接钱妮儿的意见全家都不反对。钱妮儿从小是个乖孩子，文文静静从来不讨人厌，于家的老两口喜欢她
，一口一个闺女的叫；小两口也喜欢她，一口一个妹子的叫，多年来友好相处，亲如一家。
	“那我就去接了。”意见统一后，于大东开上自家农用车，带着媳妇贾云素一起去接钱妮儿。
	钱妮儿回来了，当她再次出现在村民面前时，外表上虽然基本恢复了原貌，可内涵早已失去了原有的品
性，成为一具充气的橡皮人。屯邻们看到，失魂落魄的钱妮儿相当听话，叫坐哪儿就坐哪儿，不让动
决不挪地方，一双茫然的大眼睛还残留着恐惧的神色，对人们的问候充耳不闻。
	“唉！可惜了这孩子了，简直成了木头人，啥时候能好呢？”大东妈很替钱妮儿犯愁。
	“可不是咋的。”张昭妈赞同大东妈的看法，替钱妮儿犯愁时又冀以希望。“慢慢调养吧，说不定啥时
候就好了呢。”
	叹息与祈祷是两个老太太唯一的能力。
	其他人面对此情此景，也无能为力。
	“哎，妈，你看，你看她的眼睛！”贾云素突然惊喜的喊婆婆。“她的眼睛总跟着你转，八成是认出你
来了。”
	“真是呀！孩子，你认识我吗？”大东妈满怀希望的问钱妮儿，不求她回答，只要点个头就行。
	钱妮儿的嘴角咧了咧，没有回答。
	“这么说，你真认出我了？”大东妈感觉心里畅快许多。
	钱妮儿的嘴角再次动动，仍然没说话。
	“能认出我来，你为啥不说话呢？说话呀，孩子。”
	钱妮儿的表情逐渐变得急切，眼睛里慢慢噙满泪水。她从炕沿边站起身，紧紧拉住大东妈那双粗糙的手
，久久凝望着那张曾经熟悉的脸，当两行热泪倾泄而出时，蒙胧的眼神里突然闪射出一道明亮的光芒
，随着哇的一声喊叫，饱受苦难的姑娘吐出窝在心口的腌臜之气，扑进大东妈的怀里嚎啕大哭。
	“苦命的妹儿呀，你总算出声了。”激动的贾云素也扑过去搂住钱妮儿，三个人顿时哭成一团。
	贾云素加入痛哭的行列，好比洪水冲毁了堤坝，压抑在妇女们心中的悲泣，立刻犹如山洪暴发，恰似海
潮汹涌，如同黄河在怒吼，更不亚于惊雷炸开密布的阴云，浪涛般的泪水伴着轰鸣的哭声，尽情荡涤
着一桩罪恶埋在人们心头的愤慨。
	哭是情绪宣泄的基本方式，不论是喜极而泣或是大放悲声无不如此。哭出来要比憋在心里强，这是医学
和人们都认可的道理。人们哭够多时，相互劝慰着擦干眼泪。决口被堵住了，心情如同笔直的渠水静
静流淌，毫无阻碍地顺畅了。
	“孩子，你这是大难不死必有后福啊！”钱妮儿有了反应，大东妈的心里搬掉一块大石头，立刻成为这
个屋檐下的主角。“大伙儿都说，你是电影里讲的那什么了……”
	“失忆。”儿媳妇及时为婆婆填补知识空白。
	“对，失忆，就是记不住以前的事了。”大东妈用解释证明自己也懂不少现代知识。“现在好了，你能
认出我来，说明你的病不重。这些人你还都认识吧？”
	“都认识。”钱妮儿依旧轻声慢语。“其实我没有失忆，以前所有的人和事都记得清清楚楚，只不知为
啥，心里木木的别不过劲儿来，有口气窝在胸口，想说话就是说不出来。对了，我爸呢？我咋一直没
见他？”
	“唉！”大东妈未语先叹气。“自从你丢了，你爹急的跟个疯子似的，第二天就出去找你去了。前些日
子来过一次电话，说是在南方呢，找不着你死活都不回来。”
	“那可咋办啊？他一个人在外边会不会出啥事？得让他快点回来呀。”钱妮儿十分着急。为了女儿，身
残志坚的父亲在外边肯定会受很多罪。“我想我爸。”
	“孩子，不用着急，等你爹再来电话，知道你已经出来了，保准跟兔子似的一步八个垅沟往回跑。”干
勾鱼于得泉得到发言机会，理儿没错，可用词有点不合时宜，此种场合，用兔子比喻钱不足钱朴初的
急切，即便形象也不妥当，人与兔子虽然同属动物，毕竟层次有别。
	“你咋那么没正形，就不能说句人话？”大东妈嗔怪地瞪干勾鱼于得泉一眼，深感家庭教育十分重要。

	“这不也是高兴嘛，人一高兴就口无遮拦呗。”干勾鱼于得泉很不自然的掩饰着尴尬，又没话找话儿的
问了句不该现在问的话。“丫头，你是咋被那个犊子人家整去的？”
	钱妮儿被拉回到那个恶梦开始的地方。
	一桩蓄谋已久的罪恶。
	闷葫芦邱广全家可谓本屯的富户，论家底儿称得上小康。按说富足的条件，给两个儿子娶媳妇不成问题
，不说存款，便是那一溜气派的新房子就够人眼热的了。可事实恰恰相反。歪葫芦刘珍恶名远扬，用
村民的话形容：顶风也能臭出40里。如此德性，便是钻进钱眼儿的姑娘，知道底细也不愿意到他家
去趟浑水。有人给介绍过不知内情的外地姑娘，必定有人免费暗中破坏，极其负责的发出警告。如此
一来，闷葫芦邱广全的两个儿子都年过而立了，还是庙门前的旗杆光棍儿一根。
	闷葫芦邱广全的大儿子邱明国贼眼识珠，看中了比自己小十几岁的钱妮儿，欺负她家贫困又是外来户，
以为有机可乘，出钱托人提亲。结果可想而知。遭到拒绝，极富人类特性的邱家人，不从自身查找原
因，反而激发了怨恨和欲望，本计划外出打工的哥俩儿都留下来，与其父母共同精心策划了这起劫持
案件。
	作案是道考验智能的题目。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2367 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第65章
	也真难为邱家人，为了有个藏人之处，全家四口齐上阵，利用无数个夜晚，不辞劳苦地悄悄改造了废弃
的菜窖，扩大了容量，设置了通风口，为防止被抓的人寻机逃跑，还专门比照电影里的古代监牢做个
囚室。特别值得交待的是，他们预先在自家承包地里挖个地窖，预备逮住钱妮儿后先放在那里，等风
声平息再行转移。一切都弄得天衣无缝人不知鬼不晓，可谓用尽了心机。
	不怕贼偷就怕贼惦记。一旦用心做件事，必然有机会。
	机会靠发现来证明它的存在。
	一场降雨过后。第二天，钱妮儿吃完午饭收拾停当，拿个篮子要到村西的树林里去采蘑菇。原本钱不足
钱朴初不让去，可钱妮儿说雨后的蘑菇多且壮，多采点儿晒干，除了自家冬天吃还可以卖钱。钱不足
钱朴初没有过分阻拦，谁知这一去竟遭遇凶险。
	一片大约两千亩的人工林，刚被细雨洗礼过的林地里空气清新，微微泛黄的林间草地上，各色知名或不
知名的野花儿散落其间，点缀着初秋的景色，让人不觉心旷神怡。形似鼓棰状的小黄蘑几乎遍地都是
，钱妮儿尽情地采摘着，很快篮子里装满了收获。
	那天，张昭从学校回家，和范小丫说笑着骑车穿过林中路时，钱妮儿发现了他们。善良的孩子，为了不
打扰一对朋友的兴致，竟然鬼使神差地躲入密林深处，就此拉开了悲剧的序幕。
	闷葫芦邱广全家住钱妮儿家的后边，两家隔街相望，尽管距离不算近，透过窗户仍然可以观察她家的一
举一动。当钱妮儿提着篮子离开家时，两个狼一般的东西就悄悄尾随其后了。他们躲在远处窥探时机
，巧的是被惊动的钱妮儿竟然送上门，自己来到他们附近。
	狼在暗中磨利爪牙，随时准备扑向猎物。
	“哟，妹子，采蘑菇啊？”闷葫芦邱广全的小儿子邱明河，接近钱妮儿与之搭讪。
	“嗯。”钱妮儿对邱家哥俩儿都没好感，但碍于屯邻的面子，不得不回应一声，心里早已充满警惕。

	“渴不？喝点水呀？”邱明河假意殷勤，举了举手里一瓶略显浑浊的水。“喝吧，大热天，看你一头汗
。”
	“不喝。”
	钱妮儿起身打算离开，可惜没有机会，近在咫尺的邱明河一把搂住钱妮儿将其按倒在地，不待喊出声就
顺势捂住她的嘴，同时抽出短刀抵住她脖子。邱明国见弟弟得手，急潜过来帮忙，**难耐的哥俩儿
就在光天化日下的野地里，强行糟蹋了如花似玉的少女。随后，两个畜生把掺有安眠药的水硬灌进钱
妮儿的嘴里，待她昏迷之后，秘密扛进事先准备好的地窖里藏了起来。
	罪恶在暗地里延续。待风头过后，一天后半夜，邱氏兄弟趁人们熟睡之机，把钱妮儿弄回家囚禁在菜窖
里，从此成为泄欲工具。为了防止钱妮儿逃跑，他们不但锁死囚笼，而且将她的衣服全部扒掉，趁做
饭时填进灶堂里烧毁，可谓将防范做到了极致。
	为防止警察进入家中发现秘密，歪葫芦刘珍曾驯服地走进看守所。当冲动之后酿成大祸时，她又不惜用
自杀来转移视线掩盖真相。可叹的是，人算不如天算，闷葫芦邱广全为继续保守秘密，采取的措施过
于低级，结果欲盖弥彰，反倒加快了暴露的速度。
	劫难之后，钱妮儿重获新生。
	范小丫天生经商才能，当莘莘学子死抠营销理论和沟通技巧时，她已经把打着三不管儿旗号的店铺做得
有声有色红红火火了。经初步盘点，最畅销的是属相鞋，12种属相，数不清的花色，几十个种类、
号码，货到即出手，价钱一路飙升仍然供不应求，催货的电话一天三遍，追得以稳健著称的刘苗手忙
脚乱。
	“再急也要保证质量啊，千万别砸了牌子，要不可就自己把路堵死了。”按张昭的授意，刘苗到各个加
工场地去一遍遍巡视，催促的同时不停地叮嘱那些为挣钱乐颠了馅儿的姑婶姨姐妹儿们，要她们在保
证质量的前提下提高速度。
	“放心吧，丫头。”顶门杠毕大荣及时回应刘苗不厌其烦的叮嘱。“我代表娘儿们向你小老人家保证：
谁砸牌子咱剁她手爪子，煮熟了给张大犟驴下酒。”
	“瞅你说的这个狠实，是保证啊还是要动刑啊？”钟亚芹觉得顶门杠毕大荣决心不差，表述有点驴唇不
对马嘴。“你这么干有人可乐嗬了，正愁喝酒没菜吃呢。”
	“别挑毛病，我这是话糙理不糙，主要意思是咱娘儿们一定保证质量，坚决不能砸了三不管儿的牌子。
”顶门杠毕大荣向来心直口快，啥话都脱口而出，从不讲究语法和语言逻辑，这么多年还没谁反映听
不懂，说明她使用的交流工具不是进口货。
	“你要把手爪子都给剁了，用啥干这些活儿？”钟亚芹试图深入挖掘点村俗俚语解解闷儿。
	荤话解闷儿，可以缓解劳累。
	“我也没说各顶各都剁了啊，只剁那些干不好活儿的人的手。”顶门杠毕大荣几乎一字一顿地说。“连
活儿都做不好，还要手爪子干啥呀？”理论讲究实用。
	“可不，是女人做不好女人的活儿，那手也真成废物了，不剁它留着干啥？”张昭妈支持顶门杠毕大荣
的看法，真逮住倒楣的人，还能给她老头儿弄盘菜呢。
	“妈呀！这老姐俩儿还下狠茬子了，真得小心点儿才是，剁了手还拿啥挣钱啊！”一向沉默寡言的孟娘
，深受热烈气氛的感染，也忍不住插话儿参与讨论。
	说笑中，女人们飞针走线做着鞋绣着兽。在能工巧匠眼里，手已不再是传统意义上的手，十个指头已经
变成搂钱的耙子，动弹之间又等于拨拉算盘珠子，收入的数字会不断增加。
	“说一千道一万，挣钱是真格的。”满心欢喜的钟亚芹替大家估算收获。“这一冬到开春儿，咱们可算
捞着了，家里人手多的，至少要挣5、6千块钱吧？我看最少也有3、4千吧？”估算不是精确算法
儿，适当夸张自有激励作用，难怪有人喜欢虚报成绩，不仅能欺骗上级邀功请赏，还可鼓舞士气建功
立业。
	“差不多，差不多。”人们应声附和，说明钟亚芹的估算切合实际，比某些年终报表的水分要少。
	“大伙儿可得感谢我家张昭啊，要不是他回来组织咱们走这条挣钱的道，一冬天都得浪费在摸牌打麻将
上，挣不着钱不说，没准儿还得输个千儿八百的呢。”钟亚芹吹捧自己的小叔子一点不避嫌，且掩饰
不住做嫂子的自豪。
	“那是呀，这孩子可办了件好事。照这样下去，过不了几年，咱们都得发‘窟嚓窟嚓’的。”顶门杠毕
大荣使用的象声词，没点生活体验的人不一定明白，她的意思是说：将来发财就如同发酵的大酱缸，
有声有响有滋有味儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2409 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第66章
	“不管发啥样儿，富了就比穷着好啊。”孟娘经历过贫穷和饥饿，深有感触。
	“卯足劲儿干吧，做的越多挣的越多，钱可不咬手。”顶门杠毕大荣的号召，促动着人们的劳动热情，
活儿干得更快了。“妈拉个腿的，这要用机器干就好了。”
	“那可不行，我家张昭说了，咱做的鞋所以值钱，就值钱在手工上，用机器干就轮不到我们了。”钟亚
芹否定顶门杠毕大荣想法的同时，给出充分的理由。
	“没别的道可走，那还说啥，快点干呗。”顶门杠毕大荣说完，暂时把嘴闭上闷头干活儿。
	啥时候再张开？
	估计时间不会太长。
	鱼塘里的残冰在和煦春风中逐渐化开后，通过网络购买来的柳树一批批运回来，又一批批地栽在鱼塘周
围，使得原本光秃而生硬的土围堰立刻鲜活，充满生机。柔弱青翠的柳枝在微风中摇曳，如指点江山
的少年激扬文字，又如瑶池待客的仙女婀娜多姿。
	孟三儿指挥养殖队的人忙碌在波光柳浪之间，主要活计有两样：一样是用抽水机给修复一新的各个鱼塘
里灌上足够的水，准备按时投放鱼苗；另一样是在各鱼塘的适当地方修建鸡架鸭舍和猪圈，以为养殖
之需。这些建筑都是生态养殖规划的配套设施，禽畜的粪便将做为养鱼饲料直接排进鱼塘。
	“你们修这些东西干啥用？”
	问话者大名朱子友，外来养鱼之人。论形象，此人不愧为松嫩平原的产物，最具特色的一张脸扁平如豆
饼，若对其鼻子眼睛等凸凹零件忽略不计，仅当一般图形看，这张脸可送给中学老师当平面几何的教
具用。由此，村民按照习俗，非常确切的给他个别称：饼子脸。
	饼子脸朱子友也在做放养前的准备，他没有专心致志地埋头干活，而是一直关注孟三儿的活动。栽树没
啥奥秘，饼子脸朱子友看懂了也不必细问，鸡架鸭舍猪圈在没成形之前，他没看出具体功能，凑过来
询问，也算积极学习。
	“没看出来？那你就等着吧，等修完自然知道干啥用了。”孟三儿对不愿联合而搞单干的人有成见，尤
其是领头的饼子脸朱子友，故意憋着不告诉他。
	“卖啥关子呀，告诉我，你少不了一块肉，不告诉我，你也多不了一块肉。”饼子脸朱子友不屑的口吻
，表示自己并不急于知道，不告诉早晚也能看明白。
	“这是商业秘密，说出来我少不了一块肉，让你学去你就能多吃一块肉了。”孟三儿从张昭和吴梅嘴里
学了不少新词儿，随时随地拿出来用用，显得也挺有学问。
	“你们在每个鱼塘边上都修这个，不是要养别的东西吧？”饼子脸朱子友并非毫无见识，猜测得基本正
确。
	“行啊，眼力不错，猜得八九不离十。”孟三儿似赞非赞的话配上狡黠的眼神，让饼子脸朱子友真假难
辩。“不过你们也只能看我们干了，就算跟着照猫画虎的学，也不过学点皮毛而已。得了，咱也别废
话，你挣你的钱，我挣我的钱，你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水是井水，河水是河水，谁也
别惹谁。”
	“嗤，牛B啥呀？你们能干成的事，别人就干不成啊？有啥了不起的，我都不喜得干。”孟三儿乱七八
糟一套话，让饼子脸朱子友的好奇心掉进灰堆里，乌突突的感觉不爽。
	“你也能干，你也能干啥？警告你哟，不许跟我们学。”孟三儿挥手一指在建的建筑。“这都是我们公
司专利，你要侵权可犯法。”孟三儿肚里的知识见长。
	“侵权，啥叫侵权？”侵权二字整得饼子脸朱子友犯晕，他弄不清这个法会犯到什么地步。
	“侵权就是……”孟三儿极力在脑子里搜寻张昭讲过的话。“要说深了你也不懂，这么告诉你吧，侵权
就是我们做的事你不能再做，你做了就是侵权。明白了？”
	“瞎扯。你养鱼我也养鱼，谁侵谁的权了？就算你要养别的东西，想必也不是你家发明的，我为啥不能
养？”饼子脸朱子友把孟三儿给问住了，他还真就说不清，凭啥不让人家养？从野生动物到家养的历
史过程，其中哪一样也不是他孟三儿首创啊。
	“我不跟你废话，反正不许跟我们学。”无奈时耍无赖，孟三儿不用现找老师请教，没上小学时都练得
炉火纯青了。“你要跟我们学，别说我拆了你。”
	“熊样吧，以为你是谁呀，还敢拆了我。王法是你家的呀？”话不投机，饼子脸朱子友扭身回去看水泵
去了。
	“快干活儿啊，干好了这都是钱啊。”孟三儿美滋滋儿的，故意大声吆喝给离开的饼子脸朱子友听。

	饼子脸朱子友不是糊涂人，他看明白了孟三儿领人盖的这些东西，无非是养鸡呀鸭呀猪呀用的。用不着
唬人，没吃过肥猪肉，还没见过肥猪走？电视的农村节目讲过配套养殖，不懂技术可以照葫芦画瓢，
画象了好，画不象更好，历来改革创新都是脱离旧形式的结果，整得越离谱创新越高明。饼子脸朱子
友存下跟进的想法，决心照样干。他的想法很现实：“我不入你们的圈子，并不妨碍照样做，挣多少
钱都是我自个儿的，不必分给别人也不受任何限制。”
	典型的小农意识。
	近些日子，一直在省城经营店铺的范小丫，专门抽空儿回村里一趟，主要目的是把钱妮儿带走。这是张
昭的提议，也是大家的想法，善良的村民都愿意让苦命的姑娘离开伤心之地，帮她到远远的地方，找
一份属于自己的生活，而目前最合适的地方，就是那个既属于村里，又远离村子的销售商店。
	没用规劝，不费口舌，钱妮儿很乐意跟范小丫走。
	历史不该忘记；有些历史必须忘记，否则会裹足不前。
	“小妹儿，从踏出村口儿那一步起，你就不要再回头了，也不要再回想过去，只往前看，看那些美好的
东西。”临行前，吴梅在范小丫家里，特意跟钱妮儿唠了半宿，鼓励她丢掉心理包袱，轻装上阵。

	“吴梅姐，我没念多少书，这些道理还懂得，可懂得并不一定就能做到啊！那种折磨在我心里留下的阴
影，不是说抹就能抹掉的。”钱妮儿叹息着表示：自己缺乏消除心灵烙印的勇气和信心。
	“抹不掉也得努力啊。我建议你好好向小丫学学，学她那种啥挫折都不放在心上的乐观精神，勇敢地面
对过去，更要勇敢地面对未来。”吴梅不是心理医生，无法对症下药，从根儿上治愈钱妮儿的心理疾
病，惟有用些平常话来劝慰。
	“这些天，不少人都在想方设法劝我。其实我也知道，想不开又能咋样呢？除了死，再没有第二种彻底
解脱的办法。”钱妮儿撒泪而语，伤心至极。
	“哎呀，小妹儿，可千万别有这种想法，不为自己想也得为你爸想想啊。”吴梅慌乱劝阻，还真咬到根
子上了。
	人决心想死劝不住，能劝住定有不死的理由。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2466 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第67章
	“是呀吴梅姐。”钱妮儿重重地叹口气。“要不是放不下我那同样苦命的爸，我早就撞死在那个暗无天
日的地窖里了。”经过磨难，不满20岁的钱妮儿突然成熟了许多，那种平静和沉稳既不象刚刚遭遇
磨难，也不象她这个年龄该有的。
	“你能这么想就对了。都说‘大难不死必有后福’嘛，灾星不能总挂在你头上，将来一定会好的，一切
都会好起来。”吴梅相信，任何人都不会总演倒霉的角色。
	演员还改戏路子呢。
	“但愿如此吧。”钱妮儿叹口气，接受了吴梅的祝福。“我现在不想什么福不福的，只想早点见到我爸
。”
	钱妮儿走了，在全村人的祝福声中，她义无反顾地离开不堪回首的伤心之地，随范小丫踏上新的生活旅
程。
	敢于面对磨难，是积极的人生态度，当活着比死还难的时候，勇敢的人才会选择前者。
	当然了，选择后者也需要勇气。
	拐拉腿刘贵算不上冥顽不化，就是死活不肯加入“三不管儿生态农业有限公司”。追根溯源，并非他不
眼红别人挣钱，而是有自己的小算盘，他要独自创办个公司。这想法很大胆，大胆到他的老婆、孩子
都认为这人得病了，且病得不轻。
	“你搞公司？搞什么公司？本钱在哪儿呢？”拐拉腿刘贵的想法一经公诸于世，不待村里那些“义务评
论员”发表见解，水仙花杜华第一个表示惊讶，一连发出三个问号还觉得没问清楚，紧接着又补充三
个问号。“作梦呢吧？发烧呢吧？说胡话呢吧？”
	“你别趴在门缝儿瞧人，把我看扁了。等我搞起公司把钱挣回来，你的眼睛就不瞪那么大了。”拐拉腿
刘贵摆出胸有成竹的架势。“到时候，你就眯起眼睛数钱吧。”
	“要我说，你还是别异想天开，不如把咱家那点存款拿出来在村里入股，自己折腾啥呀，能成气候啊？
”刘壮子活了20多年，从来没发现他爹有创办公司的脑细胞。
	真有这能耐，早就不是拐拉腿了。
	“在村里入股？就那几个黄嘴丫子还没蜕净的毛孩子能成气候？别看他们打鱼编蒌的挣俩小钱儿，不过
是瞎猫碰见个死耗子，让我看，他们没几天得瑟头，早晚走散火的道儿。不用撇嘴，准打我这话上来
。”拐拉腿刘贵未卜先知，且有自认相当过硬的根据。“现在的人比猴儿还奸，都各揣各的心眼儿，
拧不成绳儿。暂时挣俩钱儿都跟着哄哄，等没钱可挣了，准保各奔东西，兔子尾巴长不了。集体道路
要能挣大钱，早先的生产队还用把地和拖拉机分零碎了单干啊？”
	“不愿意跟你掰扯歪理。你愿意上哪儿办公司就上哪儿办去，反正我们娘儿俩不跟你走。”水仙花杜华
代表儿子表态，死心塌地跟张昭干，入不了股就打工，宁可跟别人挣工钱也不跟丈夫走一条道。
	就这么倔。
	“你想在哪儿创办公司呀？”刘壮子不相信他爹单枪匹马能创办什么公司，说说而已。
	“进城。老张家那小子回村来折腾，咱就上城里去发展，这叫反其道而行之，比比看谁更能耐。”拐拉
腿刘贵满怀豪情，可谓胸有大志腹有良谋，一旦实施准保成功。
	“瞅你那样儿吧，还跟人家比能耐呢。有能耐赶紧把玻璃买回来，找木匠把窗户修上，别一天到晚干正
事儿不行，扯犊子比谁都强。”水仙花杜华现在半拉眼睛看不上拐拉腿刘贵，要不是“一日夫妻百日
恩”的教诲深入骨髓，早一脚把他踹门外去了。即使不踹门外也要踹炕梢去，总之不愿再跟他同床共
枕。
	“人家回乡你进城。进城干啥？当城里的蚊子去呀？”
	拐拉腿刘贵一句进城的话，勾起了刘壮子的记忆，他突然想起闲之无事瞎扯时，张昭讲过的一个小笑话
儿。那笑话儿这样说：有只昏迷了一冬天的蚊子，醒过来后飞进热气腾腾的浴室里，看见有女人在洗
澡，于是惊呼：哇，我太利害了！去年在她身上咬的两包，现在还肿着哪！这笑话带有一定的讽刺意
味儿，可以送给那些自以为是，不自量力，夜郎自大，过高估计自己能力的人。
	“这话啥意思？啥‘城里的蚊子’，听着咋不象好话呢？”拐拉腿刘贵不知典故，一时无法掌握其中的
真实含义，但他从儿子的神态上，能感觉到话里有话儿。
	汉语言太丰富了。
	“啥意思自己寻思去。”刘壮子不傻，知道当场说白了，必定当场挨顿揍。
	“照你说的，当城里的蚊子也没啥不好。”拐拉腿刘贵没往歪里想，只对这个形象性比喻给予正面理解
。“能叮点血咬个包也算能耐，总比啥也捞不着强。”
	“你还想叮点血咬个包？小心让人家一巴掌拍死。”水仙花杜华说得挺狠，如果拐拉腿刘贵真是只蚊子
，当场拍死他。
	“没那事儿。到时候谁拍死谁还不一定呢。”拐拉腿刘贵不信水仙花杜华的预言会成为现实。“如今在
城里发大财的农民不计其数，都是两肩膀扛个脑袋，谁也不比谁傻不比谁笨，别人能发财我也能发。
做人就是要发奋图强敢打敢拚。”
	“还发奋，你发大粪吧。”水仙花杜华对丈夫的雄心壮志持打击态度，实在是早看出他不是发财那块料
。“你要能发财，这些年还过穷日子，早干啥了？”
	“那是因为我早没想去城里，要早去早发了。”拐拉腿刘贵认为亡羊补牢，未为晚也。“现在整也不迟
。有句诗说：老牛知道天色晚，不用人赶跑得欢。”
	“那你就自己个儿跑吧。”水仙花杜华没念几天书即遭遇家庭变故，严格地说也属于文盲系列，对拐拉
腿刘贵改得面目全非的古诗连印象都没有，也就不管对错顺着往下说。“咱这么办，你拿钱去城里办
公司，我们娘儿俩在家里拿土地入股。”水仙花杜华借机提出交换条件。“要不咱谁也别想走，都在
家里死囚着种那点儿地。”
	“入什么股啊？跟那么大帮人起啥哄？咱就独自经营，你俩在家种地，懒得干就雇人。我到城里去经商
，这叫农商结合，旱涝保收。”拐拉腿刘贵的理论比较完整，轻易不太好驳斥。
	“雇人种地还不如入股呢。”刘壮子坚定地站在母亲一边，分析了雇人种地与入股的利弊，最后强调：
“不入股也行，那你就去雇人，不然让地撂荒着，反正我不种。”
	入股总比撂荒强，不失精明的拐拉腿刘贵定能算过账来。
	“反天了。你是农民不？是农民就得种地，还敢让地撂荒了，真不知这个屋檐下谁当家了。”拐拉腿刘
贵行使父权和夫权，欲以强势压制来保持自己的威望。
	“那咱就试试，看谁怕谁？”水仙花杜华毫不退缩。“你要不入股就走，我们肯定不种这地。”
	人被逼上悬崖有两个选择：要么投降，要么跳下去。
	“他妈的，这年头是咋了？老娘儿们都还阳了，还敢骑在老爷们脖梗儿上。”拐拉腿刘贵没有选择跳崖
，顽抗后不得不拿出土地承包书，在水仙花杜华的陪同下，到“三不管儿生态农业有限公司”入了股
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2397 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第68章
	丢开土地的拖累，轻手利脚的拐拉腿刘贵带上家里存款，踌躇满志地独自进城去开创自己的致富之路。

	至于干什么，暂时没谱，还得摸着石头过河。
	树芽儿吐翠，播种的季节来临。
	春风中，苏醒的大地敞开胸怀，迎接携犁带杖的耕种者们，顿时农用机械的隆隆马达声打破往日的沉寂
，原野上再次呈现喧闹景象。经过充分备耕，于大东带领他的耕种队伍，驾驶着集中起来的大小不一
各式各样的播种机械，按照事先制定的种植计划驰骋在平整的土地上，欢快地播撒着一年的希望。
	“头儿，今年种地可比往年热闹多了哈！”
	土地入股后，刘壮子成为于大东种植队的一员，在春耕准备过程中，没用任命，他毛邃自荐以副队长自
居，时常趁于大东不在场时做个主，尽管没人听，也照样发表意见。久而久之，大家就戏称他为刘队
副，叫白了就变成“对付”，再喊他时都不叫刘壮子而叫“刘对付”。
	汉语里，“对付”的含义比较广泛，应付了事是对付，与别人犟嘴也是对付。刘壮子属于哪种对付不得
而知。
	“是呀。过去一家一户独自承包，全都自个儿种自个儿的，这块地里俩人，那块地里仨人，种啥的都有
，什么种法也都有，看着就没劲。这多好，种苞米的种苞米，种高粱的种高粱，一排几台小拖拉机，
一趟过去就种完一片，省时省力省人工。”眼前的气氛让于大东兴奋，能指挥这些机器和人更让他自
豪，简直不啻于一个驰骋沙场的将军，起码比他当村长的爹显得威风。
	多少年来，干勾鱼于得泉的村长当的不提气，零打碎敲管点事，从来没摆过大阵势。
	“到秋天收庄稼时，要也能用上机械化，那可省老鼻子劲了。”刘壮子憧憬未来。
	“那是以后的事，你先把眼前的活儿干好。”于大东以领导者身份告诫刘壮子：“你要保证种子、化肥
的供应噢，如果因为你供不上流耽误活儿，小心我整掉你膀子。”
	“刘对付”的职责是保证供应，从事用小四轮车从库里领种子、化肥往地里送的具体工作，他要供不上
，人和机械都得停工。
	“放心，我干事啥时掉过链子？”刘壮子不乏自吹自擂的嫌疑，自从他瞄上吴梅后，时常表现出自信，
多少也有点像“城里的蚊子”，哪怕咬不出俩包，也要咬住“俩包”。
	“但愿你这回也别掉链子，不然，哥儿们可公事公办六亲不认，要行使队长收拾人的职权，到时你别尿
裤子。”于大东说着跨上摩托，要去巡视其他地块儿。
	当领导的好处是不用亲自干活儿。
	“保证没说的。”刘壮子信誓旦旦情绪高昂，只不知他这话是保证干活儿质量，让别人没说的，还是出
错时人家收拾他，他自己没说的？好象怎么理解都行。
	每个春天都一样，每个春天又都不一样。
	今年春天对干勾鱼于得泉来说差别不小，尽管春旱不明显，也让他感觉过得干瘪郁闷。种地的大忙时节
，干勾鱼于得泉本该忙碌，可他与村里那些半大老头们一样，几乎没事可干。往年虽说谁家种啥干勾
鱼于得泉管不着，可在自己的一亩三分地上他还能说了算。如今权威尽失，家里承包的土地，在形势
逼迫下入了股，种啥由公司规划，咋种由种植队负责，他根本插不上手，想添点麻烦捣点乱，等于跟
自己儿子过不去。
	原本，干勾鱼于得泉极力反对入股，可别不过老婆孩儿。如今，干勾鱼于得泉在家里是一栽到底，不但
村长的权威耍不出去，自打儿子拿回一大包红利，他享受多年的夫权父权就随之黯然失色了。发扬民
主更无法左右形势，干勾鱼于得泉理所当然地成为绝对少数派，越整越没地位，什么事不掺言还好，
说多了不是遭白眼儿就是受围攻，惹急了，人家娘儿们连饭都不给他做。
	“妈的，这世道怎么了？好好的日子，让一帮小崽子成了精。我就不信那个邪，村长照样有村长的用处
。”为证明自己还没报废，干勾鱼于得泉把那辆多年没骑的自行车从仓房中搬出来，自己动手维修一
下，该擦拭的地方擦拭，该浇油的地方浇油。
	哪儿不擦哪儿不亮，哪儿不浇油哪儿不滑溜。
	于村长两手油黑地边整修自行车边憋屈，自从春耕开始，家里的摩托就成了儿子的专车，整天夹在屁股
底下到处流窜，根本没有他爹的份儿。捞不着摩托骑只能骑自行车，好在这交通工具比摩托稳当，从
安全角度讲，也算是个安慰。慢点没关系，反正不急于赶路。
	迎着春风，干勾鱼于得泉骑车上路，他要以村长的身份视察其他几个自然屯儿的春耕情况。巡查敦促是
政府赋予村长的神圣职责，除了上级领导，其他人不得剥夺。
	“哟，于村长啊，今儿个咋这么闲着，没种地呀？”骑行两公里，干勾鱼于得泉来到后屯地界，正同全
家人在路边种地的吴大喇叭见“土地爷”来了，老远儿就主动打招呼。
	“啊，我们屯里不是成立公司了嘛，种地的事由我儿子领着人干呢，不用我直接操心了。”干勾鱼于得
泉很能摆正关系，不用任何手续就把权力移交给儿子，不算世袭制也充分体现了老子英雄儿好汉的逻
辑。
	“那你就成甩手掌柜的了，好哇，不操心好。”吴大喇叭说者无心，意在羡慕其清闲。
	“咋是甩手掌柜呢，我是大掌柜。”干勾鱼于得泉听者有意，不能认同有职无权的定位，必须纠正之。

	“甩手掌柜”与“大掌柜”是截然相反的两个概念，“甩手掌柜”的相当于非领导职务，无权也无势，
相比之下还不如把大门的威风，他要不让进就能把人堵在门外。“大掌柜”的则不同，他在特定范围
内是权力的顶峰，相当于航船的舵手，只管前进方向，不用出力摇桨，手下人见着他得点头哈腰，真
想耍态度也得等他下台后。
	“对对对，你是‘大掌柜’的，不光管‘三不管儿’，还管着我们这几个屯儿呢。”待干勾鱼于得泉走
到近前，吴大喇叭停下活计，拿出烟来为村长点上，俩人斜对面在垅台上席地而坐，开始闲聊，算是
劳动间隙歇口气儿。
	“你这地里，还都是种苞米，没考虑种点别的经济作物呀？”干勾鱼于得泉没话找话，他知道，政府的
指导性必须与农民的选择性相结合才会发挥作用。
	“种啥经济作物啊，老辈子传下来的能耐，就种这玩艺儿拿手。”吴大喇叭吸的烟分两股从鼻孔里冒出
来，随风飘然而去。“刚开春儿时，村委会宣传说乡里号召栽葡萄，听说你们屯子去年栽葡萄的几家
也挣了点钱，可我这心里没底儿呀。卖不出去咋整？”
	“没关系，我们组建的公司可以帮你卖。”干勾鱼于得泉不把自己当外人，大包大揽的做了主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2427 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第69章
	“你说了好使？”
	“咋不好使呢？好使。”言外之意，不好使咋当村长？
	“那今年也不行了，现在地没整秧子没买，等预备齐，早晚了三春了。”吴大喇叭说出实情。“本来我
姑娘也说，她拿钱在公司里入了股，可以通过公司往外卖，可我还是不托底。等明年再说吧。”
	“太保守，你太保守了。在这飞快变化的年头，总像个小脚娘儿们似的迈不动步哪行？不敢大胆试大胆
闯，只能土里刨食吃不行，这样子没法致富。”干勾鱼于得泉以锐意改革者的口吻批评吴大喇叭，语
气相当凝重。
	“还是稳当点儿好啊。”吴大喇叭认定，农民的本分是踏踏实实种庄稼，轻易不要改道。
	“那你就稳当种你的地吧，我再到那边去转转，不耽误你干活了。”干勾鱼于得泉起身，拍拍屁股上的
土准备走人。本来他也不负有动员责任，没必要苦口婆心跟人磨嘴皮子。
	“你慢走啊。”吴大喇叭礼貌送行，他无意在村长身上耽误更多工夫，时令不等人，种地要紧。
	当村长不容易，哪儿都得照看到。
	于村长又到别的地方“尽职尽责”去了。
	村路修筑的设计图纸和拨付资金都下来了，计划在春耕结束后就动工。许介平到村里视察一趟后，跟大
部分村民进行了交流，临走要求干勾鱼于得泉，抓紧落实自筹资金和出劳力的具体事宜，逼着他不得
不把村里那些没入股的村民当做重点，不停地光顾。
	入股的人家，资金和劳力都由公司统一安排，没入股的人则显得比较难缠，口径也比较一致：要钱没钱
要人没人，你愿咋的咋的。真比茅坑的石头还臭还硬。干勾鱼于得泉觉得自己的“牙”够尖利了，楞
是啃不下一点儿肉来。
	“说没钱可以理解，说没人就不对了，那些两个鼻孔出气，两条腿走道的不是人啊？”于大东替他爹抱
不平。“你跟他们说，没钱可以到公司里来借，打个借条就行，到秋卖了粮食再还。”
	“别说的好听，你能做了那个姓张的主啊？”儿子在爹眼里是个不折不扣的木偶，东家不可能给长工做
主的权力。“别忘了，你在人家屋檐下，凡事得人家说了算。”
	“不是我做主，早研究决定了，先给那些没入股的人垫付。”
	“垫付也得经过他们本人同意啊，不然到时赖账咋办？”村里至今没入股的人，不是过于顽固赖皮就是
比较贫困保守，干勾鱼于得泉担心主动垫付风险大，一旦赖账官司都打不赢。
	遇上“老赖”，打赢官司也难执行，法院都干瞪眼。
	“当然还是取得他们同意最好，省得将来麻烦。”不是别有用心，世上没有强行借给别人钱的，于大东
懂得其中的利害关系。
	“我估计这些人不会心甘情愿向你们借钱。”干勾鱼于得泉的心还是不落地儿。
	“那就硬逼他们交钱。政府还怕刁民？”
	“硬整炸了庙咋收拾？”村路修筑的前奏曲，让干勾鱼于得泉感觉村官儿不好当。这边不交钱不出力，
那边影响村路建设乡里不容劲，他等于在中间受夹板气。
	“哪个敢炸刺儿，把他交派出所去。”
	“瞎扯，派出所管这事。”
	“那咋办？你要是这不敢那也不行，我也没别的招帮你了，只能告诉你，他们要愿意，公司可以先行垫
付，他们不愿意，你去想别的招。”对付村民，于大东没他爹有经验。
	“这几家穷棒子，才他妈难整呢，一遇掏钱出力的事就放横，比从鸡屁股抠蛋都费劲。以前收土地税时
就这德性，没一次痛快的。”干勾鱼于得泉的气不打一处来。
	“对了，如果硬不交钱，可以扣他们的土地补偿款啊。”于大东从他爹收税的话中反向思维，得到了相
应的启发，过去收钱难，现在补钱了可以直接扣。
	“不行，请示过许书记，不让这么干，违反政策。不然还用费脑筋吗？求爷爷告奶奶的就差烧香磕头了
。”姜是老的辣，干勾鱼于得泉早想到于大东前边去了。直接扣款的招数不能说不妙，可惜行不通，
国家三令五申，不允许随意扣留土地补偿款。
	“那就找张昭，问他有啥高招。”于大东提醒他爹：要治住孙悟空，得请如来佛。
	“找他干啥？不找他。”干勾鱼于得泉十分果断地否决了儿子的提议。找张昭讨主意，等于承认自己没
能力，以后谁还拿村长当回事？”这点小问题，我能解决。”解决不了也不找别人帮忙。
	“嗨，既然你自个儿能解决，还跟我唠叨这么半天干啥？真是瞎耽误功夫不上税。”讨论半天，做的全
是无用功，于大东甩袖子走人，不再跟他爹浪费唾沫。
	范小丫把钱妮儿带到省城的专卖店里，安排她做了迎宾员，意在锻炼其自信心和语言表达能力，以便在
忙碌中消除心头的阴影，重新成为一个身心健康的好姑娘。
	“这是个全新的环境，你不要再想过去的事，也不要跟任何人提过去的事。明白吗？过去的钱妮儿已不
复存在，这里没有过去的你，只有个风华正茂的钱妮儿。”私下里，范小丫叮嘱钱妮儿。“要乐乐嗬
嗬的活着，别整天愁眉苦脸提不起精神，听见没？城里人精着呢，通过表情会看穿你的内心世界。”

	拿得起放得下，不仅是人生理念，更是人生实践，常常说起来容易做起来难，连那些自认跳出红尘外的
人，时常都拿得起放不下。人们放不下过去的辉煌，因此好汉常提当年勇，全不顾早已今非昔比；人
们放不下过去的苦难，常常是才下眉头又上心头，看不清今后该走的路。于是，世间有人牢骚，有人
消沉，有人骂街，有人寻死，果真有谁把一切都放下了，想必不是死亡就是进精神病院了。
	“小丫姐，我想我爸，也不知他现在哪儿呢，怎么样了？他要是再出点事可咋整啊？”钱妮儿心头压的
不仅是个人苦难，还有她那为寻女儿背井离乡的父亲。
	“先管好你自己，调整好心态，养好精神。钱大叔一旦有电话联系，知道你现在的情况很快就会回来，
到时要让他看到一个跟原来一模一样的漂亮女儿，免得老人家伤心。”范小丫说的在理。
	“我也在努力，白天尽量表现出快乐来，”钱妮儿仍是心有余悸，“可一到晚上就恶梦不断，那几个鬼
影儿总缠着我，想叫叫不出，想跑也跑不了。”
	“唉！也是呀，谁经历过这种磨难能一下子忘掉呢？”范小丫完全可以体会到钱妮儿的痛苦。“要不姐
带你去看看心理医生吧？接受一下心理辅导，再适当吃点药。”
	“啥叫心理医生啊？”钱妮儿听说过这个新兴的职业，但不知确切的含义。
	“心理医生就是专治心理疾病的医生，他们用语言疏导配合药物治疗，可以有效地调整你的心理状态，
达到心理健康的目的。”范小丫在省城这段时间没白呆，知道许多在村子里没法知道的事，尽管并不
权威，也说得基本靠谱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2377 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第70章
	“那医生会不会问我经历过的事呀？”钱妮儿提出个比较关键的问题。医生治病想对症下药，必然了解
病的成因，患者要想治愈，有义务以实相告，不该隐藏相关秘密。可叙述过去等于自揭疮疤，无疑于
逼人再次重复那痛苦的经历。
	“问也没关系，只要他能把咱的心理疾病治好就行。再者说，心理医生会保密的，这是他们的职业道德
。”范小丫为把握起见，提议：“要不咱编个其它理由，比如说走夜路时受过惊吓，或者说遇到车祸
，有人死在身边还弄自己一身血。反正好多事都能让人晚上作恶梦，只要咱编圆全了，医生也可以对
症治疗。”
	“我也不会撒谎啊。”诚实的钱妮儿，让她“造假”真难为人。
	“你是不能撒谎，脸一红什么瞎话儿都让人看出来了。这样吧，到时候你别吱声，听姐替你说。”范小
丫决定以假乱真，代人答辩。“还有，从现在开始，你得换身鲜艳的衣服，别再穿这些深颜色服装了
。走，上街，让姐好好打扮打扮你这个俊丫头。走啊，你这孩子咋这磨叽。”
	范小丫硬拖着钱妮儿来到商店，两个姑娘精心挑选着服装，不时悄悄争论，范小丫看中的衣服钱妮儿不
愿穿，钱妮儿中意的范小丫不让穿。范小丫拿起一件淡红色裙装，硬逼钱妮儿穿上。钱妮儿勉强试装
后照照镜子，觉得太过鲜艳，穿着感觉浑身都不自在，急忙往下脱。
	“别脱，穿着，我看挺好。”范小丫扯住钱妮儿左瞧右看，发现这身衣服不仅给人再添靓丽，而且不失
庄重典雅。“难怪人家说：人是衣裳马是鞍。看看，好衣服就是抬举人。昨天的钱妮儿已经随历史消
失了，今后的钱妮儿会迷倒许多人。”
	“姐，你可别祸害我了，这衣服穿着可难受了。”钱妮儿没办法抛弃历史。
	“你难啥受，让那些整容也赶不上你的人难受好了。别多说，穿上，姐要把你打扮成这城里最漂亮的小
美人儿，让小伙子看见你就鼻口流血。”范小丫嘻笑着硬扯住钱妮儿，死活不让她把衣服脱下来。“
不许脱哟，就这么穿着，我去交钱。”
	“姐，求你了，别让我穿这样的衣服，我难受。”钱妮儿哀求的眼神里，隐隐流露出一丝莫名的恐惧。

	“那你穿什么？”范小丫感觉不能硬逼了，她爱怜地拍拍钱妮儿的脑袋，意味深长地感叹：“你呀！可
叫人咋说你好呢？”
	姐妹俩继续挑选服装，也在继续争论。范小丫强调活泼明快，钱妮儿坚持规矩严谨。范小丫又看中一袭
月白色连衣裙，高腰的剪裁，简约的设计，钱妮儿穿好后，看上去淑女味十足，尤其是胸前经典的蝴
蝶结和稍蓬松的下摆，衬托着她的明眸皓齿、樱桃小嘴、乌黑长发、白皙清秀的肤色，于优雅中更显
甜美。
	钱妮儿还不想要，理由是穿上它无法干活。
	“死丫头，你是不想气死我？干什么活？想铲地呀还是扶犁？干活的衣服一会儿再买。姐这回无论如何
也不顺着你的意了。”范小丫转而向售货员求助。“小姐你说，这件衣服，我妹穿上好看不？”
	“真的很好看。”售货员的赞美，不是出自推销目的。
	“你老实给我站在这儿别动。”范小丫故做生气，拿着钱妮儿换下来的衣服走了。
	钱妮儿无奈的望着范小丫的背影，反复咀嚼着她那忘记过去，面向未来的观点，不觉增添了许多勇气和
力量。是呀，人永远为了明天，不能总纠缠于往事。往事是什么？是历史。虽说以史为镜可证兴衰，
但许多历史不必回顾更不必重复。
	重复历史即便不是倒退，也是原地踏步。
	“小姐，我妹穿这身衣服漂亮吧？”交完钱回来，范小丫把票子递给售货员的同时再次提出了老问题。
“大老远儿，在这么多人里边，一眼就看见我妹了，嘿，亭亭玉立的那个带劲儿。我要是男人非把她
抢回家不可。”一个抢字用的欠妥，范小丫感觉失言，说完吐下舌头。
	“人长的本来就漂亮，身材也好，再穿上这身衣服，曲线更加突出了，简直是仙女下凡。”售货姑娘没
说假话，为了卖衣服连丑八怪都奉承，何况钱妮儿真好看呢。
	“姐，那就以后再穿吧。”钱妮儿妥协了，但条件是暂缓执行，适应适应再穿。
	“不行。这衣服就适合现在穿，今天，你就把这里当作人生的新起点，穿着这件衣服大胆地走出去。”
范小丫发现售货员疑惑的眼神，显然不明白“新起点”三个字从何说起。“咱农村人咋的？农村人也
是人，一点都不怵城里人，咱进城就是要活出个样儿来给他们看看。”范小丫反应很快，几句话掩盖
起真相，且很有鼓动效应。
	“可不是咋的，我也是农村来的，干啥都不比城里人差。”售货员也有同感。
	世上到处是知音，关键在于你能否碰上。
	穿上新衣服，钱妮儿焕然一新，俩个人再商定好让医生相信的理由之后，就去心理诊所瞧医生。
	诚信是社会的需要，谎言同样是社会的需要。
	为了维护个人隐私和利益，适当掩盖真相无可厚非。
	三不管儿村路的修筑，在春耕结束后轰轰烈烈地展开了。
	本着大家走路大家修的原则，工程指挥部要求每家每户都承担与人口相应的劳动量，出不了劳力或不愿
出劳力，按应该承担的延长米掏劳务费，由村里统一组织人来代替完成。
	几户顽固分子，不愿“破财免灾”，也不愿出力流汗，死命抗衡的结果，不可避免地影响了其他人情绪
，也给干勾鱼于得泉的嘴皮子带来了严重磨损。
	“我不是不愿修路，村里办事不公平，我想不通。”饭叉子刘富是极少数人的典型，找不出过硬的理由
即拿妹夫攀比。“老邱家爷仨儿，既不出钱也不出力，等路修好了他们回来走不走？你要敢保证，他
们将来回村时把脚扛起来不走这条道，我就服从你调遣，叫干啥干啥。”
	“亏你想得出来。跟犯罪的人比，他们进‘局子’你咋不进去？你要替他们进去蹲监狱，我就让闷葫芦
来替你出钱出力，你干不干？”干勾鱼于得泉不缺辩论词。“要不这样也行，你把邱家逃跑的那小混
蛋抓回来，我替你出那份钱和劳务。”
	“屁话，连警察都抓不住他我能抓住？”饭叉子刘富理论不过干勾鱼于得泉，不得不甘拜下风，但坚称
自己没钱。
	“没钱你还没力气？出钱的事我想办法解决，但要记你账上，分给你的那段路基，活计得你自己个儿干
去。”干勾鱼于得泉见缝插针，必欲把饭叉子刘富整出汗来。
	“我能出啥力呀？整天吃粗粮，吃得我喘气走路都费劲，一动弹浑身直冒虚汗，啥也干不成。”饭叉子
刘富赖赖叽叽有气无力，似乎得了绝症没几天活头了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2436 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第71章
	“少耍熊，走路喘气费劲是吃多了撑的，少吃点就好了，浑身冒虚汗是把你闲的，经常干点活儿锻练锻
练就不冒虚汗了。”跟饭叉子刘富磨牙是白搭工夫，干勾鱼于得泉的经验是，对付这种赖皮屯大爷儿
就得玩硬的。“钱款先由公司给你垫上，活计你必须自己个儿去干，再耍熊我把你赶出这个村去。”

	为保证道路及时开工早日修通，张昭建议村里暂时给那些不愿出钱的人记上账，统一由公司垫付这笔资
金，保证有一天他们会主动要求还钱。至于是哪天，为什么会主动还钱？张昭并未说明理由，让一些
人感觉他是在说大话，没谱儿。
	有谱没谱另当别论，风险有人自愿承担，暂时不问理由也罢。
	村路开工这天非常热闹，一时间，平静的原野上人声鼎沸车水马龙，沉寂多年的土地，被热情的锹镐翻
起新的含义。
	为烘托现场气氛，张昭让人买来一百面彩旗分插在道路两侧，哗啦啦随风飞舞出无限活力。全村男女老
少，有劳动能力或没劳动能力的人，几乎倾巢出动，干活与看热闹的人混杂交错，均匀地分布在修筑
工地上，说笑之间，按照用石灰粉划分好的路段，愉快地承担起各自的劳动量。
	“人多好干活”的定义再次得到充分证明。
	多年不见的壮观场面，给参与劳动的人带来不错的感觉，感觉比自己单干要有兴趣，就算想藏奸耍滑的
人，受到感染和带动也不甘落后。众人以完成任务为己任，能干的受到赞扬，干不好的被善意嘲笑，
是鼓舞也是鞭策。
	遭受嘲笑不伤筋动骨，也不损害经济利益，却刺激脸皮此法与美容无关所以，当某个人缺乏妓女精神，
脸皮没锤炼到刀枪不入的程度时，必须不遗余力地把活儿干好。
	当嘲笑与赞扬同时发挥作用时，精神激励机制就得到了充分体现，人们的干劲也得到了充分调动和发挥
。路基被一寸寸加高，希望在一分分增长，人们用劳动和喜悦铸就梦想，渴望新的生活从亲手修建的
崭新道路上走来。
	路是前进的基础，路是发展的神经，路是财富的通道，一条好路就是一条康庄大道。
	“叫声喂老迷糊，干活不要哭，回家啊烫壶酒，认我当大叔，摘个呀鲜瓜蛋……”紧邻老迷糊范仕鹏家
承担路段的饭叉子刘富，本不是干活之人，被村干部抓壮丁一样硬押到工地上来，自然缺乏劳动积极
性，勉强干一会儿想溜号，众目睽睽之下又找不着机会。
	周围的人都被村长赋予监视责任，声称：“饭叉子刘富跑了，你们这几家负连带责任，他的任务由你们
均摊。”
	受监视比较烦闷。饭叉子刘富发现老迷糊范仕鹏可以拿来消遣，就拄着锹把，韵味十足的自编自唱，听
上去既象小调又象劳动号子。
	细说饭叉子刘富，也算村里名流，村民们给他鉴定：奸、懒、馋、猾、屁五毒俱全。懒与馋造就个“穷
”字，穷得去掉祖上留下的两间破房一床破被，饭叉子刘富简直一无所有，目前家里除了他会喘气，
再有活物就是自主觅食的耗子，养条狗经不住饿都投奔他乡了。
	落魄的饭叉子刘富也曾有过辉煌，当生产队长时人模狗样吆五喝六的威风八面，也曾欺负过不少老实村
民，不然那小瓦匠媳妇也不会跟他有一腿。可好景不长，土地承包到户，结束了饭叉子刘富的队长使
命，不肯下力的他，把地种得草比苗还高，减产背后的好处是特点突出界线鲜明，从来没与左邻右舍
产生过地垅纠纷。
	几年过去，饭叉子刘富的老婆饿得肚里没食儿只剩下气，待气顶到嗓子眼时，领着孩子找个有能力养活
女人的男人走了。据有心人回忆，饭叉子刘富的老婆、孩子走得比他家那条狗还早。
	其中有个插曲，说明：有创意者并非都会得到社会认可。
	当年，饭叉子刘富的儿子刘拉闸，长到被认为有资格娶妻生子时，好事者冲他当过生产队长的历史，热
心为其介绍对象。女方家听完介绍人的花言巧语，以为领导者尽管下台，原始积累定比平民百姓强，
原则上答应了这门亲事。可当彩礼清单拉出之后，饭叉子刘富拿不出相应的钱来，倒拿出个新颖建议
：打欠条。
	世人都知道欠债是大爷，女方家由此认为饭叉子刘富是成心想当大爷，表示愤怒的同时扭头就走。
	若说为了感情忍饥挨饿尚可接受，那么破坏人类的延续和发展就不能容忍了。儿子的婚事被毁，饭叉子
刘富成了谴责对象，偏偏数落惯别人的饭叉子刘富不能委曲求全，最终导致了家庭的分裂局面。
	老婆、孩子离去后，留下饭叉子刘富成了二茬子光棍。从此，无人管束又无所事事的饭叉子刘富成为自
由人，他把全家的土地出租给他人，每年得两个地租糊口。
	后来，饭叉子刘富不甘堕落自学成才，不知从哪儿弄个刻着八卦的罗盘成了风水先生，时常出门唬顿酒
饭，弄几个零钱，算是靠一技之长活命。可惜好景不长，一次帮人家迁坟整错了程序且有漏项，被明
白人当场拆穿，虽没挨揍却严重影响了声誉，从此知情人怕遭厄运再不敢用他，使得其生意日见惨淡
。
	饭叉子刘富那个随母亲走的儿子原名不详。据村民说，自从这小子开始用语言与人交流，就喜欢用一句
“你拉闸吧”来否定或阻止别人说话，由此得个称呼：小拉闸。再后来，为了尊重群众意见，他主动
把户口和身份证都改成了刘拉闸。
	刘拉闸可能遗传母亲的基因多些，比他爹要勤快，当年跟他妈走后，凭借继父资助和个人努力达到了娶
妻生子的目的，直到他老娘病故才又搬回三不管儿。起初，按照人往高处走的逻辑，屯邻们对刘拉闸
不太理解，认为离开这个穷乡僻壤，没有再回来的道理，慢慢才明白，他是为了逃避“基本国策”的
限制。
	刘拉闸回村后，收回他爹租出去的土地亲自耕种，每年交纳1000斤苞米。千斤苞米粒，如果不换酒
喝，足够饭叉子刘富吃一年。从理论上说，刘拉闸回村使他老子老有所养，不干活照样有饭吃，高兴
了还可苞米楂子、苞米面的调剂食用。苞米楂子还可细分为大楂子、小楂子；苞米面还可烙饼子或做
面糊。
	今天，本村知名人士饭叉子刘富出来干活实属破天荒，人们惊奇之余，又听他曲调鲜明的戏谑老迷糊范
仕鹏，顿时激得道路左右的人都哈哈大笑情绪高昂。
	人有特长不能发挥，理论上叫“埋没人才”。
	饭叉子刘富的嘴比手有功夫，让他搞宣传鼓动，或许比挖土更见成效，没准儿会横空出世个自编自演才
华横溢的明星。
	“妈拉个腿的，死鬼饭叉子，你敢拿我老头开涮，叫你嚎丧。”顶门杠毕大荣发现饭叉子刘富嘴里吐出
来的话要“跑调儿”，当即用铁锹铲起一块土疙瘩砸过来。接着“鲜瓜蛋”的茬合辙押韵骂一句：“
那是你二姑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2431 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第72章
	“顶门杠哎哟喂，别发彪哇哈噻，你敢过来走一趟，让我摸摸那黄牛腰啊。”饭叉子刘富虽懒可腿脚灵
便，轻轻一闪与袭来的土块擦肩而过，换个内容继续他的演出。
	“妈拉腿的你还得寸进尺呢。过来就过来，老娘啥没见过，还怕你个老瘪犊子。”顶门杠毕大荣拎着铁
锹跳出刚挖的土坑，挥舞着直奔饭叉子刘富。“有种你当着大伙面来摸，谁拉松让他多挖两方土。回
来，饭叉子，有本事你别跑啊。”
	不跑属于不明智。就算饭叉子刘富目前有生理渴望，也不过是理论强于实践，玩嘴只为精神享受，见真
章可不敢，别说当着众人面，背后都不敢摸。如此描述不证明饭叉子刘富是正人君子，实在是他面对
顶门杠毕大荣这泼辣女人，没胆量满足自己的贼心，即便换个“开放型”女性，眼下他也是心有余而
钱不足此钱不足并非钱妮儿她爹。
	时光过去，不再倒流。早年饭叉子刘富当生产队长，也曾凭手中的小权力玩过风流，只是危险系数过高
，当初要不是有尿盆护驾，真不敢说他今天还能否有幸参加大规模的集体劳动？
	“你跑啊，不回来了？好，妈拉个腿的，不信你跑了和尚还能跑了庙。”顶门杠毕大荣扭脸朝另一段干
活的人说话：“水仙花，你可看见了，你大伯哥调戏良家妇女，现在逃跑了，他的任务归你挖噢。”

	“我家可不揽这个载。”水仙花杜华从不谙世事腼腆的小姑娘演变成半老徐娘，摸爬滚打过程中，也练
就了一张硬嘴。“冤有头，债有主。谁的账你跟谁算去，别找错地方。”
	“你少打马虎眼，一个祖坟烧香就是一家人，你大伯子跑了就得拿你顶债。”顶门杠毕大荣咬住水仙花
杜华不放，非把她拉上战场不可，随即眼珠儿转了转，转出个坏主意。“要不这样，不挖土也行，你
过来让我家老迷糊摸一下。”
	“凭啥呀？”
	“就凭你大伯子调戏我。”
	“你别玩赖，人家只动嘴没动手，我都看见了。”
	“他没得逞不假，可我家老迷糊得实打实地摸你一回，这就象信用社贷款，带利息的。”顶门杠毕大荣
把铁锹拄在腹部，居高临下弯腰跟土坑里的水仙花杜华理论。
	“你快点回来干活吧，还闹起没完了。”老迷糊范仕鹏看得明白，老婆这一闹，给饭叉子刘富逃避劳动
一个充分的理由。“这帮老娘儿们，真是个玩艺儿，一扯起花花事儿啥也不顾，一个比一个能放臊。
”
	“你吵吵啥？妈拉个腿的，这不帮你圈弄好事呢吗。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”顶门杠毕大荣的
攻击不分里外，听到枪声就还击。“你看这娘儿们的杨柳细腰，摸一把保你兴奋得三宿睡不着觉。”

	“越说越不着调，你快回来干活。”老迷糊范仕鹏属正人君子型的男人，遭遇“调戏”气得不知说啥好
。
	“哟哟，占了便宜还假装脸红呢，有我这老婆你算烧高香了，啥都替你着想。”顶门杠毕大荣越发勒不
住，非得让自己的丈夫犯点错误才罢手。“这样吧，白天不好意思等晚上，今天我出去找宿，把炕让
给你们俩，愿意咋折腾咋折腾，别把炕整塌了就行。”
	“你倒挺大方，就不怕请神容易送神难，我要赖住不走，你就无家可归了。”水仙花杜华也不是个省油
的灯。
	“除非你能打过我，不的可别吹这个牛。”顶门杠毕大荣自信可以收放自如。
	“对了，我倒有个好主意。”路对面的鬼子溜刘春池自儿子出事后，基本上不参与村民之间的玩笑，如
今女儿给他长了点脸，心情逐渐恢复了常态，听这边斗嘴，他那儿早忍不住了。“干脆你们两家换宝
儿，回家关上门儿随便摸。”
	摸宝儿是麻将术语。
	“呀，你个老东西，坏肠子没少长啊。”顶门杠毕大荣立刻转移攻击目标。“来，我先摸摸你的狗宝牛
黄。”
	鬼子溜刘春池与饭叉子刘富一个德性，不敢接招儿，被顶门杠毕大荣拎着铁锹，追得连滚带爬逃出有半
里地。
	老迷糊范仕鹏没心思再干活了，他把铁锹往坑沿儿上一扣，坐在锹头上边抽烟边欣赏眼前的闹剧。
	乡村文化虽粗俗不堪，难登大雅之堂，倒也有娱乐激励作用，最大好处是不用买票。
	鱼塘边上，用于养殖的建筑完工之后，饲养的小动物们也陆续买回来了。孟三儿的养殖队人手不够，建
议从于大东那里抽调。地种完路也修完之后，除了葡萄园日常管理有事可干，大田进入农闲时节，暂
时没活儿，调整人力配置理所当然。
	“张昭，让我上养殖队呗。”刘壮子借机主动申请去干养殖，目的不是学技术，主要因为吴梅在协助孟
三儿进行管理，进这个队，可以顺理成章地接近意中人。
	不要嘲笑刘壮子贼心不死；不死心是成功的首要条件。
	“你去养殖队干嘛？这边也有很多事可以干啊。”
	张昭拒绝刘壮子的请求有两条理由。
	根据于大东的提议，要在农业队抽调年轻人组织个打渔小分队，夏季进泡子实地操作。按照以往屯邻们
分散捕捞的收益估算，弄好了，夏秋两季也能卖个20多万。
	20万元不是小数，以前没人细算这个账。
	另外，生产秸杆颗粒燃料的工程计划上马，等贷款下来就购置设备。为了争取时间，在设备到位前，理
应把厂房建好。为了节省资金，张昭和他的伙伴们决定，先用土墙和石棉瓦代替砖混材料建简易厂房
。自力更生进行建筑的过程，需要年轻力壮的人，刘壮子虽显单薄，总比半大老头子强得多。
	“那里不是急需要人吗？让我去呗，反正也得有人去。”
	“你想近水楼台？”刘壮子的企图张昭看清了，有机会自然要给予支持。“那好吧，既然你敢穷追不舍
，为这份执着，勉为其难也要帮你创造条件。不过我得提醒你，距离太近有好处也有弊端，要把握好
分寸，千万别像孔雀开屏，展示了美丽的羽毛也暴露了丑陋的屁股。一旦弄巧成拙，你可就彻底没戏
了。”
	“有戏没戏先演着看。我就盯上她了，只要她不找对象不结婚，我就使劲追呀，追到手为止追到别人手
里去为止。”刘壮子信心百倍地想当只“城里的蚊子”，叮住吴梅不放。
	“那就追去吧，祝你早点好梦成真。”张昭愿成人之美。不排除刘壮子成功的可能性，也不可轻言好事
难成，“赖汉娶花枝”这一规律，已经被事实无数次证明了。
	生活动力总是为生活目标服务。人一旦确定了目标就自然会产生动力，也会很自觉的在目标约束下规范
行为。刘壮子为达到与吴梅结合的目的，自身发生着相应的改变，起码表现出了勇于拚搏积极向上的
劲头，外观也尽量改变原有的邋遢形象，自从到养殖队后，每天都穿着白大褂在鸡架、鸭舍、猪圈之
间转悠，干活出不出力倒在其次，那份尽职尽责的样子，印在不少人眼球上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2372 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第73章
	如果说，一个人会改变另一个人，那么，吴梅对刘壮子所起的作用完全可以做为例证。
	“人家说养殖的关键是防疫，让我去学防疫呗。”时隔不久，刘壮子再次主动请缨，要求承担光荣而艰
巨的防疫任务。防疫不仅是个比较体面的活儿，技术含量也很大。刘壮子有此想法不难理解，意在创
造自己与吴梅对等的条件。
	“你能学得了吗？”张昭早知道防疫的重要性，而且已与县防疫站取得联系，由他们担负有偿防疫的技
术保障工作，可松花江水好喝，远水难解近渴，急需时未必能及时到位。所以，聘请非长久之计，培
养自己的防疫人才必不可少。问题是刘壮子的文化水平实在不敢恭维，学学打针喂药还行，学防病治
病恐怕只有两个字：费劲。
	“世上无难事，只怕有心人。啥技术不都是人学的，只要用功保证能学好。”刘壮子明白晚了，早知今
日当初学习用点功啊！哪怕不过早辍学，多混几年也不至于眼下的水平。
	晚明白总比不明白强，亡羊补牢，未为晚也。
	成事前得先鼓足勇气，关键在于不气馁。
	“有信心就好。那你就跟防疫站的人先学学看吧，真能行就学下去，不行可别怪我换人啊。”村里的年
轻人，张昭都了解，除了为数不多几个考上学或进城打工的人，其余文化水平都与刘壮子不相上下，
难得他有决心和兴趣儿，自然可以优先考虑。
	“行，我保证学好。学不好你换人，我一点意见都没有。”刘壮子的大度来自于自知之明，张昭真换别
人他只能无条件接受，有意见也没地方提去，提了也没人听。
	“咱讲的是能者上庸者下，不行就让地方，没二话可说，到时肚子里不要有什么怨气。”与其说张昭是
把丑话说在前边，不如说有意激发刘壮子拚命。
	“那就说定了，我去学防疫，你不能再答应别人，我学不好自动让位，要学好了可就得让我干到底。”
刘壮子把决心一直下到脚后跟，还想长期占有呢。
	有志者事竟成。
	刘壮子确定了追求志向，成不成得看他是否实打实地下功夫，还得看他脑袋里有没有这个天分。天分是
人的基本条件，没有天分，努力很难达到事半功倍的效果，有不信者可以试试，碰破鼻子别说疼。

	把拐拉腿刘贵放在艳丽的阳光下，细端详其五官，会让人联想到劣等庄稼把式种地，那大鼻头小眼睛就
象粪肥没撒均匀，致使秧苗高矮不齐胖瘦不等。当然，人不可貌相，拐拉腿刘贵绝对是有志之人，为
了走自己的路，挣自己的钱，象他儿子追求吴梅那样在努力开动脑筋，几乎到了绞尽脑汁的地步。
	临离开三不管儿村时，拐拉腿刘贵还不知自己干点啥合适，待到了县城仍然不知道干啥合适，但有一点
他认识到了，现在啥买卖都不好干，说起来容易做起来难。
	怀着大干一场的雄心壮志，拐拉腿刘贵初步计划在县城搞个农资贸易公司，可一打听才知道，自个儿兜
里的钱连租间门市房都不够，更甭说注册开公司了。无固定地点，资金又短缺，注不了册拿不到营业
执照，自然使开公司的设想成了“乌托邦”。
	小鸡儿没窝，蛋不知往那儿下。
	“妈的，做买卖还真不是件容易事。”拐拉腿刘贵发现，现实与个人想象大相径庭，便生出打退堂鼓的
念头。转念一想，不对，如此回村，不要说不好向老婆、孩子交待，便是屯邻们也不会让他好受了，
那些伶牙利齿，吃不了人也得啃掉他一层皮。别看拐拉腿刘贵其貌不扬，那颗葫芦样的脑袋不糠，眼
珠子一转有了主意。“大买卖干不成，老子先干小买卖。买卖全靠嘴，凭三寸不烂之舌卖啥都挣钱。
”
	拐拉腿刘贵定下行动方向并未急于实施，而是先进行市场考察。他问在街边上卖菜的人：一天能挣多少
钱？答曰：挣不了几个钱。他问卖水果的人：一天能挣多少钱？答曰：挣啥钱？不赔本就不错了。

	“不可能，唬谁呀？”拐拉腿刘贵根本不信小商贩的话。“挣不着钱，你们风里雨里图个啥？”
	“你管我们图啥，图好看行了吧？”本小利薄的小商贩儿没耐心也没好气，不是保守也非真挣不着钱，
而是挣钱不易，心里烦着呢。“挣钱，挣个屁的钱。一天到晚在这候着，哭啊喊的整两个子儿，还不
够那些王八犊子勒大脖子呢。”
	想必小贩儿常挨欺负，否则不会对“调研者”耍态度。
	“就这德行，想挣钱也难。”拐拉腿刘贵没整出理来，讪不搭的离开，心里判定这个小贩儿不是做买卖
的料，连和气生财这么简单的道理都不懂，不赔那是走狗屎运了。“态度好点，没准儿我还买你点东
西哩，这样肯定不买了。”
	拐拉腿刘贵通过调研得出确切结论：做买卖难。
	奇怪地是，做买卖的都说不挣钱又都在做，说明还是有利可图。拐拉腿刘贵看到了这一点，换句话说，
就算不为利，为面子也得往前走，后退等于自打嘴巴子。
	“大鱼得往深水游，进省城。”拐拉腿刘贵的雄心有多远大不得而知，离家却越来越远了。
	自春耕前进城，到小苗儿半尺多高，拐拉腿刘贵一直在城里混。至于到底开了个什么公司，谁都不知道
，偶尔回家来给老婆交“公粮”，也宁**华不泄秘密。
	大路修通之后，三不管儿村里的街道也开始动工整治。几家涉及搬迁的村民拿到补贴款项后，积极配合
，房子很快就拆完了，惟留闷葫芦邱广全家一个麻烦。
	睹物思人。干勾鱼于得泉站在街上，看着邱家那一大溜镶着白瓷砖的房子，想起作孽的爷仨儿，不知如
今都咋个样了？跑的那个抓住没有？没跑的那俩毙了没有？这段时间忙着修路、拆房、整街等项工程
，倒把他们给忘了，有必要打听打听。
	“喂，李所长吗？哎呀，对，我是干勾鱼。”村长的职务，让干勾鱼于得泉比其他村民获得了更广泛的
活动空间，也使他的知名度更高些，捎带着“干勾鱼”三个字也播撒得更远，全乡村长以上级别的人
，都认识干勾鱼而不认识于得泉。大势所趋，干勾鱼于得泉随波逐流，每当需要时总会自觉报出绰号
，不用任何提醒。
	叫得响的名字具有影响力，难怪有人宁可搞臭，也要提高知名度。
	随着时代飞速发展，于村长也与时俱进地向现代化迈进一步，儿子于大东分红之后，私房钱相相对丰厚
许多，给他爹买部手机配在腰上。稍不如意的是，时光过了几个月，知道干勾鱼于得泉电话号的人仍
然寥寥无几，主动拨打的人更少，急得他时常掏出来看看。此情此景被大东妈看在眼里，春节期间，
借与远在外地的小姑子电话拜年时请求她：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2450 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第74章
	“没事儿记着常给你哥打个电话吧，好不容易儿子给他买个手机，半拉月也接不着个电话，都快急出魔
症来了”。
	“哎，这是我的手机号，对，配好长时间了，一直没咋用。以后有啥事往这个号码上打就行，我天天带
着。”干勾鱼于得泉问正事前，先把自己的手机号推荐出去。“啊，我想打听一下，我们村那个闷葫
芦，啊不是，是邱广全，那爷儿仨的案子咋样了？跑的那个逮住没？剩下这俩判没判呢？啊，那个小
崽子还没逮住呢？你说我到现在也没想通，那小子是咋逃出去的呢？不是，不是想学，是纳闷儿，高
墙电网围着他能跑出去，真他妈尿性。我这也没啥新消息，没见着他的影儿，别看那小子闷头闷脑的
，实际贼着呢，不好抓。哎呀那怎么办啊？逮不住邱明河，这案子就撂下啦？啊，啊，我明白了。什
么？开庭时被害人还得出庭？公诉案件不是不……啊，啊，啊，这么回事呀。哎哟，这可难了，那孩
子已经不在村子里了。到时候再说？那就到时候再说吧。”
	干勾鱼于得泉与李所长通完电话，得知邱家的案子一时半会儿还不能彻底解决，马上又借眼前的房子问
题给许介平打电话。有手机就是方便，没电话进来自己可以往外打，除了支付电话费时的感觉不同，
其它感觉没大差别。
	“房子必须得拆。至于其它问题，我的意见是这样。”许介平的答复很干脆，对其它事项也给予了明确
指示：“他家承包的土地不是已经由公司代种了吗，那么他家应该得到的房屋拆迁补偿款也交给公司
，暂时记入股份。等到有了判决结果再由公司派人去跟邱广全协商，愿意入股就签定协议，不愿入股
就如数退给他。”
	“他家那些破烂东西咋整？”闷葫芦邱广全家从经济上讲，属于殷实富有户，房产、家具、农机具数量
多质量好，房子一拆，可动产的保管让干勾鱼于得泉很挠头。“可得个好地方放了。另外，丢了少了
坏了的，到时咋交待啊？”
	“这我就管不了那么多了，你们村里想办法。”领导不必具体管理，只作指示就够了。“总之，要给保
管好，人犯罪，东西不能跟着遭殃。他们出狱后还要用呢。”
	“你这不是硬逼着寡妇生孩子吗？”干勾鱼于得泉极不情愿接受“光荣而艰巨”的保管任务。“我上哪
儿找那么大地方去呀？还保管好，保管不好我都没招儿啊。”
	“那你总不至于让我来保管这些东西吧？”许介平的语气明显带有不高兴的成分。“行了，你也别牢骚
满腹的跟我啰嗦，找张昭他们一起商量着想想办法。”
	挂断电话，干勾鱼于得泉一肚子苦水。
	“有啥难的？把东西都登记一下，交给他家亲戚，保管的同时还可以使用嘛。”于大东站在他爹身旁，
电话内容早听个清清楚楚。为解燃眉之急，主意出的也算不赖。
	“哎，这倒是个办法。”干勾鱼于得泉马上派人，把饭叉子刘富叫到闷葫芦邱广全家现场办公，要求他
把自家屋子腾出一间，帮助他妹夫保存家具等物品。
	“我不管，我家没空地方，就是有空地方，也不给他家放东西，负不起那责任。”饭叉子刘富腰板儿不
算瘦，心胸却不开阔，还记恨着与歪葫芦刘珍的恩怨。
	“你家亲戚，你不管谁管？好赖不济你们是一奶同胞，你总不能看着把她家东西扔大街上吧？”干勾鱼
于得泉心中有数，饭叉子刘富家，目前除了他本人和几口袋粮食几乎别无它物，没空地方的借口不属
实。
	“愿意往哪儿扔往哪儿扔，你给他送监狱去我都不管。我也不认什么妹妹、妹夫的。”饭叉子刘富态度
坚决，答复果断，非常明确的表示：死活不替他们保管东西。
	“放屁。你看谁蹲监狱把家底儿都折腾去，当日子过啊？他妈的，说话就不着调儿。”
	“反正我不给他放。”饭叉子刘富扭身就走。
	“哎，你回来，事还没落实呢。”
	“落实个蛋。我不管。”
	“这个熊玩艺儿哎，自己个儿妹子家的事都不管。你他妈想管我还信不着呢，怕你都给卖了换酒喝。”
干勾鱼于得泉骂完人，简单比较一下，发现亲戚都不管，我管啥呀？细想想还不行。“村长当的真没
劲，整天操心这些烂眼子事。”
	“于大叔。我看他家仓房这个位置暂时可以不动，不如先保留着给他家放东西。”张昭暂缓拆仓房的建
议具有其合理性，但忽视了一个至关重要的问题：没人照看容易丢失或损坏。
	问题一经提出，难住了在场的所有人。
	“干脆都给他卖了得了，反正他家那几头人也回不来了。”孟三儿喜欢从根本上解决问题。
	“你咋知道人家回不来？”于大东不同意孟三儿的观点。
	“回来啥呀？干那缺德事，不枪毙也没脸回来呀。”孟三儿以君子之心度小人之腹。
	“他们能不能回来是政府的事，咱不能随便处理人家东西。”干勾鱼于得泉果断否决了孟三儿的建议。

	做为社会成员，闷葫芦邱广全的个人命运掌握在法律手里；做为拥有者，私有财产的命运则掌握在他手
里，杀剐存留，自行其便。高兴了放把火烧了它随便放火好象不行。此事不可莽撞，事先应向权威业
务部门咨询清楚为好。
	“要不这样吧，把他家财产当众点验一遍，把所有物品都列个清单，贵重东西交刘壮子家保管，农用车
及其它机械由公司管理使用，那些不值钱的东西先放在仓房里。”张昭提出个补充建议，完善了自己
先前的解决方案。
	“刘壮子家能愿意担这个责任吗？”刚遭到饭叉子刘富的严辞拒绝，干勾鱼于得泉对刘家几个兄妹间的
亲情失去了信心。“再说，他爹不在家，他能做得了这个主？”
	“没问题，我跟他说。”张昭很有把握。
	清点工作开始后，人们逐渐揭开闷葫芦邱广全家的神秘面纱，一箱箱财物让见证者目瞪口呆，不禁感叹
：这可不是个一般富裕的家庭。
	凭邱家的物质基础，若不缺德肯定不会缺媳妇；不缺媳妇也不会犯罪。
	缺失的“德”字，抵消了所有财富。
	“天啊，他家有这么多钱！”孟三儿打开个小木盒，发现存折，翻开一看，舌尖上不仅滚过惊叹，还滚
出一句很现实的疑问：“在屋里扔这么长时间，咋没着偷儿呢？”
	与其说，外贼不知底细，本屯民风淳朴，没人对邱家的财富起贼心，不如说，谁都没想到邱家会如此富
有。
	甸子上绿草葱笼。
	嫩绿的草叶儿，把养殖队里的鸭雏们喂得越来越壮实。
	对孟三儿来说，这是一段美好时光，他每天都要亲自放鸭子，开心的看着一大片绒球般的小鸭子，摇摇
摆摆慢条斯理地掠草吃，就象看着自己的孩子在嬉戏。小鸭子们摇摆着肥笨的身躯，争先恐后叼住嫩
草向后拽的样子让人快乐，尤其是有鸭子用劲儿大了坐个腚墩，爬起来接着拽的憨模憨样，更让孟三
儿打心眼儿里喜欢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2438 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第75章
	具有锲而不舍的精神，没有吃不饱肚子的道理。
	“孩儿们，好好吃吧。吃饱了快点儿长，长大了多下蛋，老子还指望你们过好日子呢。”孟三儿把鸭子
赶到草甸子上，总要嘱咐几句。
	感情到位，人会拿小精灵当儿女。
	小鸭子们不仅好玩儿，还很懂事，吃饱了自觉找个树荫下睡一觉。该回去时，孟三儿一吆喝，鸭子们便
列着队秩序井然地摇头晃脑往回走，队形整齐绝不乱套。回到鸭舍前，鸭子们才表现出顽劣性，调皮
孩子似的欢快地跳进水里，洗够了再上岸。
	“哎，把你那几只破鸭子给我赶远点。”沉浸在牧鸭幸福中的孟三儿，猛然发现饼子脸朱子友，也把他
的鸭子赶到这片草地上来了，立刻恶声恶气的吆喝。
	“你家甸子啊，你说赶远点就赶远点。”饼子脸朱子友不买账，或说他不喜欢孟三儿，有意拧劲儿找别
扭。
	“你把它们整一块儿，掺了群咋办？”孟三儿不让别人靠近自己的鸭群，理由为防止两拨鸭子混在一起
。
	“掺什么群？我的鸭子我认识。”饼子脸朱子友还往前赶。他是看中了这片肥嫩的草地。
	“**拔罐子作死是不？”孟三儿火气上来了。
	孟三儿不好惹，村里人都知道。饼子脸朱子友不知道，他的漠视惹得孟三儿性起，当即冲过去，挥起轰
鸭子的皮鞭，横扫饼子脸朱子友的鸭群，顿时打了个鸭仰鸭翻。
	与孟三儿一样，饼子脸朱子友也很喜爱自己的小鸭子，眼见被打得如此之惨，哪有不拼命之理？饼子脸
朱子友没孟三儿那么讲究，放鸭子还预备个小鞭子，他手里只有从树上擗下来的一节树枝，急忙之中
，空旷的野外找不到称手的家伙，为保护鸭群只好拿树枝凑合着当兵器迎战，以不惧硬的勇猛精神，
挥舞树枝吼叫着直取孟三儿。
	两个放鸭人战在一处，从碧绿的草地战到雪白的盐碱地，再从雪白的盐碱地战到碧绿的草地。没人观战
也没人拉架，只有鸭子们边吃草边见证这龙争虎斗，算不上激烈倒也热闹。饼子脸朱子友比孟三儿年
长许多，虽说也正当壮年，毕竟不是生牤子的对手，支撑了几个回合，最终被对手打倒在地。
	人若聪明不用嘴吹，行动完全可以证明。饼子脸朱子友的聪明在于知道起来还得被打倒，索性躺在地上
不起来，免得交战双方都费事，也断了孟三儿继续进攻的理由。
	“起来呀，有本事你起来接着干。”正打得性起，饼子脸朱子友不还手了，孟三儿意犹未尽，用手里的
鞭杆儿指着对手继续挑战。“小样儿，还敢跟我玩儿，真活得不耐烦了。赶紧起来，把你那几只破鸭
子整走，走的远远的，别再让我看见，不然见一次收拾你一次，信不信？”
	饼子脸朱子友不说话。
	弱者没有发言权。
	“完了吧，完了吧，我看你咋整？”孟三儿扭头发现，两伙鸭子已经混在一起分不出你的我的了。“你
不说你认识自己的鸭子吗，那就快点起来，把你的鸭子都挑出去赶走。”
	饼子脸朱子友站起身，望望眼前的鸭子，确实混群了。咋挑？他也挑不出来。一般在村子里，个人家养
鸭养鹅怕分不清都会做个独特的识别记号，饼子脸朱子友在野地里单独养殖，没做任何区分的准备。

	“还磨蹭啥？快点挑去呀。”孟三儿催促饼子脸朱子友，见他不动弹，就说：“哼，叫你别往一块儿赶
，你偏不听，现在好，挑不出来了吧？你挑不出来，鸭子就都归我。告诉你，你要拿不出证据来证明
哪只鸭子是你的，别想赶走一只鸭子。你回去哭去吧。”
	“我那是100只鸭子，数出来100只就行了。”饼子脸朱子友的办法并不复杂，鸭子没名没姓大小
相近，按数一分问题解决只要里边没鹅，不必太较真儿。
	“屁。你说你赶来100只鸭子，我还说只有10只呢。谁证明？”孟三儿说完觉得不够明确，随即补
充一句。“你要拿不出让我信服的证据，连一只都甭想要了。”
	“有你这么不讲理的吗？抢劫呀？”饼子脸朱子友刚挨完揍，还有心跟孟三儿讲理。
	讲理的人不会轻易动手。
	“哼。”孟三儿冷冰冰地哼一声，让饼子脸朱子友在初夏的天气里，照样起一身鸡皮疙瘩。“我再跟你
说一遍，拿不出证据，这些鸭子就都归我，这就是理。你不服，有两条道可以走，一条是咱俩继续较
量，你把我打趴下，鸭子全归你；一条是你空手走人，不甘心可以找地方告状去，我懒得跟你扯那没
用的蛋。”
	“不给，你就都留着吧，我不要了，行了吧？”饼子脸朱子友弯腰拣起被折得不成样子的树枝，瞥一眼
警惕的孟三儿，使劲儿抽打几下沾在自己身上的土，然后把残枝夹在胳肢窝下，头也不回地朝自己养
鱼的小窝棚走去。
	“这老东西，吃完亏轻易地就走了，不会是有意来送礼吧？”孟三儿望着饼子脸朱子友的背影，独自嘀
咕。“也没道理呀，一群鸭子不少钱呢，老财迷不可能舍得。难道是一顿揍把他打怕啦？也不可能，
这人可不是甘愿吃亏的货。哼，不管你耍啥花招儿，我都等着。”
	饼子脸朱子友为啥扔下鸭子走了？他不说明，别人很难找到准确答案，惟有让以后的事实来揭开谜底。

	正值铲地时节，平静的田野上，机械除草与传统除草方式相结合的劳动场面蔚为壮观。前边由四轮拖拉
机牵引着夹犁，后边跟着手握锄头的人，一排机械一排人，犁后的漏锄之草，将被锄头连根儿斩除。
一时间，平坦广阔的田地上机器轰鸣人声鼎沸，好不热闹。
	“你咋不接电话呢？害得我满世界找你。”于大东开着拖拉机刚到地头，就遭遇他爹的质问。
	干勾鱼于得泉接到举报，说刘拉闸的媳妇又怀上了第四胎。计划生育是村长不可推卸的责任，干勾鱼于
得泉打算亲自去验证真伪，转念一想不妥，寻思先找刘拉闸问个清楚，有人说他在地里除草呢，打电
话给儿子于大东，让其代问一声或转告刘拉闸回村里来接受审查，可对方不接电话。没办法，干勾鱼
于得泉只好劳动两条老腿，亲自到地里来找。
	“你啥时候打电话了，我没听着啊。”于大东摸出腰里的手机看看，可不是，有四、五个未接电话。“
拖拉机突突响，灌我满耳朵噪音，上哪儿能听着电话铃声？”于大东给出了未接的理由，表明有客观
原因，不是有意为之。
	“刘拉闸呢？”干勾鱼于得泉此行非为追究儿子责任，他要解决的问题在别人身上。
	“那不还在地里晃悠呢吗。”于大东指指远处几个人影，随后高声喊叫：“哎，你们几个快点干，别人
都到头了，你们还在半截腰呢，不想回家吃饭啦？”
	50米开外有几个人，不紧不慢，边走边说笑边有一搭无一搭的砍着被机械遗漏的草，其中就有刘拉闸
。他们听到于大东呼喊，相对加快了工作节奏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2375 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第76章
	“你们几个就这么干活呀？死秧吧搭像霜打了似的，要在过去，非扣你们工分不可。”几个磨洋工的人
到地头，干勾鱼于得泉首先以村长的身份进行训斥。
	“扣呗，现在我们也不挣工分，直接挣钱。”别人没吱声，只有刘拉闸接茬儿。
	“你给我闭嘴。”干勾鱼于得泉发出禁声指令，紧接着提问：“我问你，你媳妇是不又种上了？”望着
地里迎风招展的小苗儿，使用“种上”一词让人感觉很相应。
	“你听谁说的？”刘拉闸瞪着豌豆形的小眼睛反问。
	“甭管我听谁说的。告诉我，你天天在那块地里开荒撒种子，现在长出苗儿来没有吧？”干勾鱼于得泉
自然不会出卖提供情报的人。“你撒多少种子我不管，长出苗来可不行。”
	“长了咋的，没长又咋的？”刘拉闸不承认也不否认。
	“你说咋的？要计划生育，知道不？你都仨丫头了，还生。挨罚没够啊？”提起刘拉闸家破坏计划生育
的历史，干勾鱼于得泉的气不打一处来。“难怪你活这么多年也不进步，人家城里人都改养狗了，你
小子还他妈没完没了地生孩子。”
	刘拉闸刚搬回村里时，只带回来一个小女孩儿，当时干勾鱼于得泉以为他就一个女孩儿，也就没过多干
涉他媳妇再次怀孕的事。等刘拉闸的第二个孩子出生后，不久有消息透露：刘拉闸在外边还有个孩子
。查实情况，“计生办”依法决定罚他款，结果连一分钱都抠出去。这件事整得村委会挺被动，当年
的“计划生育先进村”没评上，奖状没捧回来，几位村干部还跟着借光，补贴工资被扣了一部分。
	“罚就罚呗，反正我也没钱，就剩两间破土房，有本事扒了去。”刘拉闸满不在乎，以前没罚出钱来，
今后还没有。
	“放屁。还扒了去，扒了你连个狗窝住都没有。”干勾鱼于得泉以自己的语言方式奉劝刘拉闸：“我就
想不通，你有那功夫用心挣点钱，成天就他妈鼓捣生孩子，当饭吃呀？”
	“生孩子咋的？行别人攒钱，就不行我攒几个孩子啊？这叫广种薄收，没准儿那个就出息。”刘拉闸油
嘴滑舌。
	“就你？种子都发霉了，种多少也生不出啥好孩子啊，看那一个个小脑袋长的，跟他妈葫芦头上抠几个
眼儿似的，攒多少都是废物。”干勾鱼于得泉大概让刘拉闸气糊涂了，骂人不讲究分寸，连无辜的孩
子也遭到无情的贬低。
	“别管她们是不是废物，麻绳成精变成蛇，凭的是一口气，有口气就是孩子。”刘拉闸不生气，继续阐
述自己的观点：“你敢断言我那孩子将来都是废物啊？说不定到时候给个村长还不干呢。”
	“少废话，我没闲功夫跟你扯没用的屁话。赶紧给我回家，带你老婆去做人流。”
	“不做。我还等她生个儿子当村长呢。”三不管儿村公认：姓刘的人嘴都好使。刘拉闸顺便一句，把干
勾鱼于得泉装进去了。
	“好你个杂种下的，没大没小的拐着弯儿骂谁呢？”干勾鱼于得泉吃了亏，顺手从身边人手里夺过一柄
锄头，高举着直奔刘拉闸的脑袋刨下去。“今天我非砸死你个兔崽子不可。”
	一场老鹰叼小鸡的游戏，在翠绿的地头上演了。
	张昭接受范小丫的邀请，与刘苗一起来到省城的店铺，发现她经营、管理双丰收，小店被弄得条理清爽
业务红火，最能说明问题的效益指标节节攀升，尽管谈不上大把数钱，也足以让祖辈在三不管儿土地
上繁衍生息的村民们作个好梦了。
	赚比赔好。
	最让张昭高兴的是钱妮儿，她不仅体质恢复良好，经过心理治疗，精神状态也有改观。恶梦醒来，阳光
重新照进了她的心田。好样儿的钱妮儿，没有被不堪回首的恶梦压垮，像所有年轻人一样憧憬着未来
，相信漫长的路上会有自己欣赏的风景。
	“太好了，今天晚上关门后，我请你们吃饭。”一切都让张昭满意，庆贺的想法油然而生。
	“叫卓然也来吧。”刚进城时，范小丫举目无亲，茫茫人海最熟悉的人当数水弈卓然，孤独时难免要约
她聊聊，一来二去俩人关系越来越铁，铁到时刻想着对方的地步，早忘了帮刘苗战胜情敌的承诺，“
好，你给她打个电话。”张昭赞同。
	“我打电话算咋回事儿呀。你自己打，那才显出诚意，不然你等着挨尅吧。”范小丫拒绝执行不该她执
行的任务，再铁的朋友也不如恋人，有意或无意往别人情感里掺沙子，等于自讨没趣儿。
	“你来的正好，等着，我正要找你算账呢。”电话惹来麻烦，张昭不知是水弈卓然故意撒娇，还是自己
真有什么烂账需要清算。
	“算账？好啊，要想算账你就快点来店里吧，我在这儿恭候大驾光临。”没病不怕开药方。张昭自认水
弈卓然的所谓算账，无非是搂抱捶打那一套，没什么新花样。“快点来哟，过期不候。”
	“你不用油嘴滑舌的气我，还是想好怎么给我交待清楚吧。”水弈卓然撂下电话赶往三不管儿手工艺品
专卖店。
	“这人怎么啦？口口声声的收拾啊算账啊交待啊，我犯啥错了？咋弄得我十恶不赦似的。”张昭放下电
话，体味着恋人爱到极致时所表现出的那种“恨”意，想象着即将上演的“想死你了”的娇嗔一幕，
不觉表现出无奈。
	“那你就想想，怎么请求人家赦免吧。”范小丫讳莫如深地笑。
	“我做错啥事了需要赦免。看样子你知道点啥，串通好了？”
	“我不跟你说。免谈。”
	张昭也不追问，他要在水弈卓然到达之前，与范小丫、刘苗共同研究经营问题。此前，范小丫发现，近
期十字绣兴起于街衢广厦之间，由此想把村里组织妇女编织的模式引入店铺内，以提供材料和场地并
指导编织，吸引那些闲之无事的主妇们到店里来，开展以客人自绣为主要形式的销售活动。这样不仅
能提高销售量，更能建立忠诚的客户群体，宣传好了还可提高知名度。
	知名度属无形资产，浓厚的积累会价值连城。
	“先小范围试验一下，确定其可行性后再展开。”张昭发现，女性沙龙式的新颖销售模式有可取之处，
尤其对那些不需亲自挣钱的女人来说，应该具有相当的吸引力。
	大方向确定后，又研究了细节，比如，怎样营销客户，怎样传授绣品技巧，怎样定价等等。一样样确定
好，决定刘苗留下来，暂时帮小丫开展工作，也为日后把技术带回家乡。
	“你爸要来了。”一整套销售流程确定之后，张昭告诉钱妮儿个激动人心的好消息：钱不足钱朴初已经
知道女儿被解救，正星夜兼程往回赶，会直接到这里来见她。
	“真的？”钱妮儿高兴之余又不免满面愁容。“见到我爸，问起来咋跟他说呀？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2425 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第77章
	传统的人很难接受如此残酷的现实。
	“说啥？啥也不用说，高兴就行了。”范小丫很干脆，其理由比较简单，见面后绝口不提伤心事，要说
也待以后有机会再慢慢说。
	“另外，小丫，你这几天费点心，就近租个房子做宿舍，你们这些人都搬到宿舍里去住。等钱大叔来后
就留在店里当更倌儿。报酬比照其他人的月工资标准，算是你店里的经营费用，怎么样？”张昭很细
致地向范小丫交待。
	“行，没问题。”范小丫毫不反对。
	钱妮儿的内心，无比感激面前的哥、姐。
	“这问题解决了。”张昭高兴地说。
	“那就解决另外的问题吧。”范小丫神秘地说。
	“还有啥问题？”张昭问。
	“啥问题，你自己惹啥祸不知道？你的麻烦大了，把耳朵拿过来听我说吧。”范小丫肚子里藏着个天大
秘密，本不想告诉张昭，又怕水弈卓然打他个措手不及。“卓然手里有一张照片对你十分不利，你赶
紧做好准备，想想咋向她交待。”
	“照片，什么照片？”
	范小丫附耳细说，随着表述，张昭的眼睛越瞪越大，不时瞥一眼旁边的刘苗，难说水弈卓然见到她会有
什么反应。
	孟三儿占便宜的梦想很快破灭了。
	饼子脸朱子友知道自己作战实力敌不过孟三儿，也没理可以跟他讲得通，要治服这头熊一般壮实的家伙
，惟有找管他的人。张昭不在村里，饼子脸朱子友就耐心等待，等他从外地回来，第一时间上门来告
状。
	“什么？他抢你鸭子？”张昭觉得不可思议，孟三儿行事虽然时常表现出鲁莽，也不至于在光天化日之
下干土匪勾当。“无缘无故他怎么会抢你的鸭子？”
	“那天放鸭子时，两群混在一起，他就把我的鸭子全都扣下不给了，还把我打一顿，你看这身上，青一
块紫一块，现在都没好利索呢。”饼子脸朱子友把当天发生的事，大概向张昭作了介绍，为证明自己
说的属实，挽起袖子，展示胳膊上未消的青紫痕迹。
	“这可真稀奇，他怎么这样干？”张昭看着伤痕，不由得不信这二人之间发生了激烈冲突，同时也相信
其中必有不为人知的隐情，为弄清真相，他马上去养殖场找孟三儿核实。
	孟三儿很痛快地承认纠纷存在，但声明不是抢，是饼子脸朱子友自己把鸭子送上门的。
	“我不让他往一块儿赶，他非往一块儿赶。赶成一堆儿分不开了，那就都是我的了。”
	“你要不打我，鸭子能混一起吗？我没朝你要医疗费呢，你还抢我的鸭子。”饼子脸朱子友当张昭的面
申诉委屈是明智之举，不然恐怕会旧伤痕上又添新伤痕。
	“你说我抢了你的鸭子，那好，鸭子都在这儿呢，你叫吧，哪个答应你就把哪个领走。不然，你一只都
别想拿回去，不信咱试试。”孟三儿耍无赖轻车熟路。
	“我不跟你说。”饼子脸朱子友知道谁能解决问题。
	“你一共有多少鸭子？”张昭问饼子脸朱子友。
	“不多，统共100只。整数。”饼子脸朱子友答复得相当精确，并声明有人可以作证。“当时这10
0只鸭崽儿，是孵化场的人亲自数的呢，数两遍。”
	“放屁。你那个证明人不好使，在孵化场买100只鸭崽子，能证明混到一起的也是100只啊？”孟
三儿强调自己的观点，当时牧鸭现场没第三人作证，谁知道饼子脸朱子友赶来多少鸭子？无法采信。
这案子，法官也难断得清。
	“我买鸭崽儿时有发票啊。”饼子脸朱子友早有准备，当即向张昭出示发票做证据。“你看，发票上清
清楚楚的写着呢。”
	“发票没用，我刚才说了，它只能证明你买了100只鸭崽子，不能证明赶到一起的也是100只。”
不知孟三儿早晨吃了什么，这会儿头脑清醒思维敏捷，极具雄辩才能。道理客观存在，买来100只
鸭子，不证明存活的仍然那么多。家有万贯，带毛的不算。鸭子这种活物生命脆弱，尤其是小鸭子在
饲养过程中极易死亡。
	“我对天发誓：就是100只鸭子。”饼子脸朱子友信誓旦旦，确保数字的准确性。
	“你对地发誓也白费，我就不信你那100只鸭崽子一个没死。就算都养活了，也不能说明你都赶到我
这儿来了。”
	争论中，孟三儿越发觉得饼子脸朱子友有预谋，他一定是有意用这种办法耍赖占便宜。老混蛋，难怪那
天他死活不听警告，非把鸭子往一起赶。孟三儿眼珠儿一转，突然想出个整治饼子脸朱子友的高招儿
，让他竹篮子打水一场空。
	“要不这样，我也懒得跟你吵吵，咱就按照你的逻辑办事。要拿发票当证据我这儿也有，当时不多不少
整整买了3000只小鸭崽儿，今天这群鸭子，我数出3000只，剩下的都归你。”
	鸭子自从买回来，整天跟孟三儿形影不离，活多少死多少，他心里一清二楚，不用数也知道，别说再加
进去100只鸭子，就是加进200只，也无论如何都数不出3000只来。以其人之道，还治其人
之身。饼子脸朱子友有天大的本事也甭想胜算。
	“你这是不讲理。”饼子脸朱子友马上看穿了孟三儿的计谋，自然不肯上当。“哪有这么干的？”
	数100比数3000方便省事。
	“这不是你的逻辑吗？不这么干你说怎么干？不这么干，你就别想拿走一只鸭子。”孟三儿耐住性子跟
饼子脸朱子友理论。当张昭的面不好动粗，不然早把他打跑了，用不着废话。
	趁两个人争论，张昭飞快的思考，他也隐隐感到饼子脸朱子友有讹人的嫌疑。可这又能占多大便宜？就
算他的鸭子成活率低到50％，也只能讹走50只鸭子，长成了也不过千八块钱，何况现在还没长成
呢。跟一个占小便宜的人计较，实在不值。
	“算了，你俩也别为这点小事吵吵了。”张昭决定快刀斩乱麻，平息眼前这场不大不小的纠纷，然后去
干该干的事。“朱大叔，你随便数100只鸭子赶走吧。”
	“哎。那我就数了。”饼子脸朱子友答应着直奔鸭群。
	“站住！”孟三儿低沉的吼声，不仅吓得饼子脸朱子友一哆嗦，连张昭都一惊。“你倒挺实在哈，叫数
你就数。”孟三儿用手里的小鞭杆儿指定饼子脸朱子友。“告诉你，今天看张昭的面子，我不跟你计
较，可也不能让你得逞。我这群鸭子的成活率在80％左右，按照这个比例再让你点，你最多可以拿
走85只鸭子。你敢多数一只我整死你。”
	草地上鲜活的小生灵，个个由孟三儿亲手养大，倾注了他的全部心血，每只都是心头肉，眼见着让人拿
走不能不心疼，虽说不至于为几只鸭子整死人，但也不愿轻易放手。
	“你说了不算。”有张昭撑腰，饼子脸朱子友眼里早没了孟三儿这个莽汉，只有那100只憨态可掬的
小鸭子，小鸭子很快又变成了人见人爱的金钱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2443 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第78章
	数鸭子等于数钱。
	饼子脸朱子友的话比较气人，按孟三儿的脾气会爆发，可看看张昭那平淡的表情只好忍住了。看着那一
只只被赶出群的鸭子，孟三儿的心直蹦，他暗自盘算：我帮你饲养看管好几天，不要工钱够意思了，
还让你赖去不少，天下真是没公理。现在既然那个书呆子答应你了，我也不能不让着点，那就叫你狗
咬猪尿泡先高兴一阵子，等你养得差不多了我再弄回来，反正不能让你把便宜占了去。
	怎么往回弄？用孟三儿喜欢说的一句话是：家雀不撒尿，各有各的道儿。此时不宜透露。
	饼子脸朱子友不知孟三儿的心思，只顾数鸭子，很讲诚信的说数100只就数100只，当着张昭的面
反复数清，确认一只不多才赶走。
	经过不懈的努力和探索，拐拉腿刘贵的买卖也有了明显起色，且感到在省城挣钱的路子比县里宽得多。
还是大城市钱厚，再赶上好时候，就算蹬着“倒骑驴”收破烂，一天也挣个几十上百元，何况自己兑
下的还是“再生资源回收站”呢？虽谈不上公司规模，好歹也算得上老板。老板的称呼很吃香，一叫
出来能擦亮不少异性的眼球。
	实际上，做老板确有优势，行内比较，就比走街串巷的“一线员工”体面，论收入也高出不止一个档次
。特别让人满意的是，相关管理部门统一定制的红顶白墙简易房，尽管地处小胡同的垃圾站旁边，空
气环境不尽如人意，毕竟属于自己的一席之地，即可遮风避雨又能栖身，连租房住宿费都省了。
	“好赖不计，这也是个买卖，回村里说是公司，谁还能来查看查看呀？”开张第一天，拐拉腿刘贵就有
了成就感，越想越觉得自豪。他依据当天的模拟收入，盘算着到年底能挣多少钱，拿那些钱回家，应
该在哪儿下车，脸上保持怎样一副表情，甚至走道儿先迈哪条腿都想好了。“我得把老婆、孩子整来
，让她们见见城里的世面，别以为跟着老张家那小子挣俩小钱儿就成精了。妈的，我早咋没想到走这
一步呢？”拐拉腿刘贵后悔，后悔醒悟的晚了点，早出来开公司，自己一家早是城里人了，耽误多少
事儿呀。
	“老婆子，你赶紧收拾收拾，明天带着壮子来城里。”经过慎密思考，拐拉腿刘贵下定决心，吃完晚饭
，坐在简易房前的路灯下开始给家里打电话。“你别问那么多了，快点来吧，这城里到处是钱啊，赶
紧来搂吧。你看，我咋没正经了？真的，我现在开了个‘再生资源回收公司’，生意老好了，我一个
人根本忙不过来。雇人？雇人不得花钱吗？你们娘儿俩来帮我最好，反正现在地也不用咱自个儿种了
。”
	提起种地，拐拉腿刘贵发现，当初那娘儿俩非入股的事歪打正着，坏事变好事了，无意间倒省份心，一
边等秋后分红，一边做买卖挣钱，两不耽误。挺好。
	“啥，壮子去学防疫了，防什么疫？家禽防疫，就他还能学这么高深的东西？我真不信了，他连自个儿
的名字都写得跟老蟑爬似的，还能有那能水？可别把鸡鸭鹅狗的全给防死了。”拐拉腿刘贵以知根知
底的态度评价儿子，无瞧不起的意思。
	“得了，别说这些了。儿子来不了你来，没二话，明天就来。秤杆儿没秤砣，买卖没法做；老头儿没老
婆儿，日子没法过。”拐拉腿刘贵不想再啰嗦，讨论无谓的事情会浪费电话费，长途啊！
	买卖人，必须关注成本核算。
	闲暇时，张昭想起离开省城，在出城路口看到的一个旅游广告牌，当时就触动了他那根开发本村旅游的
神经。一路上，随着车厢的晃动，他的脑海也曾不停翻腾，各种想法潮水般涌现出来。
	现在，静下心来进行筛选，张昭的思路渐渐清晰。富日子有富日子的过法，穷日子有穷日子的过法，经
济实力不够，完全可以因陋就简，以简朴为特色。简朴乡村游，让城里过够了奢侈生活的人，下乡来
体验一下不同活法儿，用不可多得的新鲜感给他们留下深刻印象。
	“不行，得找许书记去，当面研究研究。”张昭骑上张朝的摩托车，到乡里去找许介平。
	“还别说，你这个想法很有创意，也具有可行性。”听完张昭对三不管儿特色旅游具体设想的汇报，许
介平大有茅塞顿开之感。“我同意你的想法，也全力支持。”
	“那我回去就开始干了。”许介平的兴奋情绪感染了张昭，让他信心倍增。
	“没问题，这是一条旅游新思路，而且会是一条极具吸引力的路，你回村后马上着手。”许介平肯定的
说。“另外，我告诉你个好消息，银行经过市场评估，同意给你们的‘秸杆颗粒燃料’项目提供50
万的担保贷款，估计很快就会拨下来。你们可以跟厂家联系定购设备了。但我要提醒你，这可是由政
府财政提供的担保，是县委、县政府的特别扶持，你们一定要用好，不能出任何闪失。”
	“请许书记放心，我们一定不让领导失望。”张昭掩饰着内心的喜悦，郑重保证。
	“好，那就看你们的实际行动了。”许介平也很高兴。
	确定了正确的行进方向，不必再犹豫。
	告别许介平，张昭兴冲冲赶回村里，抓紧布置落实两件大事：开办加工厂和组织三不管儿乡村游。
	办加工厂的提案，经过先期磨合日臻完善，到今天已经成为全公司股东们的共识。由于提前做了充分准
备，一旦付诸实施即顺风顺水，可以说没遇到什么阻力。
	定制设备也早就有了谱，制造厂家承诺，钱到位设备也会准时到位。公司眼下急需解决的是厂房，有了
厂房才能安装设备。厂房的建设图纸，此前已根据设备要求设计完成，厂址也早依据村庄发展规划确
定好了，只需按图施工。
	建厂行动热火朝天开始后，从节约角度出发，用预先准备好的土坯代替红砖，石棉瓦代替钢瓦。厂房的
简易性，决定建筑过程的简单化，不用请专业人员，一切由本村儿解决，这也给了犟驴张海庆的木匠
手艺以用武之地，他很自然地成为现场的技术骨干和指导者。
	受重视是件值得骄傲的事，犟驴张海庆干得十分用心。
	正当张昭看着眼前的热闹场景和群情激昂的人们高兴时，一件意想不到的麻烦摆在他面前。
	建设简易厂房的同时，三不管儿旅游接待的准备工作也紧锣密鼓地进行。要把乡村游的生意做红火，必
须解决好吃、住、玩三个相互关联的问题毋庸置疑。
	旅游接待做为重点，张昭和他的伙伴们认真研究，提出较具体的实施方案。比如住宿，特别强调突出野
外及乡村特色，重点选定了茅屋、帐蓬、农家院儿三种形式。
	茅屋建筑受看瓜棚的启发，连样式都不做改变，尖顶高架，彰显原始的野性。茅屋盖在鱼塘或湿地边缘
上，配套的厕所选择直排式，残渣剩物直接入水中分解，有效消除了难闻的气味儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2428 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第79章
	露营帐蓬直接到厂家定购，旅游者可根据各自意愿，随时随地指定范围，由公司派人进行临时设置。茅
屋和帐蓬都配备了野炊锅灶，游人能充分发挥想象力，自行创造生活氛围。钓上鱼来就近烹饪，想吃
鸡可随时宰杀就地拔毛。
	如果游客对这两种玩法都不喜欢，在三不管儿村里，特意挑选了普通农家小院供使用。被选定的农家院
，相对比较整洁宽敞且有较大的菜园子，里边种着各式各样新鲜环保的蔬菜，可自摘自用，能让城市
游客充分享受纯乡村的生活特色。
	游玩项目也根据现有条件做了精心设计。水边放有机动船和小舢舨，近处玩儿能自划自乐，远去可乘机
动船前行。芦苇荡中天水合一景色清亮，人与水鸟近距离接触，游客置身于自然之中悠然自得，可尽
情欢愉心神，陶冶情操。
	精心的规划和准备几乎天衣无缝，麻烦出在苞米地。
	为增加乡村游色彩，张昭决定把临近鱼塘和湿地边缘大约300亩苞米地划为游园区，按照电脑设计的
迷宫图案，准备组织人硬踩出一座迷宫来，并在出入口建一座乡土气息浓郁的牌楼，让人一见即生情
趣。
	“都给我住手。毁秧苗是犯罪，知不知道？”迷宫乐园的方案刚开始启动，即遭到了干勾鱼于得泉的强
烈阻止，理由是：毁掉秧苗是不可容忍的破坏行为。
	许多年长的村民与干勾鱼于得泉取得共识，不认可年轻人的所作所为。庄稼人视翠绿的秧苗如生命，一
棵秧苗一捧粮啊！突然拔掉或踩死，说不心痛定不是农民子孙。村民们虽不知变革的条件下，毁秧苗
在法律上定不定罪，可他们心中都认定是犯罪，极大的犯罪。
	“庄稼都长这么高了，现在毁掉真是可惜了的了。”顶门杠毕大荣属于开明人士，看到那些被拔下或踩
倒的苞米苗，也不由得对张昭的决定产生了怀疑。“年轻人干事真让人看不透，这么好的庄稼说毁就
毁了，连眼睛都不眨，这得糟蹋多少粮食啊？”
	“瞎胡闹，纯属败家子！”得知消息赶到现场，犟驴张海庆也持反对意见，他特意进地里查看一圈儿，
反应比较直接也很愤怒。“祖辈儿人都没这么干过，纯属作孽呀！”
	两种截然不同的观点针锋相对，对峙在苞米地里。
	这场合让许介平看见，有理由为自己喝彩。当初他没同意干勾鱼于得泉把村长和公司董事长的权力集于
一身，才创造了今天这样良好的民主氛围。
	“各位乡亲，大家都别激动，冷静点听我说。”张昭大声安抚住群情激愤的众人，随后通过算账，来引
导反对的村民们从经济角度看问题，学会用效益眼光判断是非。
	“你啥都别说了，自古以来，有意毁一颗秧苗都是不可饶恕的罪过，何况你还打算把那么多都毁了。赶
紧住手，咱爷儿们还好商量，不然你可别怪我不讲情面，告你带头破坏农业生产。”干勾鱼于得泉严
正警告，标的相当明显。使用“带头”一词用意颇深，看着他儿子于大东手里那棵还没扔掉的秧苗，
让人相信，除了主谋张昭，其他人可以胁从不问。
	“你告谁破坏农业生产呀？毁掉几颗秧苗咋啦，这是公司经营的需要，你管什么闲事？该干啥干啥去得
了。”于大东不理解他爹的良苦用心，屁股坐在了张昭的板凳上。
	“滚犊子，这儿没你说话的份儿。”干勾鱼于得泉十分愤恨，心想你咋跟罗成似的投了瓦岗寨，专帮别
人与老子作对。“等回家我再收拾你个兔崽子。”
	“于大叔，你消消气，千万不要上纲上线。严格地说，我们不是破坏农业生产，而是适度调整经营结构
。”张昭对干勾鱼于得泉说的话，实际也是给现场所有人听。“当然了，表面看我们是损失了一点庄
稼，可损失是为了获取更大收益，比方说，这个迷宫每接待一位游客收20元钱，到秋后算账不用多
，接待2000人就是4万元，这个效益是毁掉的几颗秧苗无法比的。”
	秋后算账。比较刺激的字眼儿，秋后会啥样？村民们无法想象，听张昭的话很有诱惑力，可毁掉正在成
长的庄稼相当于掐死自家孩子，保守的人们从感情上接受不了。但大家有理说不清，现场所有人，包
括干勾鱼于得泉和犟驴张海庆，全部大眼儿瞪小眼儿，无人能用有力的语言反驳张昭的宏论。
	“你死活不听话是不？那好，不跟你说了，我找乡里许书记去说。我就不信，你毁坏庄稼不犯法。”干
勾鱼于得泉理论功底薄弱，自知靠辩论无法擦亮广大群众的眼睛，于是避实就虚，借口找领导评理，
怒冲冲地甩袖子走人。
	争执不分胜负，暂时告一段落。村民们无法辨清对与错，也就无法阻止既定的操作，但心里很不托底，
万一这样做真错了，负有主要责任的张昭可得吃不了兜着走。
	“葡萄园也要进行整理，尤其是周边环境卫生要搞好。”这段时间，张昭给村民的印象是能折腾，自从
铲完头遍地，他就没闲着，一波又一波如同浪涛拍岸，不仅布置人们马不停蹄做各种事，而且不停撞
击着人们的心灵，感觉他越整越离谱。“这将是秋季旅游的重要组成部分，待葡萄成熟了，可以组织
游客开展采摘活动。要免费吃，有偿摘。就是说，他们在葡萄园里可以随便摘随便吃，要拿走就得付
钱。他们自摘的葡萄，至少要比市场价高50％。”
	“他们自己动手摘葡萄，咱还能多收钱，世上有这种事？”老迷糊范仕鹏是村里唯一对葡萄栽培有点造
诣的人，他对张昭的说法半信半疑，但主观上愿意成为现实关系切身利益。
	“保证没问题。城里来的游客注重的是精神享受，是心情愉悦，只要让他们玩得尽兴，花多少钱都不会
在乎。”张昭打了保票。“创造出新颖好玩的条件，我们就赢了。”
	“这可是个新鲜事，自己个儿出力还多掏钱。要真这样，咱那些葡萄可出大钱了。”很少激动的老迷糊
范仕鹏思绪飞扬，眼看钱流水般淌进口袋里来，谁都会高兴绝对淌钱不是淌口水。
	顶住压力，三不管儿的各项接待旅游准备工作在有序进行，偏安一隅的小村庄，将向世人展示自己。

	往日被认为理所当然的事，现在被彻底颠覆了。
	主动生活可改变生活；被动生活则被生活改变。
	张昭如雄鸡鸣啼，为三不管儿的天空扯来一缕曙光，唤醒了沉睡的村民，调动了他们生活的积极性，看
清了自己该走的路，使得那些过惯“仨饱一个倒”的人，自身发生了不易察觉的变化。短期内，村里
的经济条件还看不出明显改善，可人们的生活观念却有了不同程度的更新。便是那些老顽固派，也发
现这大半年的光阴，生活已不同以往。首先人们看到挣钱的道儿宽了，其次发现生活比以前更充实了
，最直观的是干活儿比打麻将强只赢不输。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2464 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第80章
	村里所有人都深深感受到了生活的变化，初见成效的几个致富项目极大鼓舞着人们的情绪，坚定了走集
体经营共同富裕之路的信心。街路整修以后，改变了晴天“扬灰路”，雨天“水泥路”的状况，使得
村容村貌呈现出前所未有的新气象。
	事实证明：合作是克服小农经济思想的良方，是农村发展的必由之路。前提条件是能形成具备凝聚力的
核心。
	一旦形成核心，周围的人就会产生趋向性，如同向日葵朝太阳，表现在利益上，也就有了关注及维护意
识。当这种意识达到忠诚程度时，往往会把团体利益看成个人利益，遇事也常常会不论是非。
	孟三儿就是达到这种境界的人。自从饼子脸朱子友讹走一批鸭子，他就认为侵害不能宽恕，怎么吃进去
要让他怎么吐出来，象喝酒一样，喝得越多吐得也要越多，甚至于不仅要把吃的吐出来，连胆汁儿都
应该吐出来。
	原本，按孟三儿的性子，早把那笔“债”给讨回来了，可粗人也有细致时，显然，饼子脸朱子友刚占完
便宜会提高警惕，马上行动容易被逮住，即使当场逮不住，猜想也会落到他头上，这是其一。其二，
讨债不能不计利息，银行贷款还计利息呢。鸭子不能白被赖去，得让他养一段时间，自己还给他白养
好几天呢。其三，通过侦察，发现了更不能马上动手的理由，饼子脸朱子友把小鸭子赶回去的当天，
就在所有鸭子的翅膀上染了红颜色。新状况很让人头疼，弄回来洗不掉，拔去带颜色的毛等于欲盖弥
彰，终究得让人家认回去，那可是光屁股推磨，转圈儿丢人。
	忍耐。尽管忍耐对孟三儿来说比杀头难受，可他终于忍住了。当然，光有忍耐是不够的，时机还得创造
。孟三儿想出个鬼主意，他每天放完鸭子回来都赶进鱼塘里洗澡，并故意吆喝着让饼子脸朱子友远远
看见。鸭子戏水，天性如此，相信一个头脑灵活的人，不会阻止有益的游戏。
	工夫不负有心人。随着时间的推移，饼子脸朱子友的警惕性逐渐消失。那群鸭子的个头儿长了，翅膀上
的记号也被水洗得抹糊不清了，孟三儿琢磨着该动手了。
	动手前有个较大的难题需解决，即饼子脸朱子友养着一条凶猛的大花狗。这狗来自于蒙族人家里，体内
遗存着猎狗基因极具攻击性，在夜里，承担看家护院责任的狗，警惕性及勇敢精神都比饼子脸朱子友
强。孟三儿知道大狗难对付，弄不好后果会相当严重，偷鸡不成，蚀得可不止一把米，没准儿要赔上
屁股或大腿，咬不烂也好不了。
	难题需破解。孟三儿冥思苦想好几个晚上，最终决定放弃独自行动的打算，找人合作完成“讨债”行动
团队精神，干坏事也适用。
	寻找同伙的过程很伤脑筋，整不好走漏风声会坏事，许多案子都败在同伙身上。
	“壮子，能不能帮忙干件事？”刘壮子去县防疫站学完防疫，刚回来不久，孟三儿想来想去只有他最合
适。干“月黑风高”的勾当，还是年轻人手脚利索。
	如今崇尚年轻化，招工还有年龄限制呢。
	“干啥，你说，只要哥儿们能做到没二话。”刘壮子如今浑身上下充满了进取精神，啥忙都愿意帮且不
讲报酬。
	孟三儿把事情的来龙去脉及自己的想法如实相告，刘壮子不仅同意参与，还提供了孟三儿费死劲都没想
出来的好主意，包括怎么制服那条大狗，怎么把鸭子不声不响弄走，怎么对付饼子脸朱子友的查找。

	刘壮子说完，乐得孟三儿拍着他肩膀夸奖：“嘿哥儿们，看不出来，你这三扁四不圆的脑袋里还真有货
，是不以前没少干这种事？”
	“咋说话呢？要怀疑我可不帮你了噢。”刘壮子觉得孟三儿的表扬词很象过期食品，味儿不对。
	“别介别介。哥没念几天书，说话没深浅，我是表扬你，别见怪。等把这笔买卖干完了，哥请你喝酒。
”孟三儿用得着人家，不得不赔上笑脸好言安慰。
	“干脆，既然干就下死手，再找几个人，一晚上把他那群鸭子绝根儿得了。”刘壮子够狠，要把饼子脸
朱子友那百十只鸭子全偷走，让他吃亏就一次性吃个够。
	“不行。那太多了，价值好几千块钱呢，他要报案，派出所非把咱整出来不解。”孟三儿的脑袋里还装
了点法律意识。“咱不占他大便宜，整20多只就行，拿回属于咱的鸭子，他养这两个月就算利息了
。”
	“大偷是偷，小偷也是偷。你整20跟整100没啥区别，整少他就不报案啦？”刘壮子认为沾上“偷
”字性质都一样。“要我说，反正干一回，不如一下整没气儿他。”
	“有区别，踢人两脚出出气和杀死人能一样吗？杀人要偿命，知道不？”孟三儿的道理朴实无华贴近现
实。“咱整的数量少，他就是报案，价值不大，警察也不会下功夫来破案，杀人放火的案子还管不过
来呢。”
	最终，意见统一到孟三儿的思路上。两个人各自做着准备工作，孟三儿负责寻找大个儿编织袋，刘壮子
则利用自己的特殊身份，以帮助防疫之名义，对饼子脸朱子友的鸭舍进行摸底调查，同时接近那条大
花狗，时常喂牠点吃的，拉好关系，混熟了好待机下手。
	夜渐渐深沉，一弯残月滑落下去，漆黑的大地万籁俱寂悄无声息。孟三儿和刘壮子神不知鬼不觉地摸到
预定地点，在那条狗叫出第一声之后，一块香味儿四溢，注满安眠药的牛肉就把嘴给堵上了吃人家嘴
短。
	狗眼敏锐地在夜暗中认出了刘壮子，放心大胆地吃起赏赐的食物，不再管他们下一步行动。孟三儿把编
织袋口撑开，对准轻轻打开的鸭舍小门儿，刘壮子用带来的棍子伸进通气孔轻轻搅和，睡梦中的鸭子
们，懵懂中乖乖地走进袋子里，没一个叫唤的。
	“哥儿们，你好好睡吧，我走了，明天再来看你。”搬运几趟后，估计达到了预定目标，两个人胜利凯
旋。临离开，刘壮子还不忘轻声关照那条已经熟睡的狗。
	按刘壮子的设计，为防被查出破绽，偷来的鸭子没有直接放进鸭舍，而是藏在事先选好的安全地方。一
切安排妥当，刘壮子推着摩托车绕个大圈儿，悄悄来到饼子脸朱子友的小屋附近，跨上去猛劲轰几声
油门儿，打开大灯朝公路方向疾驰而去。
	过了大约15秒，孟三儿高喊：“快来人啊！着贼了。”
	周围鱼窝棚的人闻声而起，出屋后，看见渐行渐远的一点灯光，同时听到隐约传来的发动机声。本来，
摩托车后拖捆树枝制造一溜烟尘，可惜被夜幕掩盖得失去了影像效果。
	饼子脸朱子友听到喊叫声也起来了，此前他曾听到一声狗叫，随后再无动静，也就没在意又迷糊过去。
听到有贼的喊声，起来查看一遍没发现异常，狗也在窝里安静地睡着，相信这贼光顾的一定是孟三儿
的领地，于是，带一份幸灾乐祸回屋，掀开被子躺倒前，很自然地把自己的好心情用语言表露出来：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2384 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第81章
	“活该！谁让你养那么多鸭子，整天臭美，偷你就算偷对了。”
	饼子脸朱子友美滋滋儿睡他的好觉。
	第二天，艳阳高照。饼子脸朱子友起来放鸭子才发现不够数。仔细数数确实不够数，一共少了23只肥
鸭。撅屁股从鸭窝门口往里看，除了鸭毛再无活物儿，从而确认了被盗的事实。
	“啊！鸭子丢了。”饼子脸朱子友这声惊呼，比昨夜孟三儿那声喊叫还要高八度。
	这边儿，孟三儿按照刘壮子的套路，睁开眼睛就开始数鸭子。饼子脸朱子友确认丢了鸭子，跑到这边来
探风声，孟三儿还没数完呢，他摇着脑袋，说不清丢还是没丢。
	“去他妈的不数了，这个费劲，愿丢多少丢多少吧，反正是公家财产。”孟三儿所以数也是给人看的，
目的达到也就不用往下演了。心中明镜般清楚，用不着向别人报告损失。
	“你这儿鸭子多，丢个三十、五十的无所谓。我那儿可惨了，整整丢了23只。”饼子脸朱子友相信孟
三儿这里也不会少丢了，无非是他的鸭子多，少几十只看不出来。
	“屁话。多就该丢啊？再多丢了也心疼。”孟三儿火得楞的没好气，让饼子脸朱子友相信他的鸭子真丢
了。
	“那你报不报案？”
	“报个屁的案，丢几只破鸭子，你还指望警察有功夫给你找回来呀？”孟三儿想了想又说：“不过我不
拦你哟，要报案你赶紧报去，但丑话说在前边，警察来破案的招待费我可不管，也不承认丢了鸭子。
”
	“他妈的，窝老火了，将近一千块钱的东西，不知便宜了哪个王八羔子？偷我鸭子，吃了让他咽死。”
饼子脸朱子友垂头丧气，临走前把诅咒留给孟三儿。
	饼子脸朱子友不能解除对死对头孟三儿的怀疑，没证据也要给他念个咒，让他开门就晦气，算是没白来
。饼子脸朱子友确实没白来，起码在孟三儿的启发下，暗自一算账，明白个道理：抓住那个贼也不一
定能追回损失，或者说追回的损失还不如赔的吃喝损失大。
	“愿咽死谁咽死谁，反正我也不吃你那鸭子。”孟三儿得意非常，望着饼子脸朱子友微驼的背影乐了。

	“把老东西打发走了。我这招好用吧？”刘壮子见饼子脸朱子友离去，也幸灾乐祸。
	“这事千万别让张昭知道，不然咱哥俩儿可要倒大霉了，不但退赔鸭子，还得给那个老东西道歉。”孟
三儿说完，感觉告诫还不到位，随后加一句：“除了咱俩之外，谁也别让谁知道。”
	“放心，这事就烂在肚子里，我连自个儿的爹妈都不告诉。”刘壮子信誓旦旦。
	解密要等待时间。
	“不过还不能掉以轻心，我感觉那个老东西会怀疑我们，要防止他卷士重来。”孟三儿的警惕性逐渐增
强。
	“卷士重来干啥？认鸭子？”刘壮子眼珠一转，想出个好主意。“干脆咱也照法办理，把所有鸭子都涂
上红色标记，他那鸭子身上留下的印儿被盖严了，放他面前都不敢认。”
	“对呀！这招儿高明。开干。”
	整来染料，两个人忙乎着涂鸭子。
	“呀！你拎着菜刀找谁？哪个老爷们又要倒霉啦？”在街上，鬼子溜刘春池碰见顶门杠毕大荣，见她拿
把菜刀急匆匆朝犟驴张海庆家走，马上拿话溜她，意欲从中讨点精神享受他自己要倒霉了。
	“管不着，我乐意找谁找谁，狗拿耗子，该你啥事？”顶门杠毕大荣脚步不停。
	“咋的？张大犟驴上你家玩够没给钱跑了，这是想追到家里去讨要，还是想把他那玩艺割下来给老迷糊
下酒？”鬼子溜刘春池下定决心，不把顶门杠毕大荣惹翻了不罢休。
	“去你妈腿的噢，再胡扯乱拉的放臭屁，老娘先剁了你那玩艺拿街里当狗鞭卖去。”顶门杠毕大荣扬起
菜刀直奔鬼子溜刘春池，吓得他抱着脑袋逃出老远。
	“告诉你，去也白去，找不着人，那老小子没在家。”鬼子溜刘春池留出安全距离，不怀好意说的一本
正经。“真的，不骗你，我刚看见他正拎着一条腿，在饭叉子家房后哭呢。”此情节受顶门杠毕大荣
那句“狗鞭”的启发。
	“拎着腿哭？哭啥？出啥事儿了？腿折了？咋整的？”顶门杠毕大荣一时笨拙，没能准确反应出鬼子溜
刘春池话里的真实含义，一连串问号中都带着关切。
	顶门杠毕大荣原则上是个实诚人，不知不觉陷进套里，顺着鬼子溜刘春池设置的道儿往前走，根本没往
邪处想，如果动下脑筋，她肯定能明白，什么动物在干什么活儿时拎起一条腿。这点常识人人都该有
，走在路上时常会亲眼目睹。
	“不知道，我问他不说，还让我滚远点儿。”鬼子溜刘春池狎昵地凑近顶门杠毕大荣，几乎附在她耳朵
上神秘地说：“他肯定是遇上啥想不开的事儿了，那家伙哭的，一个眼儿流泪，哗哗山响，饭叉子家
的后墙都快泡倒了。”
	“妈拉个腿的，你个老损种，我就琢磨着不是什么好话吗。”顶门杠毕大荣方醒过来了，再次举起菜刀
，沿街把鬼子溜刘春池追出半里地。“有种你给我站住。”
	“你拿着菜刀呢，谁敢站住？饭叉子的腿那么短，当年遇事儿还拼命跑呢，你说他都没站住，我站住不
是傻吗？”鬼子溜刘春池的嘴贫到家了，拿早年的风流韵事做注解跑是对的。
	前车之鉴，逃跑不算丢人。
	“你会磨刀不？”闹归闹，正事不能忘。
	“会磨，就是没磨石。”鬼子溜刘春池继续气人。
	“损种玩艺儿，用着你时啥也干不成。”
	“谁说我啥也干不成？有一样事就能干成，你让干吗？”鬼子溜刘春池意犹未尽，继续挑逗。
	“妈拉个腿的，你是王二小放牛，不往好草上赶哪。今天老娘给你个脸，来，有种你来，我不整屙稀你
，就不是娘们儿。”顶门杠毕大荣怒起方正的脸庞，提菜刀一口气把鬼子溜刘春池追进家门，直追到
炕旮旯里。
	鬼子溜刘春池老伴儿不知前因只看到后果，见顶门杠毕大荣气势汹汹地举着菜刀追进来，不知老头子闯
下多大祸，也不知此祸属于什么色彩，吓得手脚发麻，颤声询问：“这是咋了，他咋惹你了？”
	“你让他自己个儿说。”顶门杠毕大荣的菜刀尽管没磨，直指躲在炕旮旯的鬼子溜刘春池，照样吓得他
胆颤。“你把刚才那话再说一遍，让你老婆、孩子都听听。”
	“我服你个泼妇还不行吗？真都泼到家了，追两步意思意思得了，还死追着不放。”鬼子溜刘春池此时
只知作揖。他敢把方才的话跟老伴儿说，可不好当着闺女的面说老爹不正经。
	“婶儿，你别风风火火的了，这个吓人。快把刀放下。”被惊动的刘苗不知两个长辈儿的矛盾缘何而起
？可从那把菜刀和她父亲的表情判断，大约有点好说不好听，所以不问缘由只是劝慰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2453 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第82章
	“大侄女，你不用害怕，我没别的意思，就是要把你爹那点儿……”顶门杠毕大荣发现粗野的话不宜出
口，转而眉开眼笑，刚才那凶神恶煞的样子立刻荡然无存。“对了，你不是进城去了吗，啥时候回来
的？听说城里搞的什么绣挺红火，咱们啥时候整？”
	“你说的那叫十字绣。我这次带回来不少材料，都在西屋呢，咱们也马上开始。”提起手工艺，刘苗兴
趣盎然，拉住顶门杠毕大荣直奔放材料的西屋。
	“这玩艺儿好学吗？”
	“可简单了。”刘苗拿起一套塑料袋包装的材料，指着里边说：“你看这纸上的图案，照样儿绣就行了
。材料都是人家直接剪裁好的，有钱包，有手袋，绣什么是什么。”
	“妈呀！这面料上的眼儿太细密了，得眼神儿好才行，恐怕我这老眼昏花的绣不了了。”顶门杠毕大荣
显出些许失落。“用勾针勾东西我不怕，手笨点慢慢整，凭感觉还能做得来，这东西要眼神不好，整
错几针就废了。你说呢老刘婆子，咱老姐妹儿恐怕干不了这活儿。”
	“没啥难的，我刚才试着绣了几针，挺容易的。要我说，整熟了一样儿。”刘苗妈试验过，心里比较有
底。
	“你在那儿呲牙乐啥？是不没剁了你难受？”顶门杠毕大荣扭头，发现鬼子溜刘春池倚在门框上，想起
刚才的事还没结呢。“我们娘儿们说话你滚远点。哎，对了，你去替我找张大犟驴把刀磨了。”顶门
杠毕大荣把菜刀递给鬼子溜刘春池，然后把他哄出门去。
	“刚才他咋惹你了？值得你拿刀动枪的一直追到家里，差点吓死我。”刘苗妈还想解开心里的扣儿。

	“你害啥怕呀，又没你什么事。你家这个老不正经的骚神，刚才我去找张大犟驴磨菜刀，路上碰见他，
你说他说人家在饭叉子房后干啥呢？”顶门杠毕大荣看看刘苗觉得说出来不妥，马上转移话题。“得
了，孩子在跟前，哪天有功夫我再跟你细说，乐不死你也得乐个倒仰。咱现在还是说这玩艺儿吧，挣
钱是正事。”
	顶门杠毕大荣不好当着刘苗的面学说她爹那些话，一定是姑娘不宜听的，可她保留的那个疑问倒让在场
的人产生许多联想。各自经历不同，联想也不相同。刘苗妈是过来人，丰富经验使她产生的联想，可
不是犟驴张海庆实际干的事整拧了。
	不说也罢。三个人心照不宣，继续研究十字绣。
	地里的庄稼长到一人多高时，接待旅游的准备工作也万事俱备。苞米地的迷宫早整成形，干勾鱼于得泉
当时没拦住，直接跑乡里找许介平告状，随后悄没声的回来偃旗息鼓，足以证明他没告赢。
	旅游接待开始前，张昭请许介平来验收，得到肯定后，又特意邀请县、乡两级相关部门的人员，亲临现
场进行一次试游。通过领导们的亲身体验，找出存在问题，经过必要的整改，基本上达到了标准，随
即正式对外宣传向游人开放。
	范小丫原本打算趁刘苗回村，也一起搭伴儿回来看看，久在外边连个打嘴仗的人都没有，想想挺留恋村
里那屋那水那树那人的，结果没能如愿。不容求情儿，张昭又给她结结实实地压了一副担子，在省城
营销三不管儿的旅游项目。
	死命令：请不来客人永远不许回家。
	玩笑归玩笑，范小丫终是不同凡响不负众望，她拿上吴梅录制的旅游宣传片，直接走进一个较大的旅行
社，硬是借人家的宝地，亲自坐阵拉来了第一批客人。
	当范小丫带着满载游客的旅行车开进村子时，整个村庄像一锅烧开的水般沸腾了，接待的接待，看热闹
的看热闹。虽没有举行专门欢迎仪式，也照样热闹非凡。
	外人来村儿里，本次在数量上创了历史记录。
	“二哥，你看咋样，我挺能干吧？”范小丫一下车，掩饰不住炫耀的神情，趁机把张昭推到一边单独说
话。“旅行社的老板都服了，说我将来可以成为优秀的旅游人才。他还说，如果这次游客们满意，马
上正式与我们合作，在咱村开辟新的旅游线路。”
	“行了，我只要你后边这句话就够了，其它可以省略。”张昭认定，范小丫有超常的营销能力，嘴上却
不冷不热的压住她激动的情绪，有意给那激情降降温。
	“啥就够了？也不说表扬两句，还让我省略。”张昭的态度让范小丫很不满。
	“赶紧安排客人，等抽出空儿我再好好表扬你。”张昭不怕范小丫生气，忙着指挥相关人等安置游客。
招待是当前的头等大事，关乎后续发展，马虎不得。
	“等会儿。”范小丫拦住张昭，拉过一直站在身后的年轻姑娘对他说：“来，我介绍一下。‘春城旅行
社’的全程导游王莹，同时她还负有考察的使命，以后有没有合作机会，全凭她的印象。这位是我在
路上介绍过的公司董事长兼总经理张昭，三不管儿的致富带头人。我的任务完成了，你们聊，可以交
流接待意见，也可以聊其它双方感兴趣的内容，总之，此后的成败与我无关，我得回家。”范小丫说
完，转身就走。
	“她生气了。”导游王莹见范小丫转身走人，感觉她情绪不太对头，正是紧关节要时，范小丫做为中介
分子，没理由撂下不管，出于礼貌也该留下陪客人。
	其实范小丫清楚，怎么接待家里都安排好了，这会儿有她没她无所谓，留下来不如回家去看老爹老娘。

	“不必管她，她就那样，才不会生气呢。这又好长时间没回家了，她急着回去看她妈，每次回来都急三
火四的见她妈。”张昭最了解范小丫，就算自己言语过分，那丫头也不会真生气，真生气也不会闷在
心里，拳头将直接表达出来。“咱这样吧，先把客人安顿好了休息一下，然后我带你各处转转，专门
介绍一下基本情况。有些事还得你这专业人士多指教，我是一点经验都没有，真怕把事情整砸了。”
面对第一次，没接待经验的张昭略显紧张。
	紧张，太想把事情干好的心理反应。
	张昭在内心把这批客人当广告牌来对待，以便他们在今后发挥出宣传作用。营销理论有过定义：做好一
个优质客户，可以对6到12个人产生良好影响。
	“不用担心，我们一起努力，最首要的是让游客满意，他们才是真正的上帝。”王莹很爽快地答应。在
同一领域讨活路，利益一致时，没有不合作的道理。
	游客们各有所好，便是爱好相近的人也有差别，同样喜欢野外，有人乐意住露营的帐蓬，有人偏爱住看
瓜的窝棚。返璞归真，亲近自然是久居城里者的渴望。
	一阵忙乱过后，在王莹和吴梅、刘苗等人的协助下，20多个客人都各自安置就位，张昭也稍微松了口
气。
	“真够忙乎人的。”张昭深有感触，也深怕出问题。
	“够不错的了，你这次没遇上歪人，遇上歪人可够你喝一壶。”王莹常年与游客打交道，对其中的滋味
最有体会。“不过以后你肯定会碰见，才伤脑筋哪。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2426 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第83章
	“看来你是遇到过了？”
	“不止一次。”
	“遇上捣蛋的人该怎么处理？”讨教机会不能放弃。
	“不交学费，我凭什么告诉你？”王莹调皮的反问。
	非轻浮，自来熟是导游的基本素质。
	“那好，咱先解决你的食宿问题。等‘贿赂’完了再请教，我不信你是个保守的人。”
	张昭征求了王莹的意见后，就引领她往范小丫家走去。把她送给范小丫照顾是明智的选择，就算王莹同
样喜欢住宿野外，也得范小丫陪住才合道理。
	水仙花杜华不听拐拉腿刘贵的调遣，理由是多方面的。她不愿到一个生疏的地方去；眼下村里的吸引力
比“破烂王”的吸引力大；刘苗从城里带回新的项目后，更让水仙花杜华看到了光明，她把自己看成
集体这棵树上的枝叶，要共同繁茂，共同快乐。
	“你自己在外边做，我和儿子在家里做。你挣着钱拿回来，挣不着钱人回来，省得将来连退路都没有。
”当拐拉腿刘贵再次打电话拉拢时，水仙花杜华回答干脆，一点也不拖泥带水。她思虑长远，虽不具
备“建立巩固根据地”的战略思想，但在行动上却不自觉地摒弃了流寇主义，大本营不能丢了。
	“你先别封门儿呀。”拐拉腿刘贵不死心，继续诱导。“城里比咱家那强多了，不信你来看看。我现在
一天挣个二、三百块是小菜一碟，弄好了要多得多。你算算，照这样下去，用不上一年，本钱就挣回
来了，以后纯剩。来吧，实在不适应再回去呗，当旅游了。”
	“我可不愿瞎折腾，没那个闲功夫。”水仙花杜华意志坚定，任何诱惑都不动心有这素质，轻易不会上
当。“得了，我还不知你心里那点事儿。别磨牙，我肯定不去，自己憋着吧。”电话被挂断。
	水仙花杜华不进城，并非想摆脱拐拉腿刘贵的控制，虽说这想法和行动她都曾经有过，毕竟已被岁月磨
去了棱角。水仙花杜华拒绝进城，除了村里的变化在吸引她外，另外的原因，是想帮儿子完成心愿。

	刘壮子学防疫早已归来，技术咋样不必在意，能时常接触到吴梅，算万里长征走完了第一步。上路即可
前行，囤子是一粒粒的米堆起来的，功到自然成。
	“儿子，今天咋样？”每天晚上，水仙花杜华都要向儿子了解爱情攻势的进展情况，帮助进行可行性分
析，选定突破口，有效制定下一步攻击策略。
	“今天没见着她。”刘壮子不无沮丧。“就是见着，她也总是对我不冷不热的，咋整呢？”很犯愁。

	吴梅有自己的主管业务，平日也不常到养殖场去。尤其是旅游接待开始后，她又多了一份忙碌。即便到
鱼塘，也是陪客人匆匆而来匆匆而走，刘壮子想套近乎，干瞪眼儿找不到合适的机会。况且，自从吴
梅知道了刘壮子的企图后便有了戒备，虽不刻意疏远他，言谈举止也总是适可而止，决不在他希望的
火苗上添油。
	“儿子，别灰心。姑娘总要端点架子，哪能你一献殷勤，人家就上驴呢。”刘壮子面临的境况窘迫，水
仙花杜华也拿不出有效高招，惟有给予鼓励，相信滴水穿石，只要坚持追求，终有一天铁杵会磨成针
。“燕子垒窝，得一口口叼泥。慢慢来。”
	“我知道。”刘壮子的信心在他妈的鼓励下增强。“你等着当婆婆吧，不用她跟我装，我就不信孙悟空
能蹦出如来佛的手掌心儿，哼，早晚把她拿下。”
	“哎，这就对了。”信心是成功的前提。水仙花杜华对儿子的自信大加赞赏。“不行哪天咱请她吃顿饭
儿，灌醉她再……”
	“妈呀！你可别想那歪主意，咱不能走老邱家的路。”刘壮子没让他妈把话说下去。“你别说请不来人
家，就是真请来，那么阴损的招儿也使不得。我追她是想进洞房，可不想进牢房。”
	不走邪道十分正确。把生米煮成熟饭的老套办法，分对什么人，也分想要什么结果。刘壮子想娶媳妇，
不愿吃强扭的瓜，不要说苦，便是没味儿也没意思，更何况铤而走险会自我毁灭呢。
	世上，最遥远的是心灵距离，最近的也是心灵距离。只有心靠近，才真正是夫妻。
	刘壮子从父母的生活中感受颇多，不想穿新鞋走老路。
	“那你有啥别的办法？”水仙花杜华是被追求者，没有主动追求的经验，非但不能站在儿子的角度提供
帮助，便是同为女人，她与吴梅的立场和感觉都大相径庭。当年，水仙花杜华嫁给拐拉腿刘贵是无奈
之举，是生活所迫，现在则不同，物质的诱惑必须超出女孩儿的追求才有效力，就目前她家的经济状
况，一点儿也不比吴梅家强。
	“妈，你找机会在村里传个闲话儿，就说吴梅正跟我搞对象呢。”刘壮子不知戈贝尔那句“谬论重复千
遍就是真理”的话，可他知道舆论会产生压力，会在现实中起胁迫作用。“让她说不清道不明，我再
进行点感情加工，慢慢知道我真心对她好，她也就认可了。”
	刘壮子以为，吴梅虽说大专毕业，骨子里毕竟流着农民的血液，纯朴的品德很容易被感动。
	人有梦想就有动力。
	梦想是办法的源泉，有梦想肯定能想出相应的高招来。
	高招、低招都是招数。可行不可行，实践来证明。
	实践用其刚直不阿的本性，不惧强权不欺软弱，公正客观地检验着“三不管生态农业有限公司”努力经
营的几个项目，有成绩自然也有不足，随之显现的与发展不相适应的矛盾主要有两个：钱和人手。

	缺钱又缺人，两大矛盾集中表现在秸杆颗粒燃料加工厂里。厂房盖好，设备安好，试车也成功了，可开
工之后发现，事情并非想象的那么顺利，艰难险阻如狼似虎地拦住前进的脚步。
	“张昭，麻大烦了。”担任加工厂厂长的于大东，最先发现了结症所在。“这条生产线太能吃了，原来
看咱村的苞米杆不少，这才一个月左右就快消化没了，再往下干，各家各户连烧柴都剩不下了，原料
一旦用完了，停工的损失可大了。”于大东用一串“了”字，把问题反映清楚后讨教：“你说咋办吧
？”
	“忽视了这个问题。”张昭两手抹一把疲惫的脸颊，意在给自己增添点精神。这段时间，他忙得焦头烂
额，一心想把旅游和加工厂两件大事干好，压根儿没顾得想原料供应不足的事。“现在唯一的办法是
公开收购。得找个合适的人出去办采购，谁能干得了呢？缺人啊。”
	人才是发展的每一要素。
	“更缺钱啊，收购原料得需要不少流动资金呢。”从张昭嘴里，于大东学了许多以前不知道也没用过的
词语。“还有，你说缺人，其实咱不仅缺有采购、销售能耐的人，连劳动力都缺。现在厂子每天只一
班生产，勉强能凑够干活的人，要是将来实行三班倒，你看看咱村现在没事干的人，几乎都是老弱病
残，扒拉扒拉挑不出几个胜任的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2414 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第84章
	“这整的个费劲，没事干时，到处是闲人，有事干了又显得人手不够用。”孟三儿的话带有“相对论”
色彩。
	“是呀，人、钱是制约我们发展的两大因素，不解决就会被困住。”张昭略微思索后继续说：“招人不
难，只要待遇到位，什么样的人都有。就目前情况看，咱得把思路放宽些，可能的话考虑通过调整岗
位，让老一辈的人也干些力所能及的事。所以，我觉得现在燃眉之急不是人是钱。吴梅，现在咱还有
多少可动用资金？”
	“还有一万多现金。”吴梅简略回答。
	“也太少了点，撒手就没，当不了啥事。咱现在的旅游收入每月大概能有多少？”张昭寄希望于旅游项
目帮一把。
	“也不多。”吴梅说出原因。“咱村的知名度还不高，来游玩的人相对较少。这几天你出去为颗粒燃料
找销路，村里除了王莹领来十几个人外，零星游客也不过六、七人。另外，咱目前还处于创始阶段，
让利让得太大，所以扣除接待成本，利润所剩无几，可以说油水不大。噢，对了，迷宫游园那一块儿
还不错。”
	讨论半天，几个人取得共识：所有问题归结为一个“钱”字。
	钱的问题需钱解决，人的问题也需钱来解决。
	“你们看这样行不行？”张昭提出想法供参考。“第一，我找许书记商量商量，请他再帮忙贷点款，以
缓解周转资金不足。第二，让小丫在城里加紧营销咱们的颗粒燃料，争取早日销售出去回收资金。第
三，刘壮子不再做专职防疫员了，让他负责采购原料，他以前时常在冬天跟他爹一块儿收粮食卖，应
该有一些买卖经验。总之，可着现有的钱用，能买多少买多少，尽量别停产。”
	“他搞采购倒有些门道，不过得勒着点嚼子，不然这家伙脑袋瓜子灵活的没边儿，过于放任，不定给你
整成啥妈样呢？”于大东随即提出具体建议：“我觉得，咱应该定个合理的收购价，就算让刘壮子出
去收购，也不能让他象倒腾粮食那样随行就市的去砍价，购货款也不能经他手。我看，最好还是让吴
梅跟他配合，原料收来后验秤付款。另外唔？你不是好眼睛瞅我干啥，我哪儿说错啦？”
	一心研究工作的于大东，不知道刘壮子暗中追求吴梅的事，发现吴梅恨恨的眼神时感觉莫名其妙，疑惑
间回想一遍刚说过的话，确实没什么“反动言论”。
	“还是我来告诉你原因吧。”张昭笑着欲揭开谜底。
	“你住嘴，不许瞎说。”吴梅一把拉住张昭的胳膊，顺势用手封住他的嘴。
	“吴梅，整露馅可不怪我，都因为你自己沉不住气，太敏感了，人家大东只说了个‘配合’，你就真情
流露，等于是不打自招啊。”张昭扯下嘴上那封条般的小手，没直接说明也等于泄露了秘密，刘壮子
追求吴梅的事恐怕再也藏不住了。
	“到底咋回事？什么配合、真情流露、不打自招？你们俩舞舞扎扎动手动脚，打什么糊涂语呢？有啥事
直说呗，快把我整蒙了。”愣眉愣眼的于大东缺少系统思维，没有把自己的话和张昭的话联系起来。

	“没啥，不是你的错。”张昭强忍住笑。“接着往下说，先把工作整明白，然后再研究鸡毛蒜皮。”非
正事不能在正规场合研究。
	“说啥呀，刚才一打岔把我脑袋整乱套了。”于大东重新理好思绪接着叙述：“从现实情况看，我们需
要大量的原料，出去的人少车少了不顶事，出去多了没那力量不说，就算有人有车也等于浪费人力物
力。我想，让刘壮子出去收购，不如让他出去宣传，让卖主自己把多余的苞米杆直接送到厂里来，咱
坐地收购，省时省力也免得出其它麻烦。”
	于大东的建议是个循序渐进的选择过程，具有现实性和可操作性，当即得到认可。几个人又把细节明确
后，分头开始行动。
	“你不许跟于大东瞎说哟。”分别时，吴梅悄声警告张昭：“你要敢瞎说，我可饶不了你。”
	“你饶不了我？你不提我都忘了，我还饶不了你呢。”吴梅一刺激，张昭想起那次进城，水弈卓然横眉
立目，拿着一张照片跟他讨说法。“上次从城里回来一直忙着，咱俩有笔账还没空清算呢。”
	“那是你自找的，谁让你惹我？”谁做事谁清楚，吴梅明白张昭指的是哪笔账，内心里有种达到目的的
满足。
	“你们俩把话说得明白点行不？到底咋回事？”于大东耳朵不背，听到二人辩论又勾起好奇心。
	“就是，我也想知道。”孟三儿给于大东帮腔。
	“这是绝密，不能告诉你们。咱别纠缠琐事了，赶紧干工作。”张昭看一眼吴梅，留下个“有账不怕重
算”的眼神儿，走了。
	三不管儿发生的变化算不上翻天覆地，也与往日大不相同，村民们的收益和精神面貌都有了改观。大好
形势激励着绝大多数村民，“顽固派”们尽管大部分时间靠边儿站，也不得不对年轻人刮目相看。

	“你这一大群鸭子可真不少，得有好几千吧？”
	无所事事的犟驴张海庆最近很无聊，除了铲头遍地时跟着干了几天活儿，建加工厂时露过一手，此后再
也没他们这辈人的事了。若玩麻将倒能凑够手，可不知为啥，全没了那份心思。犟驴张海庆也想过做
手工，可惜不入门儿，跟女人们学又拉不下那张老脸，就算手比脚灵活，她们肯定也会借机嘲笑，想
跟二儿子要点别的活儿干，又张不开嘴。实在不知干啥好，犟驴张海庆就闲逛到养殖场看鸭子。
	孟三儿和他的属下极具创新精神，用旧鱼网在湿地边缘围出水陆各半的游乐场，专供鸭子们戏水和休息
。犟驴张海庆第一次到这个地界儿来，看着挺新鲜。
	“两千多只。”孟三儿对这群鸭子有种莫名的感情，一提起来就兴奋。“头回儿整这玩艺没经验，鸭崽
子死了不少，最终成活率还不到75％呢。等明年的，我让它一只都死不了。”
	涉嫌吹牛。
	吹牛是人的自身激励行为，哪怕仅仅停留在嘴上，也有疏通血液强身健体之功效。
	“我咋没看见鸭蛋呢？”
	“今年整错了，才发现，养的都是肉食鸭，基本不下蛋。”
	“肉食鸭？该卖了吧？”
	“可不。已经跟县里肉联厂谈好价了，过两天就来车拉走。”孟三儿的脸上，流露出依依不舍的神情，
似乎还有些许伤感。“拉走就再也看不着这些小东西喽。”
	“我看你明年应该养蛋鸭。这大泡子里，水虫子老鼻子了，把鸭子往水里一放，连锻炼带吃食，下的蛋
准保好吃，煮出来蛋黄都是红的，油汪汪。”犟驴张海庆的说词，启发了孟三儿的灵感。
	“对呀！早听张昭说现在绿色食品值钱，吃水虫子养出来的鸡啊鸭的要下蛋，是不也叫绿色食品啊？”
孟三儿从中发现商机。“我得跟张昭说声去，整好了又是个三不管品牌儿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2402 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第85章
	感性的孟三儿舍不得卖鸭子，正自神伤，听了犟驴张海庆的话茅塞顿开。这办法好，今年来不及了明年
可以用啊。孟三儿跑去找张昭反映对未来的建议，丢下犟驴张海庆独自在水边儿欣赏鸭子的可爱。

	闲时不闲，三不管儿村从未有过的现象。一个旅游项目搅活了曾经沉寂的一潭死水，随着波纹荡漾，默
默无闻的三不管儿名声不胫而走，开始在一个个游客的圈子里扩散着。
	最先与之试合作的“春城旅行社”立刻抓住商机，很快签约成为三不管儿旅游项目的正式合作伙伴儿。
随后，外地游客越来越多地涌向名不见经传的偏僻小村，不仅带来经济收入，更带来新的生活方式，
让闭塞的村民们，间接地感受到了外界的蓬勃气息。
	“还真别说，大热天儿洗个热水澡是舒服。看我洗的，简直扒去了一层皮呀。”刚从浴池出来的鬼子溜
刘春池，路上碰见干勾鱼于得泉，忍不住谈起了洗澡的感受。“哎呀，真想不到，日子原来还有这么
过的！一比较，大半辈子白活了。”
	根据游客的意见，为提高接待水平，“三不管生态农业有限公司”投资10多万元，建起了简易太阳能
浴池，以保证游客随时洗去旅游的疲劳和灰尘。浴池同时也惠及到了村民，在保障游客使用的前提下
，剩余热水可以接待本村人。鬼子溜刘春池今天第一次来享受。
	“说得个可怜样，你以前没洗过澡啊？”干勾鱼于得泉对洗澡的场合不陌生，听到鬼子溜刘春池的感慨
，不由产生了鄙视。
	“洗啥澡啊，着紧蹦子我连脸都不洗。”
	此言并非夸张，农忙时节，人们早晨起来，吃口饭就下地里去干活，没功夫也没心思洗脸。就算讲究人
洗了也没用，一进庄稼地马上挂灰。不但鬼子溜刘春池时常不洗漱，村里的男女劳动力，多数都有此
经历。
	习惯成自然。
	“你没在泡子里洗过澡？”
	“那算啥洗澡啊。在泡子里洗完了，出来太阳一晒全身肉皮子发紧，哪有这洗得舒服啊？”鬼子溜刘春
池用亲身感受说明：洗澡与洗澡有很大差别。
	“没见识的老东西，洗一次热水澡就乐成这样。”干勾鱼于得泉乐意享受新生活，同时又对眼前的新生
活有着本能的抵触，对鬼子溜刘春池的兴奋，不可避免地产生了排斥。
	“那是呀，有好日子过谁不乐，你不乐呀？”在老一辈儿人里，鬼子溜刘春池相对比较开通，也善于接
受新事物。用屯邻的话说：脑瓜儿比较活泛。
	“你纯是井底之蛙，没见过大世面。”干勾鱼于得泉不能说不乐，可他心里确实有点乐不起来，他总觉
得眼前的生活似乎在嘲笑他的无能。翻开本村历史，自干勾鱼于得泉当村长，十多年都没这一年的变
化大，或者说，根本没变化。
	“没见过大世面也不是啥丢人事，有亮就乐嗬。”
	人民容易满足，恩泽不会忘记。
	“别跟我贫嘴，赶紧回家去吧，你老婆还等你抱柴火做饭呢。”干勾鱼于得泉已到自家门口，不想再陪
鬼子溜刘春池讨论没兴趣的话题。
	“到我家喝两盅去？”鬼子溜刘春池以征求意见的态度，盛情邀请相当于“土帝爷”的官儿。
	不是溜须。
	“拉倒。”
	干勾鱼于得泉的拒绝属明智之举。现在就有点话不投机，再喝上二两酒，脑筋一抻直更说不到一块儿去
，真仗着酒劲儿打起来，谁是谁非谁评判？
	“真不去？那我可省下了。”鬼子溜刘春池笑嘻嘻地走了，身后留下很随意的歌声：“一壶小酒哇，我
自己个儿喝哟喂，一杯慢慢品啊，一杯紧着嘬，回头看那，看那条干勾鱼哎，哈喇子过了，过了下巴
颏哎，哎嗨依呼嗨……”歌声渐行渐远，后边的词听不见了。
	鬼子溜刘春池自编自唱，气得干勾鱼于得泉真想追家去陪他唱，免得他省了酒菜还臭美。
	喝酒也是一种人生。理论家著书立说对人生各抒己见，无数诠释似乎都无法把人生说透。其实用不着把
人生说得过于复杂和神秘，人生无非两个字：活着。
	活着和活着不同。自从鬼子溜刘春池洗完热水澡，这点感触就已铭记在心了。
	钱不足钱朴初回来了。消息投进村民耳朵里，并没引起什么惊讶。不少人听说他回来，只是还没见过面
而已。
	三不管儿村是钱不足钱朴初的伤心地，也是蒙羞之地，他自被张昭安排在省城，就决心不再回村儿了。
不愿再回来，最终又回来，主要在于犟驴张海庆的坚持，理由是：了结那笔旧账。
	“兄弟，咱老哥俩这账分两块算。”见面后，屯邻们谁也不提旧话，犟驴张海庆更是直截了当就事论事
。“一个是你那房子和家具，还要不要？”犟驴张海庆知道，钱不足钱朴初不回屯里住，房子、家具
对他可有可无。
	“我还要那些干啥？”钱不足钱朴初叹息不已。
	“那好，那我就还留着。二一个是地，这我得还给你，虽说你不再回来种了，但可以入股分红。你的权
利，别人代替不了。这么说吧，地是我租下来的，可今年我没种，是咱那个公司种的，你要愿意入股
呢，就跟公司签个那啥，那个叫啥协议书，秋后等着分红。你要是不愿意入股呢，就把地抽出来另行
处理，反正我是不能种了。至于我交的那几年地租，你也不用着急，啥时候有钱啥时候退给我。”
	犟驴张海庆说的够明白了，钱不足钱朴初也早知道村里的变化，用不着过多费口舌，马上同意与“三不
管儿生态农业有限公司”签定入股协议书。
	顺理才成章。
	签约在钱不足钱朴初那两间小房里进行，这个曾经给他带来温暖的栖身之所，如今虽然外貌上没有太大
改观，可内涵却大不相同了，很不起眼儿的小房、院落已经成为村民们的神经中枢，时常为改变整个
村庄的生活面貌而出谋划策。
	“大兄弟，过那院儿去吧，我把菜都准备好了，一会儿你们老哥几个好好喝一杯。”钱不足钱朴初办理
完了相应手续，大东妈热情邀请昔日的老邻居去作客。
	“谢谢老嫂子，不麻烦你了，我想马上就走。”钱不足钱朴初并非不领情，实在是不愿过多逗留，这个
地方对于他，多停留一分钟，等于多一分煎熬。
	“你家都准备啥好吃的了？”犟驴张海庆没有帮忙挽留钱不足钱朴初，而是叫化子比宝一样问大东妈。
“叨咕叨咕让我听听，比我家准备的好还是孬，要比我家的好就在你家吃，要不比我家的好你就省点
吧。你不用瞅他，今天钱不足说了不算。”
	“那也不是你说了算，说上你家就上你家。”大东妈既不暴露实力又抢占有利地形，劈头盖脸几句话，
把犟驴张海庆对了个楞眉楞眼儿。“我们老邻居住了多少年，不比你近啊？今天这顿饭就在我家吃，
你要嫌不好，把你家的菜拿过来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2346 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第86章
	主权不能放弃。
	“呀！挺横啊。村长家就得干啥都占先啊？”犟驴张海庆进行无力反抗。
	“你少给我来什么障眼法，我可没说村长啥的，我只说我们是邻居。”大东妈的界线十分明确。
	“那就不怕把你家吃倒闭了？我们这些人可是不少，个个大肚皮，能吃。”犟驴张海庆用手一划拉，在
场的几个老哥儿们都算在内了。
	“实话告诉你，我准备两桌呢，别说你们这几头蒜，把你家狗叫来都吃不完。”大东妈的嘴也不是善茬
儿。
	“嗨，听见没？这老娘儿们拐弯儿抹角地骂咱们呢，谁上她家吃饭谁是四条腿的狗。”犟驴张海庆欲煽
动老哥儿们上阵，群起而攻之这个平时老实，此刻不老实的女人。
	“骂你们也受着点吧，今天谁敢惹我可没好果子吃，急眼了放点巴豆在菜里，让你们跑肚屙稀。”大东
妈威胁之后急于罢战。“得得，我可没闲功夫跟你斗嘴皮子，儿媳妇还等我帮忙呢。赶紧，想吃的跟
我走，不想吃滚回家去。”
	“你赶紧给家打个电话，告诉你妈今天拉倒吧，别整了，明天再说。”犟驴张海庆以家长身份，吩咐张
昭传达他的指示，自己则随大流儿翻墙过院凑热闹去了。
	一般情况下，村里谁家有请客的场合，晚辈人没权参与，张昭自然只有传信的份儿了。
	“怪不得你整这么多老爷们儿来呢，你家那个不在家呀。”鬼子溜刘春池没走过高速公路，说话跟乡间
土路一样弯儿多，动不动就跑偏。
	“就是呀，你爹说整鱼去，这都大半天了，咋还一去不回头了呢？马上就要用了，他连个紧慢都没有。
”大东妈不跟鬼子溜刘春池走歪道儿，不然会掉沟里去。
	“准是在那儿玩上了。”于大东拨通其父电话。“哎，这老爷子干啥呢，咋不接电话？”于大东自言自
语，随后又拨通孟三儿的电话。“你说啥？”于大东在屋地上转动着身子接听电话。
	地处偏僻，通讯信号时断时续，得转着圈儿找对方向才能接听。
	移动电话，名符其实。
	“你根本没见着我爸。哎呀，那他能上哪儿去呢？哎这样吧，你马上捞两条鱼给我家送来，急等着用呢
。”于大东先挑急事办。
	人们纳闷儿，肩负采购责任的干勾鱼于得泉哪儿去了？被劫持不可能，就他送给人都不要。狼叼走的可
能性也不大，村民们有年头没见这动物了。
	干勾鱼于得泉没被劫持，也没让狼叼走，此刻他正心急火燎地在苞米地的迷宫里找出路呢，别说拉电话
，啥都顾不得了。
	钱不足钱朴初回村儿，干勾鱼于得泉为尽老邻居的心意请他吃顿饭，在老伴儿指派下去鱼塘买鱼。
	原先，村民们在湖里捕鱼时，谁家想吃提前打个招呼，总会有人提供一条两条的，给钱不给钱都无所谓
。现在不行了，公司统一组织捕捞，获得的鱼不论大小都放养在一个专门的池塘里，集中对内、对外
销售或供游客购买、垂钓。当然，村民想吃也方便，啥时候要啥时候有。
	不交钱不给。
	干勾鱼于得泉去鱼塘买鱼，路过那块给他留下深刻印象的被改造成迷宫的苞米地时，突然心血来潮想进
去看看，看看迷宫模样也好揭开自己心里的谜，当初他曾竭力阻止，可后来事实证明：靠它挣着钱了
。
	迷宫的入口处有个用树干树枝搭建的牌楼式门脸儿，干勾鱼于得泉明白该从哪儿进。
	他认字儿。
	让人意想不到的是，这个地界进去容易出来难。
	出于人性化考虑，为确保游客在迷宫中尽兴后顺利出来，在特定的位置上设有四个高高的木架子，有人
在上边值班瞭望，如果游客转迷糊无法找到出口，可以指导他们选择正确路径。
	干勾鱼于得泉进迷宫时赶上没客，负责瞭望的人也离岗而去。
	7、8月份正值热天，苞米地里密不透风，一条条纵横交错的小道儿给干勾鱼于得泉送上无限热情。干
勾鱼于得泉被新鲜吸引，悠闲的品味着错综复杂的环境带来的乐趣儿，千回万转寻找出路，觉得挺有
意思。玩够了想出来，麻烦随之而来。
	进来容易，出去难了！
	“有人吗？”迷路的干勾鱼于得泉并未惊慌，他耐着性子边寻出路，边轻声联络，希望碰上同路人一起
克服难题。结果事与愿违，周围除了风从头上掠过，轻轻摇晃着苞米梢，再没其它动静。“有人吗？
”声音提高了十几个分贝，仍旧没收到回答，连语音撞击山谷那样的回声都没有。
	逐渐心烦意乱的干勾鱼于得泉，发现了辩证法的两面性：好玩儿与不好玩儿同时存在。游园被困住，接
受野外生存能力考验的时候到了。苞米地里闷热异常，干勾鱼于得泉转得口干舌燥，万般无奈，只好
怀着“破坏农业生产”的心态，撅根苞米杆儿嚼着解渴。
	“他妈的，啥破迷宫呀，还出不去了。”
	干勾鱼于得泉坐在垅台上歇口气，看看四周，相信按照常规办法难以脱离险境，目前唯一能解救自己的
是横穿苞米地。横向跨越不是难事，土生土长的干勾鱼于得泉，在这片土地上转了大半辈子，可以说
相当熟悉，不用指南针校正方向，也不必凭太阳的位置判断村庄所在方位，斜茬穿出去即可回家。当
然也有不易因素，如今讲究合理密植，苞米棵的间距非常小，要抄近道钻出这片地，遭受阻拦的滋味
儿也不好受。即知如此，最佳选择是调整突围方向，顺着地垅沟儿往外钻，虽说得绕弯多走二里路才
能回村儿，总比硬跟苞米杆搏斗，让苞米叶子把自己划成血葫芦强。
	策略明确即刻行动。当犟驴张海庆和几个老哥儿们从目击者那里得知，于村长独自进了苞米地而赶来救
援时，干勾鱼于得泉已用上衣包着脑袋冲出了“包围圈”。
	于村长不负众望，没完成“加菜”任务，照样给酒桌上增添了新话题。老哥儿们端着酒杯不往嘴里灌，
一致要求他先谈谈在迷宫中的亲身体会和感想。
	“谈啥感想？感想就是那里边应该挂上指示牌，告诉人往哪儿走，在哪儿拐弯儿才能出来。”干勾鱼于
得泉的感想具有合理化建议色彩，可以帮助游人少走弯路。
	“不懂，你不懂。迷宫挂上指示牌还叫啥迷宫啊？都知道往哪儿走就没意思了。”鬼子溜刘春池很有见
识地指出：“迷宫只有让人迷了，那才叫个功夫，要的就是这个劲儿。轻易让你出来还行？”
	“去你个蛋的吧，哪天你也进去迷一下，看你个老东西的功夫咋样？”干勾鱼于得泉举起酒杯转入正题
，学着钱不足钱朴初的口音，不伦不类的用山东味儿简短致词：“来，老哥儿几个，为欢迎‘山东人
’囫囵个回村了，开整。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2448 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第87章
	宴会正式进入运行程序。
	流动资金与人员不足的两大难题，困住了张昭和他的伙伴们。相对而言，缺人还容易解决，就目前所需
劳动力的情况，通过内部调整，把养殖场及田间管理，这些对体力和反应能力要求不太高的岗位交给
年长者，让犟驴张海庆这辈人也老有所为，年轻人抽出来到加工厂，完全可以暂时缓解用工压力。
	让人耗费心力的是资金。
	资金不足，负有采购责任的刘壮子无法派出去。
	没钱玩不转。
	公司急于把秸杆颗粒燃料卖出去换取资金，可困难不小。这一新兴能源产业的市场前景广阔，市场开发
却困难重重，人们接受新生事物的漫长过程，制约了把产品变成钱的脚步。
	不能等市场自然成熟，必须采取主动。张昭找许介平请求帮助，希望通过银行再融得一笔资金，把秸杆
颗粒燃料的生产继续下去。可申请贷款过程也很漫长，能否达到目的还是个未知数。
	“这可咋办？”回家等待银行消息期间，张昭几乎愁白了头。
	没钱进原料，加工厂停产在即，加工厂停产等于破灭了大家一份希望。这个影响在人们还很脆弱的致富
心理上会产生阴影，自然也会造成不必要的猜想和恐慌。
	张昭不敢把自己的情绪表露出来，他一方面催促范小丫抓紧开辟销路，一方面隔三差五地跑银行，想争
取贷款早日下来。可“太监”着急没用，人家“皇帝”不急。
	有钱是大爷。
	“说让我当采购员又让我白等着，弄半天是缺钱啊？你可真老实，不就整点苞米杆做原料吗，还用愁成
这样？这事交给我办，不用现钱。”面对难题，刘壮子轻描淡写。“吴梅准备点白纸撕成小条，来一
车给他发一张就行了。真的，你们瞧好吧，我让那些人把苞米杆自愿送来。”
	“不给现金能买来原料，你不会是吹牛吧？”吴梅觉得刘壮子大包大揽的过于逞强，现在政府收粮都不
打白条了，一个村办公司能靠白条子整来原料？
	“吹啥牛呢。没有金刚钻，咱不揽瓷器活。不信打个赌，你们原定的收购价是一毛钱一斤吧？我用八分
钱收来，还要赊账不给现金。”刘壮子自打知道将被重用，立马看出是展示个人能力的机会，早憋着
劲儿想表现表现呢，当吴梅提出质疑时，他信誓旦旦地晃着脑袋保证：不仅能弄来原料，还可压价赊
账。
	提起刘壮子这颗脑袋，可说很有特点，总体看上大下小，形象点描述，如果对鼻子眼睛忽略不计，绝对
象个失去地球引力的水滴，正掉头向上飞腾，不是那个细细的脖子拽着，不定飘哪儿去呢？
	“我看这个赌打得。”于大东不为鼓励刘壮子解决难题，反倒拿他与吴梅开心。“你们俩就赌搞对象，
我当保人，吴梅输了嫁给壮子，壮子输了倒贴给吴梅。”
	“于大东，要死呀你？没正形。”于大东的提议正合刘壮子之意，他听了呲牙乐。吴梅则反应强烈，谴
责的同时，抓起桌上的硬壳账本朝于大东头上连击数下。
	“这是好事，打啥人啊？”于大东辩解。“打赌赢媳妇不是坏事，早在唐朝、宋朝就有。”
	“张昭，你也不管管他？”吴梅求救。
	“这事管不了，言论自由。”拒绝提供帮助。
	“该死的，你们都是一丘之貉。”吴梅孤立了。
	插曲结束，言归正传。
	“你们不信没关系，给我几天时间，看我怎么用整车的苞米杆堵你们的嘴。”刘壮子信心十足，非证明
自己的能耐不可。“我再说一遍：咱一分现钱不给，就凭欠条，年底结账。我知道你们心里都信不实
，那就消停地等着吧，看我怎么让那些有苞米杆的人，心甘情愿的亲自送货上门，咱还不给他运费。
”
	说词千万，不如实干。
	刘壮子憋着一股子劲走了，他决心用实际行动，证明自己具备金钢钻的能耐。
	第三天开始，通往三不管儿的道上出现不少车辆，大批的苞米杆被陆续送到加工厂里来。张昭包括吴梅
、于大东，几个人看着眼前的现象，绞尽脑汁也没想出，其貌不扬的刘壮子施了什么魔法，竟能让人
不要现钱，大老远地把苞米杆送来？
	需等与刘壮子见面才能问清楚。
	得他愿意告诉。
	“马路新闻”在鱼塘传播：邱家爷儿仨被法院判处极刑。两个儿子都枪毙，看在闷葫芦邱广全年龄大点
网开一面，从轻也被判了15年。
	“不对吧？听说邱家那个二小子跑了，至今还没抓住呢，咋判他死刑？”鬼子溜刘春池自儿子出事后，
学了不少法律知识，对这类消息特别敏感。
	“跑了也照样判。人家法院先判完了放着，随时逮住他就地正法。”饭叉子刘富外出给相信他技术水平
的人看坟茔地风水，回来时将消息带进村儿，又免费传播给在养鱼塘干活的人。遇到疑问，他言之凿
凿，让人相信法院真是先判完了搁着。
	“那行了，照这么说他家不用盖房子了。”
	“谁说不是呢。他妈的，真没场讲理去哈，闷葫芦犯罪还犯出功来了，临秋末晚找个养老的地方，儿子
死了有国家负担，吃喝都不用愁了。”饭叉子刘富发表个人感慨，他很羡慕自己妹夫的现状，算算刑
期，要是不获减刑，不单有地方养老，没准儿还有人送终。
	因祸得福。
	自从犟驴张海庆等人被安排到鱼塘后，饭叉子刘富就有了消遣的地方，不用人邀请，他要不离开本村，
几乎每天都到这里来报到，如果设立考勤制度，饭叉子刘富的出勤率，估计会比那些在这里干活的人
高，就连负责人孟三儿都没他呆的时间长。
	“啥事你都眼馋，看这意思你也想进去呗？”犟驴张海庆听饭叉子刘富的话觉得可乐，当即出主意：“
不过，你要想进监狱，抢人是不行了，只能抢个猫啊狗的。但我得提醒你，抢之前要先认准公母，别
整个牙狗子，你干不过那兽反吃了亏。”
	“这支子造儿哎，把我说得跟他一样。”饭叉子刘富反唇相讥，骂的挺“嘎咕”，耐人寻味且不难理解
。
	群众是语言的创造者，其博大精深之处，必得注释一下才好把握深刻内涵，比如饭叉子刘富刚说的“这
支子造”，那意思是犟驴张海庆属于特定的系列产品，“造”字在此读Zou音。笔者评价饭叉子刘
富时，使用的“嘎咕”一词也来自于村民之口，本意是具有独特性，说明他骂的超群脱俗与众不同，
非本地籍贯无硕士文凭者很难能听懂。
	“你以为你还是啥好玩艺儿呀？当初不是尿盆救驾，你那脑袋瓜子早被人家剁下去当尿壶了。”犟驴张
海庆性直话也直，不用拐弯抹角直揭伤疤，骂词挺咽人。
	随后，舆论阶段的嘴上功夫变味儿了。
	或许年纪大了，人的情感神经会变得脆弱。两个半大老头子承受不了几句玩笑而翻脸，其架势如同两只
斗鸡，越斗越上火，再加上鬼子溜刘春池等人在一边溜缝儿，很快发展成破口大骂，骂到不解恨时，
拳脚便成了唯一的语言。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2446 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第88章
	文斗演变成武斗。
	“别拉，别拉，这么多年还没见他俩动过手呢，让他俩打，看看谁厉害。”干勾鱼于得泉不属于这个地
界上的劳动者，赶上看个热闹不容易，当即阻止别人拉架。
	无人斡旋，但战斗未打出风雷激荡不可开交的效果，原因是对阵双方的战斗力不对等，论吨位两个人不
是一个数量级。夸张点说，要把犟驴张海庆皮里的东西掏空了，把饭叉子刘富整个装进去还得夹几个
楔，不然能把他晃出脑震荡来。
	力量如此悬殊的两个人动手，结果可想而知。三招两式之间，犟驴张海庆扯住饭叉子刘富的裤腰带，先
拎起来后摁趴在地下，随即蹁腿骑坐在那肉垫子般的屁股上，再将他一只手背过来抓住，其姿势如同
骑马抖缰绳，显得威风凛凛。
	饭叉子刘富拚命挣扎到筋疲力尽，仍然没获得一丝翻身的希望，看看周围老少爷儿们，没一人表示伸手
解困的意愿，无奈中只得暂时放弃无效抵抗。
	此时，细看饭叉子刘富的姿势，右手前扑左手后背匍匐于地，伸着腿抻着脖，要立直了正经像“二战”
时期的一个人物，趴着可就看不出他像谁了。
	“你他妈赶紧放开我，不然我要你好看。”明显处于下风，饭叉子刘富自救难，舆论上却不承认失败，
带有威胁的口气相当强硬，似乎主动权在他手里。
	“不放，你能咋的？还给我好看，你现在就挺好看。”完全控制局势的犟驴张海庆洋洋得意，当即萌生
童心，顺手拍着饭叉子刘富的屁股，如同驱动坐骑般吆喝：“驾。骑上我的小毛驴呀，乐悠悠，牵着
不走打着也不走。哎，别他妈趴在地下耍赖呀，快点走。哎呀！还会尥蹶子呢。”
	饭叉子刘富勾起腿刨在犟驴张海庆的后背上，刨得他往前挪挪身子，一边继续用巴掌拍打饭叉子刘富的
屁股，一边使劲儿颤动自己的屁股。好在饭叉子刘富只属于温饱阶层，不然，肚子里消化后产生的残
渣废料，极有可能经不住挤压，被迫冲出“后门”污染环境，给喜欢走这条道儿的人带来不便。
	后边“冒泡”，不失为解围的最佳手段。
	由玩笑引起的争斗，无意中又演变成玩笑。赶情半大老头子打架，情节还这么曲折难料，挺有看头。难
怪干勾鱼于得泉不让拉架，确实与年轻人打架那种火暴场面不同，很有特色。
	一场不大不小的打架斗殴，说明人总要寻求刺激，同时也把个严肃问题提上议事日程：要“两个文明一
起抓”。经济发展的同时，必须教育村民大行文明之风，努力改变张嘴就骂人，不骂人不说话；动手
就打架，不打架不处事的粗野性情。
	张昭感到，抓村民的行为教育到了刻不容缓的地步，出口成“脏”或动手打架已不再是村民的个人行为
，它损害公司的整体形象，关系新农村建设的人文素质，这个问题不解决，会制约经济发展，特别是
会严重影响旅游业的发展。为此，张昭专门跑到乡里，当面向许介平请教，商讨怎样由村委会牵头，
把村民的素质教育抓起来并抓出成效。
	“这事还不能简单地推给村委会，也不宜搞轰轰烈烈地教育运动。”许介平的经验告诉自己，村民的文
明教育是个长期的系统工程，潜移默化的养成要通过潜移默化来改变。“其实，新农村建设过程中，
没少搞文明教育，可形式总是大于效果。所以，你要摒弃旧有的教育形式，重新探讨出一条适合的路
，来有效提高农民的思想素养。”
	好经得认真念。
	“就从那些不文明的口头语入手，开展个‘文明用语，杜绝脏话’活动，先把什么‘妈拉腿的’，‘杂
种下的’，‘他妈的’等语言从那些习惯的人嘴里抠出去。”张昭的思路逐渐清晰，马上提出设想。

	“我看行，采用蚕食战术，从日常生活的一点一滴做起，从你的身边人做起，让大家逐渐养成良好的行
为习惯，做新时代的新农民。”许介平很赞同张昭的想法。“告诉大家，新型的农民，不但在经济上
富有，在思想上也要富有。”
	许介平赞同张昭的想法，村民们的态度却截然相反，许多人不以为然，认为多年形成的独特语言习惯是
个人标签，该怎么说话全凭个人乐意，改掉了容易让人认不出谁是谁。
	“人有人言，兽有兽语。咋说话是自己个儿的喜好，鸭子就得扁扁嘴叫唤，象鸡似的把嘴揪起来打鸣，
那还叫鸭子吗？听着别扭。”顶门杠毕大荣如是说。她觉得自己那句“妈拉腿的”名言是个人招牌，
语言本身没有恶意，语调不同时感情色彩也不同，其中不乏亲呢的成分，不能笼统地定性为骂人。
	“公司管得太宽了，说话也限制，屙屎放屁管不管？”犟驴张海庆也不理解，更不愿接受限制。中国有
中国特色，本村有本村特色，骂人或挨骂司空见惯，没见影响吃喝屙撒睡和生孩子，也没见谁为此缺
胳膊少腿上吊自杀。
	“说几句粗话，开个浑点的玩笑没啥大不了的，就是图个乐嗬。要我看，只要不耽误挣钱，愿意说啥说
啥，喊反动口号都行。”鬼子溜刘春池相信，提倡文明自己将成为“受害者”。
	总之，张昭推行“文明生活新风尚”的倡议一提出，就遇到了旧习惯的阻力，比搞经济创收还艰难得多
。有人明确表示反对，有人不反对也不支持，嘻嘻哈哈不重视。村民们言论完了不上心，认为这是搞
个形式，整出一景，雨过地皮湿，过几天就不了了之了。
	狼来了，喊过三遍不好用。
	“还是强调从我们自身做起，从咱们的家人做起，必须改变恶习提倡文明。”张昭认真贯彻许介平的意
见，给他的伙伴们提出具体要求。“一定要先从语言入手进行纠正，让那些脏话、下流话成为过街老
鼠，人人喊打，直到彻底消灭为止。”
	“光喊打不行，得真打。”孟三儿出了个下猛药的主意。“要我说干脆定个规矩，再听见骂人或说下流
话，不管是谁，天王老子也当场给他个嘴巴子，那样才会有记性，打几次准保没人敢说了。”
	“那就先给你个嘴巴子。你就经常说粗话。”于大东扬起手。“你过来，我先打一下存着。”
	“凭啥呀？我现在没说，等说时你再打，我绝对不带还手的。”孟三儿见于大东一脸怀疑的神色，随即
指天发誓：“不信你们看着，我要再说粗话就是四个爪的。”
	“你过来，你赶紧给我过来。”于大东指着孟三儿说：“你的粗话已经说出来了，快过来让我打个嘴巴
子。”
	“我说啥啦？我没说脏话呀。”不是孟三儿有意耍赖，实在是他还没意识到，自己的比喻已经犯了规。

	“你还不承认呢，那四个爪不是骂人的粗话吗？”吴梅提醒孟三儿，犯规就要服从裁判，否则不吃红牌
也吃黄牌。
	“这也算粗话呀？”孟三儿吐吐舌头，自己打个嘴巴子。“完了，要这样以后得把嘴封上，没法说话了
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2334 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第89章
	“这足以证明，文明建设不是件容易事，我们不仅要和村民身上的恶习进行斗争，还要与我们自身的旧
习惯进行斗争。也只有把自己改造好了，才能去改造别人。”张昭看出了文明建设的艰巨性。
	“我们问题不大，就是老辈儿人难改。”于大东看看孟三儿，否定了他的建议。“就算听见他们说粗话
，也没人敢打嘴巴子，除非你孟老三有那胆量。”
	孟三儿的主意肯定行不通，真敢犯上作乱也行不通。
	张昭和伙伴们研究半天，决定走两条路，一是利用夜校这块阵地进行系统的思想教育，另外，根据本村
实际，制定个《文明公约》，一步步潜移默化地规范村民们的言行。
	人也要戴上嚼子。
	坏习气必须纠正，不能任其泛滥。
	新生活要注入新的思想元素。
	人不可貌相，海水不可斗量。外表不被看好的刘壮子表现出智慧的内存，经过一段时间的悄然释放，等
他再次露面时，加工厂收购的原料足以支撑到年底，且还有人陆续送来。
	其貌不扬的刘壮子不辱使命，转眼间成为被刮目相看的功臣，为表彰他的功绩，张昭自掏腰包，在住处
筹备了一桌庆功宴，真心实意地犒劳为发展做出贡献的人。
	“你咋整的？那么多人，给白条子也乐意把苞米杆儿送来。”孟三儿没有求知欲，只急于想弄清其中的
内情。
	“你想知道？”刘壮子出色完成了任务，即便没把吴梅赌到手也颇自豪，他从周围佩服的眼神和孟三儿
急切的追问中，准确看出了自身价值，故有意把架子端得足一点。“可我不想告诉你。”
	“破大盆，还端起来了。非得拷打你才肯说实话是不？”孟三儿的好奇心无法满足，讪讪的，要不是有
《文明公约》悬在头上，即便不动手打刘壮子，也要骂几句解解气。
	“嘿呀，你可真性急。不用问，一会儿灌上酒他自己就说了。”于大东了解刘壮子的短处。“你赶紧去
把酒杯洗干净，再把酒倒满了，筷子摆好，坐那等着听吧。”
	“你以为灌酒我就说呀？今天我不喝。”刘壮子小眼睛偷偷瞟向忙碌的吴梅，大有改邪归正的雄心壮志
。
	“有种，今天你要喝酒就是王……”孟三儿接过话茬儿刚要骂出口，身边的刘苗用手指头一捅他腰眼，
后边那两个字当时窝在脖梗里，象急行军突然遇到了悬崖峭壁，咕喽半天被迫从原路退回去。
	“说呀，往下说，我不喝酒是王啥玩艺儿？王老几？”刘壮子为了让孟三儿违规，毫不忌讳自己与某种
爬行动物为伍，美滋滋地让他把话补充完整。
	谈笑之间，众人落座。张昭的开场白主题鲜明，毫不吝惜溢美之词，结结实实把刘壮子夸了一顿，夸得
他那张倒立水滴般的小脸象去了皮的土豆，不说光彩照人也鲜亮无比，让人初次发现他继承了其母的
皮肤。
	“不行，不行，别那么说，小事一桩，小事一桩。”刘壮子摆着手假意谦虚，实则心里美。
	一片恭维声中，刘壮子忘记了不喝酒的戒律，从始至终都没拒绝，且越喝越兴奋。
	“你们说，人这玩艺儿就是怪哈，都长个脑袋，可脑袋和脑袋简直没法比。”几杯酒下肚，于大东见火
候到了，开始设置圈套。“你说整苞米杆儿这没钱办的事，我们愁够呛，壮子却手到擒来，嘁吃咔嚓
三下五除二办完了。我就想不通，你到底用了什么花言巧语，那些人连现钱都不要就把东西送来了？
”
	“这件小事很简单。你喝杯酒，喝杯酒叫声师傅我就告诉你。”刘壮子被架到火上一烤，酒劲儿上来顿
时热血沸腾。
	“行，别说叫声师傅，你要告诉我诀窍，管你叫声大爷儿都行。”于大东确定细算账自己不吃亏，当即
端起酒杯举到刘壮子面前。“来，我先敬你一杯酒，就算你是大爷儿了。”
	“那好，咱说准了，以后你再见到我就叫大爷。”
	“没问题，以后我只要搭着你影，老远就喊大爷儿。”
	听话听声，锣鼓听音儿。在场的其他人都听明白了，于大东的“大爷儿”和刘壮子的“大爷”根本就是
两个不同的职称。
	较真时，上法庭再辩论。
	“我告诉你们，可不许往外说哟。”刘壮子为了制造神秘感，透露之前，故意压低声音打预防针。
	“那是自然。这是咱的商业机密，无论如何也不能外传，让别人学去，咱就没法用了。”如果做人事鉴
定，于大东应该是这屋里最坏的人。
	“你们听说过前几天晚上，有村里柴草垛失火的事吧？”刘壮子意味深长地看着在座各位。
	“我恍忽好象听饼子脸还是谁说过，对，就是他们那一伙人传过这话。”孟三儿听到过风声，可仍然疑
惑：“失火与别人往这儿送苞米杆有什么关系？”
	“还不明白，你可真笨到家了。有人说什么苞米杆子放的时间太长，天又老不下雨空气干燥自燃了，有
人说是小孩玩火点着了，其实根本不是那八宗事儿。只有我知道内幕。”
	“哈哈，这么说，损事是你小子干的？行啊，绝招啊。”孟三儿为自己的快速反应而高兴。“那些人怕
把苞米杆烧了，不得已才给咱送来，赊着总比烧了强，白条子到秋也是钱。”
	“放火是犯罪呀，你咋能这么干？”张昭感到震惊，他万没想到，刘壮子的功绩以放火为前提。“这可
麻烦了，消防队一旦查明失火原因，警察很快就会找到你。”
	“你放心，我办事有准儿。”刘壮子沉浸在快乐中，还没意识到问题的严重性。“消防队连现场都没到
，他们才懒得找我呢。就算想找我也难，挨烧的地方离咱这远着呢，而且每次我都找最小的堆儿烧，
村里人出来看看没啥大事，不但不报警，连救都不救，只看着它烧完就回去睡觉了。”
	“那是烧得少，人家没当回事。不过你胆够大，柴草垛都离得不远，万一火烧连营，那罪可就大了。我
看你小子得有点思想准备，不定哪天刑警队就得来逮你。”于大东的警告带有马后炮色彩。
	逮不逮事都干了。
	“逮啥呀？你不懂。”刘壮子摆一副师傅面孔教训于大东，实际也是说给别人听。“点火前要看清柴垛
的位置，还要看准风向，咱不是为了破坏，咋能让它火烧连营呢。”
	“这么说，你这次出去只做了两件事，放完火再告诉他们，咱这儿收苞米杆？”
	张昭发现，许多复杂的问题，常常用简单的手段即可处理。没钱无米下锅，刘壮子冒险一把火却煮成了
熟饭。张昭还发现，刘壮子法制观念淡薄，干事不计后果，今后多难的事，也不能再交给他办了，没
准儿什么时候捅出大漏子。
	用人还需德为先。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2428 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第90章
	能逮住老鼠，不见得都是好猫。
	“还用做啥别的事，一个小动作就办成了。”典型的杠杆原理。任何手段都为目的服务。刘壮子认为：
只要能达到目的，什么手段都可以用。许多成功都以不择手段为前提。
	到此为止，此事不宜深入讨论。
	“喝酒。我们今天一醉方休。”张昭的心有些沉重。
	“别看这小子细胳膊细腿，骨子里还有犯罪基因。”吴梅在心里给刘壮子做个评价，感觉他挺危险。

	夜幕把世界完全笼罩在黑暗中。
	范小丫新建的功勋是为秸杆颗粒燃料找到了销路。这丫头真是个销售天才，她硬是凭借三寸不烂之舌，
与一个煤炭销售公司签定了代销秸杆颗粒燃料的合同。找到代理商等于找到销路，打开销路就能回笼
资金，这让各项工作进入良性运转，日子逐渐好过了许多。
	以“农家乐”为主题的乡村旅游，经过各种方式的大力宣传，开始有了很大起色，尤其是地里种植的甜
苞米成熟，适时推出的野外烧烤更具特色，吸引了众多游人。
	捆一捆干草，迎风放置后点燃，再把亲手掰来的甜苞米扒光棒靠在火墙上，翻动烧烤的过程，享受的是
牧歌般的田园情趣儿。尤其是只在书本上见过庄稼的孩子们，当他们进入苞米地选择果实时，兴奋点
不仅缘于收获更关注新的发现。
	“哇，我找到的这个苞米最好。”孩子们常常为自己的发现惊呼不已，也常常为吃出的黑嘴巴而笑得前
仰后合。
	可惜天不遂人愿，好形势没过多久即遭到了破坏，一场严峻的考验摆在人们面前。
	连雨天给三不管儿的旅游业罩上一层阴影。更严重的是据上级通报，连通库里泡湿地的松花江水位近日
来已接近警戒线，为保证整体利益，处于蓄洪区的三不管儿与附近其他村屯，随时要承担起艰巨的分
洪任务。
	局部利益服从整体利益，既是国家的号召，也是处在蓄洪区域内所有人员的基本准则，任何人都不能置
身度外。因此，凡知道说了没用的人都无怨言，只准备好撤离或自救。
	“天老爷真不称职，有雨往旱地方下啊，非往咱这下个没完。”孟三儿很不满意，如果搞测评，非给老
天打零分。
	“你弄错了，下雨的事归龙王爷管。”于大东纠正孟三儿，让他正确划分责任，不可制造冤假错案。

	“龙王爷也不是个好官儿，给点权瞎用。有能耐让他下吧，下多大雨咱也顶着，就不撤走看它能咋的？
”
	“你为啥不走？”
	“走了，扔下房子、鱼塘咋办？”鱼塘是孟三儿的心血，他什么都愿舍弃，唯独不愿舍弃鱼塘。“我问
过我老爹，咱村儿以前有过水灾，说那时水不过齐腰深。照这样看，干脆咱在村子四外筑起坝来，把
水挡在外边就得了。”
	“我也琢磨不走，如果轻易撤离，不但村庄和养殖业要遭受损失，加工厂也完蛋了。可要在短期内筑起
一道堤坝来也不容易。”张昭的大脑在紧急思考。“咱村人不多可住户分散，一疙瘩一块儿铺的面积
比较大，要全部围起来挡住洪水难度可想而知，如果不管村民，只管加工厂和鱼塘也不行，那就失去
了公司存在的基础和意义。”
	“我想也是，如果不能撤走就要全部保护，只照顾一头肯定会产生矛盾。”于大东当即表示支持张昭。
面对既得利益，没有高度觉悟，局部很难服从全局。
	“我们要研究个切实可行的实施方案。”张昭进一步补充说：“咱要根据不同情况，动员村民采取不同
措施。我有个不成熟的想法，比如距离较近的就几家筑一道坝，离得远的就各自筑坝，只重点保护房
子和粮食就够了。小菜地啥的不管它了。”
	“这倒是个办法，可没有机械，一家一户的干，量也不小啊。”于大东赞成，同时又担心靠个人力量完
不成大工作量，尤其是那些老弱病残的家庭，要筑防水坝就一个字儿：难。
	“不管那么多，讲究自力更生，谁整不完谁就等着让水淹呗，屋里要能摸鱼还发财了呢。”孟三儿的话
给自己提了个醒，再次想起他的职责。“对了，咱的鱼塘咋整？水一淹鱼可全跑了。”
	损失不能忽视。原本预计，养鱼收入至少要占公司总收入的30％，鱼顺水跑了等于钱也顺水跑了，就
算变成野生鱼身价会随之提升，可上哪儿找它们去呀？
	“要加高鱼塘的堤坝可是个大工程，咱那鱼塘都是往下挖的，地面部分不是很高。”于大东最先看出难
度。“另外，谁知道这水能涨多大，得加高多少才能保证鱼跑不出去呀？”
	“费多大劲也得干，总不能眼睁睁地看着它们都跑了啊。”孟三儿非常清楚，鱼不讲组织纪律性，跑了
肯定召集不回来。
	“还真得想个万全之策。”张昭急忙中也没高招儿，包括怎样保护村庄和加工厂，他暂时拿不出行之有
效的办法来。能不能保住大家的财产？一切都是个未知数。
	众人沉思。
	“要保护鱼塘，好象用不着太费劲。”刘苗首先打破沉默，试探着提出自己的看法。“鱼是不怕水的。
”
	“废话，谁都知道鱼不怕水，要怕水搁炕头上养着了。”孟三儿急于找出解决办法，不想讨论鱼的特性
。“现在要的是怎么防止鱼顺水跑了。”
	“你别打岔，听她把话说完。”张昭制止住急性子孟三儿，示意刘苗接着说。
	“鱼既然不怕水，我们就不用费力堵水呀。”刘苗瞅一眼死盯着自己的孟三儿，见他没说啥，继续发言
：“咱把村里平常在泡子里整鱼时用的旧网收集起来，要是不够再买点纱网预备着，等水上来之前，
围在鱼塘四周的树上就行了。”
	“哎呀！对呀，这既省事又快当。要多高整多高，还可以随时往上加。”孟三儿惊喜的直拍后脑勺。“
妹子，别跟哥一般见识，哥刚才那话权当放屁了。哎呀，刘苗真行，我咋没想到呢？”
	“你想不到的事多了。”于大东不失时机，拿话端孟三儿下巴颏。他也认可这个既简便又实用的办法。
“你那脑子比猪脑子好使不了多少，能跟刘苗妹子比？”
	“甭说我，你也没想出来，半斤八两，咱都一个德性，是猪也一对儿。”孟三儿的反击简洁明快。
	“这个办法可太好了。”张昭高兴地注视刘苗，看得她红着脸低下了头。“咱们分一下工。庆廷和吴梅
是鱼塘安全的主要责任人，今后重点负责这一摊儿。我想前期工作主要是收集旧鱼网，再买些铁丝和
纱网。还需要什么，你们俩商量着办，有困难时咱再研究。大东和刘苗，咱们主要负责协助于村长组
织村民疏散或进行自救，具体怎么办，跟于村长商量后再定，总之，村委会决定怎么干咱都全力支持
。我们的目的是：一定要在抗洪救灾中显示出公司的整体力量。”
	“那就开干吧。”孟三儿一旦知道怎么干不缺劲头，尤其是去掉心头一块病，更觉心花怒放。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2416 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第91章
	孟三儿的简单不是坏事，世道自古如此，有头脑聪明的人，必须有四肢发达的人，才能达到“劳心者治
人，劳力者治于人”的和谐发展。这是个矛盾范畴，有对立才会形成统一。有人能干还得有人能吃，
吃多了虽属浪费，结果可拉动消费增长，反过来自然会刺激生产。
	饼子脸朱子友和其它养殖户，也得到了可能使用蓄洪区的消息，打算把鱼捞出来卖又有点舍不得，鱼还
没完全长成，现在卖实在可惜，且洪水也没说准能不能来。另外，急忙中一时找不到合适的买主，加
一起几十万斤鱼数量不少，不是说卖就卖得了的。没办法，只能各自忙着加高鱼塘围堰，以做到预防
为主。
	“孟老三，不是说咱这儿要涨水吗，你咋不把鱼塘的坝叠高点呢？”饼子脸朱子友脑袋瓜儿灵活，忙碌
中观察，发现孟三儿这边没啥动静，便心存疑惑，猜想他不是知道啥内幕消息，就是有比叠坝更好的
预防措施，不然不会这么稳当。
	任谁也不会不珍惜劳动果实，眼见鱼儿都变成自由之身。
	“那着啥急。”孟三儿翻白着眼睛，带搭不理地看看饼子脸朱子友。“我们是公司，知道不？不能象你
们小家小户那样一锹一锹往上培土。我们要用机械，知道不？你没见我们花钱雇的推土机，正在村里
给各家推坝保护房子呢吗？等把个人家的防护坝都整好了就来整鱼塘，知道不？为啥不先整鱼塘？你
懂啥，这是以人为本，知道不？你就快点回去干活吧，别在这闲磨牙瞎耽误工夫，不然水一来，你那
些宝贝鱼都跑没了，你就得跳鱼塘里浸死。”
	饼子脸朱子友领头反对加入公司，随后又赖走一批鸭子，虽然趁夜色“拿”了回来，可孟三儿始终对他
耿耿于怀，尽管张昭曾嘱咐，把这简便的防护办法转告饼子脸朱子友，也决计不说实话，非好好累累
这个死对头，让他淌点汗不可。
	天空阴云密布，沉沉的让人感觉如同被扣在锅底下一般。就算本地没下过太大的雨，上游下来的水仍然
考验着松花江的承受力。防洪形势越来越严峻，警报不时传来，敲打着人们悬起的心。
	“呀，你们这办法好啊！怪不得你不着急呢。咋不早说呢？还骗我说用推土机。”当孟三儿指挥着人在
鱼塘边围鱼网时，饼子脸朱子友才发现这个简便易行的办法。
	“早说不让你学去了。”孟三儿存心想气死人。
	“你他妈这小子，真是个坏种，头顶长疮脚底下流脓，都坏透气了。”饼子脸朱子友气急败坏地边骂边
走。这些天起早贪黑地干，挨累不说，加高的那几寸土还不一定能保险。“这个小王八犊子，有好招
儿一直瞒着。”饼子脸朱子友急着告诉其他人，赶紧去买纱网拦鱼。
	水没来，还不算晚。
	“嘿嘿，我们靠集体智慧，损失了不少脑细胞想出来的办法，属于知识产权啊，凭啥白告诉你？你不乐
意单干吗，那就让你尝尝单干的好处。”孟三儿朝饼子脸朱子友匆匆离去的背影，阴阳怪气儿的甩过
去一句。
	匆忙之间，饼子脸朱子友的纱网买来了，可怎么挂成了问题。孟三儿这边早在春天就栽了树，如今已经
扎根成活，树大根深具备了一定的抵抗能力。饼子脸朱子友那边连根竹杆儿都没有，急切中，几家单
干户去林地里砍树，遭到举报后反被逮住罚了款。水还没来，饼子脸朱子友等于先损失不少鱼。
	负责处理此事的林业管理人员临走放下话：“再发现你们滥砍树，逮住要严惩。这次若不考虑非常时期
，不但罚款还要拘留。”
	“真他妈倒血楣了。”饼子脸朱子友内心恨死了孟三儿。同时也埋怨自己，早知今日用得着，也跟着栽
树啊。啥都跟着学了，就这一样最有用，没学。
	怨恨难解决问题，就算拿刀把孟三儿剐成骨头，也没法儿架住纱网。放弃怨恨，保护鱼塘要紧。
	“你得帮帮我们。”实逼无奈，饼子脸朱子友找张昭，第一句话显得不容置疑，表明这个请求必须满足
，随后说出苦衷：“你要不拉我们一把，我们就等着在鱼塘里淹死了。”
	“是这样啊。”张昭费了九牛二虎之力，才弄清饼子脸朱子友的意思。“这可有点难，想砍树找我也白
费啊，说了不算。我跟乡里许书记请示一下吧，看他能不能帮上忙？”
	“太好了，太好了。”饼子脸朱子友是现实主义者，不管找谁，解决难题是目的。
	张昭的电话收到了效果。由许介平出面，几经协商，有关部门破例把饼子脸朱子友他们先前砍的树作价
返还，同时特许再无偿砍些较粗的树枝用以支撑拦鱼的纱网。
	在护林员现场监督下，单干户们砍来相应的树枝，与部分树干一起埋插在各自鱼塘四周，挂起买来的细
纱网。
	加强了保护措施，养鱼户们才稍微安了点心。
	刘壮子为公司解个难题，自觉身价倍增，即便没野生鱼值钱，起码要比家养动物珍贵。随着自我感觉良
好，以为会受女孩青睐，拉近与吴梅的距离，欲吃天鹅肉的想法随之日见旺盛。可他仔细观察后，发
现两个人的关系依旧，横竖看不出吴梅对自己的态度有啥根本性改变。
	吴梅的看法与刘壮子自我标榜的感觉不一致，既不避而远之，也绝不过于靠近他，从而导致态度上仍如
温水，说冷不冷，说热不热。这个状态很吊人胃口，让充满幻想的刘壮子欲进不得欲退不舍。
	早在庄稼长到地里能藏住人时，刘壮子曾用比较原始的保护行为，向早来晚走的吴梅套近乎，甚至热切
盼望有歹徒出来协助，可具备经验和能力的邱家爷儿们已失去了自由，逃亡的邱明河也不知去向，暗
中保护时一次都没碰上有人来袭。更可叹的是，当吴梅于往返途中，发现刘壮子尾随其后，非但不能
正确理解一片苦心，还怀疑此举是想继承邱家的衣钵，为防万一干脆借住在刘苗那儿不回家了。
	临时变卦，事先没跟刘壮子打招呼，让他白在半路栉风沐雨的忍受着蚊虫叮咬，傻等了好几天，直到发
现吴梅新的居住方式才终止行动。后来，警觉性增强的吴梅采取种种防范措施，想回家时，不打电话
叫她哥哥来接，也要请孟三儿或于大东等人用摩托护送，连个献殷勤的机会都不给刘壮子留。
	可怜那份诚心诚意。
	“妈，我夜里作个梦。”最近，刘壮子每天晚上都作梦，惟有今天这个梦让他有所感受，也看到了自己
的勇敢。“我梦见自己长了两只翅膀，象家雀一样，吴梅走到哪儿，我就飞到哪儿，在她耳朵边上叫
：嫁给我吧，嫁给我吧。把她叫烦了，就一把手抓住我，咬牙切齿狠歹歹地说：你再纠缠我掐死你。
”
	“妈呀，这丫头看着老实，心还那么狠啊！不干拉倒呗，下死手干啥？”水仙花杜华并非被带入梦境，
而是由梦境向外推演。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2400 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第92章
	“我一点也不怕她。就说那你快掐死我吧，不然我活着比死了还难受啊。”刘壮子独自嘿嘿笑了两声，
似乎在赞扬自己不怕牺牲的精神。“她没招了，就央求我说，你饶了我吧。我说你要答应嫁给我，我
就不再缠你。妈你猜她说啥？”
	“没门儿，嫁给你还不如死了呢。”水仙花杜华站在吴梅的角度，回答得宁死不屈，顿时让刘壮子浑身
冰凉。
	“不是。她说你要真能干出个样儿来，成为这村里数一数二的男人，可以考虑。”刘壮子显得异常兴奋
。“我一听有门儿，马上发誓：她要保证说话算数，我就能干出样来。”
	“她保证啦？”
	“她好象没说话。后来不知咋整的，我俩还睡在一个被窝里了。后来我就……”刘壮子及时打住，认为
自己生理上的后果不宜公开，虽然在褥子上画地图是成熟男人的标志，也没必要跟妈妈炫耀。就算再
亲近，说白了也会让人脸红。
	“死孩崽子。”水仙花杜华是过来人，不必挑明也猜得出具体内容。“还不把你那褥子晾外边去。”

	“晾啥呀，阴乎拉的眼瞅又要下雨了。”刘壮子怕晾晒时遇见好事之徒，看出破绽必定义务宣传，虽然
不会伤筋动骨也不用掏广告费，可毕竟不光彩，让地图出版社知道了还可能告他侵权，国家出版署正
发誓要打击盗版呢。
	“你不会把褥子面儿朝外呀？”做母亲最能理解儿子的心思，指点很到位。
	合格母亲比……靠谱。
	“那也见不着太阳，能晒啥呀？”刘壮子还没转过弯儿来，极不情愿进行展览。
	“你这孩子可真犟种。拿出去让风吹吹，阴干着也比放屋里捂着强啊。”水仙花杜华硬逼儿子把褥子拿
出去。“快点去晾完了回来吃饭，眼看到上班时间了。”
	新型农民，开始增强了时间观念。以往没人关注时间，干活早点晚点全由着性子来，既不会有人监督，
也不会被人罚款。如今不行了，上班晚了会影响创造价值，进而影响到个人收入。
	速度一定时，时间与产品数量成正比。
	“时间就是金钱”的概念，正成为三不管儿人的共识。
	珍惜时间等于延长生命。水仙花杜华不知这话谁说的，但她和儿子都亲身感受到了其中的深刻含义。不
要说农民意识浅薄行为保守，环境适当，他们就会从旧的壳中蜕变出来，焕然一新成为时代宠儿，在
新生活的潮流中乘风破浪。
	人的变化由其本性决定。
	不受欢迎的洪水到底还是来了，来得相当凶猛。一夜之间，三不管儿四周一片汪洋，简直可比水城威尼
斯，若不是提前有所准备，熟睡的人们很可能玩个“水上漂”。
	非常时期，于村长成为当然的主角儿，指挥抗洪，保卫家园是上级赋予他的职责，家里的机动船此时成
了不可缺少的坐骑。乌云密布的天空低低压在头顶，阵雨过后，冷风嗖嗖的吹，透过雨衣直刺人的皮
肤，站在船头巡视的干勾鱼于得泉，禁不住直打冷战。
	“妈的，鬼天气真要命，还这么凉。”巡视完本村儿，恪尽职守的村长干勾鱼于得泉吩咐驾船的儿子于
大东改变航向。“咱村儿暂时没啥事了，上后屯。”
	故土难离。面对自然灾害和政府的撤离号召，舍不得抛弃家园的乡亲们多数选择了留守。他们寄希望于
洪水不要来，或者真来了也别太大。村民们要誓死看守家园，必然加重村干部们的责任，财产损失可
以弥补，人的生命一旦失去，尽管制造工艺并不复杂也难弥补。为保证群众安全，许介平给干勾鱼于
得泉这个层次的小头头们下道死命令：哪个村淹死人，撤职是轻的。
	砍头？也不可能。
	“先上鱼塘看看吧？”于大东以征询的口吻提出建议，同时把舵转向村子东南方向。
	“上那去干啥？不去，那里归姓张的管，与我不相干。”干勾鱼于得泉遵守“铁路警察各管一段”的规
矩。眼下他关心的是人不是鱼。“我不管你们那点小事。”
	“我想看看那里咋样，围的网好用不好用，鱼跑没跑？”于大东对毛手毛脚的孟三儿不太放心。
	“跑不跑关你屁事？咸吃萝卜淡操心。”干勾鱼于得泉指出一个至关重要的问题：“再者说，鱼跑了你
去能抓回来呀？”
	“又不干不净的骂人，就不能学文明点儿？”于大东指出他爹的错误，振振有词的辩解。“操心也没错
啊，那里边有我一份儿呢，知道咋回事了，省得心里老惦记。”
	“我说不去就不去，管不了你啊？”
	“嘿嘿，都到地方了，你还吵吵啥？”争辩之间，船已到达目的地，于大东把船靠向鱼塘边一个为旅游
建的窝棚前。因其仿照看瓜窝棚建的高架建筑，目前水还低于它的柱脚。“一起了解下情况吧，耽误
不了你多长时间。不对，耽误你也应该呀，这里的人也都是你的村民啊。”
	可恶的于大东，嬉皮笑脸地摆弄他老爹。
	“哎呀，叔来了，进来坐会儿？”孟三儿领人把拦网底部重新往泥里踩了一遍，确认没有疏漏和危险了
，就回到窝棚里玩扑克，听到柴油机声知道有船来，顺手推开小门儿探头观察，见村长来临，立刻搭
话。
	“你们这是干啥呢？”被胁迫来的干勾鱼于得泉随机应变，摆出村长架势，语气中明显对孟三儿的散漫
状态不甚满意。
	“没啥事，玩会儿扑克。你来玩两把。”孟三儿扬扬手里攥的牌。
	“这么紧张的时候，你们还有闲心玩儿？”于村长不无斥责的问。“要提高警惕啊。”
	“我们刚巡视完，都整好了，咱这鱼塘的保护措施得力，一条鱼都没跑。”孟三儿不无得意，随手一指
远处流露出幸灾乐祸的神态。“他们的鱼可一条没剩，天亮才发现，昨天晚上就全冲跑了。”
	他们，指的饼子脸朱子友及那几家散养户。由于准备工作不扎实，埋的树桩不如栽的树牢固，尽管平原
涨水的冲击力不算太大，它所支撑的拦网仍然经不住，一夜之间，连鱼带网全部无影无踪了。惨重的
损失明确宣告：再守下去已经没有意义。天亮后，饼子脸朱子友们面对滔滔洪水，向那些获得更大自
由空间的鱼儿“默哀”之后毅然离去。至于是否痛哭，孟三儿说不清楚，一来离的远没听见，二来当
时正下雨也没看出来。
	“他们那些鱼就这么完了？”望着白茫茫的洪水，干勾鱼于得泉表示挽惜。
	“不完了咋整？当初咱劝他们入股还不乐意，好象占他多大便宜似的，这回好，把鱼全贡献给大自然了
。等到秋后上泡子里抓去吧。家养变野生，还是变种的呢。”孟三儿不心疼。
	“你这小子，一点同情心都没有。”于大东觉得此时此刻，不该再记恨前嫌。
	“你不用帮他们说话。我看这样挺好，教训他们一通，看明年还入股不？”孟三儿没想到，其中还有他
的罪过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2428 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第93章
	“明年，明年他们能不能来还是回事儿了呢。”干勾鱼于得泉的经验告诉自己，洪水过后，那些鱼塘将
被淤泥填平，再养鱼得重新挖掘，也就等于重新投资。“这场水给他们造成的损失可不小啊，弄不好
，这几年捞的钱全打水漂了。”
	“没想到，咱还歪打正着了。”于大东望着那些挺立在水中撑起拦网的柳树，不经意地转移了话题。“
当初咱是为了旅游才栽树的，现在派上了大用场，真是意想不到。”
	“行了，鱼没跑就好，让它们在水里玩吧。”干勾鱼于得泉不愿多耽误功夫，他的主要任务是保护人。
“你们好好看着噢，可要经点心啊，不能光顾玩儿。咱们走。”
	“放心吧，我们定时查看。”
	干勾鱼于得泉乘船犁开波光粼粼的水面走了。孟三儿目送他离去后，招呼几个伙伴们回窝棚里继续玩扑
克。洪水到来之前，饲养的其他动物都处理掉了，只留下还没长成的鱼，水不超过拦网就不必担心。

	洪水破坏了村民们的正常生活，也带来意外的乐趣，没船的人不出门，有船的人出门也不用走路。
	洪水到来前，顶门杠毕大荣受公司指派，负责保管一条旅游小船儿，今天派上了用场。她笨拙地撑着小
船，摇摇晃晃来到刘苗家门口的围堰前，跳上去把手里竹杆儿插进泥土中，再把船绳拴在竹杆儿上任
由它独自在水中漂荡，然后亮起嗓门高喊：“老刘婆子，快开门，我来了。”
	“哎呀老相好的，这大水泡天的你还来看我，真是有情有义。来就来呗，悄没声进屋得了，大声嚷嚷干
啥？让别人听见影响怪不好的，啥光彩事啊？以后可别这样了。”鬼子溜刘春池打开门，一串轻佻的
话语灌进顶门杠毕大荣的耳朵。
	“去你妈拉个腿的，滚犊子，今天老娘没闲心跟你扯淡。”公司制定的《文明公约》，对顶门杠毕大荣
时常不起作用，张嘴就破坏。“你闺女在家吗？我找她有事。”顶门杠毕大荣不是为了专门来骂人溜
嗓子的。
	“这扯不扯，乐了半截儿，赶情你不是来跟我约会啊？”鬼子溜刘春池表现出失望。“可你不找我，这
屋里再也找不出别人了，要想亲热只有我能帮忙。”
	“她们娘儿俩呢？”顶门杠毕大荣不闲扯。
	“都不在。”那娘儿俩有一个在，鬼子溜刘春池也不敢放肆。
	“妈拉个腿的，全是水，她娘儿们不在家好好呆着还到处跑，都干啥去了？”
	“你不也没在家呆着嘛，跑我这找她们干啥？”鬼子溜刘春池反驳的有理有力。
	“我问她们上哪儿去啦？”
	“要想知道，得帮我干点事。”
	“要干啥事？快说，干完了我还得赶紧找她们去呢。”顶门杠毕大荣不设防。
	“你猜。”鬼子溜刘春池继续挑逗。
	“哎老杂毛，你的花花肠子是越长越长了。”顶门杠毕大荣从鬼子溜刘春池的坏笑中明白过来，当即撒
泼。“有种你来，把那点零碎掏出来，让老娘见识见识。你妈拉个腿的，那玩艺我都扯下来一土篮子
了。你知道我家那狗为啥胖？全是吃这玩艺儿吃的。”
	说到做到，顶门杠毕大荣伸出利爪，直取鬼子溜刘春池的要害部位，吓得他双手捂裆连连退却，不敢再
往下玩儿。顶门杠毕大荣的泼辣劲头，村里的爷们儿都知道，跟她开玩笑，浑的素的全不惧，把握不
好非但占不着便宜，时常会被她整没皮。
	文雅点说叫体无完肤。
	“这个死老娘儿们，拿嘴闹两句得了呗，还真动手，跟他妈粘糕似的，粘上就抖搂不掉。”
	“光支嘴解决啥问题？要玩就玩真的。”顶门杠毕大荣不通文墨，崇尚实践，不愿只停留在理论阶段。

	“得得得，怕你还不行吗？给你作揖了。”鬼子溜刘春池将两手从中部移到上部，抚掌告饶。
	“作揖也不好使，你没听说请神容易送神难吗？想惹就惹，想抖搂就抖搂掉，还都成你的了呢。告诉你
鬼子溜，今天你算是拣着了，老娘正在兴头上，趁你老婆、孩儿没在家，我非把你玩吐血不解。”顶
门杠毕大荣余兴未尽，步步紧逼。
	“老迷糊啊老迷糊，你快点来把你老婆整回去吧，这家伙可受不了，比那野驴还难骑。”鬼子溜刘春池
变成落水狗了，无奈地朝着外边歇斯底里大声嚎叫。
	“你叫吧，真把老迷糊叫来了，要不拿大板锹拍扁了你，算你个老东西长的结实。”顶门杠毕大荣乐了
。
	“你快点走吧，现在讲究文明生活，我可不跟你闹了。”鬼子溜刘春池的唯一愿望，是赶紧把顶门杠毕
大荣请出门去，否则安全无法保障，随时会有危险。“她们娘儿俩上老张家研究什么苇叶编蛤蟆的事
去了，你快点过去吧，那儿就缺你呢。”
	最近，刘苗在电视教育频道看到一种新的草编技术，即用一种长叶草编蝈蝈、蛤蟆这些昆虫或吃昆虫的
动物，由此联想到泡子边缘铺天盖地的芦苇荡里，混生的那种叫不上名的长草，完全可以进行编织。
刘苗跟张昭谈了想法，得到支持和鼓励，还专门让于大东驾船割一些回来进行实验，效果相当不错，
只是编织方法还有待进一步研究。
	草编与苞米叶的编织技术不尽相同。
	顶门杠毕大荣也是个骨干分子，她找刘苗虽不是解决草编难题，却与编织有关。受集镇上卖蝈蝈的启发
，顶门杠毕大荣有个想法，即把芦苇擗开后，编成各种各样的蝈蝈笼子，草甸子上有的是蝈蝈。这就
有望做成一个旅游亮点。游客来了，免费送个蝈蝈笼子，让他自己去草甸子上捉蝈蝈，既有乐趣儿又
有成果，城里肯定找不出这样的游乐方式。就算目前发大水把蝈蝈都淹死了，明年也是个有用的主意
。
	“现在蔫回去了吧？以后再见到老娘客气点，不然把骨头给你整酥了，让你吃钙片都治不好。”临出门
，顶门杠毕大荣还不忘拿话儿折腾鬼子溜刘春池。
	“蔫个屁，血就没往那地方灌缝儿，根本没硬起来。”趁顶门杠毕大荣的脚迈出门槛儿，鬼子溜刘春池
唠句骚嗑儿，随后把门关死。防范措施要一步到位，否则，那娘儿们返回屋来，鬼子溜刘春池不打针
也得吃药。
	顶门杠毕大荣也闹够了，回头看看，走了。
	十几天后，洪水逐渐退去，人们开始重新整理家园。
	范小丫和水弈卓然相约一起回村，一个为看看灾情帮帮家里，一个为探望恋人表示慰问。水弈卓然早就
想来探望，只因公路被淹在水里，交通全部阻断她才没能成行。现在交通刚恢复，水弈卓然缠着范小
丫，非得陪她回村里看看不可。
	“你现在知道发大水是咋回事儿了吧？”张昭与水弈卓然并肩站在接站的拖拉机拖斗上，将军般一路检
阅着两侧的污泥浊水。“你扶住了，别把你甩下去。”
	轮式拖拉机被孟三儿命名为“凯迪拉克”，具体解释：“这东西挂上犁能‘卡地’，拖上斗能‘拉客’
。卡地拉客。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2463 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第94章
	此时，“凯迪拉克”在孟三儿的驾驭下，活象一条垂死挣扎的蛇，怒吼着拼命扭动身躯在泥泞的路面上
蜿蜒前行，其姿态配上音乐绝对是摇滚歌星。若不是修好了路，眼下这种状况，四轮拖拉机也难行，
想进村儿得靠两条腿。
	“不好玩，一点都不好玩儿。”水弈卓然嘟着腥红的小嘴儿，撒娇地一手抓紧拖斗前的栏杆，一手死死
搂住张昭的腰。“电视里拍的大水，海一样壮观，现在咋这样啊？”水退去，留下满目疮痍遍地烂泥
，再有艺术眼光，也难看出美来了。
	“这回你知道现实不是想象了吧？我说你别来，你偏不听。”范小丫斜坐在孟三儿身旁的车轮护板上，
扭脸对水弈卓然说。“这可不象城里，下完雨水就排出去了。”
	“你说啥？我没听清。”水弈卓然发现范小丫在跟自己说话，可拖拉机吼叫的声音太大，听不清具体内
容。
	“她说不让你来，你非来。”张昭把大意重复一遍。
	“谁知道会这么惨啊。在电视里看见到处是水，船能直接跑到树杈上，感觉可好玩儿了。谁想到水一退
去，除了沟里有水到处烂泥，再也没了那景致，讨厌死了。”
	“别人遭灾你还当景致看，连点同情心都没有。”
	“这与同情心没关系，不当景致看当啥看？水又不是我发的。”数日不见，水弈卓然学会了耍贫嘴。

	“小丫，这段时间店里的生意咋样？”张昭不想再讨论无关痛痒的话题。
	“不错。”范小丫只回答两个字。
	“具体点。”张昭进一步要求。
	“每天都有进账，只是多少不等。”仍很笼统。
	张昭再问，范小丫大声嚷嚷：“这么说话太费劲了，还是就近说你们的悄悄话去吧，生意上的事有空再
细说。”
	有空细说的愿望暂时无法实现，车一到张昭家门口，范小丫跳下去，袋鼠似的蹦跳着往家跑。
	“哎，别跑，满街的泥着什么急，有人勾你魂儿呀？”孟三儿想让自己的服务尽量周到，朝范小丫喊：
“等一会儿，我开车送你去。”
	“谢谢，不麻烦你了。”说话之间，范小丫迈动两条长腿，已经跳出去二、三十米。
	乡村经济建设速度要这么快，短期内准会发生翻天覆地的变化。
	张昭和水弈卓然跳下车厢还没站稳，孟三儿的拖拉机已经豹子般向前蹿去，他急于去撵范小丫，非把她
送到地方不可。老师早就教导过，做事得有始有终。
	服务到家。
	经过自救式恢复，三不管儿的旅游接待又开始了。
	接待灾后第一批游客的同时，也接到了一个确切消息：闷葫芦邱广全的案子判了。邱明国作案手段残忍
性质恶劣，被判处死缓，闷葫芦邱广全虽属协从犯罪，但无宽大理由，照样被判了10年，也算是罪
有应得。邱明河负案在逃，暂时没得到应有的惩罚。
	逮住也轻饶不了。
	警方曾传来消息，有人发现疑似邱明河的人在省城出现过，推测他在逃亡过程中，可能对钱妮儿构成潜
在威胁，提醒加强防备。
	“唉！好好的一家人家，就这么全完了。”善良的张昭妈得知消息，愤恨之余不免有些惋惜。“我看老
邱头子不判死刑也难活着出来了，关在那种地方，他还能不能活10年都是回事儿。”
	“那怨谁，脚上泡自个儿走的，谁让他们作孽了？该！”犟驴张海庆不给邱家任何怜悯，甚至觉得刑罚
不如饭叉子刘富传的那个解恨。“要我说了算统统杀头，留着也是造粪机器，政府还得供他们吃喝。
”
	“那个刘遥还没信儿呢，不知会咋判？估计也轻不了。”张朝想起了另外一件案子。
	“白瞎那个孩子了，小时候多好的个孩子啊！谁见谁稀罕，当时怎么都看不出他还能干伤天害理的事。
”张昭妈又是一番感慨，痛惜好孩子变成了恶魔。“都是钱害的呀。”
	“什么钱害的？本身就不是啥好种啊，也该杀头。”犟驴张海庆嫉恶如仇，恨不得把世上的坏人全部杀
光。
	鬼子溜刘春池听见这话会很不痛快。
	坏人如同韭菜，有着极强盛的生命力，割一茬还会长一茬，不可能被彻底消灭。韭菜现象给人以启示：
坏人也有遗传性。坏人的遗传性可分为先天遗传与后天传授两大部分，先天遗传来自于DNA，后天
传授来自于家庭及社会环境。说先天遗传绝非简单宣扬血统论，说DNA中存在犯罪基因也属猜测，
真若证明需要医学家们进行系统研究。
	好种变异的可能性绝对存在。
	“还是我妈说的对，钱哪，人都是为了钱才干坏事。”张朝同意母亲的观点，认为遗传不是犯罪的根源
，钱才是犯罪的根源。
	“这可赖不着钱。谁都认钱，可为了钱也不能不走正道啊？”君子爱财，取之有道。钟亚芹不同意丈夫
的看法。“要我说，还是人本身的毛病。有些人不做恶，通过正当途径挣的钱比他贩卖人口多多了。
就说咱们现在吧，凭头脑谋划，凭手艺干活儿，钱也挣着了，算算还不少呢，照这样积攒下去，我们
也能富裕。”
	外因是变化的条件，内因是变化的根据。二者之间的关系，钟亚芹能感觉到但说不清。
	没学过哲学。
	“你这话说的太对了。多亏咱家老二，他可是领着大伙儿走了条好道儿，还越走越宽广。”张朝如此说
，一半儿是佩服自己的弟弟，另一半儿也是说给他爹听。假设当初，犟驴张海庆赶走张昭的举动获得
成功，就不会有今天的大好局面。
	说张昭带头走上致富路，不如说他带头破除了旧观念。
	生活不是能不能改变，而是愿不愿改变。
	犟驴张海庆再犟也得承认，将近一年时间，村里的变化比自己大半生见过的变化都大，这不仅表现在环
境和经济上，更表现在生活观念上。曾经的一潭死水，如今掀起了层层波澜，人们不再认为春种秋收
是牢不可破的规律，也不再认为日出而作日落而息是生活的全部内容，在张昭及他的伙伴们带领下，
村民们发现了一种新的生活方式。蓬勃向上的生活气氛，不可避免地感染着犟驴张海庆，他不得不重
新理解“出息”的含义。
	儿子的出息是老子的光彩。
	望子成龙的出发点。
	犟驴张海庆在内心已经接受了张昭的选择，但每当涉及这个话题时他都保持沉默。
	面子人儿，服软的话轻易说不出口。
	曾经闭塞的小村庄一旦开放，新闻不断。人们惊奇地发现，怀揣发财梦想外出打拚的拐拉腿刘贵悄无声
息地回村了。不是衣锦还乡，而是赔了个溜光，其损失可谓空前绝后，比遭受洪灾的后果还惨。
	“唉，别提了，上火。”拐拉腿刘贵坐在房山头的阳光下，向几个老哥儿们叙述倒楣的过程。“开始买
卖做的老好了，我还算计着到年底收回本钱，明年就干赚了。可谁知道，不明不白地惹了个祸。有一
天，警察找上门来，说我收了什么赃物。啥赃物？就几个下水井盖子和一点排水沟的铁箅子。废铁正
值钱，我还指望赚俩好钱呢，结果钱没赚着不说，还差点栽进去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2433 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第95章
	“那后来咋整了？”犟驴张海庆觉得拐拉腿刘贵遇上警察不该全身而退，如今能囫囵个回村不容易，应
该有宝贵的经验供人参考，尽管自己不想去收废品，多积累点经验也非坏事。
	“还能咋整，破财免灾呗。”拐拉腿刘贵极不情愿地说出脱身条件。“认罚不挨打嘛。”
	“破多少财就把你整家来了？接着干哪，堤内损失堤外补，咋也得把损失捞回来呀。”干勾鱼于得泉觉
得故事情节太简单，这么结束与当事人和听众都不利。
	“捞个屁。他妈的祸不单行，刚破完财还没缓过神来呢，废品又掉价了，原来一毛钱一个收的塑料瓶，
现在三个都卖不上一毛钱。这还不算，一天夜里，我正睡得香呢，废品收购站莫名其妙的失火了，花
血本收的废品连同公司的房子，基本上烧个精光，要不是我手脚利索跑得快，想光屁股回家都回不来
啊。”没有葬身火海变成烤鸭，且能穿上衣服逃得性命，给拐拉腿刘贵留下唯一值得吹嘘的本钱。
	沉着冷静，是人在紧急情况下优良心理素质的表现。
	“咋会凭白无故失火呢？是你得罪谁了，人家有意放的吧？”几个半大老头儿对火灾产生兴趣，觉得故
事讲到这儿情节稍微曲折了点，猜测并非想帮拐拉腿刘贵寻找破案思路，实在是希望更曲折些。
	老哥几个不知道，拐拉腿刘贵的儿子放火烧过别人家柴草垛，要知道准会联想到因果报应。
	“人为放火是肯定了。”拐拉腿刘贵相信自己招灾的原因不是惹了祸，就算他那害人的外甥邱明河找他
要钱没给那么多，毕竟也没让他空手而归呀。“据消防队的人说，有人扔烟头在破烂堆里引起的火灾
。是不是故意的不知道。你们说这坑人不？一把火烧了个精光，我还不知‘香主’是谁，索赔都找不
着人，倒血楣了。”
	“命啊，你没那发财的命。”犟驴张海庆替拐拉腿刘贵找出原因。
	关系到祖坟。
	“去个蛋的吧，没发财的命也不能有赔钱的命啊，还让不让人活？”接二连三的打击，让拐拉腿刘贵的
买卖彻底黄铺儿。
	“对了，老天就是不想让你活，赶紧找根麻绳儿上吊去。”干勾鱼于得泉发现动员人自杀的话题不错。
“我告诉你个上吊的好地方，鱼塘那儿有棵歪脖树，吊死后把绳剪断了直接掉水里喂鱼，又省心又环
保。死后为乡里乡亲们做点贡献，逢年过节还能惦记着给你烧两张纸儿，也算你临死时挣下的。”
	“活得好好的我凭啥上吊啊。好死不如赖活着，想上吊你去，好日子刚开头，我还没活够呢。”拐拉腿
刘贵看到了村里的变化，也看到了光明的前景，赔钱并没对他的情绪产生太大影响，起码有老婆孩子
做后盾，他还不至于倾家荡产没饭吃，还没到寻死的地步。
	“你有啥没活够的，这村里还有你老东西活着的份儿呀？”一年来，村里的年轻人轰轰烈烈的闹腾，可
没几项内容干勾鱼于得泉能插上手，产生的失落感常让他心里不痛快。
	“要想死你死去，反正我不死。”拐拉腿刘贵表现出助人为乐的精神。“看在屯邻的份儿上，你要死了
我挖个坑把你埋上，还不要工钱。怎么样，够意思吧？”
	村中的变化，强烈冲击着这些半老不老的人。眼前的一切让他们感到新鲜，同时让他们从主角变成配角
，也感到一丝冷落，预感很快就会退出历史舞台。
	秋收前的农闲时节，半大老头们和往年的今天儿没啥不同，实际上确实不同。别人的忙衬托着他们的闲
，尽管有几个人在自愿的基础上被安排了事干，可相比之下他们仍属闲人。
	失去发言权也是闲。
	以往闲着却没闲的感觉，或者说是麻将牌麻木了头脑，填充了他们生活中那个“闲”字。今年不行了，
麻将牌不但失去凝聚力，而且变成瘟神，一摆上，吸引来的不是渴望参与而是鄙视厌恶的眼神儿，甚
至于还有风凉话或谴责声。
	闲饥难忍的爷儿们，也曾想去干意识上属于女人的活儿，又放不下老爷们儿架子。架子是男人心中的精
神支柱。实际上，这些人只称得上老而称不上爷儿们，只保留着蹲墙根儿的习性而没了蹲墙根儿的享
受。当意识阻碍脚步时，爷们儿的气概已经荡然无存，此乃时代做出的判决。
	非肉体判决，是心灵的判决。
	水灾过后，饼子脸朱子友们的鱼塘被淤为平地，鱼也都顺着水畅游得无影无踪了。
	孟三儿管理的鱼塘虽说保住了鱼，那塘也差不多变成了盘子状。水不退尚可，大水退去，水少鱼多，居
住条件立即变得拥挤糟糕。水变泥汤，泥汤缺氧，大鱼小鱼个个张着嘴，争先恐后往水面上浮，不是
泥汤子有润滑作用，恐怕会挤得头破血流。
	“赶紧捞鱼卖吧。”孟三儿手拿死鱼找张昭，虽说养殖的鱼还没长到足够大，可眼前除了出售没别的办
法可以避免损失。“再不赶紧卖，鱼就都死光了。”
	“死多少啦？”张昭不想轻易作出决定，试图能有更好的解决办法，以尽量减少不必要的损失。
	“死不少了。”孟三儿也说不出具体数字，不管是论斤、论条还是按比例算他都没数，在他心里，压根
儿就缺少统计概念。“今天就捞出好几筐死鱼。”
	“除了卖，还有没有别的办法？”
	“不卖就得清理鱼塘中的淤泥，不然没别的招儿。”
	清淤也不失为一个办法，可施工难度大，工艺要求高，以往村里没人干过这活儿，缺少成功经验。
	“叫大东他们来，咱开会研究研究，看这事咋办好？”
	张昭决定集思广益。群众有无限的创造力，史实证明：依靠群众可以解决许多难以解决的问题。
	会议好开，决定难下。不是没有权威性，而是缺乏可行性方案。当孟三儿把鱼塘的状况介绍完，大家七
嘴八舌议论半天，归纳起来是既不愿现在捞鱼，也不知该如何清淤。
	“别乱吵吵。现在正是鱼生长最快的时候，咱原则上不到万不得已还是立足于不捞。大家都好好动动脑
筋，先想有什么好办法，既可清除淤泥又不伤害到鱼，想好了一个个说。”张昭及时把握住会议的主
题，以免做无用功。
	“现在的状况是鱼塘底下都是稀泥，我下去试了，一下子就没到腰，稀的溜的用铁锹根本挖不了。再者
说，人下去一搅和，鱼更没法儿活了。”孟三儿不完全是莽汉，他做过实地探查，说得有理有据。

	“我也觉得现在清淤确实难办，不光是难挖，关键是鱼和稀泥汤子搅在一起，弄不好淤泥清完了鱼也死
光了。”于大东瞅瞅大伙儿，继续说：“你们谁有办法把鱼和泥分开，我就有办法把鱼塘清干净。”

	这话等于将人一军。如果是几条鱼很容易办到，有个脸盆儿就解决了，可那几个鱼塘眼下存有十来万斤
鱼，如何分开？现挖鱼塘来不及，分开了往那儿放？鱼非两栖动物，放旱地上肯定不行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2341 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第96章
	“说那都是屁话，你要能把鱼和稀泥分开，我也能把鱼塘清干净了。”孟三儿认为于大东的态度不端正
，不负责任的表现。“你那话等于没说，还没味儿。”
	“别又打嘴仗。”张昭截住正欲反驳的于大东，很具体地问：“你们俩都说有清理淤泥的办法，先说是
什么办法。没准儿你们的办法就能启发出其它办法。”
	“你说吧，有啥高招儿你说。”于大东抢先把孟三儿推到前边开路。
	“你能把鱼和稀泥分开呀？”孟三儿不屑地撇撇嘴，他不相信于大东有这本事。
	“那你别管，先说你咋把淤泥清出来。”于大东得意的进行逼迫，期望孟三儿能抛砖引玉，调动起自己
的灵感。
	“别当我不知道你那破招儿，不就是一边往泥坑里注水，一边再用大泵硬把稀释的泥浆抽出来吗？我早
见过。”
	孟三儿见过世面难不住，倒是于大东颇感意外了。
	“你在哪儿见过？”
	“你别管，反正我见过，要是多架几个泥浆泵，半天就差不多可以清一个鱼塘。”孟三儿为自己的见识
广泛而自豪。
	“要是这个办法能很快把鱼塘清理出来，我倒有个把鱼和稀泥分开的主意。”一直没吭声的刘苗，用她
惯有的慢声慢语开了口，见大家都注视着自己，她继续着原有的语速。“我那次到省城，跟小丫姐在
街上看见有辆卡车，用编织袋一样的防水布铺在车厢里，灌上水拉鱼。我们要是用木头或别的东西做
成车厢那样的架子，也用那种防水布做成袋子，装满水把鱼捞出来放里边不就分开了嘛。这样，清完
一个鱼塘再把鱼放回去，然后清理另外一个鱼塘行不行？”
	“行，行。”屋里人几乎异口同声。
	吴梅拍拍刘苗肩膀，表示由衷的赞佩，同时也提出她的建议：“要按半天清理一个鱼塘的速度来回倒腾
，恐怕后边塘里的鱼挺不了那么长时间，我看干脆多做些放鱼的池子，先把鱼都捞出来。”
	“好好，你们俩的建议都有可行性，咱就这么办吧。”张昭很高兴能有好办法解救饱受苦难的鱼。“你
们谁知道哪块儿有防水布和泥浆泵？”
	“这还用问，省城里肯定有，赶紧让丫蛋子买布、租泵。要是多租几个泥浆泵明天能开工，很快把鱼塘
整干净了。”孟三儿最兴奋，不仅因为解决了眼前的难题，还另外打着如意算盘。机不可失，失不再
来，孟三儿决定利用这个千载难逢的机会鸠占鹊巢。“哈哈，等他们明白过来，黄瓜菜都凉了。”
	“你笑啥？谁明白过来黄瓜菜都凉啦？”于大东见孟三儿想入非非的傻笑了两声，不知咋回事。
	“绝密，不告诉你。”孟三儿留个心眼儿，不能过早暴露想法，免得有人阻止。等生米煮成熟饭，到时
再来个死猪不怕开水烫，神仙都拿他没办法。
	“真是三个臭皮匠，赛过诸葛亮呀。”张昭没好意思直接表扬刘苗。“这事不可拖延，我马上让小丫买
防水布、租泥浆泵连夜送回来，你们赶紧分头找木料做架子。”
	张昭的兴奋让刘苗为自己能想出好主意而满足。
	范小丫是个极具执行力的人，做事雷厉风行，接到张昭的电话后马上行动，很快通过各种关系帮忙，按
要求把所需的防水布和泥浆泵筹备齐整，连夜出发，第二天天刚放亮就运到了村里。
	“这是干什么？水都退了，整这些东西做啥用？”刘拉闸头天见于大东和孟三儿满村子收集木料，一大
早又发现范小丫带回来一些抽水设备和物品，心里难免纳闷儿。
	“别管那么多，上车跟着卸东西去。”范小丫不回答提问，反倒顺手逮个劳动力，且由此开始见一个抓
一个，等张昭得知她已直接到鱼塘时，卸车的人都不用再找了。
	“爸，你帮我们做几个木架子呗。”张昭此时需要犟驴张海庆的木匠手艺。听口吻带有请求的味道，实
则也是命令，做为养殖队的一员，不干没有理由。
	“做木架子干啥？”犟驴张海庆虽然仍对张昭采取冷淡态度，可他内心已经有所转变，只表面上装威严
而已。爹嘛，若在儿子面前都摆不起架子来，这世上更没人看得起了。
	张昭把鱼塘的情况及他们的想法说给父亲听。
	“这办法能行？”犟驴张海庆早知道鱼塘的现状，可他没想出啥好招来，冷腔冷脸不过为了保持历史性
面貌，以便在心理上压制住儿子，别被他小看了。
	“行，保证能行。”张昭明白他爹答应了。
	“在哪儿做呀？”
	“就在鱼塘边儿上。”
	“那你上仓房里把工具拿上。”犟驴张海庆即便服了儿子，该摆谱时也要摆谱。
	要不咋叫爹呢？
	等犟驴张海庆到达鱼塘，这里已经人声鼎沸了。要承认人多力量大，卸车的卸车，安水泵的安水泵，做
木架的做木架儿，准备捞鱼的人也都拉开架势张网以待。
	抗击风险需要实力。
	原野一片亮丽。
	解救鱼儿的行动如火如荼地展开。
	木料已经连夜预备齐整，犟驴张海庆施展他的本领，锛凿斧锯齐上阵，在年轻人的协助下，很快钉起一
个四方的木架子。出人意料的是往木架上装防水布时，遇见个意想不到的难题，布的幅宽有限，要做
成比较大的“水池”，接缝儿必须用相应的胶粘住才行，偏偏在急忙中，张昭忘记告诉范小丫买胶。

	考虑不周。
	“这下可麻烦了，耽误大事了。”张昭十分着急。如果跑县城去买粘接的专用胶，耽误功夫不说，买得
到买不到还不一定。
	“都怪我，买布时问一下怎么做水槽就好了。”范小丫不推托责任，没强调别人交待的过错，只怪自己
粗心。“这可咋整？”时间就是鱼的生命，每耽误一分钟就多一分危险。
	“不用胶，我有招儿。”面对难题，犟驴张海庆不慌不忙，歪着脑袋琢磨半天，以他多年做木匠活的经
验，提出在防水布接缝地方再加一根木方子，然后把防水布重叠着钉起来。“里边用薄板条，拿钉子
钉密实点准行，保证不会漏水。漏也漏不了多少，看着时常往里补点水就行。”
	姜不一定是老的辣，但年长者的经验确有实用性。事实证明，犟驴张海庆的办法不错，轻易地解决了面
临的难题，为解救那些饱受缺氧之苦的鱼赢得了宝贵时间。
	“哎呀我的爹，你可办了件大好事呀！”自从张昭毕业，第一次在犟驴张海庆面前表现出这种兴奋情绪
，由衷的而非做作。“你一个好主意，救了鱼的命啊。”
	“哼，老子就是老子，总比你们这些黄嘴丫子没蜕净的小子强。”犟驴张海庆的自豪溢于言表。
	“开捞。”第一个水箱做好，就近抽取旁边小河水注满后，孟三儿立即指挥一伙人撒网捞鱼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2418 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第97章
	这边一网又一网欢蹦乱跳的鱼被放进水箱中，那边，犟驴张海庆在几个人的协助下，很快又钉好了另一
个水箱。一个多小时后，一塘鱼基本上捞完了。人多好干活啊！
	吃饭时别来这么多人。
	“怎么样，差不多了吧？”于大东指挥的小组也把泥浆泵安装到位，单等这边一完工，他那边就动手。

	“没多少了。”孟三儿抖抖手里的网再次撒下去，拉上来空无一鱼，证明确实捞得差不多了。“网用不
上了，得下去摸。来，是男的都脱了裤子，下去摸鱼呀。”
	“拉蛋倒吧你。”孟三儿的号召还没生效，就被于大东拦住了。“这么大的鱼塘，你啥时候能摸干净？
对了，你家不是有条围网吗？赶紧取来把剩下的鱼围到哪个角上你们慢慢摸。我这边儿得开抽了，别
耽误功夫。”
	“可不是咋的，你早说用大网围啊，何必费这么大劲，耽误多少时间？”孟三儿一拍大腿，转身骑上摩
托，一溜烟跑回家去取围网。
	忙乱中，难免疏漏。
	一条大网很快取来，众人合力拉开大网，塘上塘下一齐动手，眨眼之间就把剩余的鱼围堵到一个角上。

	“都好了吧？那你们就在边上慢慢捞吧，我要开抽了。”于大东转身朝站在电闸箱附近的拉闸喊：“拉
闸，把电闸推上。”
	让拉闸推电闸是两个不同范畴的概念，不违背矛盾运动原理。
	“哎，你们几个先别上来，赶紧把鱼塘底下的稀泥都搅和起来。”泥猴般的刘壮子等人，在鱼塘里扯完
网正准备上岸，被张昭阻止住，随后他也脱掉外衣跳进去，一群充满青春活力的年轻人充当起搅拌机
的角色，以保证泥浆泵正常稳定的工作。
	众人拾柴火焰高。马达轰鸣人声喧闹，一场解救鱼儿的会战，展示出势不可挡的大众气派。
	早晨，吴梅一到公司那个简陋的办公室，就跟张昭提了条建议，张昭听后沉思良久没有马上表态。
	“怎么，你不同意？”吴梅忐忑不安地问。
	“不是不同意。”张昭首先打消吴梅的顾虑。“经你提醒，让我想到了后续发展问题。你设想一下，如
果附近村屯都能加入到我们公司里来，那将会做成多大的事？”
	“我可没想那么长远。我嫂子提出这个要求时，我也不过觉得咱现在正缺人手，吸收一点外围力量可以
增加产量，也算解了小丫的燃眉之急，省得她老吵吵不够卖。”吴梅实话实说。
	昨天回家，吴梅的嫂子大玲子问她，可否做点东西，比如钩织背心等手工活儿拿到公司来卖？大玲子从
小心灵手巧，当姑娘时就爱织个毛衣钩个手套啥的，听说三不管儿的妇女做手工挣了不少钱，她心痒
痒手也痒痒，苦于无法参与，只能眼巴巴的看着。实在耐不住性子了，就想利用吴梅的关系打探或叫
说情，如果同意她干，宁可少要工钱。
	“眼前存在着一支强大的生力军，这么长时间，我们楞是没看见，真是目光狭窄啊。”张昭很高兴发现
一支有生力量。“小丫那里手工制品供不应求，严重影响了销售，而我们只盯在本村的加工能力上，
只顾催着要产量，却忽视了开辟新战场。你这个建议等于开创了一条新路子，也将形成一个分散加工
集中销售的新模式。这样吧，现在就请你嫂子来一趟，咱具体商量商量合作细节。”
	挣钱总是让人有积极性。很快，吴迪骑摩托带着大玲子一同赶到三不管儿来了。进屋后没有寒喧也没有
客套，开诚布公谈论正事。
	“哎呀大兄弟，我还怕你不同意呢，想不到你这么爽快，一说就答应了。”大玲子激动的话语让听者更
觉爽快。“你说吧，只要让我干，啥条件嫂子都答应。”
	“慢点，慢点，别干赔本买卖，咋能啥条件都答应呢。”吴迪拦住快人快语的大玲子，眼睛快速扫视一
圈儿略带惊讶的眼神，随即说出一句挨骂的话：“张昭兄弟还没娶媳妇呢，把你留下当褥子铺也答应
？你答应我还不干呢。”
	“滚一边去，人家这说正经事，你胡扯啥玩艺儿。看把大兄弟脸都说红了。”大玲子杏眼圆睁粉拳高举
，当胸狠狠一拳，差点把吴迪打透腔了。“大兄弟，你可别在意啊，他开玩笑总是没深没浅的。”

	“没关系，吴大哥去年春节期间在我们村吹喇叭时，我们也经常开玩笑。”张昭说完觉得这话有点毛病
，马上又更正：“可不是开今天这种内容的玩笑。”
	混浊的玩笑属于老一辈人。
	“那就行。”大玲子不是放心自己安全了，而是觉得张昭不在意好谈合作的事。“你说吧，这事儿咱咋
办好？我这边没啥说道，全都听你的，你说咋办咱就咋办。”
	“嫂子，我跟吴梅大致商量过，根据公司目前的实际情况，有两种合作方式可供选择，一是来料加工的
合作模式，就是由公司提供原料，你们按公司要求进行加工，跟咱村里人一样计件，按价格比例获取
加工费。这样做，好处是你们只管按设计要求生产，不操其它心，不足是没有灵活性。另一个模式就
是你们可以相对独立，自己组织原材料，自己设计产品，我们根据市场需求验收合格后，以双方都能
接受的收购价进行收购。这样你们有自主权有灵活性，但要承担相应的市场风险，不符合市场需求，
卖不出去的产品要自己兜着。”
	“哎呀大兄弟，你可别说太深奥，啥市场风险啊？这些词儿我都听不懂。”大玲子拦住张昭，发表了自
己的意见：“我看就跟你们村的姐妹儿一样，她们咋干我们咋干，她们咋拿钱我们咋拿钱，少点也没
关系。真的，其他事我们一概不管，没那个弯弯肚子，吃不下镰刀头。”
	“这么说，你们是愿意做编外员工了？”张昭笑着问。“你们愿意干，我们不会厚此薄彼，待遇绝对一
样，本村人怎么提取加工费，你们也怎么提取。”
	“一样待遇就是一家人，咱不分啥编内编外的。”大玲子已经不拿自己当外人了。
	“完了，完了，还一分钱没捞着呢，她跟人家整成一家人了。”吴迪忍不住又调侃。
	“哥，你今天吃错药了，就不能正经点？”吴梅也不满意哥哥不看火候乱扯没咸没淡的话。
	“嫂子，你那块儿目前能组织起多少人？”张昭继续探讨。这股力量加入进来，不仅会扩大规模增加产
量和年销售额，更主要的是能由此带动一批人致富。
	发展前景很符合张昭的初衷。
	“眼下多了不敢说，十到二十个差不多。昨天我跟小梅说完，就串联了几个好姐妹儿，她们都愿意干。
这些姐妹儿还有姐妹儿呢，整好了凑上二、三十人没问题。”大玲子保守估计，她们村要比三不管儿
大，发展好了肯定不止这个数。
	“你这家伙也没个准数啊。”吴迪又插嘴。
	“你缺心眼儿呀？不打搅混心里难受？再多嘴把你撵外边去。”大玲子严肃地进行批评。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2470 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第98章
	都说批评使人进步，可有些人挨批没够，就是不进步。
	“让刘苗来一下吧，技术上还得她出面呢。”吴梅提醒张昭，扩大队伍不能少了技术指导。
	“对，产品设计和质量都由刘苗主管，她是这方面的权威，只有她才会说得更清楚，我们都是门外汉。
”张昭打电话联系刘苗，让她赶紧带几种手工样品到办公室来。
	“刘苗就是你们村里长得最好看那个姑娘吧？”刘苗的名字把吴迪那双大眼睛刺激的雪亮。
	“干啥，你还有啥想法儿咋的？”若论大玲子的形象，身材匀称脸圆鼻挺，最具特色的是近似于三角形
的眼睛里流露着凶悍，平常带有笑意时还算受看，生气时眉毛一拧，目光如利剑，即使不穿透人的五
脏六腑，也会刺得人胆寒。吴迪这个帅小伙儿经常被刺得心惊胆战，败倒在媳妇的膝盖下。“想动歪
心眼儿，先掂掂你那胆儿长肥了没有。”
	醋坛子要倒。
	“老实了吧？接着说呀，咋不说啦？”吴梅见哥哥不吱声了，幸灾乐祸地折磨他。“隔几天不紧鞋带，
你就不知咋走道。”
	“得了，得了，还没完了呢。就随便说句话，你看你们俩，一唱一和还想吃人咋的？”吴迪用词不软口
气可不硬，张昭做为旁观者想笑又不好意思，憋在肚里挺难受。
	刘苗进屋解了吴迪的围。大家开始研究技术保障上的细节，这是实践过程中的重要内容。对最近刘苗开
发出的新产品，大玲子最看中用钩针钩出来的花卉和小动物，那真是细腻动人栩栩如生。产品的艺术
性替代了钱对人的吸引力。
	“大妹子，你就先教我们这个吧。我就喜欢钩东西，可从来没钩出这么好的，简直像真的一样，太受看
了。”大玲子拿起一束用彩线钩出来的鲜花赞不绝口。
	“这样吧，具体问题你们姐俩儿单独研究，怎么样？”张昭知道后边没他什么事了，就准备退席。
	“那好，大兄弟忙你的去。”大玲子男人般爽快。
	孟三儿悄悄干了件大事。
	全村的救鱼行动结束后，孟三儿利用现成设备，暗地里带领手下的十几个人，硬是把周围那些属于他人
的被淤泥塞满的鱼塘给清理出来据为己有。这样一来，“三不管生态农业有限公司”养殖业的规模，
无意中就直接扩大到湿地边缘，为后续发展打下了良好的基础。
	“你咋这么干呢？”张昭得知消息，觉得孟三儿的做法有点资本原始积累的特征，不征得鱼塘所有者的
同意就下手强占，不可避免会产生纠纷。“如果他们回来要这些鱼塘咋办？肯定得起冲突。”
	“冲突就冲突呗。打也好，杀也罢，咱有胳膊有腿用不着怕他们。”孟三儿早有思想准备。“就那个饼
子脸还敢跟我使横？惹火了哥儿们，我整不死也扒他一层皮。”
	“常言说：不打无准备之仗。咱还是有所防范才好，免得到时候抓瞎。”木已成舟，张昭不好再埋怨孟
三儿莽撞了，只能事先做好应战准备，万一人家找上门来理论，总得有话说。
	“打架不怕，有孟老三一个就够他们招架的了。”于大东先拿孟三儿开开心。“打官司他们也赢不了。
他们的鱼塘原本就是没户口的黑孩子，一没手续二没证明，属于非法。我看孟老三做的好，年初要不
是碍面子，早把它抢过来了。”
	“就是，大东说的没错。”孟三儿获得了于大东的支持，胆儿更壮了。“张昭，你不用管了，这事交给
我。要打架我跟他们找地方折腾，要打官司我跟他们上公堂。不论咋打，咱就不承认那是他们的鱼塘
。实话跟你说，我刚开始整就把那个地方录像了，证明大水过后那里已经是一片淤泥地，他们的鱼塘
早没影儿了，咱是在淤泥上新开的鱼塘。不信？让吴梅把录像给你看看。真的，全是吴梅录的，较真
时拿出来，保准儿让他们哑口无言，连个扁屁都放不出来。”
	吴梅协助孟三儿管理养殖很称职，尤其是在孟三儿打算鸠占鹊巢时，了解法律的吴梅出了个好主意，提
议把整个过程录上像，以证明原有的鱼塘早已不复存在。鱼塘没了，地盘又不属于外来者，那么谁重
新开挖，鱼塘就是谁的。
	“干自己的事，让饼子脸他们后悔去吧。”听完吴梅的建议，孟三儿表达了自己的兴奋。
	孟三儿他们留下的视频资料，无法平息相关利害人的愤怒，他们发现自己的既得利益遭到了侵害，自然
不会善罢甘休，立马联合起来，死活也要讨回被人从嘴里掏走的肥肉。
	尽管如今讲究吃瘦肉，这块“肥肉”不能松口。
	一时间，双方的矛盾相当尖锐，几乎动用武力。当然，动武孟三儿具有绝对优势，不仅有丰富的作战经
验，守家在地还有强大的村民做后盾。饼子脸朱子友和他的同盟军则不同，目前，几个人身单势孤，
就算把家属都动员来长途奔袭，也同样不是对手。
	“说是你们的鱼塘，在哪儿写着呢？拿出来看看。”孟三儿摆出无赖相。“这么说吧，原来你们有鱼塘
不假，可发水后已经让淤泥淤成平地了。现在的鱼塘是我刚挖的，是在我们村的地盘上挖的，与你们
啥关系都没有。别跟我磨叽，你们想不想接着养鱼我管不着，要鱼塘自己个儿上那边挖去，那边有的
是地方。”
	“你不讲理，我们原来在这儿养鱼，谁都知道。”饼子脸朱子友据理力争。换个地方挖不要说费劲，远
离水源灌水也不方便。
	由于事先准备不足，洪水一来，散养户们吃了大亏，鱼儿们获取更大活动空间，全都自由自在地游向远
方，大水过后，没有一条回来占窝儿的。鱼没了，鱼塘才让人家强抢了去。不然，有一条鱼占住窝儿
，孟老三也没理由抢鱼塘。
	“不讲理你能咋着吧？法制社会，凡事得有证据，比方说房子吧，你说这房子是你的，你又有房证，那
这房子就是你的，谁也抢不去，对吧？可惜你不但没房证，连看鱼的小屋都被水泡没影了。哎，就是
这么个道理，你说这鱼塘是你们的，那也得拿出证明来，证明这鱼塘是你们的我就给你们，二话不说
，连开挖的工夫都赔给你。”孟三儿感觉这些话不亚于引经据典的理论家，把自己都说服了，头一回
发现还这么有水平。
	“好，我不跟你说，找你们那个董事长去。”饼子脸朱子友认定得找张昭。
	“你找不着我们董事长，他不在家，出远门儿了。”孟三儿洋洋得意的告诉面前几个情绪激愤的人。

	“那我们就直接上乡里、县里告你们。”
	“随便。你们最好直接上法院，我还真想打个官司玩玩呢，长这么大啥都干过了，就是没打过官司。”
孟三儿抱着膀儿斜着眼儿，面前的几个人根本不放在眼里。
	“好，你等着，要整不出个理来，我就不姓朱。”饼子脸朱子友气急败坏。
	“你愿意姓猪不姓猪，就是姓羊姓马姓牛姓鱼与我也没啥关系。”孟三儿贫嘴时暗自琢磨：不知人的姓
是从动物名来的，还是动物名从人的姓来的，咋这么对称？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2444 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第99章
	饼子脸朱子友要有高血压，不气他个脑血管破裂算长的结实。
	“君子不跟牛治气，跟他扯犊子没用，咱走，就不信天底下没说理的地方。”饼子脸朱子友率领同伴气
呼呼地走了。目前嘴上手上都不是对手，只能走告状一条道。
	“嘿嘿，不论到哪儿说理，走到天边找玉皇大帝来判案，鱼塘也归我们所有。你们还想养鱼，就到一边
另挖鱼塘。”孟三儿理直气壮。
	“放你妈的屁，站着说话不腰疼。”饼子脸朱子友边走边嘟嚷着骂。内行人知道，在硬地上现挖鱼塘和
从原有鱼塘中抽稀泥劳动量绝对不同，算成本有天壤之别。“挖个新鱼塘得多少钱，你咋不挖新的？
”
	“提起我孟老三哪，赶紧抽口烟吧。等明年养上鱼，我就是个活神仙啊。”孟三儿心情愉快的唱了四五
句后，问站在身边助威的人，“你们谁有烟贡献一根。”
	“我这儿有，就是不太好。”刘壮子自掏腰包提供香烟，算是代表群众对孟三儿的功绩进行表彰。
	“不居好坏，冒烟就行。”心情不同，感受也不同。孟三儿心情舒畅，不挑品牌。抽烟是为了捕捉得胜
的感觉，要形式而不求内容。
	良好的感觉与烟的质量无关。
	这个认识不用理论说明，凭感觉就好。
	光阴荏苒，日月如梭，转眼又一个秋收时节来临。
	十月金秋的三不管儿，挥镰收割已经成为只供回忆的历史，取而代之的是两台由国家扶持购买的中型收
割机。机器轰鸣着从田间走过，苞米穗儿变成光棒儿，直接落在跟随其侧的车上，劳动强度大幅减少
，收割速度成数倍增加。
	全新的秋收方式，再次冲击了村民们的眼球和生活观念。尤其是犟驴张海庆这辈人，早在电视上见过不
少种农业机械，但没用过，更未与实物谋面。如今，被机器取代的传统农民们难得清闲，再不必挥汗
如雨的参加体力劳动，一时弄得很不适应，忍不住跑到地头上看稀奇，看看是什么东西剥夺了他们劳
动的权利。
	“机器这玩艺儿是尿性哈，一走一过就把活全干得利利索索，再也不用咱们弯腰蹶腚又割又掰的费劲了
。”拐拉腿刘贵啧啧称赞，尽情享受新生活带来的快乐。
	去年若如此，省得抠媳妇腚沟了。
	“可是的呢，经机器一整，苞米棒子出来就溜干净了，比人扒的还好。要这么整下去，以后种地比打麻
将还舒服啊。”犟驴张海庆干过农活儿，玩过麻将，至今还没有用机械收割的经历。
	拐拉腿刘贵觉得光看不过瘾，跃跃欲试想上收割机亲自体验一下，忍不住望着隆隆驶来的收割机，祈求
般跟张昭商量：“二侄子，等会儿我上去干一圈呗。”
	“你看出门道来了，也想试试现代化收割是啥滋味儿？”于大东不待张昭回答就接过话。
	“是呀。”
	“那你找错人了，这摊子我说了算，谁想上机器得跟我请示，问别人不好使。”于大东一本正经，严肃
认真。
	“瞅你那小样吧，还跟你‘请示’，你他妈是多大官咋的？胡子还没长出来呢，谱倒不小。”拐拉腿刘
贵不把于大东放在眼里。
	“哟，你还敢骂人？”于大东充分行使权力。“现在我告诉你，请示作废，咱当场收费，你要想亲身体
验，先交钱后上车。别瞪眼，看过电视里那些坐过山车的人吗？谁也不能白坐，都必须花钱。咱也不
多要，一趟50元。”
	“呀！说劫道你还抢上了。要钱？你那眼睛除了钱还认识啥？”拐拉腿刘贵也是辩才。“你这两天屁股
长在机器上，交了多少钱？没交钱你也不能上去。”
	“我跟你不一样，我是负责秋收的公司员工，坐在机器上属于工作，当然不用交钱了。”于大东一脸自
豪的神态。“另外，我还告诉你，张嘴骂人，你严重违背了《文明公约》，现在我决定：你交多少钱
都不行，就不准你上车。”
	“你是公司员工，我也不是外星人啊。想要钱找你爹去，我们这老哥儿几个都由你爹买单。”打嘴仗是
拐拉腿刘贵的强项，他把从城里学来的新词用上，感觉“买单”二字让自己高了一截子，村里很多人
都不懂这是啥意思。不等于大东还嘴，拐拉腿刘贵又说：“别惹我噢，惹急了别说把你塞机器轱辘下
压扁了，装像框里让你媳妇当像片儿看，再也摸不着你个兔崽子。”
	“那咱就试试，看谁能把谁塞机器轱辘下去。”
	说话间，张朝驾驶收割机到达地头，于大东凑到拐拉腿刘贵身边，刚伸手就把他吓得跑出老远，怎么叫
都不靠前。
	玩笑开过，没有输赢。老一辈儿村民们，凡在地头上的人个个争先，每人都获得一次到新式机械上体验
的机会。机械收割带来新鲜的秋收方式，有人体验一趟不过瘾，赖在机械上不愿腾地方，总是第二个
人硬把他拖下来才罢休。
	减少苦累的劳动，变成全新享受。
	“该死的于大东，你站住。”傍晚，于大东从地里回家，刚进院就碰上从陋室里出来的吴梅，她杏眼圆
睁，咬牙切齿指名道姓的低声吼叫。“你咋那么缺魂呢？”
	“等等。”于大东扬手制止住吴梅。“咱不追究你违反《文明公约》，只问你为啥骂人？我记得与你前
世无冤，今世无仇，这些天忙着收秋，也没功夫得罪你，干啥见面就恶狠狠地骂人，而且我还感觉到
，你是有意在等着要骂我，对不？是不是见我回来你才出屋的？这可得说清楚，不然我绝不饶你。”
于大东靠向院墙，作势随时跳过去惩罚吴梅的言论错误。
	“就是等着要骂你，咋的？我都憋一下午了，没到地里去当众骂，算给你留面子了。”吴梅气鼓鼓地努
着小嘴。
	“这意思仇还不小呢。”于大东一副满不在乎的样子。“骂人不能凭白无故，你总得有个理由，就算我
真该死，你也得给个确切的罪名，不然妹子，你可别怪哥下手狠。”
	“你还来神了呢。我问你，”吴梅看看四周，压低声音，“我听说村里边传我跟刘壮子搞对象，是不你
说出去的？好汉做事好汉当，是男人就赶紧承认。”
	“啥？你跟刘壮子搞对象，啥时候搞的，事先咋不跟我请示呢？”于大东装疯卖傻，提高嗓门儿大声嚷
嚷，且摆一副茫然不知的表情，演员似的表演十分到位。
	“你小点声。”吴梅制止住于大东的嘴，不依不饶地叮住他不放。“别跟我装无辜，一猜就是你干的。
”
	“妹子，我觉得你好象有点昏了头。”于大东手拍着院墙发表个人观点。“你猜是我传的闲话可不行，
得有证据或者证人，起码你得说清是谁告诉你这话从我嘴里出来。”
	“这件事就你、我、张昭和刘壮子知道，他俩不能说，我也不能说，不是你是谁说的？”吴梅被于大东
一席话说的头脑清醒了许多，也感到自己过于莽撞了点，猜疑不靠谱。可事到如今不好后退，只能硬
着头皮往前赶，没准儿把他挤到死胡同里，真是他干的就承认了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2483 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第100章
	“推理可不是证据。咱不说我事先是否知道，就算我知道，按你刚才的说法，知情者至少四个人，你凭
啥一口咬定我泄密啦？有这种可能性我也只占四分之一呀。”于大东想了想又说：“吴梅妹子，我觉
得你是聪明反被聪明误了。实话告诉你，在此之前我还真就一点都不知情。”
	“不可能，上次张昭没告诉你？”
	“上次是啥时候？没有啊，他从来没跟我说过这样的话。”于大东突然哈哈大笑。“原来，你拐了这么
多弯儿才把屎盆子扣我头上。可惜你错了，真正的‘凶手’肯定不是我，如果我没猜错，你一定上人
家圈套了。”
	“我上谁的圈套？”
	“你不是会推理嘛，接着往前推，那么远的道儿你都推我头上来了，怎么简单的事反推不出来？书都白
念了。”于大东基本猜出了闲话的来源。“你自己慢慢琢磨，我饿了，得回家吃饭。”于大东笑咪咪
地看一眼吴梅，故意晃晃悠悠地往家走，嘴里有腔有调地唱。“我正在城楼观山啊景，耳听得那院儿
乱纷纷。气急败坏诬赖我，原来是吴梅……”
	“该死的于大东，我叫你唱。”吴梅拣起一块土疙瘩朝于大东砸来，把后半截词给砸回肚里，人也跑进
屋去了。
	“嘿嘿。”于大东临进屋前，还特意扭头留给吴梅个鬼脸。
	吴梅挺郁闷。自己太弱智了。于大东分析的有道理，显然，传她与刘壮子搞对象的话不是好奇而随意说
说，是有意制造舆论逼她就范。“该死的东西，难怪他敢放火，真是为达目的不择手段。这一招落了
俗套，不能得逞，肯定会有其它鬼花招。真得防着点。”
	经验告诉吴梅：刘壮子那个枯干瘦小的皮囊中，包藏着一个奸诈诡谲的灵魂。
	最难招惹是小人。
	水灾造成的损失，秋收时全部显现出来。除了高棵庄稼，其它农作物几乎全部绝收，尤其是为供游客采
摘及预备腌制咸菜而试种的蔬菜，水患使得希望成为泡影。
	葡萄园事先进行了专门保护，损失不算太大，但收成还是不同程度地受到了影响，经过游客们轮番采摘
后，目前所剩无几，不必过多操心销售的事了。
	损失让人心痛却无法避免，没人也不该有人为自然灾害负责。可理论不是现实，鸡蛋里挑骨头的人出现
了，说张昭年初的决策完全是个错误，不该盲目种那些茄子、辣椒之类的蔬菜，如果当初都种成苞米
、高粱等高棵植物，就不会让那么大一片地变成烂摊子。
	不同人对同一个问题的看法产生了分歧，私下里或公开场合，争论时有发生。这个状况让张昭陷入苦恼
，觉得有必要拿出充分的数据来说清损失情况。
	“吴梅，咱那菜地在水泡之前，游客采摘时卖了多少钱？你把它统计出来。”洪水到来之前，相当一段
时间菜地有收益。“另外，根据去年苞米的亩产和今年的售价估算一下，两者的收益差多少？”
	“你是想用数据说话？”吴梅明白了张昭的用意。“我看不用理那些老头老太太，让他们说去吧，不过
快当快当嘴，没必要较真儿。这不是你的错，天灾不可抗拒，谁知道今年发大水？”
	“不，我们做事首先要让人心顺，要让大伙心里都有一本明白账，知道咋回事。”张昭认为不必藏着掖
着，谁对谁错没关系，是赔是赚把账算清楚，不为说服别人，也为自己心里有数。这很必要。
	经过计算和比对，吴梅惊奇地发现，由于种植时使用的农家肥，产出来的蔬菜深受游客喜爱，他们不但
就地尝鲜，走时还要摘一些带回家。这样，相同面积的地块，种植蔬菜与种苞米从收益总额上看基本
持平，就是说，如果不发洪水，论价值蔬菜足可以笑傲苞米。
	事实胜于雄辩。比较的数据公布后，马上堵住了那些议论的嘴，尽管还有个别人信不实，大多数都不再
说三道四无端指责了。这件事也让不少村民学会一个新的思维方式：不仅要关注现象，更要关注结果
。
	收益是衡量成败的标准。
	有比较才有鉴别。
	秋粮售出后，鱼塘里的鱼也捞出来卖个好价钱。待各项收入基本进账，“三不管生态农业有限公司”对
经营进行一次盘点，按投资比率进行了秋后预分红，从额度上看虽不太多，明显要比单纯种地好，也
比个人单干强。
	“乡亲们，咱暂时先分一部分，等到年底正式决算后再分。因此我提醒大家，不能心满意足，今后还要
大发展。”预分配时，张昭趁机对发展前景进行了描绘。“春天修路时，我曾动员占道搬迁那几家，
暂时找地方借住，先不要急于盖房子，原因是公司发展后要统一设计，统一建造新型的农民住宅。前
些天我到县里去办事，看到县郊盖了不少二层楼式的农村样板房，将来我们也要住那样的房子。”
	“那得啥时候啊？”拐拉腿刘贵打断张昭的话。“能不能快点，最好明天就住上。”
	“别急，只要我们团结一心，努力奋斗，这一天很快就会到来。”如果说，张昭在回村前及刚回村时，
还不知成败如何，现在他已经对前景充满了信心。
	“二侄子，冲你这句话，我们都得好好活着了。”公共场合，顶门杠毕大荣亮起大嗓门儿，破天荒没用
“妈拉个腿的”开头，说明《文明公约》虽然未能彻底贯彻，执行过程中还有收效。“要不过几天好
日子，这辈子都白活。”
	“所以，为了我们的目标早日实现，咱必须扩大经营规模。”张昭缓口气，看着村民们那期待的目光说
出自己的想法：“今年，咱们加工厂生产的颗粒燃料已经初见效益，根据小丫传回来的信息，马上进
入冬季后销量会大增。可现在咱只有一条生产线，满负荷运转产量也有限，大大影响了效益。为了挣
更多的钱，公司考虑再上马两到三条生产线，不知大家愿意不愿意？”
	“挣钱的事还有啥不愿意的？”鬼子溜刘春池最近心情不错，原因不在于他分得不少钱，而是刘遥虽属
主犯，因有立功表现只判了20年，保住儿子一条命，等于保住了他家的根，迟早有发芽那天。“你
就说咋整吧，老少爷儿们都听你的。”
	“当然，要上马新的生产线需要资金。目前我们筹资的渠道有两条，一条是大家继续增持股份，一条是
申请银行贷款。增持股份将来挣下钱我们自己分，贷款就要把挣的钱拿出一部分还银行利息。”张昭
把道理给大家讲清楚。
	“我愿意拿分红的钱再入股。”顶门杠毕大荣比老爷们儿看得开，当场表态并把手里的钱举了起来。“
只是这钱还没捂热乎，有点舍不得哈。去他妈拉个腿的吧，管它呢，挣钱要紧。”重要抉择，让顶门
杠毕大荣忘记了《文明公约》。
	“我也愿意增加股份。”鬼子溜刘春池决定追随顶门杠毕大荣，却没有全额追加，他儿子被判决后，他
们老两口又跑南方去一趟，花费不少，弄得经济上有点紧张。“不过我不能全入股，得留点过年钱。
咋也得给我闺女买件新衣服啊，是不？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2369 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第101章
	二次入股，不仅筹措了一笔扩大再生产所需的资金，更主要的是验证了人们的追求，就连极个别誓不入
股的人也坐不住板凳了，他们为明年着想，及时将观望变成行动。
	“这次筹的钱加上公司控制的资金，够不够进两条生产线？”村民们的鼎力支持让张昭胃口大开，会议
结束后他急切地问吴梅，意在用数字做个证明，证明自己的路走得对。
	“按以往的价格，现有资金买两条生产线差不多，只是那样就无钱建厂房也没流动资金了。”吴梅的市
场意识比较强。“如果跟厂家商量商量，多买能给降降价，或者照顾老主顾考虑赊点钱，不知是不是
可以达到我们的目的？要不行的话，那就还得考虑银行贷款。当然不用贷那么多了。”
	借鸡生蛋，不该拒绝的发财途径。
	“贷款困难比较多，凭我们的实力没人担保很难挂上号，即使银行愿意支持，等那些复杂的手续办下来
，恐怕得明年开春才能拿到钱，耽误事。”张昭想立足于自己解决。“这样吧，先让小丫跟厂家详细
谈谈，看他们能不能给予照顾。如果可以，我们争取再上两条生产线，一冬天下来，那可是一笔不小
的钱啊。”
	“进设备是个事，建厂房也得抓紧，不然天越来越冷，再晚就不方便了。”于大东的提议很有现实性。
“还有人的问题，如果再上两条生产线，咱村这些人肯定不够用。”
	“招人。”张昭果断决定。“不光要招出力干活的人，还要招技工，招机器维修人员。不然机器一出大
毛病，停产等厂家来修也不是办法。我看必要的话，咱可以考虑花钱从机器生产厂家聘用技术保障人
才。”
	“这恐怕比较难。”于大东的思维缜密，但也存在定式。“你想啊，现在农村人都进城打工了，城里的
工人咋能跑咱农村来呢？那不整反劲儿了吗？肯定行不通。”
	“你这是旧观念了。现在不是城市和乡村哪优哪劣，是哪儿更适合生存，别说一个技术工人，大学教授
还有到农村安家创业的呢。”张昭不乏实际例子，举出一两个就把于大东驳倒了。“只要咱给的钱有
诱惑力，就不愁聘不到人。”
	“我看还是别到外边聘人，那玩艺不保险，啥时候他不高兴拿一把，撂挑子咱就抓瞎了。”于大东的担
心很有道理，居功自傲大有人在。“要想好支使，还是立足于培养本村人才。”
	利害关系是制约人的最好条件。
	不吃锅巴不烧火。
	“我也觉得大东说得对。”孟三儿表示赞成。“打仗亲兄弟，上阵父子兵，还是自己人靠得住。”
	“好，那咱就选个人到厂家去进修，学习机器的维护保养。”张昭也认可了培养自己人的意见。“不过
选谁合适呢？机械维修技术可不是说学就能学好的呀，得有相当的文化基础才行。”
	“也不见得需要多高文化，咱又不是学设计制造，只是维修保养，我看只要用心就能学会。”于大东没
把学习看成难事，认为维护保养排除故障更注重于实践经验，不需要多深的理论基础。“我也没专门
学过修车，我家车出了毛病都是我修好的。生产线也没啥复杂的，大部分都是机械性的东西，就咱现
在用的这套机器，出了小毛病也没请厂家来，都是我自个儿鼓捣好的。”
	“就是呀，干脆你去学得了呗。”孟三儿心直口快。“反正你媳妇在这儿押着呢，量你也跑不了。”

	“对。我看这样行。”张昭也表示赞成，不是赞成孟三儿把于大东媳妇当人质。“你把机器弄通了还便
于管理。将来这一大摊子全靠你呢。”
	“我走了，生产咋办？”于大东不放心，现在不仅要组织生产，还正是购进原料的旺季。
	“没关系，你放心去学吧。加工厂先由吴梅盯一段时间，建新厂房的事由庆廷全面负责，我可以两头帮
着照看照看。”张昭对下步工作进行了简单布置。“关于招工，我看先立足于本村劳力的调整使用，
冬季男劳力基本上都没其它事可干，安排在加工厂里完全可以。必要时把老一辈人也安排点合适的活
儿，实在不够了再到外边去招。”
	“建厂房可得从外边找人。”孟三儿既然承担重任，不能不为自己的事费心。“那可不但要有力气，还
要手脚利索。登高上墙，老眉喀什眼的人绝对不行，万一摔坏那个老胳膊老腿，不兜着走也得背着走
。”
	“对，还是年轻力壮的人把握。”于大东附议。
	“可以。具体事你掂量着办吧。”张昭把权力交给孟三儿。
	秋冬交际之时，天明显短了，不知不觉间夕阳西下。
	一声鸡鸣，叫亮一片天地。
	一只头雁，带领群雁的飞行方向。
	“三不管生态农业有限公司”在张昭带领下取得了初步成果，其影响力，不可避免地向外扩散开来，大
玲子率领她的姐妹加入到手工制作序列，增强了力量，同时引得附近村屯的人眼热，不少妇女积极要
求参与，男爷儿们则酝酿入股。
	“你们村的人有入股意愿？”张昭从吴梅嘴里得知信息，心里不觉一震。“这是个好事啊，可以增加我
们的资本实力，正愁没有足够的钱进生产线呢。”
	“吸收外村人的股份行不行啊？政策上有啥限制，法律允许不允许？我看电视时，有非法集资一说，如
果有人给咱扣上这顶违法的帽子，可担不起呀。我看还是先跟许书记打个招呼，请教一下为好。”于
大东提醒张昭谨慎，不给别有用心者以可乘之机。
	无事还生非呢。
	“对，你说的有道理。涉及政策、法律性的事情，勤请示勤汇报没大错。”张昭接受于大东的意见，马
上拨通许介平的电话，得知许书记已经知道了外村人要求入股的事，正想找他呢。
	许介平在电话里告诉张昭：“首先可以确定：如果不超出你们行政村范围，而且是在自愿的基础上，村
民可以斥资或土地到公司入股，并享受与其他股东的同等待遇。另外，本行政村以外的人暂时先不考
虑，待我咨询有关方面，有了明确答复后再说。”
	许介平的指示很具体，也很干脆，显然不是临时答对，而是经过深思熟虑了。其实，许介平在接到张昭
的电话前，正跟三不管儿所隶属的行政村支部书记李文学探讨加入股份的问题，且探讨的范围比答复
张昭的询问还要广。
	自从张昭在三不管儿村轰轰烈烈建起公司，李文学与很多人一样由不屑一顾到暗中关注。经过一年来的
发展，证明这条趟出来的路具有可行性，让独具慧眼的李书记看到了前景，于是根据其他村屯民众的
建议，及时向许介平报告了想法：将“三不管生态农业有限公司”扩大到整个行政村范围，由村委会
接收进行统一管理。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2448 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第102章
	“不行。”许介平果断否决。此前他曾与张昭探讨过公司与村委会的关系，后经深入思考，比较清醒的
认识到：行政管理和经济运营的界线不能混淆，不能集行政与经济权力于一身，形成封建皇权式的管
理体系，造成某种形态上的失衡。“你如果愿意，可以加入公司成为股东，但不能直接参与公司的经
营管理，除非你不担任支部书记这个职务，那还要看你有没有经济管理的才能。”
	“为啥？他原来是个小屯子，自己搞也就算了，如果全行政村的人都参与，就该党支部亲自管起来，不
然等于脱离了党的领导。”李文学相信，基层党组织放弃经济管理权，后果会很严重，没准会使公司
改变性质而偏离社会主义轨道。
	“你的看法不对。不让你直接参与管理，并非说不要党的领导，恰恰相反，是为了更好地体现党的领导
。”许介平见李文学愣怔，知道他没转过弯儿来。“咱们用句旁观者清的话来解释，就是说，你这个
支部书记的职责，是对公司经营进行有效监督，保证他们在党的政策和国家法律框架下合规经营，良
性发展。”
	“那我直接管着不更好吗？还放心。”李文学这个问号比较尖锐，直观性理解更有力度更保险。
	别人不放心。
	许介平没直接理论，他起身走到办公室一角，从铁皮柜上拿下一把秋收时用过的镰刀，转而递到李文学
手里。
	“干什么？”
	“你用这刀把刀把儿给我削下来。”
	“这咋削呀？”
	“看来你并不糊涂，明白自己的刀削不了自己的把儿。那我就不多说了。”
	“这是两码事嘛。”李文学似懂非懂但不死心。
	权、钱是不该撒手的宝贝。
	“两种表现形式，一个相通的道理。”许介平的表情很严肃。“咱不说你的党性和自律能力如何，也不
说你有没有经济头脑和管理才能，单说自知之明，你能保证随时随地发现自己的错误吗？能保证知错
就改吗？假如你大权独揽再不自律，在无人能监督得了时，你会变成什么样的官？”
	失控是腐败的温床。
	“你把我给说糊涂了。”李文学此时才真正明白许介平的用意，不得已采取消极抵抗的态度。“行了，
行了，我不管行了吧？”
	“我再重申一遍，不是不让你管，而是让你从另一个角度管好。就是说：你要当好你的支部书记，及时
有效地监督公司的各项经营，但不是取而代之。”
	许介平的话让李文学左右为难，又要管又不让管，到底该咋办才好？李文学告辞回家，走一路都没想明
白，把整个行政村都纳入公司还不让他直接管理，将来这个支书的头衔就成了公鸡头顶上那块肉。

	股东范围的扩大，为“三不管生态农业有限公司”注入新的活力，有效缓解了公司当前发展阶段的资金
压力和人员缺乏问题，使得两条秸杆颗粒燃料生产线顺利上马，很快投入生产。
	三不管儿村的冬天变得热火朝天，人声喧闹机器轰鸣，再不是往年那样沉寂和萧瑟。
	“冬季捕鱼的时候到了，今年还得干啊。”孟三儿表现出他独到的记忆功能，去年冬天那笔意外收入，
给公司淘来了第一桶金，造成的喜悦始终让他无法忘怀。“这块肥肉可得早点整到碗里，动作慢一步
，别人先下手可没我们的份儿了。”
	“你听到什么消息啦？”孟三儿的话有一定可信度，去年捞的那笔外快，当时就让不少人表现出红眼病
症状，这不能不让张昭警觉，不可麻痹大意。
	“听人说，西屯有一家正置办渔网，百分之一百一要跟我们争食吃。”孟三儿准确地提出事实依据。“
不能让他们抢先占了好地方。”
	“既然这样，事不宜迟，今冬这项工作就由你具体负责，需要什么人任你挑，抓紧时间做好准备，争取
三天内动手。”张昭果断下达了指令。“咱们既不缺工具也不缺技术更不缺人，只要抢在他们前边占
据有利地形，就是占了先机。”
	“还等啥三天哪，我看明天就开干，等他们明白过来，咱早把该整的鱼都整出来了，让他们那些人吃屎
都赶不上热乎的。”孟三儿用粗俗的语言表达了决心、干劲乃至于拼抢精神，只要能把鱼抢到手，需
要玩命也在所不惜。
	“你看需不需要让小丫再买一套捕鱼工具？”张昭征求孟三儿的意见，有意扩大生产规模。
	“那赶情好。要有两套工具，咱能把泡子10里地之内全占了，别人想整就远点去吧。”孟三儿野心勃
勃，只可惜其野心没多远，不超出10里地。
	小农意识深入骨髓。
	“好，你先去把现有的工具整理出来，争取早日开工。”冬捕是项大的活动，早下手早收益，这个道理
张昭明白。“我马上打电话，让小丫再买一套工具回来。”
	“好勒，捕鱼的事交给我办，你就放心？好吧。”孟三儿不用动员，积极性空前高涨。
	说干就干。孟三儿叫上刘壮子和新近加入公司的吴迪，打开钱不足钱朴初家那个被公司用做临时仓库的
小仓房，拽出去年用过的捕鱼工具一看，用傻眼来形容三个人的感觉和表情不准确，用喜忧参半来形
容也不准确，还是直接叙述现场情况，读者自己感受他们是个啥表情吧。
	冬季捕鱼有三大主要工具：鱼网、绞盘机、冰钎子。目前的现状，后两样由于自身品质过硬，擦去灰尘
模样依旧，鱼网则不同了，团在一起还看不出异样，抖搂开才发现，许多网眼“合并同类项”了。

	保管工作不到位，勤劳的耗子们极具破坏性，楞把鱼网当成柔软的安乐窝，生儿育女，舒舒服服地过了
个夏天。
	“真是坑死个人，鱼网根本没法用了，这可咋整？”孟三儿恨得牙根疼，想找耗子算账又没地方找去，
那些小东西此时已搬迁进洞，正安安稳稳地过冬呢。
	耗子不会放鞭炮，不然很可能向犟驴张海庆学习。
	“生气也没用，赶紧补网。”吴迪比孟三儿冷静，知道下一步该干啥。“你们村那些打过鱼的人肯定会
补网，马上找几个来连夜补，弄快了，明天差不多能整好。”
	“对，我去找人。张昭他爹，于村长和我家老爷子都会。”刘壮子主动请缨，担负起补网人员的组织工
作。“谁家有补网的线？我可没地方整那玩艺儿。”
	“于大东以前常年在泡子里整鱼，他家应该有补网用的线，只不知能有多少，够不够用？”孟三儿果断
应变，当即吩咐刘壮子：“好了，你赶紧去找人，我上大东家找村长连找网线。”孟三儿话音落地，
人也过了那道矮墙。
	距离近的好处是不用借助交通工具。
	为了抢占捕鱼先机，必须争分夺秒。
	范小丫根据张昭的要求，把新购置的捕鱼工具送回村里，同时还带回一个很有价值的专利信息：省“农
大”研制出了秸杆颗粒燃料专用小锅炉，特别适用于农村取暖，且制作简单，先期投资也不大。如果
能把这个专利买下来，市场前景十分广阔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2381 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第103章
	“你这个驻外‘大使’真没选错，不但销售产品，还能随手抓住有用的信息，解决老鼻子问题了。”张
昭在夸奖范小丫的同时，也等于赞扬自己的用人眼光。
	“真难得，如果没记错，好象头一回听你表扬我。”范小丫表面上不冷不热，内心里倒也高兴。
	表扬总比挨训强。
	“钱妮儿现在怎么样？”决定商谈购买专用锅炉的专利后，张昭关心的询问钱妮儿的情况，他和许多村
民一样，内心里都在祝福这个苦命的孩子。“上次通报，邱明河在省城出现过的事，你告诉她本人没
有？”
	“那能告诉她吗？她刚好点，再遭受一次惊吓后果可严重了。不但没告诉她，店里的其他人我都没告诉
，只提醒大家都小心防范坏人，规定任何人任何时候都不准单独外出。”范小丫安排得头头是道。“
最近，钱妮儿这孩子挺好。虽说还没完全消除内心阴影，精神状态却不错，说啥也不能再让那个混蛋
得逞。”范小丫详细介绍了钱妮儿的现状。“最近这丫头的身上焕发出一股子倔强劲头，每天除了拚
命工作外，其它时间都积极补习初、高中课程，还打算以后参加大学的自学考试呢。”
	“咋补习的，有老师吗？”孟三儿不想补习，更头痛考试，询问纯属好奇心驱使。
	“现成的，都不用花钱请。”范小丫美滋滋的回答。
	“你是说，聘用的人里边有能教的？”张昭猜测这个不用花钱请的老师出于何处。
	“对呀，我最近聘了个本科生，教初、高中课程没问题。”范小丫更加得意，为初中生经理管本科生员
工而得意。“受钱妮儿的影响，我没事时也跟着学。现在没知识不行啊，好多事都整不明白！”
	学而实习之，不亦乐乎。
	“学习是正道，我支持。”张昭表态。
	“你不支持也挡不住我学。”范小丫笑了，觉得张昭的话不说会更好，他管得了别人工作，管不了别人
生活，学习不学习是个人自由，外人一概无权干涉。
	“嘿，你还不领情。我说支持可是对你精神上的鼓励，说明你这么做是对的。”
	“我可享受不起你的精神鼓励，你还是自己留着鼓励你那个卓然去吧。她可对你有老大意见呢。”范小
丫调皮地歪着脑袋告诉张昭，他的麻烦不在自己身上。
	“她又跟你说啥啦？”
	“说你……我凭啥传这闲话呀，想知道自己个儿问去。”范小丫知道啥时候该卖关子。
	“聪明，传话一定要分清对象，万一哪天俩人睡一个被窝里，说起悄悄话，暴露出你在某年某月某天传
了什么闲话，可就不好了。”孟三儿插嘴，称赞范小丫做的对。
	“滚，哪块儿都有你。你嘴长的大呀，瞎跟着掺什么言？”范小丫嗔怪地推了孟三儿一下。
	“滚就滚，谁愿意跟你们说咋的？”孟三儿接收完范小丫带回来的捕鱼工具，心思已经飞到泡子里，那
才是他向往的地方。“哎，对了，我们打渔，你看热闹去不？”
	“你们啥时候去？”范小丫喜欢凑热闹。
	“现在就走。”孟三儿不愿浪费宝贵时间。
	时间是鱼，鱼是钱。
	“走。我跟你们玩去。”
	范小丫向张昭挥挥手，跟孟三儿身后就走。
	“小丫给我站住，咱俩还有事没说清楚呢。”张昭喝住范小丫的脚步。“你老实告诉我，卓然那儿又出
啥岔头了？上次吴梅整个小动作，我还一直没机会找她算账呢，这次不会又是她搞啥鬼了吧？”
	“你的办事效率也太低了，如果没记错，那件事过去快半年了，到现在还没清算呢？”停住脚步的范小
丫表示惊讶。
	“那你别管，这次要还是她捣鬼，我就新账、老账一起算。”
	“那我就负责任地告诉你，别冤枉人。”范小丫丢下一句话，转身去撵孟三儿。
	冬天捕鱼比讨论闲话更有吸引力。
	冬捕工作随着新工具投入使用渐入佳境，当一网又一网的鲜鱼活蹦乱跳被拖出冰窟窿时，其场景总会让
孟三儿和他的伙伴们兴奋得手舞足蹈，欢乐非常。
	人们不曾想到，忘乎所以到忽视安全会乐极生悲。一个疏忽，孟三儿把自己送进了鬼门关，小命儿被紧
紧地箍在绞盘机上，拿血肉造就的脖子跟钢铁机械较劲，断与不断只在一瞬间。
	事故的发生很偶然。
	“哎，谁来替我看一会儿绞盘机？”负责管理绞盘机的刘壮子站在远处招手呼唤。
	“马上起网了，你要干啥去？”孟三儿大声问。
	“我解个手，憋不住了。”
	“你早干啥啦？要干活你又来事儿了。”孟三儿给刘壮子发个具体指令：“这儿都是雄性，还用人替你
干啥？掏出来就尿呗。”
	“不行，我要解大手。这块儿可是上风头，解出来你们能受得了哇？”刘壮子及时指出其危害性。最近
鱼没少吃，肚子里的内容比较丰富，排泄出来给庄稼是营养，人可受不了，弄不好会造成窒息。
	恶臭。
	“骒马上阵屎尿多，少吃点何必这样？”孟三儿骂咧咧地走过去，向刘壮子吼道：“滚远点去，一次性
整干净了，别一会儿一趟。再事多，明天别来了。”
	孟三儿接替刘壮子的岗位，开始启动绞盘机向外拉网。张朝与其他人都站在冰窟窿前迎接鱼儿出水，突
然间他感觉到正匀速运行的拖网钢丝绳越走越慢，扭头向固定绞盘机的位置一看，发现孟三儿两腿朝
上成V字倒立在那儿，标准的庆祝“胜利”图形。
	比两个指头摆出的姿势醒目。
	“哎，你干……啊，不好！”
	张朝正要问孟三儿在练什么功夫，突然明白事情的严重性，大叫一声，撒腿就往绞盘机前跑。张朝跑到
带动绞盘的柴油机前，第一时间把已经变调的机器油门切断，随后扑向孟三儿，抱住他的同时跪在当
地，感觉自己的腿脚已经不听使唤了。
	其他人陆续奔过来，见孟三儿被他那条曾引为自豪的蓝色长围脖死死缠在绞盘上，满脸鲜血已无气息，
看样子再往里绞一扣，他那肥硕的脑袋就与身体分家另过了。
	“快点，谁带刀子了，赶紧把围脖挑断。”张朝尽量表现沉稳，可声调仍然带着颤抖。
	“哪来的刀子？有刀子也不行，那么厚的围脖一时半会儿割不断，快点往后倒绞盘把他松开吧。”吴迪
看出了门道儿，当机立断，指挥大家合力把绞盘倒回几扣，放出孟三儿。
	生死就在一线间。到鬼门关走一趟，孟三儿缓过气来睁开眼睛，表明他的身份证还有效。大家细细查看
一遍，发现孟三儿除了脸被绞盘上的钢丝绳划道口子外并无大碍。
	“你他妈的个王八蛋，不是你去屙屎，我能遭这难吗？”孟三儿不愧为一员猛将，当他确定自己没生命
之忧后，第一个动作是顺手抓把白雪捂在伤口上；第二个动作是跳起来，狠狠一脚将刚提着裤子跑回
来的刘壮子踹坐在地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2348 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第104章
	“这咋能怪我呢？我干好几天都没事，你就这么屁大点工夫，一抔屎还没屙完就出事。”刘壮子觉得自
己这一脚挨得很冤枉。“谁让你得瑟着围个围脖还不小心了，活屌该。”
	“你再说一句，我整死你。”孟三儿差点命丧黄泉，心里这股邪火非发出来不可。
	“得了，得了，没出大事算是万幸，以后可得小心点，这不是闹着玩的。”现场张朝年龄最大，只有他
才能拦住发飙的孟三儿。“打渔要紧，咱们还是抓紧时间干活儿。”
	打渔有效益，打人没效益。
	“还都看什么？没听着啊？干活去。”孟三儿抓起已经被绞得脏兮兮的毛围脖，胡乱抽打着身边的人。

	“你马上赶个冰爬犁直接到镇里去，把伤口处理好，再打一支破伤风针。”张朝主动担起领导责任，很
有经验地安排孟三儿去干他该干的事。“快去，这块儿有我们，你就放心吧。”
	“哪那么骄气，不用。”孟三儿摸摸脸，再看看手上。“没事，血都不出了。”热胀冷缩，毛细血管已
经被冻住了。
	“什么没事？别在这儿充好汉，你赶紧走。”张朝行使老大哥的权威，硬把孟三儿撵走了。
	事后，于大东采访孟三儿。
	“你小子经历了这场生死考验，缓过神儿来有什么感触？今后最想干点啥？”
	“娶媳妇。”孟三儿不提多吃多得，而是给了个出乎意外的答案，强调：“我得赶紧娶媳妇，要不哪天
真死了，连媳妇是啥滋味都没尝着，多亏呀。这事得抓紧办，再晚就来不及了。”
	“谁愿意嫁给你呀？”于大东替孟三儿犯愁。
	很现实。
	三不管儿的致富路越拓越宽；村民的生活观念越过越新；公司规模越扩越大；销售市场越卖越火；发展
前景越走越好；人们的期望值也越来越高。
	欲望是前进的内动力。
	“三不管生态农业有限公司”的规模逐渐扩大后，为使公司管理更加有序合理，经研究，决定将公司结
构进行调整，按照业务范围下设旅游、种植养殖、手工艺品分公司及燃料厂，选聘吴迪、孟三儿、刘
苗、于大东依次担任分公司经理。总公司设会计、销售部，经理自然是非吴梅、范小丫莫属。
	经过大刀阔斧的整合之后，公司的业务和职责界限更加清晰，分配机制也更趋于合理，干什么活儿拿什
么钱，鼓舞士气增强干劲，有效调动了劳动者的积极性。
	“我得赶紧娶媳妇。”孟三儿自从差点被绞掉脑袋，结婚的念头越来越强烈。结婚得先有对象，为满足
先决条件，孟三儿大张旗鼓的宣称：“谁愿跟我搞对象，赶紧报名。”
	孟三儿招兵买马式的择偶方式显得滑稽，实因他不谙此道，以前没往这方面用心，至此也不知认识的姑
娘里自己喜欢谁？没感觉。万般无奈才厚着脸皮放风，希望姑娘采取主动，或有好事者给推荐一个。

	情商有待提高。
	“孟老三，听说你想媳妇都想疯了，是真的吗？”孟三儿急于娶媳妇的消息象一阵风，很快从养殖场传
遍全村，不可避免地传到范小丫耳朵里，她立即打电话嘲笑。
	“男大当婚，女大当嫁。娶媳妇是人之常情，没啥不可以的呀。”孟三儿不以此为耻。“该娶媳妇就得
娶媳妇，该嫁人就得嫁人，我不信你想当老处女，这辈子不嫁人。”
	“想娶媳妇也不能急成猴啊，满世界张扬，联合国都快知道了。”范小丫步步紧逼。“我就纳闷儿，你
一点也不觉得害臊？妈呀，脸可真够大的，换个人得找地缝钻进去。”
	“我也挺纳闷儿，孟老三想娶媳妇与你啥关系？你大老远的打电话说三道四，莫不是想嫁给我？”孟三
儿嘴上调侃心里暗乐，你耍我，那咱就比比谁利害。“你从小就愿跟我作对，想必前世有缘哪。不是
冤家不聚头，咱俩还真挺合适。”
	“你欠打了你。”范小丫本想羞臊别人，不料搬起石头砸自己的脚，反被人家占了上风。“做梦去吧，
我凭啥嫁给你？想得倒挺美。你等我回去的，看怎么收拾你。”
	“做啥梦呢？就凭你是女的我是男的，年龄也相当，绝对符合结婚条件。”孟三儿越说越离谱，他想好
了，反正范小丫人远在天边，把她气炸肺也鞭长莫及。“怎么样？考虑考虑，考虑好了赶紧回来结婚
，要杀的喜猪我都养在圈里了，这些日子正加饲料催肥呢。”
	“结婚？你发昏吧你。”此时孟三儿如果与范小丫面对面，她敢咬死他。“该死的孟老三，你不用气我
，你给我好好等着，等我回去非收拾告饶你不解。”
	“那你就快点回来吧，我已经等不及了，洞房和花轿都预备好了，就缺你这个女主角了。”孟三儿不怕
口头威胁，贫嘴耍得十分恨人。
	“孟老三，你给我住嘴！”范小丫反受其辱，怒吼着关掉电话，气鼓鼓的骂：“这该死的东西，我非回
去收拾他。”
	“小丫姐，我看你跟孟三哥真挺般配，干脆跟他结婚得了。”钱妮儿在旁边听个真切明白，当即半真半
假的打趣儿范小丫，头一次表现出她调皮的一面。
	人会变。
	“哎呀！小死丫头，我都快气死了，你还跟着打哈哈，看我收拾你。”范小丫说到做到，拿钱妮儿替代
孟三儿。
	钱妮儿知道了多嘴的好处，可以成为替罪羊。
	经济生活渐入佳境，给年轻人带来的益处是感情色彩更加浓郁，小光棍们有了谈恋爱的本钱，原本的婚
姻“困难户”，随着经济生活逐渐好转也变得奇货可居了。
	奇货之特权不属于刘壮子。他目前的状况与孟三儿虽算不上同出一辙，倒也有相似之处，同样遭到了拒
绝，所不同的是他这个剃头挑子，一头热的强烈，一头冷得寒心。刘壮子一心想得到吴梅，目前为止
仍然是竹篮子打水。刻意接触无功而返，制造舆论弄巧成拙，请媒作伐白费口舌，弄得他不知如何是
好，如果谁有高招，他宁愿出钱购买。
	“用什么绝招制服她呢？”刘壮子冥思苦想仍然一筹莫展，尤其是吴梅担任了财务部经理后，他的梦想
更加渺茫，感觉将比癞蛤蟆想吃天鹅肉还无望。
	“你可真死心眼，这世上就她一个女人呀？她不干你不会找别人？”饱汉子不知饿汉子饥。有媳妇的拐
拉腿刘贵不理解没媳妇的儿子之苦衷，当场贩卖“感情替代论”，宣称随便找个异性即可成婚。“上
不去山，你不会下河？”
	拐拉腿刘贵的话也算人生哲理，可惜刘壮子没心情给予正确理解，他目前需要的不是哲理是现实。
	“你要不知道咋回事就闭嘴，别说话。”水仙花杜华懂儿子的心思，也曾出过比较积极的主意但没取得
成效，相比之下，拐拉腿刘贵的态度显得消极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2393 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第105章
	“你知道咋回事？”拐拉腿刘贵的语气明显带有火药味，他自打从城里灰溜溜地回来，就发现自己在这
个屋檐下的地位已经一落千丈，更有被孤立蔑视的感觉。
	“你要有好主意就出，没有就该干啥干啥去。”水仙花杜华的语气也不软。
	两口子关系的变化，是三不管村人际关系变化的缩影。
	“好主意有的是，我就是不愿出。”拐拉腿刘贵觉得这话有悖于做父亲的职责，于是又补充说：“你们
态度不好。”
	惹生气了，有主意也保留。
	“你除了耍奸使坏，还能有什么好主意？”水仙花杜华跟丈夫生活了半辈子，从来没见他的主意走过正
道。
	“使坏咋的？只要能成，使坏也是好主意。”拐拉腿刘贵的辩解带有辩证法的内涵，好与坏会相互转化
。
	“别扯那么远，你到底有啥好主意，说出来我听听。”刘壮子并不看重主意的性质，他需要实用性，只
要能达到目的，不在乎手段的卑劣与高尚。
	世上很多人用卑鄙的手段达到目的后，不但自我感觉是高尚的，连别人都恭维他是高尚的。
	成者王候败者寇。
	“啥好主意，说出来吓你一跳。”拐拉腿刘贵还在绕弯儿。“你不就是想娶那个丫头当媳妇嘛，那就跟
她秥糊上，象狗皮膏药一样粘住她。工夫不负有心人。你穷追不舍，让她没处躲没处藏，想找别人也
不好找，到头来她不嫁你嫁谁？哎，你们娘儿俩不是好眼睛瞅我干啥？”
	“瞅你干啥？你那溲主意是找挨揍呢。”水仙花杜华代表儿子给拐拉腿刘贵的所谓主意作个判定。“你
还以为自己多高明呢，其实狗屁不如。别的不说，人家吴梅她哥也在这儿上班，儿子要死缠他妹子，
他能袖手旁观不管不问？再者说，现在这种情况，使用下三滥子的招数，张昭他们那帮人能轻饶你？
还想在这村呆下去不啦？”水仙花杜华没告诉丈夫，以前她的主意比这个还损呢，要用出来进监狱都
够格儿。
	没敢用。
	“不信我的主意拉倒。”拐拉腿刘贵晃着脑袋瞅儿子。“反正我有媳妇了，你能不能娶上媳妇，自个儿
照量着办。”
	一家三口，三个脑袋绑一块儿，始终没想出合适的办法来对付具有自主权的吴梅。
	社会太自由，无形中增加了征服他人的难度。
	也没关系，办法总比困难多，用上心早晚会想出高招。
	生产颗粒燃料小锅炉的计划没能如愿以偿，主要原因是专利持有者认为：“三不管集团公司”名号响亮
实力不足，从技术到资金都不具备生产能力，短期内很难达到规模。
	“我们这专利是个成熟产品，不需要再进行生产性试验。”专利持有者回绝的很含蓄也很刺耳。“就算
你们有能力购进生产设备，我们也不能把专利卖给你们，因为你们缺少足够的生产能力，不要说技术
人员，你们连个熟练工人都没有，根本无法从事工业性生产。”
	“你说的对，我们除了决心，什么都没有。”范小丫的话似乎承认不足，也似乎带着气。被人瞧不起总
不是件舒服事。“那么能不能考虑让我们生产某个部件，现在强调生产的社会化，全部生产我们没能
力，做一样总该可以吧？”
	“这不是和我们谈的事。我们不能把专利分体出售。”专利持有者明确答复。“如果你们想生产某个部
件，要跟专利购买者谈。不过，可能性很小，因为这样的小锅炉，有一定加工能力的厂家即可独立承
制，不需要大规模的配套生产。”
	“那你们先把专利卖给我们行不行？我们独立生产有困难，可以通过分解来组织生产。”范小丫不死心
。张昭给的任务她从来都圆满完成，任何失败都会损害个人形象。
	“姑娘，你见过谁把孩子交给养不起的人去哺育？”专利持有者不愧是在大学里混的人，谈判能力超常
的强，说话几乎针针见血，咬人还不露牙齿。
	“你能告诉我，还有谁打算买你们的专利？”范小丫无奈，只能退而求其次。
	“这我可不好说，只要条件具备价格合理，我们都可以与他谈。”这么说话确实损，言外之意是说范小
丫不够格。
	“那我求你件事。”再谈下去已经没有意义，范小丫想留下个伏笔。“咱们能保持联系吗？”
	“你的意思是谁买这个专利让我告诉你？”理解正确。
	“对，如果你愿意帮这个忙。”范小丫也不强求。
	“这事有点难，有悖于商业道德。”专利持有者一副正人君子模样。
	没钱小鬼不推磨。
	“既然如此，我们只好再见了。”范小丫愤而告辞，心里恨恨地想：“你不用跟我摆臭架子，将来有一
天，我们自己发明个更适合农村用的锅炉给你看看。不信，走着瞧。”
	不可小看，农民的发明创造，世上不少见，连飞机都敢造。
	就是没飞起来。
	春风扬起沙尘，利剑般射向皑皑白雪覆盖的原野，转眼之间，又一个冬天消失在历史的尘埃中。季节在
变换，人也相应变换，男女老少脱去臃肿的冬装，顿时显得精神了许多。
	冬季过后，吴梅根据要求，就半年来的经营情况，很系统很专业地向公司股东们做个财务报告，对收入
状况及结构进行了客观分析，指出：今年冬季经营利润总计近150万，其中绝大部分来自于秸杆颗
粒燃料、冬季捕鱼和手工艺品加工。旅游和养殖也有进账，但额度极少。分析其原因，旅游的主要问
题在于冬季项目太过单一，很多好的设想因资金短缺而无法实施，除了冰雪爬犁之外再无新意，无法
吸引更多游客。养殖的主要问题在于规模小，洪灾过后购进的几十头猪和千八百只鸡刚要见效，又赶
上市场低迷，基本上收支倒挂，没赔大钱已经不错了。
	财务报告让人觉得新鲜，也让人有点坐不住，尤其是负责旅游的吴迪，虽说项目本身存在客观原因，照
样感觉脸上发烧。按理说，孟三儿也应有“高温”感觉，可他有冬季捕鱼的大笔收入撑面子，内心里
没吴迪那么难堪。
	“冬天养殖没挣着钱不算啥，你们等着，到夏天看我给你们露一手。”孟三儿不以为然。“这法子我都
想好长时间了，过几天就动手，让你们看看新的养殖方法，保准挣钱。”
	听完冬季财务报告之后，公司领导层开会研究春、夏、秋三季的经营目标。孟三儿抢先发表自己职责范
围内的设想，说得藏头露尾云里雾里，现场没人听明白他具体想干什么？很费思量。
	“你到底打什么鬼主意？有啥能耐说出来，才知道你那一手能不能露。”范小丫自回来就忙着汇报工作
和开会，有笔账一直在心里憋着没机会跟孟三儿算，现在听他说话着三不着四，立刻见缝插针地进行
攻击。“你说有好主意又憋在肚里，等放出来还不定是啥屁呢，香臭谁知道？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2426 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第106章
	“张昭，你听她骂人，严重违反《文明公约》。”孟三儿玩个太极推手，轻松地把范小丫推给文明倡导
者，让他去治理。“挺大个丫头，当着这么多文明人的面说粗话，啥香屁臭屁的？我看不好。”
	“哎呀！你的嘴啥时候学得这么好使？”士隔三日当刮目相看。范小丫初次发现，孟三儿的贫嘴基本上
达到了极致。“看我把你的嘴撕烂了当饲料，省点猪食还等于创造了效益。”
	“你们俩真是一对冤家，从小到大见面就打架，一时不打都难受。”嘻笑之间，张昭突然想起孟三儿急
于结婚的宣言，不觉生出打趣之意，但考虑到自己与范小丫的关系没有明言，便隐晦地说：“俗话说
‘不打不成交’，我看你们俩这仗得打一辈子了。”
	“我也同意这个看法，干脆拿红线绑一块儿，省得孟老三黑天白日想娶媳妇，猴急还找不着合适对象。
”于大东不失时机，把张昭的话进行细化，以至于正打算攻击孟三儿的范小丫转而将矛头对准他。“
哎哎，干什么？我还打算当月老呢，不请喝酒也就罢了，咋能粗暴地使用武力？”
	“你们都不是好人。”范小丫感觉大家串通一气，想必是孟三儿事先跟他们说过啥。“你等着，有工夫
我再收拾你。”说话间，眼睛恶狠狠地剜了孟三儿一下。
	“该我啥事儿？他们俩在那合伙儿挤兑你，咋把账算我头上了？”孟三儿一脸无辜状。
	“我看这事具有百分之百的可行性，趁小丫回来的机会，咱干脆就手把喜事办了得了，不但可以增加一
份喜庆，还能让部分人安心工作。”吴梅也投入战斗。
	结婚具有福利性。
	范小丫完全成了少数派，她发现自己被当成外来户欺负，再研究下去，恐怕连看热闹的刘苗和那个吴迪
都得张嘴赞成。“你们这帮该死的，合伙欺负人，气死我了。”
	“何苦呢，婚姻自由，不干拉倒呗，生那么大气干啥？”于大东是挨打没够。
	气氛热烈，其乐融融。
	“庆廷，你接着说。”玩闹告一段落，张昭拨乱反正。
	“我说啥？”孟三儿意犹未尽，还想顺着这个话题往前拱，打算一直拱到范小丫怀里为止。
	“把你那工作设想说详细点，你到底想干啥？”张昭明白孟三儿的心思，但没顺他的意。
	“刚才我想说啥了呢？噢，去年防洪时，咱不是买了很多纱网吗？拆下来也没啥用处了，我想把村西的
树林子一块一块地用纱网围起来，把鸡都放那里养。一到夏天，树林的草地上蚂蚱虫子有的是，那可
是天然鸡饲料，鸡要吃了下蛋肯定有营养。另外在泡子边也圈些地方养蛋鸭，不用饲料喂，水虫子就
够它们吃的了。”孟三儿觑范小丫一眼，接着说：“咱先琢磨着给鸡蛋、鸭蛋起个好听的名字，到时
让小丫拿城里去卖，准保能卖个好价钱。”
	“这家什，还没娶到手呢，就套上近乎了，还小丫、小丫地叫，你干脆叫丫儿得了。”于大东冲孟三儿
那个眼神和称呼做文章。
	“你别捣乱噢。”范小丫不满于大东的行为，严正警告：“再拿我说事儿可不饶你。”
	“这个设想很好，符合生产绿色食品的思路。庆廷，你行啊。”张昭发现粗头壮脑的孟三儿做事还真动
脑子，禁不住表扬一句。“你说给鸡蛋、鸭蛋起个啥名好？”
	“这可难为人了，不瞒你们说，这养殖办法都琢磨大半年了，我也没给产品起出个好名字来。”孟三儿
如实相告。
	“笨蛋。”范小丫骂孟三儿。
	“对，咱就叫‘三不管儿笨鸡蛋’，把复杂的东西简单化常常最有效。”张昭从范小丫骂人的话中受到
启发，一锤子定音。
	“那鸭蛋怎么叫？”孟三儿有疑问。
	“也叫笨鸭蛋呗。”范小丫接茬答复。
	“鸭蛋也笨吗？”孟三儿还往下问。
	“哈哈……”于大东一串笑声让大家楞了片刻，随后反应过来，一致注目范小丫笑起来。
	“该死的你。”范小丫也明白了，扑过去打孟三儿。
	“哎哎，话赶话赶巧了，我不是有意的。”孟三儿辩解。
	“在包装上统称‘三不管儿绿色蛋品’行不？另外用鸡蛋、鸭蛋的字样区别开。”范小丫在孟三儿向上
解完气，刘苗说出自己的想法，不失为一个好意见。
	“有一定可行性。”张昭首先赞成。“暂时先这么定下，如果谁还有更好的建议，正式使用时咱再最后
确定。善于销售渠道，我看有两个，一个是来村里的游客，让他们亲眼见证养鸡、养鸭的过程，必然
乐意买。另外设计个象样的包装箱，把养鸡场所拍个照片印在上边，由小丫在城里向较大的超市营销
。真金不怕火炼，到时咱打开鸡蛋让消费者看颜色，不信他不买。”
	“我还有个想法，不知该不该说。”第一个设想被肯定，无形中鼓舞了孟三儿的自信心。
	“你有屁就一次放完，别零揪，吞吞吐吐地真烦人。”范小丫长久不回村，今天非做孟三儿的死对头。

	“我想把养猪场也搞成开放式的。咱村以前各家养猪都拢一块赶到甸子上放，那猪肉就比圈养的猪肉好
吃多了。”孟三儿的想法不是凭空而来，很有客观依据。
	“锻炼好了，一刀杀不死，跑得就更远了。”于大东联想起孟三儿家早先杀猪的事。
	“别扯淡行不行？人家说正事你老拉横车，吃错药了。”孟三儿失去了玩笑的兴趣儿，这个设想关系到
他所负责的分公司发展前景，不能当儿戏，要严肃对待。
	“我看可以试试。”张昭表示支持。
	谋划前景让一群年轻人忘记了时间，不觉已是掌灯时分。
	忙人时间不够用，闲人时间用不完。
	黑暗中前进时，一丝曙光会标明方向，不论路有多么艰险曲折，努力向前，必将到达理想的终点。
	张昭和他的伙伴们经过认真细致的研讨，孟三儿与范小丫的恋爱关系没确定，公司新的经营目标却得以
确定，大家进一步看到了美好的发展前景，更鼓足了干劲儿。
	会上，设定发展目标，制定详细措施，同时也充分关注民生，特别考虑到生活设施的基础建设。
	“咱们应该集中建个沼气池。”于大东的建议来自于电视里的农村科技节目，很有实用价值，不说它产
生的经济、能源、生态等效益，便是解决全村人烧火不用柴，为秸杆颗粒燃料保留原料也是件好事。

	网络资料显示：沼气池能化解养殖场产生的大量排泄物，可有效解决环境污染问题，沼气残渣还是上等
的有机肥料，种植绿色蔬菜不可缺少。沼气池的建造技术不高，只需买来沙石水泥等必备材料，请个
懂行的人指点，再找两个瓦工即可。
	于大东的建议当即通过。选址也没分歧，为便于原料充填，一致同意在养殖场跟前就近建造，然后用塑
料管把产生的气体引进村里，分散到各家各户。这样便于日常管理，保障安全卫生，还不影响将来村
民的住宅规划建设。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2384 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第107章
	“二哥，哈尔滨有个机械厂生产一种机器，可以把秸杆制成墙砖，据说这种砖结实、保温、防火还防鼠
盗，是很好的建筑材料，发展前景十分广阔。”讨论生活设施建设，范小丫提出想法：“按规划，将
来村里要统一建新式住宅，现在买台砖机，先制些砖预备着。”
	“真象你说的那么好，仅考虑自已备用未免太目光短浅了，完全可以把它商业化。”张昭的思路再次被
拓宽。“这两年，农村进入了发展的快车道，农民生活好了，建房的挺多。我注意观察过，发现绝大
部分农民盖房时都用红砖，成本高还破坏土地，国家已明确要逐步取消。如果咱能生产出你说的这种
砖来，无疑又是个生财之路啊。”
	“那设备都需要什么样的秸杆？”于大东问得明确。
	“好象什么秸杆都行。”范小丫答得含糊。
	“你这丫蛋子，咋越来越马虎？还不如孟老三细致。好象不行，你得整清这玩艺吃什么‘粮’，不然整
回来没食儿喂它就废了。”于大东不满意范小丫的回答。
	“我只是听说，还没顾得细问呢。”范小丫深有愧疚之感，她做事虽然风风火火，却少有粗心大意的失
误。
	“你回城后，马上想办法搞一份详细的设备资料来。最好是苞米杆能做原料，或者说，生产厂家能让机
器适用于苞米杆做原料。”不仅张昭明白，大家都明白，本地是苞米主产区，如果苞米的秸杆能制砖
，将不必担心原料来源不足。
	又一条致富路在等待开发。
	孟三儿领人开始往鱼塘注水，蛰伏了一冬天的饼子脸朱子友，会同那几个养鱼户再次出现，讲理不通便
用惯常的撒泼手段，来阻止使用曾经属于他们的鱼塘，以讨回所有权。
	此前，饼子脸朱子友们曾为鱼塘被霸占闹上法庭，可在正式审理过程中，拿不出任何证据来证明，哪个
鱼塘属他们所有。而孟三儿则有理有据，理直气壮地拿出影像资料当庭播放，证明鱼塘是在一片荒凉
的土地上开掘的。不仅如此，孟三儿还出示了以公司名义办理的《土地使用证》，说明那些鱼塘都是
“明媒正娶”。
	合法。
	孟三儿官司打赢了。
	饼子脸朱子友们当然不服，可法律要的证据一样都拿不出，反复申诉也无法改变判决，于是，忍过冬天
又卷土重来。
	“你最好别胡闹。”孟三儿自从被公司授权，陪同律师堂而皇之地参与过一次官司，学会了运用法律武
器来维护权益。“这些鱼塘都是公司财产，法律早承认了。现在要进行正常生产，你们强行阻止等于
破坏，破坏生产的罪名可不妙。”
	“别当我们是三岁孩子，少拿大话来吓唬人。今天就不让你用这些鱼塘，咋的吧？”饼子脸朱子友这口
气窝一冬天，要不是天凉发酵慢，肚子都得胀破了，忍无可忍地暴发出来，无论如何也不能再咽回去
，他领着几个吃了亏的人，齐刷刷站在鱼塘的泥水里叫号：“有种你把我们哥几个淹死在这儿。”
	“对不起，我们不养带爪的鱼。”孟三儿近来显得出息不少，换往日没废话，早动手清理了。“你们几
个最好自动出来，不然真淹死也是自杀，我可一点责任都不负。”
	向鱼塘内注水的几台大水泵，似乎在帮孟三儿起哄，张开大口哗哗地起劲往池塘里吐清水，证明要淹死
饼子脸朱子友们，不是凭空说笑，只是时间问题。
	“好啊，你淹哪，我们等着。”饼子脸朱子友们为维护个人利益舍生忘死，根本不怕孟三儿的威胁。“
反正没有鱼塘，我们也没活路了，干脆连人赔给你。”
	誓与鱼塘共存亡。
	人被逼上绝路，惟有拚命一条道。
	“行，不怕死你们就在里边站着。”孟三儿坏笑着看看几个人，转身倒背手走了。
	“这不行啊，真淹死他们咋整？”刘壮子目睹眼前的场景，担心出人命，紧跟在孟三儿身后进行提醒，
让他冷静处置，免得承担杀人罪责。“要不把水泵停下，要不赶紧叫张昭来处理。”刘壮子也有一肚
子坏点子，但他时而胆大，时而胆小，这会儿怕死人。
	“那就正中下怀了。他们准是没找着张昭，想用这办法逼他出面呢。”孟三儿诡秘地附在刘壮子耳朵上
说：“你放心，他们根本不是来找死的。就算真找死，一半会儿也死不了，这个大鱼塘，别说灌满了
，灌到他们腰那儿，也得10多个小时之后，让他们在里边站着吧，我不信他们能挺多长时间。哎对
了，你带几个人看着点，别让他们破坏水泵。”
	孟三儿的防范多余了。饼子脸朱子友们的法律意识也有所增强，他们知道破坏水泵会得不偿失，宁愿以
死相逼，也不授人以柄。可惜，拿命来威胁的办法对孟三儿不起作用，他根本不管别人死活。初春的
水仍然冰凉刺骨，别说等灌到齐腰深，还没到小腿肚子，饼子脸朱子友与他的同盟军就受不了了。
	孟三儿并非被动的放弃不管，他给吴梅打电话，让她拿摄像机到现场来，当场把饼子脸朱子友们的表演
全部摄录清楚，留作日后的证据。
	“你他妈纯是个无赖。”饼子脸朱子友发现摄像机镜头对准自己，知道上次打官司失败，多半是吃了这
个东西的亏，愤怒着边骂边率先爬出鱼塘，直奔吴梅去抢夺摄像机。
	也该出来了，饼子脸朱子友的两条腿已被冷水浸得麻木不听使唤，再不借机出来，恐怕日后不截肢，也
得作下腰腿疼的病。真到那一步，还不知“农村医保”会不会以自作自受的理由拒绝报销医疗费呢？

	借坡下驴。
	“慢着。我得提醒你，损坏东西可要照价赔偿。”孟三儿伸手拦住腿脚已不灵便的饼子脸朱子友，阴阳
怪气地说：“别说我事先没告诉你价钱，这个机器一万多块，你要想把它弄坏了可以，先把钱给我放
这儿。”
	饼子脸朱子友恨不得咬死孟三儿，却不敢付诸于行动。自知不是对手还硬拿鸡蛋碰石头，不是傻到份儿
，一定是被逼疯了。
	人要没疯，该有点理性，狭路相逢并非真的勇者就能胜。
	最后的胜利属于智者。
	“我看你还是回水里站着吧，出来解决不了问题，弄坏东西还得赔偿。”孟三儿不怀好意，阴阳怪气地
挤兑饼子脸朱子友。
	“跟你没话说。我找你们管事儿的理论。”
	“找谁也没用，连法院都判我赢了，你就是找玉皇大帝也翻不了案。”孟三儿有胜利者的心态，美滋滋
儿的。“现在是法制社会，任何人都得依法办事。这叫‘法律面前人人平等’。你输了我赢了，这就
是平等。”孟三儿不管用词当不当，只按自己的理解说话。
	“少他妈跟我说法律。”饼子脸朱子友们就是败在法律面前，所以不喜欢。
	“这就走啊，不吃完饭再走？”
	孟三儿这小子，越学越坏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2403 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第108章
	村民刘拉闸的媳妇，去年夏天，为逃避“计划生育”而“失踪”，至今差不多一年，最近才随着春风的
来临回到村里。当然不是一个人，通过一分为二的剥离过程，又多出个小丫头。
	得到确切消息，干勾鱼于得泉的气不打一处来，怒冲冲直奔刘拉闸家去算这笔陈年老账，看架势，如果
没有技术难题，他敢把多余的孩子从原道给塞回去。
	“你媳妇哪儿去了，赶紧叫她跟我走。瞪什么眼睛？做人流去。”干勾鱼于得泉说这话不是现在。
	去年夏天。
	“你来晚了，她早走了。”刘拉闸答得平静。
	“走了？跟谁走啦？”
	“这我不知道，一眼没照到，谁知她跟哪个卖切糕的跑了？你要想知道就问她去。”刘拉闸没钱有张好
嘴，跟他谈判首先需要有好肚量，不然能让被气死。
	“你他妈是找不自在。快点告诉我，她跑哪儿去了，是不回娘家藏起来了？”干勾鱼于得泉当村长的基
本素质，就是善于化气愤为权威。“你少给我耍赖皮狗，识相的麻溜去医院把‘苗’拔了，咱啥说没
有，不然我扒了你家房子。信不信？我真扒你家房子。”
	“有能耐你就扒呗。正好我这两间小破房也要塌了，扒完了你再给我盖两间新的，省得一下雨哗哗漏，
锅碗瓢盆全用上还接不过来。”刘拉闸根本不怕威胁，因为古人早教导过他“塞翁失马，焉知非福”
。说不定一不留神，坏事就变成好事。
	“你想的美，还给你盖新房？连狗窝都不给你盖。”干勾鱼于得泉狠狠的说，那意思刘拉闸媳妇若不做
人流，就让他们一家人流落街头。
	“那我就领着老婆、孩子上你家住去。”刘拉闸得意非常，似乎正求之不得，早等这个结果呢。“你家
房子比我这强多了，住那个屋檐下不怕漏雨，还有现成饭吃。”
	“你他妈简直气死我也。”
	光脚不怕穿鞋的。从此，不管干勾鱼于得泉怎么抠刘拉闸，始终没审出他媳妇的下落。今天刘拉闸媳妇
自己回来了，干勾鱼于得泉决计不轻饶这两口子，非整得他们跪下叫祖宗不可。
	“哎呀，村长来了。”刘拉闸正抱着刚出生不久的婴儿在地下晃呢，见干勾鱼于得泉气冲冲地闯进来，
嘻皮笑脸地把手里的孩子举到他面前。“快叫爷爷。”
	“去你妈的，我叫你爷爷。”干勾鱼于得泉怒吼一声，吓得那个小婴孩儿哇哇大哭，其音量音色都不比
他逊色，甚至还要更高一筹，起码高音部分他无可比拟。
	“你吼啥呀？看把我孩子吓坏了，好赖不济她也是条人命，要有个好歹的我可跟你没完噢。”刘拉闸明
知道村长的气从何来，借机占据主动，当场把孩子塞进干勾鱼于得泉怀里，说：“你抱回去哄好了，
保证她没啥后遗症再给我送回来。”
	干勾鱼于得泉被打了个措手不及，两手托着襁褓中那个软塌塌的稚嫩小身体，怔怔的不知如何是好，完
全变成一条干枯的死鱼了。哭啼中的婴儿一扭动，吓得干勾鱼于得泉本能的搂紧在怀里，怕万一有个
闪失造成伤害，他的嘴再好使也难说清。
	“哎，拉闸呢？”等干勾鱼于得泉稳住心神抬头找人，刘拉闸早已不知去向。“他跑哪儿去啦？”
	没人指出刘拉闸的去向。
	刘拉闸媳妇走过来，默默地从干勾鱼于得泉手里接过哭声嘹亮的婴儿，顺势坐在炕沿上，头不抬起，目
不斜视，毫无顾忌地撩起衣襟，把黑黢黢的**塞进那张小嘴里，很快堵住了尖利的哭声，确保村长
那嗡嗡响的脑袋清静下来。
	不是干勾鱼于得泉不深入群众，只是他很少到这个家里来。这会儿借机细看刘拉闸媳妇，才发现这个年
轻女人实在有碍观瞻，那脸不知多少年没洗了，根本无法看出原来的模样，头发也不知多少年没梳了
，比村外那些柴草垛还乱。衣服更没法提，甭说牌子，连颜色都说不准，赤橙黄绿青蓝紫7种主色调
，她那衣服上基本都有，如果让城里追求奇装异服的人拿到手，完全可以用绝无仅有的言词来炫耀。
	干勾鱼于得泉不敢靠近这个年不过三旬的小媳妇，离她1米开外，闻到的味道恐怕不止7种，夜晚出门
绝对具有安全保护效应，防不住疯狗也能防住流氓。再看屋地上，一溜儿站着3个鼻涕拉瞎的小姑娘
，台阶似的一个比一个高点，除了比她妈年轻，几乎看不出其它差别。
	“唉！”干勾鱼于得泉顿足长叹。“种庄稼能有这收成，日子也不至于过成这样。”无奈呀无奈！现实
状况摆在面前，神仙也没办法。扒房子？不行。掐死两口儿？更不行。就连“计划生育”常用的罚款
办法都行不通，家徒四壁，刘拉闸两口子都找不出钱来，干勾鱼于得泉更是干瞪眼儿，总不能把那半
口袋粮食给罚了去。
	走吧。
	干勾鱼于得泉失去了作战对象，只得偃旗息鼓，独自悄悄地撤出刘拉闸那两间小土房。临走还挺讲究，
没忘把那扇快散架子的门给关上，以防有狗进来咬着孩子。
	破门也有防御功能。
	人耍聪明是要战胜别人，装糊涂不但要战胜别人，更需要战胜自己，所以郑板桥才说：聪明难，糊涂更
难。干勾鱼于得泉往回走时，就不断劝自己：装糊涂吧，就当没这回事。
	干勾鱼于得泉明知道自己装糊涂不解决问题，上边那些专吃这碗饭的人秉公办事不装糊涂，谁破坏“基
本国策”拾掇谁，且连村长一起追究。“等着吧，愿意咋整就咋整。”于村长决定舍生取义，为自己
的子民承担任何不良后果。
	饼子脸朱子友和几个同病相连的难兄难弟终于找到张昭，试图通过申诉维护个人权益。张昭的态度没孟
三儿那么强硬，但也不放弃原则，坚定地维持法律的判决结果。
	“你们还讲理不讲理？明明是我们的鱼塘，硬给霸占了，就一点说法都没有？”饼子脸朱子友调门挺高
，可底气明显不足，言语中透出退一步的意思。
	“我再重申一遍，你们在那儿养过鱼不假，可水灾过后，你们那些鱼塘已经被夷为平地，重新挖出来的
鱼塘，不论怎么说都不属于你们的财产。”张昭听出了饼子脸朱子友话里的意思，但没有顺着他的话
往下探讨，起码此时还不能给他讨价还价的机会。“即使我们新挖的鱼塘，是在你们鱼塘的旧址上，
那我们也付出了相应的代价。这一点法律已经明确认定，不可能随意更改。”
	“你们那事干的就不地道，凭啥占我们地盘？”
	“占你们地盘的话不准确。”张昭用平淡的语气回答。“那块儿属于公用土地，并不是你们的私人财产
。”
	“哼，说得好听，趁人不备在我们鱼塘上重新挖，省老鼻子力气了，这谁不知道？”饼子脸朱子友抓住
理，尽管没有准确使用“乘人之危”一词，照样得到同伴儿七嘴八舌的附和。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2337 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第109章
	“你这话说对了，我们是重新挖的鱼塘，挖掘过程有录像为证，动用了大量的人力物力，仅推土机就雇
用了两台。重新挖的鱼塘，所有权自然不属于你们。对此，我们出示了物证、人证，法庭也予以采信
了。”张昭不慌不忙，抓住饼子脸朱子友的“重新”二字做文章。当初在法庭上，为证明鱼塘是新挖
的，出示过录像证据，也请推土机手做了证人。
	抽完稀泥后，为增加鱼塘深度，又用推土机深掘一遍，整个过程与本村鱼塘清淤相一致。
	“那我们的事咋办？”饼子脸朱子友知道辩论无法取胜，干脆短兵相接，逼迫张昭做出让步。
	“如果你说过去的事，法院早有定论，用不着我告诉你咋办；如果你说以后的事，我还不知道以后我们
之间会发生什么事，不可能预先准备解决办法。”张昭不会轻易中招。
	“我们的鱼塘你们就白占了，一点补偿不给？”
	意图越来越明显。
	“这问题是老生常谈，法院早有裁决，如果让我再说一遍，我只能重复地告诉你们：我们没有侵占任何
人的利益，谈不上什么补偿。我们占的是荒废的土地，而且使用权经过国土资源部门批准了，《土地
使用证》说明是合法利用。”张昭不卑不亢，回答得理直气壮。
	饼子脸朱子友们理屈词穷。当时在法庭上播放录像，镜头里确实荒烟蔓草满目疮痍，根本没有一点鱼塘
的模样儿，这是法官判决的主要依据之一。法庭上没打赢的官司，现在找后账也难占便宜，要不回鱼
塘，想赖俩钱儿的希望不是渺茫，而是绝对不可能。
	“遭那么大的损失，现在鱼塘又没了，我们可怎么活呀？”饼子脸朱子友一放悲声，立刻触动了几个倒
霉者的神经，场面顿时噪音四起，其嘹亮程度堪比维也纳的金色大厅。
	此情此景，既悲怆又热闹，让具有浪漫情怀的人遇上，定会想起辛弃疾《西江月》里那句“稻花香里说
丰年，听取蛙声一片”的神来之笔，深入研究，或许还会猜测，他老先生是受了类似眼前场景的启发
才写出绝句，不然咋那么形象呢？
	是否真的？没准儿就是真的。
	孟三儿遇到这种场面，肯定会说“少来这套鬼把戏，你们咋活是你们的事，别问我。”张昭则不同，他
的同情心不允许见死不救，另外，他的目标是让更多人过上富裕生活，既然有缘相识，理应拉他们一
把而非坐视不管。
	“你们别哭了。”张昭被哭得心酸，心肠也随之软下来。“我提个建议，你们看行不行？过去呢，你们
也都是养鱼能手，如果愿意到养殖场来继续养鱼，可以发挥你们的特长。待遇不用担心，咱同劳同酬
。”
	“那我们能入股吗？”
	得寸必进尺。
	“入股的事咱以后再研究。”过了这个村没这个店，有条件时端着架子，现在两爪空空已经失去了入股
的资本，就算从家里拿钱来入，张昭也不能马上答应。“吸收你们入股，要经过董事会同意。当然，
是否会接纳你们，还要看今后的发展。”
	“我倒想在这干。”饼子脸朱子友首先表明自己的意愿。“可是，你们那个孟老三能容我们吗？他还不
给小鞋穿呀？”担心不是多余，以往的磨擦不能不让人心存疑虑。
	“就是呀，那小子贼坏，我都恨他一辈子。”有人附和饼子脸朱子友的观点。
	孟三儿听到这话会自豪：狠点整人，能留下深刻印象。
	刻骨才铭心啊！
	“哎，不要这么说。孟庆廷是个直性子人，你们如果愿意留在公司，就干好自己该干的事，他怎么会随
便给小鞋穿？”张昭转换个口气，意味深长地说：“你们不要过于敏感，以后在一起工作、生活，就
是一家人了，一家人不说两家话。”
	张昭这番话虽很平淡却有嚼头，其中既有安慰也有告诫，当目标一致时，唯有捐弃前嫌齐心协力才是正
道，勾心斗角无事生非为人所不齿，也必将受到惩罚。
	“这么说，我们就留下跟你干。”饼子脸朱子友和他的同伴们目前一无所有，想易地东山再起很困难，
只这一条道还有希望，而这希望具有比单干强大的风险承担能力。
	“好哇，愿意加盟我们举双手欢迎，希望今后大家能愉快合作，把公司办得红红火火，共同过好日子。
”张昭简短致词，收留了这几个有养鱼经验的人。
	人才总会找到饭吃。
	三不管儿自身相比发生了翻天覆地的变化，不仅让水弈卓然承认张昭的路走对了，更让她从中看出对自
己爱情的威胁。不管哪个名人说“距离产生美”，目前看都已经被现实颠覆成“近水楼台先得月”了
。
	亲戚不常走动会疏远亲情，恋人不在身边会淡漠感觉。
	距离会产生分裂。
	水弈卓然听说，有国家法律规定：夫妻分别连续超过6个月可视为自动离婚。此话真实与否不得而知，
中国没这法律，但不排除恋人分别太久会被他人乘虚而入的可能性。夫妻同床还经常有第三者插足呢
，何况长期不见面？
	男人若是废品，安全系数相对高些，否则必然有人惦记。
	先前，吴梅认为张昭利用刘壮子耍笑她，出于报复之心，曾用电脑合成一张照片，一群美女面容构成泥
潭，张昭正身陷其中难以自拔。她通过网络把照片传给水弈卓然，意在制造紧张空气。事后，虽有范
小丫出面调解，说明此举只为开个玩笑，水弈卓然仍感到风声鹤唳，甚至怀疑此举有火力侦察的意图
。
	山雨欲来风满楼啊！
	基于种种现象分析，提醒水弈卓然：捍卫爱情，不可掉以轻心。认识是行动的前提，在没有任何征兆的
情况下，一贯特立独行的水弈卓然毅然做出个石破天惊的决定：辞职，到农村追随张昭。
	放弃一份舒适的工作，不计任何后果到农村安家落户，连水弈卓然自己都说不清是疯癫，还是对爱情的
忠贞不渝，反正就这么干了。为减少阻力，决定之前，水弈卓然没与任何人商量，张昭不知道，她的
父母也不知道，直到她带着衣物离开时，其父母还以为她只为短暂约会。
	人到了具有完全民事行为能力时，也就有了自作主张的权利。
	恋爱会成为疯子。
	“你擅自决定的，父母都不知道？天哪！这不是找麻烦吗？”张昭得知水弈卓然的真实来意，顿时惊得
目瞪口呆。显然，经过正常推理，水家老两口自然会把“蛊惑”这个词用在张昭头上，尽管他事先同
样一无所知。
	“天塌下来我顶着，与你无关，不必紧张。”为了爱情，水弈卓然要破釜沉舟背水一战。“告诉你，我
走到这一步，除了你已经一无所有，你要变心，我就死给你看。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2479 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第110章
	水弈卓然此言不虚，行动已经证明了她的决心。
	刘苗的心会凉半截儿。
	不论是付诸于行动前，还是行动之后，水弈卓然都没有顾及别人的感受，她只需心安理得在犟驴张海庆
家安营扎寨，抢先成为家庭中的一员。这步棋很重要，是不是萝卜，先把坑占上。
	“你不能任意胡为，辞职是件大事，必须跟家里说清楚，要征得你父母的同意，不然我不能留你。”张
昭发现，此前自己只了解了水弈卓然温柔美丽的外表，并不了解她的内心，无论如何想不到，她会为
个“爱”字把好好的工作扔了。
	“我任意胡为也要怪你。不是你非回农村，我能干出这傻事吗？”水弈卓然把张昭当罪魁祸首。“这都
是跟你学的，追究责任，你至少要承担百分之九十九。”
	“这都是你惹的祸。”犟驴张海庆获知原委，与水弈卓然持相同的观点。“这回好，过两天她爹妈找上
门来，我看你咋交账？”这话不含幸灾乐祸之意。
	“明天我送你回家。”张昭感到事态很严重，如今农民进城打工已成潮流，可城里人到农村定居毕竟凤
毛麟角，更何况水弈卓然这种独生品牌的娇小姐呢。一时冲动，行为跟着感觉走，过了劲会哭天抹泪
后悔不迭。
	回头路难走。
	“我不回去。”态度异常坚决。
	“别任性，听着没？”
	“不！”水弈卓然那双水灵灵的大眼睛顿时溢满泪水，她为张昭不支持感到非常委屈。
	“你成熟点行不行？净添乱。”急切中，张昭显得很烦，完全是不友好的口吻。
	“你……我。”水弈卓然一脸绝望，不知用什么言词表达自己的感受，憋到极致，双手捂脸失声痛哭。

	水弈卓然可怜又压抑的哭声穿透力极强，如一支利剑直刺犟驴张海庆的心肺，再次勾起那份希望破灭后
残存在心中的不满，他二话不说，把所有愤怒都集中在手上，抡起胳膊冷不防横砍在张昭的脖梗上。
这一武打动作，本村人命名为“脖儿拐”，也有人称其为“大脖溜儿”，两个称呼只是不同门派的区
别，基本动作的表现形式则完全一致。
	“脖儿拐”的作用力比耳光要强大得多。犟驴张海庆运用此功，当场把张昭打倒在地，随后抬脚踢上去
，毫无选择地直取他全身各个部位。从一连串动作可以看出，犟驴张海庆动武绝非走形式给别人看，
而是大有置儿子于死地的趋势。
	谁说年纪大的人没用？关键要看用不用。
	世上只存在不会用人，不存在无用之人。
	“妈呀，别打了！快点住手。”正委屈啼哭的水弈卓然，惊恐得连眼泪都没顾得擦就扑上去护住张昭，
以挨了两脚的代价，有效阻止了犟驴张海庆的击打。
	“你个老东西，又发疯，赶紧给我出去。”张昭妈被突发事件吓楞了，等明白过来，急风暴雨已经骤然
停止，只见准儿媳坐在地上死命护住儿子，两人相视无语一脸痛苦表情。张昭妈明白，此时老头子已
成为不受欢迎的人，该把他驱逐出境。
	得承认，年老者没年轻人反应快，要等张昭妈出手保护，张昭不死也得重伤。
	“踢坏了没有？让我看看。”张昭知道水弈卓然替自己挨了两脚，关切地询问。
	“没事。”
	“来，我看看。”
	“哎呀，没事，不用。”水弈卓然拒绝检查，一扭身子才感觉到疼痛，哎哟着倒抽了一口凉气。
	犟驴张海庆硬犟着不想撤退，听完地上二人的对话，再看水弈卓然那痛苦的表情，发现自己无意中比儿
子惹的祸还大，如果哪脚踢中要害，伤人的后果可不轻。见风使舵，犟驴张海庆利用老伴儿的话急忙
开溜，留下那娘儿仨处理善后。
	“你看看，你看看，这个该死的老东西，他可恨死个人。”张昭妈强行掀开水弈卓然的衣服，察看肩部
和腰部的两处伤，发现一块青一块紫的都淤血了。
	“这咋办？用止痛膏贴一下吧？”心疼的张昭深感愧疚，一时不知如何处置才好。
	“不用，没事呀。”水弈卓然知道，要跟张昭在农村生活，必须学会坚强，学会克服一切艰难困苦，包
括挨打。眼下这两脚，权当是对自己的考验，能挺住说明初试基本合格。
	“这个老东西，他咋不死了。”张昭妈不知该如何替老头子表达歉意，只好左一个老东西右一个老东西
的谴责。
	没这么干的，儿媳妇还没正式注册，没过门儿就给踢得“青一块紫一块”的成何体统？再多踢一脚，还
不知找啥颜色来形容呢。
	“大娘，真的没事儿，你别担心了。”水弈卓然的善解人意，更让人心疼。
	“你说你这事可咋办呢？”静下心，面对水弈卓然，张昭难住了，不知如何化解她这轻率带来的严重后
遗症。不计后果的行为，水弈卓然的父母肯定不会接受。“卓然，别耍小孩脾气，听我说，明天咱俩
回去一趟，把这事跟老人说清楚，就算你痴心不改，也不能干不声不响销声匿迹的事呀。”
	“我不回去，要去你自己去。”水弈卓然一半是撒娇，一半是不敢面对现实。犟驴张海庆愤恨的两脚，
让她那原本发热的头脑清醒不少，由此推论，她的父母获知后，反应即使没这么强烈，不动手也得动
气。
	“不要任性。我理解你的心情，也感激你对我的这份情谊，但这事必须积极面对。”张昭好言相劝，就
算水弈卓然不能改变主意，也要把准岳父岳母安慰好，不然于情于理都说不通。
	“要是我爸妈反对咋办？”
	“那你就回去上班呗。”
	“不！”水弈卓然的态度十分果决。“我怕自己后悔，来这之前早把后路堵死了，正式辞职，也得到了
正式批准，没有回头路可走。我就是要一辈子跟你在一起。”
	“正因为你自己断绝了后路，我们才必须把你父母的工作做好。”张昭耐心的说。“你总不能为我不顾
一切地伤害他们啊，这可不是一个好女儿该做的事。”
	“回去咋说呀？”
	“咋说都得说。”张昭笑了。“你呀，可真是个幼稚的孩子，做事只有感性而没理性。”
	“你才没理性呢，讨厌。”水弈卓然嗔怪着打张昭一巴掌，不料拉动伤处，疼得直咧嘴，随后再把痛苦
转嫁给张昭，又狠狠地打他一拳。“你先没理性才连累了我。”
	伤害他人，同时也会伤害自己。作用与反作用原理告诉人们：打击别人，自己的手肯定疼，所以还是少
存伸手伤害别人之心。
	物理常识。
	“那咱说定了，明天进城。”
	张昭责无旁贷，必须陪恋人一起面对难题。
	在几个子公司经理中，顶数孟三儿最忙，其主要特点是他管的摊子最大，项目最多，地盘最广，人员最
杂，涉及到养鱼、养鸡、养鸭、养猪，种菜、种粮、种葡萄。属下男女老少各色人等，几乎占了公司
总人数的一半。波光粼粼的鱼塘边，郁郁葱葱的庄稼地，草长莺飞的树林里，方圆几十平方公里，随
处都能见到孟三儿的身影，若不是他有个好身板儿，换个人得累趴下。为此，经董事会特许，全公司
惟有孟三儿一人，可报销摩托车的油料费。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2414 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第111章
	忙而有序，工作的快乐。为了更好地管理，在张昭指导下，孟三儿把手下人员分成若干小组，分别委派
小组长具体负责相关的经营和日常管理工作。
	“老邴，看在老交情的份儿上，我委任你当养鱼组组长。”孟三儿大手一划拉，把大约500亩水面交
待给饼子脸朱子友，还没等他提出具体要求，话头就被拦住了。
	“哎，你管谁叫老饼？我没名没姓啊？”饼子脸朱子友知道公司提倡语言文明，当即纠正孟三儿那不恭
敬的称呼。“饼子脸”三个字是村里人硬送的，本人没同意接受，户籍警也没落笔为实。
	“你不姓邴吗？不姓邴那你姓啥？”孟三儿不是装糊涂，他一直以为饼子脸朱子友姓邴，村里人私下交
谈时都称呼“那个老邴”，最关键的是孟三儿对邴姓不陌生，他的一个表姐夫就姓邴。
	“你说我姓啥？我姓朱。”孟三儿玩世不恭的态度，让饼子脸朱子友以为是故意为之，不免火冒三丈。

	“哈哈，你姓‘猪’啊。我看姓‘猪’还不如姓邴呢。”
	“我乐意，你管得着吗？”祖宗传下来的，轮到他这辈儿都已经姓几十代了。
	“这样的话，我应该把你调整到更适合的岗位上去。”孟三儿不顾饼子脸朱子友的反应，一手托着胳膊
肘，一手托着下巴颏若有所思。“干脆，你别养鱼了，去猪场养猪吧。怎么说也是同宗同族，有啥事
好商量，减少矛盾我还省心。”
	“我不干了。”饼子脸朱子友恨不得去养蛤蟆，气鼓了肚子个头还大。“我就知道在你手下找不着好。
我找董事长调个地方，死活也不跟你在一个锅里搅马勺。真他妈不是个玩艺儿，什么造呢？”
	“你破口骂人可不好噢。”孟三儿变了，没用手代替嘴来表明他的态度。“我觉得你应该改改脾气，我
原来比你暴多了，现在都改了。”
	孟三儿不愠不恼的表现，加上其他人的劝解，使饼子脸朱子友冷静下来，觉得大人物讲究韬光养晦，自
己也该学会委曲求全，现在是向人家讨饭吃。人在矮檐下，不得不低头。真找张昭去也不见得有啥好
结果，当初被接收，是看在他有养鱼技术和经验，换个地方换个活儿，他就啥也不是了，顶多算个普
通劳动力。
	劳力者，贱了。
	“哎，这就对了，咱是不打不成交。”孟三儿见饼子脸朱子友的脸色有所缓和，继续给他布置工作，要
求他带领三个人全面负责鱼塘养殖。“这个地界儿你说了算，有啥问题解决不了就找我。你不用瞅，
我也解决不了时找别人，那是我的事。总而言之，言而总之，你就把这摊儿整明白，成绩越大收入越
多。另外，对公司发展有什么好点子也别保守，提出来真被采纳了，公司还额外有奖。我可告诉你们
了，这是公司新设立的‘合理化建议奖’，以后别说不知道。”
	安排好鱼塘工作，孟三儿又安排张朝负责大田的种植和田间管理；安排老迷糊范仕鹏专管葡萄园；安排
后屯懂点儿蔬菜栽培常识的中年人常云田负责指导种菜；安排鬼子溜刘春池专司养鸡、鸭之职；拐拉
腿刘贵有放牧经验，养猪之责非他莫属。
	每个小头目都给配上适当数量的人员，各项工作即刻进入正常轨道。期间，孟三儿除了检查督促之外，
大部分精力都用在养鸡、鸭及养猪上。他要探索一条新的养殖之路。
	春风普度，三不管儿村西那大片林地早已穿上绿装，浅草茵茵虫鸣鸟唱，野花含苞山菜萌芽。太阳在云
层上焕发出圣洁的光芒，轻风穿梭于树叶间簌簌作响，好一个幽雅的景色！
	美景很快被孟三儿破坏了，他要在这片林地中搞散养鸡的试验。按照500只鸡一组的设想，孟三儿让
鬼子溜刘春池带人在林地间用纱网围成若干个地域，然后用塑料布搭起足以遮风避雨又能让鸡过夜的
棚子，同时给养殖者盖个监管兼休息的简易草窝棚。一切准备就绪，单等那些买来的鸡雏长到可以抵
抗外界环境时开始放养。
	水上鸭场也建好了，小鸭雏买回来就直接放到水里，不用游泳教练，没一个沉底儿的。天性使然。
	是那料不用训也成才。
	养猪比养鸡要简单些，当150头小猪崽儿入栏时，孟三儿就告诉拐拉腿刘贵：“我跟你说，记住噢，
你们每天要把这些小东西赶到甸子上活动，至少四个小时。”
	“不行吧，那吃肥了不都跑瘦啦？”拐拉腿刘贵提出不同意见。“再者说，为了保护草场，政府连牛羊
都不让放，咱放猪能行吗？那不连草根都给拱出来？”
	“你真是操心不见老。管那么多干啥？政府说不让放牛羊，也没说不让放猪啊。”楞头青孟三儿，不知
啥时候学会了钻空子，连政府也敢调戏。“我们现在放的是猪，知道不？”
	“人家上边说的是不让放牧，那也包括猪。”拐拉腿刘贵据理力争，他知道猪往前拱起来不愿回头，一
口气没准儿拱哪儿去呢？放猪可比放羊操心。
	“你懂得还挺多。啥叫放牧？我叫你放猪不是放牧。”孟三儿表现出不耐烦，又不得不给拐拉腿刘贵解
释放养的益处，“我告诉你，把猪放养，肉会比圈养的好吃，虽说可能掉点膘，但肉好容易卖呀，价
钱也会高一些。明白不？”
	“得得得，我没你嘴大，说不过你，你是头儿，你咋撅腚我咋干，不管其它闲事。”拐拉腿刘贵只知道
猪肉就是猪肉，不明白猪肉品质有啥区别，但明白官与民的品质有区别，官大一级压死人，就算孟三
儿没理也得听，不然会被无条件地剥夺饭碗。
	“哎，这态度还差不多。”孟三儿表示满意。
	没听出拐拉腿刘贵借谐音骂人。
	“我提个意见行不？”
	“咦，刚表扬完你，咋又来意见啦？”
	“不是那种意见，是个合理化建议。”
	“你连意见和建议都分不清，还跟我整什么放牧的词儿呢。”孟三儿不无挖苦。“说吧，什么建议？我
洗耳恭听，真有用我保证你可以得奖。”
	“去你妈的吧，别给我装大瓣蒜，还‘洗耳恭听’，你肚里那点墨水谁不知道咋的？少跟我跩词儿。”
拐拉腿刘贵反唇相讥。好赖不计老屯邻了，论职称也算孟三儿的长辈，嬉笑怒骂几句照样得洗耳恭听
。
	“快说你的建议。”
	“我听说咱县政府跟一个什么公司签了养大鹅的合约，保底收购价是7块钱1斤，那个公司已经给县里
交了几百万的收购保证金。还说这是扶贫项目，谁买一只鹅雏，政府给补贴两块钱。”拐拉腿刘贵铺
垫完之后进入正题。“咱们也养呗，三个多月就长成，一只鹅长个七、八斤就四、五十块钱啊，去掉
本钱咋也剩一半儿。”
	“马后炮了，你这信息我早都知道。”孟三儿表示自己消息灵通。“你说的没错，人家是扶贫项目，扶
贫是有条件的，我们公司没理由签这个单子呀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2338 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第112章
	“你可真聪明一世，糊涂一时。”拐拉腿刘贵很有点瞧不起这个顶头上司。“上有政策下有对策，公司
不符合条件，个人家还不符合条件啊？你不会以个人名义签定单，买回鹅崽子搁一块儿养一块儿卖？
”
	“那不是弄虚作假吗？”
	“啥叫弄虚作假？公司股东也有穷人啊，比方说拉闸家。咱就以这些穷户的名义跟县里‘扶贫办’签单
子，这叫合理利用政策。”拐拉腿刘贵俨然一副教师爷的嘴脸。“你小子，咋说你好呢？说守法吧，
你还不听政府号令，非让我们去甸子上放猪，说违法你又面对好事脑袋不开窍。”
	“对呀，还别说，你这真是个好主意。你等着，等我跟张昭说通了，给你奖励。”孟三儿感觉又有账可
算了。“咱不用多养，5000只大鹅，如果成活率80%就是4000只，一只能挣25块钱也是
十来万哪。不，咱至少要整它一万只。”
	“你整多少我不管，我只等着领赏钱了。”拐拉腿刘贵不算孟三儿的账，他发现加入公司好处多多，动
动脑筋就比收破烂儿有赚头，风险还小。
	出主意不怕火灾。
	拐拉腿刘贵挺高兴，尽管建议还未被最终采纳，奖金还没拿到手。
	“等着吧，跑不了你的好处。”
	孟三儿要跟张昭商议，抓住这个挣钱机会。
	张昭陪水弈卓然进城去疏通她父母的思想，说是碰了个钉子，倒不如说碰了一鼻子灰，用老学究的语言
说是吃了闭门羹，通俗的讲是没见着人影儿。
	不接见。
	水弈卓然的父母得知女儿辞职下乡，心里难免生出怨恨，感觉非常失败。当初，见女儿收拾衣物去乡下
，以为是恋人之间的思念牵扯，没细问也没加阻拦，没想到她竟然成了打狗的肉包子，为追随那个自
以为是的臭小子有去无回了，若不是在女儿单位做领导工作的朋友通报消息，老两口儿还被蒙在鼓里
。
	如今，年轻人的叛逆精神大大发展了“儿大不由娘”的论断，可再怎么发展，也不能连个招呼不打就走
，如此自由散漫把父母置于何地？水爸爸和水妈妈越讨论越生气，不为好日子还没过够，非跳楼不可
。
	“孩子这么任性都是你惯的，简直越作越不象话。”水妈妈的发言带有推托责任的色彩。“你说她啊，
鬼迷心窍非要嫁给那个乡下小子，我们认了。这可好，她连商量都不商量，就敢擅自辞职跑到乡下去
。找个工作那么容易？”
	很耗费“网络”资源。
	“好啊，她既然只认爱情不认父母，那我们也不认这个女儿，就当没生她。”女儿的行为很伤人，水爸
爸心里如同打翻了五味瓶，说不出是个啥滋味儿。“白养她一回，这么大事竟敢擅自作主，还瞒着我
们，根本就没把爹妈放在眼里。”
	“老水，你说卓然做这个决定前，张昭会不会知道？”水妈妈问完自己丈夫，马上进行一番猜测。“我
觉得，准是那个臭小子勾引的，不然咱闺女不会这么干，就算她有想法也不会自作主张。”
	“不排除可能性。咱那丫头有点个性不假，可要让她辞职去乡下，恐怕还没这个主见。”水爸爸原则上
同意爱人的判断。“好在这事儿还有点回旋余地。老王告诉我这件事时说：他收下卓然的辞职申请后
，因为当时太忙没顾得上跟我联系，但也没交到会上研究决定，只骗她说批准了，对外则说她请假。
目的是想让她受够教训，等到回心转意时再继续上班，权当演了场闹剧，这样对谁都好交待。”
	“好在有这么个不错的朋友，要不然你说可咋整？这个败类孩子，等她回来的，我饶不了她。”水妈妈
恨恨的，如果女儿此时在眼前，不打她也要掐她。
	“张昭打电话说，很快就把她送回来，等回来要好好教训教训她。”水爸爸发现过去20多年，女儿的
生活太优越了，不让她吃点苦头受点挫折，根本不知世道艰难。“我已经跟小区门口那个配钥匙的说
好了，等一会儿他来给咱先把门锁换了。”
	“换门锁？你换门锁干啥，姑娘回来不让她进屋？”水妈妈具有准确的判断能力。
	“对，我要让她知道，被人蔑视的滋味儿有多难受。哼，翅膀还没硬呢就敢偷着往外飞。”水爸爸对女
儿的行为耿耿于怀，不给她点厉害难消心头之气。
	孩子幼稚，长辈也常犯幼稚病，水爸爸全没想，自己的极端作法会给女儿离家以口实。
	门锁换了，水弈卓然手中的钥匙失去了作用，再想进这个屋，必须征得父母的同意。换锁是闭门羹的前
奏，等张昭两个人回来时，那门已经打不开了。
	“锁好象换了。”水弈卓然抬头看看楼层号码，确认没有走错，这才判定原来的“门神”已经下岗，换
了个六亲不认的。
	“看来是家里不要你了。”
	“不要拉倒，反正我也没想在家呆。”
	水弈卓然丝毫不惧。她掏出电话往屋里打，没人接。再打给她母亲，听到的第一句话就是：“你还回来
呀？”
	“我回来咋的？你们把门锁换了是啥意思？不想要我打个电话通知一声就行，用不着这么整，卑鄙。”

	“骂谁卑鄙？你真出息了，还敢出言不逊。”
	“那你们凭啥换了门锁不让我进屋？”
	娘俩还没见面，先在电话里吵了起来。
	“冷静点，别吵吵，快把电话给我。”张昭劝住情绪激动的水弈卓然，抢过电话跟她妈妈说：“阿姨，
我是张昭。您先别生气，卓然已经知道自己不辞而别错了。我们进不去屋了。您现在能回家来吗？回
来我们再好好谈谈。”
	“你们要想谈就等着吧，等我下班再回去。”不知老两口儿制定了怎样的“作战方案”，眼下水妈妈态
度比较强硬，强硬到张昭通过电话就能感受到她那一肚子气。
	“你还赌气，这回知道自己闯多大祸了吧？”挂断电话，张昭问同样气乎乎的水弈卓然。“咱们总不能
就这么在楼道里站着啊，先找个地方等着吧，你妈说她下班才能回来。”
	“我才不等她呢，她不回来我就走。”水弈卓然小脾气上来，完全失去了淑女形象。“要不是你圈弄我
，本来我还不想回来呢。走，他们敢不让我进屋更好，我从此不登这个家门。”
	有借口了。
	“又耍小孩脾气。”张昭也觉得水家二老的作法欠妥，可他不能推波助澜，此时的最佳选择是安慰。“
咱先找个地方休息，耐心等等吧。”
	“不等了，回去。”
	“你咋这么犟呢？”
	“跟你们家人学的。”
	不是一家人，不进一家门。张昭这个对象找得实在般配，连脾气秉性都有共同之处。若说这脾气是先天
存储的似乎缺乏依据，若说是后天习得倒说得通。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2360 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第113章
	近朱者赤，近墨者黑。
	“还越说越来劲儿了。要不给你爸打个电话吧，看看他是什么态度？”张昭被击到短处，无法再批评别
人，只好另寻出路。“他如果也让咱等着，那就只好耐心等着。”
	水弈卓然拒绝张昭的建议，他只好怀着忐忑不安的心，亲自给准岳父打电话，但不知沟通能否取得成效
？心里没底。
	不等张昭的电话打出去，孟三儿的电话先打了进来。
	“行，我看可以。你再跟大东他们通个气儿，如果没什么意见就这么办吧。”张昭听完孟三儿的想法表
示同意。
	孟三儿很有执行力，得到指示马上付诸实施，连夜都不过。
	“壮子，我说你这段时间总蔫头搭拉脑的咋回事？整天无精打采把魂儿丢了吗？看你小腰一佝偻，还不
如盐水虾直溜呢，难怪人家吴梅不愿跟你搞对象。”孟三儿的主张得到准许后，他准备交给刘壮子个
差事，一见面发现这小子根本不堪大任。
	“搞对象，搞对象，还不都是因为她。”刘壮子愁眉苦脸萎靡不振，典型的失恋症状。
	“你可真出息，她不干拉倒呗，再找别人去，何苦这个熊样子？”同样想媳妇，孟三儿就拿得起放得下
，不但遭到范小丫拒绝，还挨顿骂都没放在心上。“没她你不活啦？”
	“你有啥绝招没有？让她跟我搞对象。”这段时间，刘壮子向包括父母在内的不少人请教过，始终没得
一个有用的主意。“你要能有招把这事整成了，我管你叫爹都行。”
	“哎，可别套这近乎，我还没娶媳妇呢，整你这么大个儿子放屁股后，谁还敢跟我？有人愿意跟我，我
对你还不放心呢。”孟三儿先扫除障碍，随后拖着长音说：“要说绝招嘛没有，制服女子的秘方倒有
一个，只怕你做不到啊。”
	“啥秘方？”刘壮子很坚定地表白：“只要能把那丫头搞到手，上刀山下火海我在所不辞。”
	“在所不辞是啥意思？”
	“我也说不清，反正就那么回事吧。就是保证做到。”
	“你不知道那词儿的意思瞎用啥，显自己有学问啊？”孟三儿不屑地扁扁嘴。“还啥秘方你都敢用，吴
梅不跟你搞对象，你拿根绳到她家门口上吊去，我不信你敢去。”
	急病乱投医。刘壮子哀求孟三儿把他的秘方亮出来。
	“别急，用秘方得付出点代价。你先去替我办个事，办好了，我给你出个秘方当奖励，办不好你就啥也
捞不着。”孟三儿不肯轻易把主意告诉刘壮子，坚持要他先去帮自己办事。
	“别玩我了，就你那智商还不如我呢，一脑袋糨糊能有啥秘方？吹牛吧，我才不信呢。”刘壮子采用人
们惯用的激将法，意图掏出孟三儿那所谓的秘方。
	“你那雕虫小技在我这儿不好使。”孟三儿越来越油，当场看穿了刘壮子的鬼伎俩，根本不上当。“我
不跟你犟，只问你接不接受我给的任务？要接受呢，干好了我把秘方告诉你，不接受呢，我找别人去
，现在啥都缺，就是不缺人。”
	还是计划生育的状态下。
	“你想让我干啥吧？”刘壮子不得不做出让步。
	“你马上替我收集个资料，看看象拉闸那样的贫困户有多少？资料要详细，包括每家每户的人口，原有
的耕地面积，去年的收入状况，现在的生活条件等等，越详细越好。整完了交给我，就这么简单。”
孟三儿做了大致的交待。
	“干啥，要给他们救济钱啊？”
	“救济个屁。快去干吧，我有用。”
	“我整好了，你可得把秘方告诉我呀。”
	“放心。”
	孟三儿心里暗乐：要有讨好或征服女人的秘方，我自己还至于打光棍儿？不过，总得有个主意应付，不
然到时不好交账，刘壮子肯定会骂出“骗子”二字。
	“我大小也是个领导，不能背骗子的名声。”
	尽管如今名声已不重要，孟三儿还是不想糟蹋自己。
	张昭与水爸爸的电话沟通，同水弈卓然与水妈妈的电话沟通具有同样结果：有谈判的诚意，等他们晚上
下班。再三请求，坚持不改主意，非让他们等到晚上。
	“麻烦了吧？”结束通话，张昭很无奈。
	“才不麻烦呢，不谈更好，我正不想跟他们磨牙呢。”水弈卓然原本觉得自己的做法确实过分，见父母
更过分，她心里反倒坦然了。“竟敢这样对我，不跟他们费口舌了。咱走，回村儿去，真不信那事儿
的，看谁能别过谁。你笑啥？”
	“我发现，你越来越象农村人了。连说话的语气用词都象，不愧是我女朋友。”
	“你少拿我开心。走，回去。”水弈卓然毅然决然，大有与父母断绝关系的态势。
	“走可以，但不能回村。”
	“不回村去哪儿？”
	“走，是因为咱不能在楼道里站到天黑；不能回村是说我们要去找小丫，到她那儿休息一下，顺便办点
别的事，等晚上再跟你父母谈。”张昭解释得很清楚。
	“就他们的态度，还谈啥呀？不谈。”水弈卓然拒绝进一步接触。
	“不管老人啥态度，我们都不能针锋相对，也不能以牙还牙。”张昭亲热地搂住怒气未消的水弈卓然，
耐心开导。“你要敢于承认自己的作法不对，以求得二位老人的谅解。就算你铁心跟我生活在农村，
也要尽量避免对他们造成不必要的伤害，否则一辈子都会受到良心的谴责。”
	一番话可谓语重心长，说得水弈卓然默默无语，顺从地跟张昭去范小丫那里等待，等待接受父母的指责
和教训，等待解释自己行为的合理性，以取得共识。
	“哟，什么风这么硬啊？吹得成双成对儿的来了。”现代化通讯工具，早把水弈卓然要落户农村的消息
传到范小丫耳朵里。“今天来干什么？买东西准备结婚呀？”
	“结婚，只怕要发昏了。”张昭无奈地回答。
	“男婚女嫁理所当然，想结婚也没什么错啊。再说，嫂子都亲自夹包上门了，你还跟我装啥假正经？”
范小丫的嘴是把利刃，几句话把张昭剔得只剩骨头了，想遮羞连布条都找不着。
	“你这张嘴，非给你撕烂才能老实点。”水弈卓然见张昭被对的哑口无言，急忙上阵帮腔。
	“哟，还没同床共枕呢吧，咋就帮上了？”范小丫的推论具有常规性，不具有特殊性。先上车后买票曾
经风靡一时，如今更进步，上车都不买票。
	霸道。
	“你个死丫头，越说越离谱，看我收拾你这张臭嘴。”两张大学生的嘴，不抵一张中学生的嘴，水弈卓
然当即改变攻击方式，直到把范小丫抓挠告饶才住手。
	获胜并非全凭实力，对手只招架不还击也是个因素。
	“小妮子，就知道咧嘴看热闹，姐都让人欺负成这样了，你也不说帮把手，还是姐妹不？”笑得气喘吁
吁的范小丫转移斗争大方向，矛头直指钱妮儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2347 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第114章
	“你自己长着手不用，我帮你干啥呀？我才不帮你呢。”钱妮儿一脸灿烂的回应，及时指出了范小丫失
败的原因。“帮我也得帮卓然姐，人家是客人。”
	“小妮子，你不但犟嘴还想叛变，看我怎么清理门户？”范小丫张牙舞爪地扑向钱妮儿，钱妮儿闪身躲
到水弈卓然身后，拿她做个挡箭牌。“你给我出来。”
	“你们该闹够了吧？”张昭看准时机截住范小丫。“我问你，那个用秸杆制砖的事问清楚没有，用苞米
杆能不能行？”张昭见范小丫一脸茫然，问：“你不会把一份重要工作给忘脑后去了吧？”
	“什么忘脑后去了，我这正打的高兴呢，你冷丁问工作我能反应过来吗？”范小丫晃了晃脑袋，让自己
的思路进入张昭的轨道。“你们先都坐下，听我慢慢汇报。妮子，上水。”
	“要茶水还是矿泉水？”
	“沏茶。”范小丫发出具体指令。
	“不用费事，拿瓶矿泉水喝得了。”张昭现在急需的不是水。
	好信息比水解渴。
	“不行，这儿我说了算。”范小丫表明权威。
	一切就绪，范小丫正式向张昭报告：“这套设备的全称叫：高密度秸杆制砖机。主要性能是利用秸秆、
水泥和粘土按比例混合后，通过高压成型，制成‘秸秆墙体砖’。据厂家介绍：每台机器每班需要7
人操作，日产量为7000至8000块成品砖，每块砖的成本大约5毛，目前市场售价每块8毛左
右。如果按每天的最低产量计算，日盈利毛算大约2100元。这个机器比较简便，容易上马，价格
也不算贵，每台售价不超过4万元。用秸杆材料生产出来的砖，结实轻便免烧结，保温性好，防虫防
腐防盗，比较适合东北地区使用。因为这种砖的体积是普通红砖的四倍，按性价比据有很强的竞争力
，特别是面对农村建筑市场，销路应该不错。大致就这样，领导听明白啦？”
	“这么说，拿出20万元能买5台机器，每天可以生产3到4万块砖，盈利近万元，每年能生产半年就
可挣钱超百万啊。”张昭陷入独自思考，盘算获利数量“哎，我说完了，你听明白没有，用不用再重
复一遍？”范小丫见张昭不吱声，转而对水弈卓然说：“你看他傻了。”
	“生产过程对技术要求高不高？”张昭没傻，回过神来提出个比较现实的问题，泥腿子出力气不怕，摆
弄复杂的机器具有一定难度，弄不好那玩艺儿会咬人。
	“没啥太高要求，机械性的东西居多，注意安全就行了。”范小丫了解得确实很详细，有问必答。
	“那好，你马上领我去厂家，看看设备情况，如果行咱就订货。”张昭迫不及待。早一天生产早一天获
利，那可都是钱啊。“他们应该有现成设备吧？”
	“当然有。设备生产过程也很简单，要我看，最复杂的也就是那什么液压系统了，部件都是现成的，说
装上乞嗤咔嚓就装上，很快。”范小丫不愧是范小丫，连机器的生产过程都了解清楚了。
	“那就走吧，定货去。”张昭兴致勃勃，全忘了还有难事在等着自己，当即对水弈卓然说：“你也跟着
去看看呗，要当我媳妇，从现在起就得进入角色。”
	决心扎根农村，必得拿出表现来证明不是闹着玩儿。
	“走就走。”水弈卓然的情绪受到感染，也不把父母的看法放在心上了，反正这次回来不是反省，也不
是专门征求意见，只不过尽女儿的义务开导开导他们，真要将起来就甩袖子走人。
	换锁只能挡住进屋，挡不住离家出走。
	三个人高高兴兴出门，打车直奔机械厂而去。
	为了早日得到孟三儿许诺的秘方，刘壮子很卖力气，两天工夫就把需要的资料收集完整了，虽说不尽如
人意，倒也把贫困户的基本情况摸个八九不离十。
	“你先告诉我制服吴梅的秘方，我再把这个材料给你。”刘壮子晃晃几张纸，郑重提出交换条件。他看
过不少劫持人质的电视剧情节，有足够的经验对付孟三儿。
	社会正遭遇信用危机。
	“这就难了。”孟三儿不如想象的那么好对付。“你拿两张破纸一晃，就让我把价值千金的秘方说出来
，当我不知轻重啊？我怎么相信你那纸上写的是我需要的东西？别用鬼画符唬我。”孟三儿也知道许
多电视剧情节，用假币或连假币都不用蒙人的事，可不仅是编剧想出来的，现实存在。
	“那你说咋办？”刘壮子急需好主意，气势上自然先矮一截。“要是我把这些材料给你，你不守信用咋
办？我吃亏了找谁算账去？”俩人谁也信不着谁。
	麻杆打狼，两头害怕。
	“我要不守信用，你可以打我一顿。”
	“拉倒吧，别当我是会说话的傻瓜，真动手还不定谁打谁呢？”刘壮子有自知之明，动起手来，孟三儿
稍有反抗，吃亏的是自己。“我不上你那当。”
	“如此说来，你是不想要秘方了。”孟三儿有足够的耐性来消磨刘壮子。“你不想要秘方拉倒，我也不
要你的材料，再找别人去查一遍，反正也不差这一两天。”
	双方心态决定优势与劣势。条件不对等，刘壮子被孟三儿卡住脖子显然处于下风，万般无奈，只能听任
摆布，不情愿却又必须先老实把材料交出来。
	“哎，这就对了。”
	孟三儿接过材料仔细认真反复地看，不仅看内容还评价字，却绝口不提秘方，急得刘壮子尽量瞪大那双
小眼睛等待，想催他秘方赶紧出炉，又怕惹他不高兴鸡飞蛋打。
	“你整这个玩艺儿……”孟三儿手握生杀大权，故意拖着长音不公布评价结果，让刘壮子心里一阵紧似
一阵，把血全供到大脑上去，几乎快把脑血管崩裂了。“得了，看在多年交情的份儿上，材料我收下
了，虽说不太满意吧也对付。”
	“我还寻思你要耍赖呢。”如释重负的刘壮子摸下脑门，发现那里已变成深秋的早晨，布满霜露。
	“你这想法可不对，我大小也算个头儿，跟你耍赖多掉价呀？”孟三儿玩起猫捉老鼠的游戏。“我是不
会耍赖的，我怎么能耍赖呢？”
	“不耍赖还说那么多废话干啥？快把秘方告诉我吧。”刘壮子不愿让孟三儿拿话当车轱辘推。
	“秘方？噢对了，你干这个活儿是有条件的哈。”孟三儿端足了架子。“记得我跟你说过，有秘方你也
不敢用，所以我把秘方告诉你，不敢用可别怪我不讲信用。”
	“只要能办成事，你出啥招我敢使啥招。”
	“那可说好了，你要不敢用我的秘方，可不能怪本哥儿们食言。”孟三儿觉得把刘壮子捉弄得差不多了
，就告诉他：“这秘方很简单，既不用技术也不用药引子，只要有胆量就成。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2468 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第115章
	“你就不能快点说？这个磨叽。”刘壮子需要干货，不是什么无关痛痒的唾沫。
	“你不懂，透露秘方必须把方方面面交待清楚，不然吃死了人谁负责？”孟三儿总是不着边际。“得了
，看你挺着急，我就不多说了。这样，你哪天当着大家伙的面儿，抱住吴梅啃她一口，保准从此她老
实跟你，再也不敢耍熊。”
	“就这秘方，让我耍流氓？还是你小子自己个儿干去吧！”刘壮子防备半天，最后还是被孟三儿涮了。

	“你看，你看，我说你不敢用，你还不服气，怎么样，打我的话上来了吧？”孟三儿为了鼓动刘壮子继
续上当，给自己出的馊主意找个理论根据。“耍流氓也没啥不行的。没听人说‘男人不坏女人不爱’
吗？你没听说过？是孤陋寡闻，还是有意跟我装糊涂？”
	“早知你小子肚子里不憋好屁。”刘壮子目前没法为自己讨还公道，打不是对手，骂绝了也不会有好果
子吃。“耍流氓也叫秘方？你们老孟家的光荣传统啊？”
	“你还别生气。其实我这秘方是一套两个，一急一缓一快一慢一泄一补。”孟三儿觑一眼刘壮子那渴望
的神情，继续慢悠悠地说：“我是看你急于求成，才把快捷的方子先说出来。你要愿意请我喝顿酒，
我就告诉你另一个方子。”
	“去个蛋的吧，让你耍一次还不够啊？”刘壮子已经被耍一次，不能重蹈覆辙。
	“咋这么说话呢？我可没耍你哟，是你不敢干。”孟三儿强调完理由，提出新的交换条件。“你也不用
信不过。为了表示诚信，咱不用先喝酒，只要你答应请我，我就把秘方告诉你。我不怕你耍赖，到时
只要你能抗住揍，随你怎么耍赖都行。”
	“那我得先看这个办法适不适用，再决定请不请你。”刘壮子越来越精明。
	百炼会成钢。
	“行。”孟三儿答应得很痛快。“但咱得说好了，你要说我的秘方不好使，以后可不许用，如果我发现
你私下里用了我的办法，可不是一顿酒能打发的了。”
	“你说出来。”
	二人击掌为誓。
	“这秘方也简单，但用的工夫要长些。”
	“你说话不能痛快点？又绕弯子。”
	“好好，我跟你说，要想逮住那丫头片子，你得先把自己摆弄硬了。别往歪里想噢，我的意思是打铁还
要自身硬。别看吴梅这丫头不起眼，心高气傲，连我这高大威猛的人她都看不上，你这熊样儿就更不
行了，没点真本事，想得到那丫头等于白日做梦。”孟三儿用蔑视的眼神扫视刘壮子。“怎么办呢？
你有一条道可走。什么道呢？学兽医。你不是已经学过防疫了吗？那就接着往深里学，把兽医学好了
你还有希望，不然，你那张嘴接吻轮不上，只能等着喝吴梅的喜酒了。”
	“就我这文化水平学兽医，啥时候能学成啊？”刘壮子有为难情绪且缺少耐心。
	“着啥急呀，慢功出细活儿。”孟三儿十分肯定的告诉刘壮子：“心急吃不了热豆腐，工夫不负有心人
，下苦功慢慢学呗。你一门心思想吃天鹅肉，还不敢直接下口，那咋办？只能猪八戒种地，慢慢往前
拱，要是有恒心，你就有拱到头那天。”
	“你说的也有点道理，只是我不知道能不能学成？”刘壮子别无它法儿，想接受孟三儿的意见缺乏信心
，不接受他的意见还没捷径可走。真是难啊。
	“拿出你学杀猪的劲头儿来，准能学会。”孟三儿予以鼓励。“都是对付四条腿的活儿，必有相通之处
。”
	“胡说八道，学兽医跟杀猪根本就是两码事，就算下苦功能学成，等我学会啥都晚了。”急不可耐的刘
壮子担心，真学个三年五载不成才，没准儿吴梅跟别人结婚，连小孩都生出来了。
	高速时代，存在可能性。
	“你可真费劲。”孟三儿诡秘的笑看刘壮子。“好吧，看在咱从小一块儿长大的情分上，我就免费再送
你个好主意。这个主意可是为你量身定做的哟，绝对发挥你现有特长，保你马到成功。”
	“看你笑那样，咋象不怀好意呢。”警觉的刘壮子持怀疑态度。“该不会又想耍我吧？”
	“在你跟前真难做人，好心还当成驴肝肺了。”孟三儿满腹冤屈的样子。“拉倒，权当我多余。本来讲
好是一个主意换一份材料，我已经赔了还冒虎气，真够二的。”孟三儿不惜自我贬低。
	“好好好，我的错行了吧？”刘壮子不傻，主意好坏自己有选择权啊，让孟三儿说出来也无妨。“你告
诉我是啥好主意？真行得通，我真请你喝酒。”
	“你照我这主意去做，肯定见效快。”
	“快说吧你。”
	“你回家把杀猪刀磨快快的，逮住吴梅把她脖儿一搂，问她嫁不嫁给你，不干就一刀捅透亮她。我敢说
，她保证满口答应，就连她家的人都不敢反对。”
	“你滚吧你。”
	孟三儿颇为自得，哼着小调儿“滚”了。
	水弈卓然与其父母的谈判在水家客厅进行。
	一开始，对立双方就剑拔弩张火药味十足。争执的焦点很集中，水弈卓然是去农村追随恋人，还是回城
来继续上班？牺牲爱情还是牺牲个人前途？算不上大是大非，也具有一定的原则性，双方谁都不让步
。
	“卓然，我看你还是回来上班。”张昭基本赞成水氏夫妇的观点。“农村生活对你来说一天两天可以，
时间长了承受不了，别的不说，到夏天，光蚊子就够你受的了。”
	“你少在那儿吓唬人。哪儿没蚊子？城里的蚊子也不少。”水弈卓然孤军奋战仍不退却。“我跟你在一
起连死都不怕，凭啥还怕小小的蚊子呀？我不信它们能咬死我。”
	“卓然，我们好言好语地劝你，都是为了你好，如果你还是执迷不悟固执已见，那我们就不认你这个女
儿。”无休止的争辩让水爸爸失去耐性，他语气平缓，态度却异常坚决。“你自己看着办。”
	“我知道，从看见被换掉门锁那一刻，我就知道了。可我早就做好了各种思想准备，不怕任何威胁，你
们吓不住我。”水弈卓然眼里噙满泪水，强忍着防止其滑落。既然做出不怕牺牲的决定，就要学会坚
强，只有坚强才能义无反顾。
	“这么说，你是狠心要离开这个家啦？”水妈妈质问女儿，她为那20几年的辛苦付出而痛心。
	“是我狠心离开家吗？是你们狠心把我拒之门外。”水弈卓然的心也在滴血，禁不住越说越激动。“我
只不过想跟自己心爱的人在一起，并非什么大逆不道十恶不赦，也没败坏家风。可你们都做了些什么
？你们把门锁换掉，让我有家不能回；让我面对那扇冷冰冰的门欲哭无泪；让我不敢相信，这就是疼
我爱我的父母做出来的事；让我不敢承认，这里曾经是我赖以生存的温暖的家……”
	水弈卓然哽咽着再也说不出话来，眼泪终于止不住掉下来，继而不可遏制地哭出了声。这一幕让张昭心
疼又感动，他透过那晶莹的泪水看到了一颗真诚挚热的心，顾不得许多，伸手把恋人揽在怀里，轻轻
拍着她那颤抖的双肩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2357 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第116章
	一连串质问劈头盖脸，让水氏夫妇惊愕不已，没想到一个简单动作，女儿的反应会这么强烈。一个草率
的决定将让人损失惨重，弄不好会永久地失去女儿。眼下不是他们如何捕获女儿，而是如何将她那颗
骚动的心留在身边？
	小鸟要展翅飞翔，需要的是鼓励，不是那双自认可以遮风避雨的老翅膀。
	“张昭，你说，这事儿咋办？”水妈妈另辟蹊径，启发张昭那颗“大公无私”的心。企望他能为了恋人
的幸福做出感情上的牺牲，表明他不再接受水弈卓然，这就有可能缓解女儿对父母的怨恨，打消她去
农村的念头，阻止那荒唐的举动。
	张昭明白水妈妈的良苦用心，但他不能往恋人的心口上插一刀，尽管电视剧或生活中常有为爱而绝情的
人，即便不是杜撰，也绝对是打着关爱旗号的伤害，现实不该赞美这貌似高尚的愚蠢行为。
	“这是我的事，你问他干什么？”张昭的沉默给水弈卓然提供了反击时间，她也听出了母亲的用意。“
我警告你们，不要再费心机了，到这一步，就算张昭不要我，我也要在他身边生活，绝对不会再回头
。明白的告诉你们：我对这个家已经完全失望了。”
	水弈卓然站起身，不顾一切地冲出家门，待张昭撵到门口，连个人影都没看见，只有一串愤怒的蹬蹬下
楼的脚步声宣告：谈判破裂。
	“叔叔，阿姨，你们别担心，我去找她。”张昭顾不得安慰水弈卓然的父母，只以保护恋人为已任，就
算相信她不会走向极端，此时也该跟随其左右。
	水爸爸怔怔地站在客厅里，蓦然发现根本不了解女儿，她与自己小时候截然不同，不知是本身遗传发生
了变异，还是时代把人教育得我行我素，总之，叛逆性明显增强。
	“父为子纲”已荡然无存。
	谈判中止，表明水弈卓然与父母决裂的态度，要消除裂痕，恐怕只能依赖于时间了。
	当“高密度秸杆制砖机”交货时，村里已经把简易厂房建好了。说是厂房，其实就是四脚落地的简易风
雨棚子，再说细致点，除了那个预备存放水泥的临时库房外，计划安装机器的棚子，已经简易到了只
能遮雨无法挡风的地步。
	“我看就把厂子建在鱼塘边。”在选择砖场场址时，于大东提议并给出了科学发展的理由。“制砖需要
大量粘土，那就靠近鱼塘挖坑取土，等土取得多了，坑挖到足够大时，很容易就可改成鱼塘，既扩大
养殖水面，又节省成本。”
	“好！我看行。”孟三儿最先举手赞成，这事对他的业务发展有利。“弄好了，一年至少挖出一个新鱼
塘来。”
	“还有，鱼塘周围全是芦苇和蒿草，必要时可就地取材做原料，一举两得。”于大东的眼光总有独到之
处，下棋也该是把好手，起码能看出两步以上。
	“这些都是有利因素，只是你管理上要麻烦些了。”张昭不反对于大东的意见。“每天都得两头跑。”

	“没关系，不行我就近帮他看着。”不等于大东回话，孟三儿抢先发言。他不怕事多。
	“干什么，想撬行啊？”于大东一本正经地瞪住孟三儿。“撬行”是本村约定俗成的语言，大意为取代
、夺权，具有主观能动性色彩。
	此前决定，砖场与秸杆颗粒燃料厂为同一编制序列，统一由刚学习回来的于大东管理。
	“谁撬你那破行？啥好事儿呀？你不给我钱，我还不愿白操那份心呢。”孟三儿一心干事，绝无抢班夺
权的狼子野心，经于大东一说，感觉别扭。
	“别闹了。一掰扯起来，你们两个又该没完了。”张昭制止住刚开头的争论。“咱们赶紧行动，在制砖
设备到位前，必须把前期准备工作做好，要争分夺秒抢工期。”
	有伟人说：“不打无准备之仗，不打无把握之仗。”准备充分，事情会比无准备要顺利得多。
	在厂家协助下，砖场设备两天内就安装完了，目前正进入调试和试生产阶段。
	鱼塘里波光粼粼，小路上树影婆娑。
	渔场的路蜿蜒曲折，十分幽静，许介平与张昭沿路慢慢走着。
	“听说你女朋友放弃城里舒适的工作也来了农村，我想知道这是怎么回事？”路上，许介平表明他来此
的根本目的。“她是一时冲动，还是经过深思熟虑才做出这样大胆的决定？事先你知道吗？另外，你
打算怎么处理？”
	“怎么处理？”张昭一时没能完全理解许介平的意思。“你又听到什么说法了吗？”
	“别人的说法不重要，重要的是你要妥善处理。我不希望由此产生这样或那样的后遗症。”
	要说后遗症已经有了，还能产生什么后遗症？张昭此时头脑里缺乏想象力，只把水弈卓然来农村的基本
过程，向许介平做了汇报。最后说：“她来村里的目的完全是为了我，我敢保证：绝对没有其它企图
。同时我也保证，本着近亲回避的原则，绝对不会把她安排在公司领导岗位上。她只是个普通村民，
我们结婚后，她的唯一职务就是我媳妇。”
	许介平笑了。“你也不要太过敏感。我问这些话，完全是出于咱俩的个人关系，没有组织色彩。你的女
朋友一直生活在城里，生活在舒适的条件下，突然为了爱情而放弃曾经习惯的一切，到完全陌生的环
境中能适应吗？能与村里人融合吗？短期内可以，时间长了很难保证不出问题，到那时你怎么办，想
过没有？”
	“我俩对这些因素都分析过，其中的利弊得失她心里十分清楚。”水弈卓然的思想准备很充分。“几乎
所有人都不赞成她的做法，可这个人不知哪儿来的倔劲，对一切后果全然不顾。我曾经陪她回家与父
母商谈，结果谈崩了。这后遗症还不知啥时候能消除呢。”张昭深表无奈。
	“她叫水弈卓然是吧？”得到张昭的肯定后，许介平继续问：“那她来村里这段时间，情绪咋样？”

	“还不错。每天跟我妈和嫂子一起做手工，挺上心也挺高兴。”张昭还告诉许介平：“她单位领导很通
融，暂时只说她请事假。等她腻了，头脑清醒了再回去上班。可从眼下的状况看，不知哪年哪月她才
能烦？显然，那个单位不会给太多的等待时间。”
	“我觉得你应该跟她开诚布公地谈谈，千万不要等闲视之，期待她自然觉醒，否则一旦做成夹生饭可就
害了她。”许介平提醒张昭给予足够重视，防止出现严重后果。
	“是，我明白。”
	许介平与张昭边走边谈论，从个人谈到公司，一桩桩一件件说得很细。
	“还有一件事，你考虑是否可以做一下？”许介平看着张昭询问的眼神继续说：“我听于村长讲过，村
里有个叫刘拉闸的人，由于严重超生，生活相当困难。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2462 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第117章
	“是，刘拉闸是全村最困难的人，他一人挣钱，媳妇连那几个孩子都照看不过来，根本干不了别的事。
”张昭对刘拉闸家的情况略知一二。
	“受孩子拖累是贫穷的重要原因之一，你们要想办法让妇女摆脱家庭束缚，出来做事挣钱。比方说，能
不能选择几个责任心强，又有爱心和耐心的人，搞个幼儿园之类的看护机构，把村里学龄前儿童照顾
起来，让家长投入到公司经营中。”许介平不敢肯定自己的想法是否成熟。“你们研究研究可行性。
我想如果能搞起来，不但可以解放一些人，帮他们走上致富路，还能在一定程度上缓解公司劳力不足
的压力，更主要的是对教育后代有好处。”
	百年树人，从娃娃抓起。
	“我们马上研究，争取早日解决。”张昭领受任务。
	“我这只是个建议，你们要把问题都考虑到，行就行，如果暂时条件还不具备也别强求。”许介平强调
，这个设想非指令性，不成熟可以不做，不要盲目执行。
	“村里有人提出过这样的想法，只是局限于条件，还没正式纳入日程，现在解决应该没啥问题了。”张
昭认定，办幼儿园是集约化生产不可缺少的条件，也是儿童启蒙教育的必要过程。
	儿童，未来的希望之星。
	新一年旅游旺季到来，三不管儿的旅游形势却没预期那么好。究其根本原因，主要是宣传不到位，知名
度不够高，影响的范围还太小。为了喊响三不管儿的名声，张昭和他的伙伴们根据游客意见，研究解
决的具体措施。
	“吴迪，你是这一摊子的负责人，先说说解决困难的设想。”与以往开会不同，这次张昭点名发言，要
求旅游分公司经理，预先拿出意见供大家讨论。
	开会前，张昭与吴迪进行过沟通，要求他根据游客提出的问题，深入考虑个成熟的解决方案，以便开会
时有的放矢，最大限度集中集体智慧，拿出有效的办法来。
	“我是这样想的，要走出眼前困境，至少应该从三个方面入手。”吴迪从兜里掏出张纸，照着上面开始
朗读，不知这个东西是他自己写的还是别人写的，念得不太顺畅。“一是制做宣传片和文字材料，在
媒体上进行广泛宣传。二是在公路与村路连接处竖立大幅广告牌，吸引游人，也给自驾游的人指条道
儿。三是为营造良好的极具农村特色的旅游氛围，在各个野外居住点，扎上篱笆开辟小菜园，让游客
就近采摘蔬菜，亲身体验农村居家过日子的感觉。”
	吴迪照本宣科，尽管听上去显得生硬，总还是有板有眼顺利的念完了。
	“你这玩艺整得还挺正规，听着象大领导作报告似的。”孟三儿顺手抢过吴迪手里的纸，仔细看了看。
“这是你写的吗？小字儿还挺板正，有水平啊。”
	“我觉得这几条措施总体上看还差不多，有招总比没招强。”于大东根据自己的判定表态，同时提出问
题。“只是种菜的季节已经过去了，现在种菜也来不及呀，这个难题你咋解决？”
	“这个……”吴迪那帅气的脸蛋胀出红色，没胀出答案来，不免有点窘迫。
	“说晚也不算晚。我们可以把大田里的菜整棵移植过来。这个过程总是要有的。”吴梅替她哥哥解围。
“因为咱们搞的小菜园属于象征性，目的是创造农村气氛，面积不会太大，经过一两茬游客的采摘，
小菜园的蔬菜就会出现短缺，那时必须由村里的大菜地及时进行补充，所以，移植是早晚的事。”
	“要进行移植可费劲啊，蔬菜不是人，长着两条腿，说走就走，走哪儿都能活，栽菜秧子还得赶上阴天
下雨才行呢。”孟三儿以农民的丰富经验提出告诫：“到时都成了死秧菜，可不好看啊。”
	“是呀，看来移植技术是个关键，不解决，小菜园计划就得泡汤。”张昭很欣赏小菜园这个设想，但如
不破解蔬菜的移植和补充难题，两三批客人会把菜掠光，自然也就失去了小菜园的意义。
	“我看别费那劲了，别弄巧成拙，要体验农村生活，还是让游客直接到大菜地去摘菜。”于大东图省事
，不想这样会减少乡村游的情趣儿，削弱对旅客的吸引力。
	“小菜园还是要搞，让游客随时随地享受采摘的乐趣儿，可以更好地提高满意度。”张昭对小菜园设想
情有独钟，采取坚定的支持态度。“咱们大家都动动脑筋，想想怎样才能把蔬菜随时移植到小菜园里
，并且保证它新鲜不变。”
	“我看城里人往花池子里栽花。”刘苗说到这儿停住了，习惯性地看看大家，见没人打岔才接着说：“
我看那些花苗儿，事先都栽在一个这么大的薄塑料套子里，栽的时候把塑料套取下来，连土疙瘩一起
栽就不会缓秧，也能保证新鲜。”
	“这办法不错，挺实用，可惜今年来不及，菜早种完了，总不能挖出来现套个薄塑料套子吧？”孟三儿
兜头泼一瓢凉水。
	“来得及。”刘苗仍是轻声慢语不急不徐。“种的菜都有间隔呀，挖之前先浇上水，挖时土就不会散了
，然后马上用塑料袋套上，保证能移栽。只要移过来保持两天不蔫，就可以考虑赶在游客来的前天晚
上栽，保证他们第二天摘菜时都是新鲜的。先把今年对付过去，明年咱就照城里栽花的办法种菜，随
时都可以移栽。”
	刘苗说完，注视张昭的眼睛，只要得到一个肯定的眼神，她就心满意足了。张昭点头表示赞许，于大东
则用语言给予了大力支持：“如果必须搞小菜园，这办法是唯一可行的，我看值得试试。”
	“那就这么干呗，还等啥？总得招来人我们才能挣钱啊。”孟三儿的经济观念就表现在钱上。
	钱是衡量贫富的标准。
	“这事还得你给予足够的支持。”张昭指定孟三儿，简单布置下一步工作。“你先把种菜的常云田调到
吴迪手下，主要负责小菜园规划和蔬菜移植。另外，吴梅马上跟林管员联系，请求允许我们砍一点大
树枝来夹菜园四周的障子，要整个比较规范的模样。还有，吴梅要注意整理现有的视频和文字资料，
如果不够，想法儿补拍一些，以便做媒体广告。其它方面还有什么问题没有？没有咱研究一下开办幼
儿园的事。”
	开办幼儿园关系到发展，关系到民生，不仅是为了落实许介平的指导性意见，帮扶那些困难户，更是为
了培养下一代，以为三不管儿的未来奠定良好基础。
	“这是必须办的事，只是眼下没有合适场地呀。”办幼儿园的提议没有阻力，于大东提出场地问题也很
现实。“如果借用个人家不太合适，再说也难找那么大的地方。别看咱村不大，真要把小孩全部整一
堆，可得个地方搁了。”
	“如果要办，不仅要解决场地，还要解决活动器材，需要很大一笔投资。”张昭由易到难阐述他的观点
。“最大的难题是缺少幼儿教师和保育员，这几天我把全村，甚至东西二村知道的姑娘媳妇全拨拉一
遍，也没发现能行的人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2386 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第118章
	“关键是灯下黑，你没拨拉到正经地方。”孟三儿横插一句，明确指出：“你那个女朋友不就是最好的
老师？你不提她是怕大材小用啊，还是怕哄孩子累着她？”
	“对呀，再合适不过的人选，教高中都没问题，别说教小孩子。”于大东帮孟三儿敲边鼓。
	“好了，你俩别一唱一和的，还是研究现在办不办幼儿园吧。”吴梅见张昭一时没话说，就站出来帮他
打圆场。“只有确定了第一步，才能考虑第二步。”
	“不对，我觉得事情恰恰相反，不先把人员落实了，你靠谁办幼儿园？猫呀狗的能哄孩子？”于大东咬
住理不松口。
	“我看你就能哄孩子。”吴梅让于大东与猫狗为伍。
	“行了，张昭，别谦虚了，咱办幼儿园，就让你那宝贝儿当园长吧，再没有比她合适的人了。”孟三儿
说话经常一步到位，不给人留任何思考空间。
	此时，张昭颇有一番感触。从创业初期的有人没事干，到现在有事没人干，其变化过程分明显露出：人
才是制约发展的重要因素。有人才还要会用人才，愿意用人才。假如一个昏官还没昏到败坏个人前途
的地步，那么他就该考虑用一个“和珅”的同时，至少用两个“刘罗锅”，反之则不会有好结果。
	奉承与实干不可偏废，更要掌握好比例。
	“我是怕卓然干不了这活儿。”张昭的担心不多余。“她自己还像个小孩子呢，咋能管好孩子？没准儿
孩子没哭她先哭了，到时候还得别人哄她。”
	“你太小看人了，还是怕哄孩子贬低她身份呀？堂堂大学生比孩子还能哭？放心吧，对付小孩儿，她肯
定比你强。”于大东不信张昭说的是真话。“我看人员的事不用再犹豫，就是你那个卓然了。至于场
地，咱干脆按早期规划，花钱盖个像模像样的幼儿园。百年大计从娃娃抓起，人家足球还说过要从娃
娃抓起呢。”
	“照你这么说，还是省省吧，可别越抓越完犊子。”孟三儿担心孩子们都像足球。
	抓坏了。
	“建个新幼儿园，得投多少钱？”张昭也不知这是在问谁，现场没人懂这行。
	“那要看盖多大啦？”孟三儿不懂建筑，但能分清大小，知道除了钟表、珍宝之类外，一般情况下大比
小值钱，起码盖房子是这样。
	“从长远观点看，幼儿园不能建得太小，最少也要在500平米左右。”张昭做个保守估计，随即补充
道：“先按建楼打基础盖成平房，如果将来容量不够，咱就往上接成楼房。”
	“接啥呀，以后人们都想开了，不会生太多小孩儿。”孟三儿显然是没能全面理解张昭的意思。
	“我觉得张昭的意见没错，将来像水弈卓然这样的城里姑娘，还不知有多少要来咱农村安家落户呢。”
于大东说话不忘孟三儿。“你不急着娶媳妇吗？不用急，以后也整个城市姑娘当老婆。”
	“你当我不敢哪？有人敢献身我就敢要。”孟三儿不惧，有食儿就吃。“哥儿们怕过谁？”
	经过充分讨论，建设幼儿园的意见获得通过。
	本着中华民族有钱要花在孩子身上的美德，张昭强调高标准建设幼儿园。会议决定，先由范小丫在城里
请人进行工程设计和预算，然后拨出钱来开始建筑。
	会议结束时，不等张昭的总结性发言画上句号，孟三儿抢先做个非常精辟的概括：“咱先把幼儿园建好
，单等城里姑娘来生孩子。”
	“对，你把种子选好了，别到时候种出一堆稗子来，老孟家可就成五谷杂粮了。”于大东接茬儿糟蹋孟
三儿。
	“缺德玩艺儿，说啥呢？快点走吧你。”不等孟三儿还嘴，吴梅先搭上话，随后一掌把于大东推门外去
了。
	“这小子净胡说八道，我得揍他去。”玩笑呈现淡黄色，孟三儿本欲使其更浓重些，想想没敢，当着姑
娘面儿，尽量绅士点。
	开溜。
	会后，根据许介平的提示和现实要求，张昭抽空与水弈卓然正式进行了一次促膝谈心，在了解她住这一
段时间有什么感受的基础上，自然进入了扎根的话题。
	“你还是不相信我？”水弈卓然为不被恋人理解而黯然神伤。“我真不知该怎么做，才能让你改变对我
的看法？”
	“看你又误会了不是。”张昭爱怜地拍拍恋人的脑袋。“我的意思是，农村生活太艰苦了，不适合你，
趁现在还来得及，你最好回去上班，不然会后悔一辈子。”
	“我要回去上班，当初还辞职干什么，玩呢？”水弈卓然愤怒地向张昭发出严厉质问。“我是闲着没事
干吗？我是那种单纯任性到胡闹的小女孩儿吗？为了你，为了感情，我连养育自己的父母都抛弃了，
你还这么看我，想不想让我活啦？我非死给你看，你才能把我当大人吗？”
	面对水弈卓然那双梨花带雨的美丽眼睛，张昭不知该如何辩解，他移身坐到水弈卓然身旁，搂住她瘦削
的肩膀，从那激动的身躯上感受到了爆发的温度。水弈卓然推开张昭那颗凑上来的脑袋，又挣脱他的
搂抱，扭过身面对面地问：“你说句痛快话，到底喜不喜欢我？”
	“没二话。”
	“那好，我们马上结婚。”
	“结婚？”
	“对呀，你听不懂中国话吗？”
	“卓然，结婚得从长计议。”张昭从水弈卓然的眼神中看出冷静的等待，便说出自己的理由。“一是我
曾许诺，等到村里盖起别墅式新住宅后再娶你；这二嘛，结婚前必须征得你父母的同意；第三……我
怎么发现你的眼睛中充满了仇恨？”
	“你往下说，有多少搪塞之词全说出来，我洗耳恭听呢。”水弈卓然白嫩的脸庞冷若冰霜。
	“算了，你这吓人的样子，我不说了，怕你吃了我。”张昭讪讪地打个哈哈。
	“你不说啦？好，就你已经说出来的两条理由我给你两个答复：一，你那盖别墅娶媳妇的许诺到此终止
了；二，我的事我做主。一个月之内，咱俩就在你办公的那个小房里结婚，结婚登记需要的户口本，
我保证按时从家里给你拿出来。拿不来户口本，我就把自己的尸体放你面前。死盯着看啥，不认识呀
？”
	怕玩命。
	“我头回发现，原来你这么有魄力。”张昭竖起大拇指。“可你的话太吓人了。”
	“你严肃点。告诉你，我是认真的，如果你再推三阻四，就等着把我的骨灰埋你家坟茔地里吧。”水弈
卓然那颗爱恋之心可昭日月，简直让人感激涕零。
	“既然你这么死心塌地，我也不讲究那么多了。咱结婚。”张昭的感动无法再用语言表达。
	一石激起千重浪。张昭与水弈卓然要结婚的消息，如同一只轻盈的紫燕，快乐地飞遍全村，不可避免地
于平静中荡起层层波澜，一时间有人欢喜有人愁了。
	欢喜的人中就有范小丫。她听到喜讯，第一时间给张昭打电话，祝贺完还兴奋地说：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：2327 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第119章
	“你结婚，我也结婚，咱们一起办。”
	“你也结婚？你跟谁结婚？在城里找的？是那个市场管理员吗？咋一点迹象都没有？”张昭一头雾水，
有许多问号需要弄清，他的印象里，范小丫的朋友中只留下那个市场管理员的影子。
	“胡说啥呀，谁跟市场管理员结婚？”范小丫首先否定，她的另一半不是早先认识的那个市场管理员，
但也不告诉张昭她的对象是何方神圣。“那你就别管了，反正有人跟我结婚就是了。说好了噢，喜事
一起办，不许落下我。”
	“只要有人愿意娶你，我不拒绝一起举行婚礼。”张昭不反对范小丫凑热闹，只猜不出跟她结婚的是城
里人还是乡下人？
	那个跟范小丫结婚的人是谁呢？大家搓合过她跟孟三儿搞对象，她没答应啊。
	听到张昭要结婚的消息，表示愁苦的人不多，惟刘苗最为强烈，虽说已知自己与张昭无缘，她还是禁不
住那份存在心中多年的情感。
	“这辈子就把他守在心里吧。”
	刘苗抱定了忠贞之心。
	沼气管道接入各家各户，再配上统一炉灶送上气，三不管儿的村民们，又品尝到一种新的生活方式。看
着炉灶上那闪动的蓝色火苗，人们议论这件做饭不用柴的新事物。
	“真‘尿性’，不服不行。这玩艺一股气存在管子里，咔哒一拧，炉子上是眼儿就冒火，连打火机都不
用。”老迷糊范仕鹏以个人方式，为新燃料唱赞歌。
	烧火不用柴的新方式，在古老封闭的小村庄里实属破天荒，村民们都不敢尝试，或说基本上不知眼前新
式的炉灶如何使用。为了让人迅速接受新事物，张昭在家里进行示范，村民们大多怀着新奇来取经。

	“这你都不懂？真没见识。”拐拉腿刘贵决定用自己渊博的知识，给孤陋寡闻的老迷糊范仕鹏上一课。
“沼气跟城里的煤气一样，灶也跟那煤气灶一样，都是电子打火，当然不用打火机点了。我在城里那
会儿，天天用煤气灶做饭吃。”
	很骄傲。
	“所以，没整明白就失火了，还说是别人扔的烟头。”鬼子溜刘春池专打拐拉腿刘贵的麻筋儿。
	“对得好。”顶门杠毕大荣以赞许的态度，表扬鬼子溜刘春池替自己丈夫解恨。“该，让人家端下巴颏
了吧，你还显摆不了？当时咋没就手把你制成烧鸭呢，好歹是道菜。”
	“死老娘们，哪儿都有你。”拐拉腿刘贵别无话说。
	“大家都看明白了吧？”几分钟过后，一壶水沸腾着冒起气泡，证明演示取得成功，张昭用愉快的语调
问。“如果都明白了，就赶紧各自回家去安装，以后用沼气做燃料，再做饭就不用费劲往灶坑里填柴
火了，既省劲儿又环保。”
	“这玩艺可太好了，给那些旅游住的小屋也配上呗。”鬼子溜刘春池积极建议。
	碰巧可以获奖。
	“不行。城里人来农村是为体验纯农村生活，烧这东西没意义，缺少农村味儿。”张昭说明不配的理由
。
	“这年头可真怪，农村人追着撵着学城里人，城里人反跑咱这来体验什么农村生活。”顶门杠毕大荣虽
说近来接受不少新事物，仍然有想不通的地方。
	“这也是一种差别，等什么时候这种差别消灭了，城乡也就成为一体了。”张昭用变化的眼光看待未来
。
	“不可能，到啥时候城里人和乡下人都不能一样。”老迷糊范仕鹏摇晃着脑袋，固执地予以否定。“乡
下总也赶不上城里，人家城里人过的是啥日子呀？”
	羡慕？忌妒？
	“叔，你放心，咱这好日子刚开头，继续发展下去，肯定能赶上城里，甚至还会超过城里，比他们都强
。”农村的发展毋庸置疑，目前已有许多乡村，经济生活和人文素质都达到了相当层次。“现在倡导
集镇式乡村，将来公司发展到一定规模，会有许多外地人来落户，到那时咱村可就不是现在这个样儿
了。”
	“这话不假，现在就有城里姑娘嫁过来了。”顶门杠毕大荣承上启下，很自然地转移了话题。“要是咱
村的小伙子都像这二侄儿，以后还不定有多少城里姑娘来求亲呢。”
	“就是呀。二侄子啥时候结婚啊？日子定妥没？我们可都急着喝喜酒呢。”拐拉腿刘贵凭借那张嘴，多
年来一直是本村当仁不让的婚礼司仪，可这一手有好几年没露了，急得嗓子都痒痒。
	“快了。别急，喜酒保准能喝上。”提起娶媳妇，张昭妈脸上的皱纹都变成了文字符号，写出来就是个
“乐”。
	人们的注意力转到结婚上，七嘴八舌地议论一番，带着对喜酒的期待陆续离去。
	村里的幼儿园开始动工了。根据“十年树木，百年树人”的总体原则，专门请建筑设计院，按照未来可
以接成楼房的要求进行了设计。施工也找有资质的施工队，以便最大限度保证建筑质量。
	“你既然心甘情愿做地道的农村人，大家又一致推荐你当幼儿园的园长，那就大胆地负起责任来吧。”
水弈卓然乐意担当教育后代的光荣使命，张昭不客气地提出了要求。“我看你得先培训一批幼儿老师
和保育员。另外，你还要经常到工地看看，发现施工中的问题及时纠正。”
	“前一个任务我保证完成，检查工地的施工，可是拿鸭子上架难为人了。你不是不知道，我学的专业与
建筑工程一点都不沾边儿，一个外行能看出什么名堂来？”水弈卓然很有自知之明，负责任的外行不
该接受管理内行的事。
	“学呀，不耻下问，用上心没有整不懂的东西。”张昭既是鼓励也是逼迫。外行要不想永远当外行，唯
一的路是刻苦学习。
	“那你可得帮着我点哟，不许撒手不管。”
	“那是自然。”
	“不过，最近我还不能全面接手这项工作，得先回家一趟。”水弈卓然有大事要办。
	“你是想说服你父母，心甘情愿地同意我们结婚，还是要强迫他们妥协？”水弈卓然曾保证拿来户口本
与张昭登记结婚，可张昭不知她会采取什么手段。
	“我会尽量说服他们。”
	“用我跟你去不？”
	“不用。”水弈卓然相信自己父母的开通，既然木已成舟，不如顺其自然。
	女儿由城里人变农村人，尽管不如人意，竭力也反对不是明智之举，等于自讨没趣儿。
	“那就祝你马到成功。”张昭送走水弈卓然，不知她此行成功与否？但愿是佳音。
	当人被逼到极点时，要么跳下来摔死，要么安心地坐在上边，反倒能看见不错的风景。
	人得喜事精神爽。最近，孟三儿的情绪莫名地高涨，不但尽心履行他的职责，更对生活充满信心，显著
变化是他一改往日的邋遢，少有地注意起自身修饰来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章
        
            小说：鸡鸣三不管儿 
            作者：边鼓 
            字数：4262 
            更新时间：2016-02-22 21:11:56
        	第120章
	“孟老三，你这几天总是笑容满面美滋滋的，吃喜鹊蛋了？”于大东最先发现孟三儿的变化，路上截住
他审问。“你这种反常现象咋叫人看着害怕呢，不会是要地震吧？”
	“差不多啊，你赶紧回家把东西都倒腾屋外来，免得你家房倒屋塌时全砸坏了。”孟三儿反击的形式柔
中带刚，整得于大东歪脖儿看他半天，似乎不认识。
	“你这小子肯定有啥喜事。能不能告诉我，不过年不过节，你家又刷房子又做被的，到底要干啥？”

	孟娘曾找于大东媳妇贾云素帮着做被褥，未说明用途，也未引起别人更大的注意，家里添几床新被很正
常，可刷房子的举动引起了于大东的关注。
	“娶媳妇呗，还能干啥？”孟三儿答得有板有眼。“张昭要结婚，我也跟着凑个热闹。”
	“凑热闹？咋这么多凑热闹的？我听说丫蛋子要凑热闹，你也凑热闹，做梦呢吧？连对象都没有你跟鬼
结婚啊？”于大东怀疑地盯住孟三儿，不相信他说的是真话。
	“你管我跟谁结婚呢？肯定不是跟你。”
	“你真结婚？”
	“这事能开玩笑吗？”
	“你啥时候找的对象，女方家是哪儿的？”
	“你是警察呀？”孟三儿眼睛一翻，决定告诉于大东，说：“城里人哪，咋的？”
	“臭美吧。看人家张昭找个城市妞你眼馋了吧？”于大东不屑地撇撇嘴，他不相信孟三儿有本事娶城里
姑娘，退一步说，真有此事也不可能捂这么严，事先连一点风声都没透。
	“别管臭美不臭美，张昭结婚我也结，不信你看着，保证也是城里姑娘。”孟三儿美滋滋地气于大东。
“还说我眼馋，到那时你眼馋吧。别跟我磨牙，赶紧预备个毛巾等着擦哈喇子吧。”
	“这么说，你前些日子出去是相对象去啦？是你哥嫂在城里给介绍的？哎不对，你不会是和老范家丫蛋
子结婚吧？”于大东不待回答，自己又否定了猜测。“不能啊，上次说这事，那丫蛋子急头败脸的死
活没表态呀。就算是她，也没见你们给她家送财礼呀。”
	“那有啥不能的，你看着不能的事就是能的，你看能的事还不一定行呢。实话告诉你，为了陪张昭结婚
，我俩就凑合了，闪电式的。”孟三儿的话很不严肃，听上去真假难辩。“怎么样，你用不用重新来
一遍？也凑个热闹。”
	“滚吧你，我才不信你的鬼话呢。”于大东没理由不信孟三儿的话，也没理由相信他的话。按本村常规
，姑娘小子们搞对象，即使两相情愿水到渠成，也必须请媒人牵线搭桥交割财礼，谁都不能越过这个
坎。
	城里方兴未艾的中介业务，想必起源于三不管儿。
	如此说来，范小丫与孟三儿之间确定关系该有个媒婆，有了媒婆就等于公开了秘密，即使不满村风雨，
也不至于连风丝儿都不透。于大东坚信，孟三儿有意借机扯淡。
	“那丫蛋子像只小天鹅似的，又天天在城里混，她能看上你这个土包子？”
	“土包子咋的？土包子有土包子的长处，这叫特色，就跟城里人愿意到农村来旅游一样，各好一套。拉
倒，不跟你说了，不信你就自己费脑筋慢慢猜吧，我还有事，恕不奉陪。”孟三儿丢下于大东独自走
了。
	孟三儿也要结婚的消息，极大刺激了刘壮子，都是一般大小的人，各方面条件也都不相上下，生活竟然
如此不平等，人家吃着他看着本就眼馋，更何况美味儿放在面前，干瞪眼儿吃不到嘴呢？
	“该死的孟老三。”刘壮子迁怒于孟三儿，都是他出的“慢功出细活儿”的馊主意害的，再听他的恐怕
人家儿子满地跑了，自己还是光杆司令呢。“这混蛋玩我，他给我整个慢慢走的道儿，自己暗渡陈仓
直接上炕，美个滋儿的准备当新郎了，我连兽医的基本术语还没搞懂几个呢。不行，我得想个什么方
便快捷的高招把吴梅搞定，争取跟他们一起结婚。先富后富不攀比了，娶妻生子不能落后。”
	竞争意识充分显现。
	凡事大约如此，决心好下办法难寻。
	要制服吴梅难度不小，她不仅有血有肉还有思想，活生生的人不象其他动物，可以任意买卖或抓捕。刘
壮子知道，要想跟张昭一起举行婚礼必须抓紧，留给自己的时间不多了。回想以前想过或听过的办法
，见效最快的要数拿杀猪刀逼婚的主意，但危险性太大，弄不好别人进洞房自己进班房，严重了还可
能当场被一枪击毙。可不冒险还真没好招。抓耳挠腮之间，刘壮子突然灵光一闪，真就抓出个主意来
。
	“对呀，我为啥不这么整她一下子呢？她整得我心痒难挠，我也让她身痒难挠，看她还跟不跟我？”刘
壮子要孤注一掷。“捞得着捞不着，就这一笊篱了。”
	人们的忙碌给了刘壮子实施计划的空子，他把桃毛偷偷抹在吴梅晾晒在院儿里的内衣上，单等她吃了苦
头，求医不愈时再出手相助。这一手比较绝了，人真有病医生能查出原因，没病医生就难查出原因。
等到火候，解铃还需系铃人。医生都解决不了的难题，刘壮子能解决，那他该是什么形象？
	没入门的兽医能给人治病，不愁吴梅不刮目相看。
	“尿性”。
	刘壮子干完坏事等待结果，可左等右等不见吴梅发病。为何？难道她的皮肤神经迟钝，对桃毛的刺激没
反应？或是她皮糙肉厚，桃毛刺不进去？都不可能啊。
	原来，吴梅的纤纤细手很敏感，收衣服时抓在桃毛上感觉不对劲，细细审查没查出原因，当即把那件内
衣打入冷宫，使得刘壮子悄悄抹上去的桃毛，失去了入侵机会。
	别以为吴梅只一件内衣。
	“我还真不信了，不信你连一点反应都没有。”农村讲究广种薄收，刘壮子也打算来个遍地撒种，及时
扩大攻击范围，目标是吴梅所有能给予机会的贴身衣物。
	刘壮子坚信，有前因必有后果。他急需理想的后果，于是急切地盼望它的发生。
	经过一段时间的努力，三不管儿村高密度秸杆砖厂开工、幼儿园落成和几对年轻人的婚礼都筹备妥当，
为取“三喜临门”之意，特地安排在同一天举行庆典。
	水弈卓然以少胜多，不但拿来了户口本，还把父母动员来参加她的婚礼。承认女儿的选择，就该亲自到
场祝福。女儿的婚姻，没有父母的祝福不完美。如果哪个父母不顺应儿女，无疑于狂人不顺应历史潮
流，即使不遭遇灭顶之灾，也将会贻笑于人。
	孝顺儿女是当今时尚。
	“哎呀亲家，这可咋说呢？”犟驴张海庆的欢迎词儿十分简洁明了，千言万语都难表达那份心情。
	城里人肯把女儿免费嫁到三不管儿来，放在以前，不要说成为现实，连想都没人敢想，哪怕娶个外村姑
娘，花费重金的同时，没准儿还得容忍其身上某一部分存在缺陷。
	“什么都不用说，以后我这孩子就交给你们了，有不周到的地方还请多包涵。”水爸爸顺水推舟，再表
示不满已无意义。
	顺情说好话。
	“快进屋，快进屋。”犟驴张海庆急忙拉开屋门，边把远道而来的客人往里让边谦虚。“农村比不得你
们城里，破头齿烂的不象样，你们可别见笑啊。”
	“哪里，哪里，见啥笑啊，你这个家挺不错的。我们的房子还没这么大呢。”水爸爸是老党员，信奉“
实事求是”，不玩儿虚的。
	“怎么样，我说跟你一起结婚就一起结婚，没撒谎吧？”范小丫随水弈卓然与其父母一路回村，趁老辈
人相让进屋的工夫对张昭说。
	“上次打电话，我还以为你开玩笑呢。男方是谁呀？该公开真相了。”张昭听过于大东对孟三儿的猜疑
，现在看，这八字没一撇儿的事，说成也快。细想想也不奇怪，范小丫和孟三儿从小一块儿长大，整
天又打又闹，也算有感情基础，火候一到揭开锅就吃，不必走谈恋爱的形式。
	“暂时不宜透露。”范小丫讳莫如深地回答。
	“真是孟庆廷吗？”
	“你先别管是谁，到时准有人来跟我结婚就是了。”范小丫及时转移话题。“说实在的，要不是怕你找
不着媳妇我一直等着，说不定现在小孩儿都会拿瓶子打酱油了。”
	“又胡说，真好意思。”
	“有啥不好意思呢？咱当着真人不说假话，就是你把我耽误了，没跟你算账呢。”范小丫瞟一眼以胜利
者自居的水弈卓然，嫣然一笑拉开出租车门，转身说：“不跟你逗了，我得赶紧回家看嫁妆去，早准
备好了，放在箱子底可能都泛潮了。”
	“死丫头这张嘴，真要命。”张昭无奈地望着驶出院儿的出租车。
	“她跟我唠叨不止一回了，说要不是我占了窝儿，她准成你媳妇。”水弈卓然把范小丫私下里跟自己说
的话转告张昭。
	“别听她胡说，没正经的丫头，她那是耍你呢。”
	“我才不管呢，进屋，现在你是我的，永远是我的，谁都抢不去。”水弈卓然挽住张昭的胳膊拖进屋里
。
	喜庆的时刻终于到了。
	这一天，湛蓝的空中没有一丝云朵，微风徐徐不冷也不热，全村人先集中到砖场举行开工仪式。
	许介平专程赶来祝贺，他兴奋地发表了简短的祝词：“乡亲们，在砖场投产的大喜时刻，我谨代表乡党
委和我个人表示衷心的祝贺，祝贺你们又开辟了新的经济增长点。我相信，在不远的将来，你们将彻
底甩掉贫困的帽子，建设起一个富裕的，有着全新精神面貌的新农村。”
	祝词之后，许介平亲自启动了制砖机的电钮，随着轰鸣的马达声，第一条砖坯诞生了！
	“叔叔、大爷、婶子、大娘，兄弟姐妹们！”第一条砖坯被迅速切成成品砖，张昭兴奋地大声呼喊。“
这我们自己生产的新型建筑材料，将来要用它盖新房，盖别墅式的楼房。”
	“过去说楼上楼下电灯电话，还当是下辈子的事呢，现在电灯电话早有了，看来楼上楼下也快。”
	“就是，这么发展，过不了两年咱村得大变样。”
	“有个好人领头就是不一样啊。”
	“谁说不是呢。”
	乡亲们高兴地议论着。
	张昭嘱咐于大东把第一坯砖保存起来，留作以后有条件盖公司办公楼时好用来奠基。随后，人们转移到
幼儿园，幼儿园落成和婚礼仪式将在那里举行。
	今天若说风光，恐怕不是几对新人，而是主持婚礼的拐拉腿刘贵。多年来，本村这个当仁不让的婚礼主
持人，初次获得主持集体婚礼的机会。他预先设想，在婚礼仪式上要使出浑身解数，折腾犟驴张海庆
和顶门杠毕大荣。喜庆的场合，喜庆的角色，咋整治他们也不敢反抗。
	乘人之危有绝对优势。
	“结婚典礼现在开始，奏乐。”主持人用他那千篇一律的语言，轻松拉开婚礼的序幕。如果说与众不同
，就是拐拉腿刘贵把“奏乐”说成“奏要”。
	典礼中，程式化的东西没啥特别之处，只是在介绍新人时，主持人用自己独特的语言，把张昭带给三不
管儿村的发展变化做了个简要概括。张扬的语调说：“张昭这小子不一般哪！这么说吧，他就是只会
打鸣儿的公鸡，回村儿一叫天放亮了，我们这些睡惯懒觉的人也都苏醒过来。有眼睛的人都看得见，
他和一帮年轻人领着大家伙子走致富路，那是越走越亮堂。可当初有人不满，大骂张昭是不肖子孙。
犟驴，你说这人是不挺可恶？”
	“你嘴上积点儿德吧你。”犟驴张海庆不敢说别的，坚持立场不行，承认错了也不妥。
	欢乐的人群中也有乐不起来的人，那就是刘壮子，他为自己赶不上这班车懊恼，也为自己的损招儿至今
没奏效懊恼，看来要达到目的还得段时间。
	革命尚未成功，同声仍须努力。
	刘苗没有出现在婚礼现场。她没勇气面对自己心仪已久的人与别人走进婚礼殿堂，只能独自在家等待，
等待那无法预知的未来。不要说刘苗痴心妄想，也不要说她没有希望。
	发展是永恒的，任何事物都不会一成不变。
	“吉时已到，有请各位新人登堂上殿哪！”前期铺垫结束了，拐拉腿刘贵高声吆喝。
	连喊两遍，幕后竟无人出来。
	关键时刻，范小丫接到电话：钱妮儿再次失踪了！
	紧急中，张昭和范小丫决定立即赶往省城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
