
        第一章 这小子真快！
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2604 
            更新时间：2018-07-01 13:06:51
        	王者大陆历183年，水蓝星联邦，76区贫民窟，一名身穿白色开领衬衣、修身牛仔裤，脚蹬防水台
高跟鱼嘴鞋，脸上驾着一副蛤蟆太阳镜的时髦女郎正站在天桥上，挥动手里的报纸扇着风。
	“好热啊！”
	“嘟嘟嘟嘟！”女郎听到电话响起，不情愿地伸出纤指，从高仿Lv皮包里夹出手机。
	“哈罗，是贾巴先生啊，钱我下周一定还你……”
	“艾米，我欣赏犹太人，就是因为你们很聪明。钱还不上也没关系，到时候你就是本大人的宠物了，桀
桀桀！”
	听到手机里传出一阵蹩脚的水蓝星语，这名叫艾米的美女无奈地翻了翻白眼，脑海中立马浮现出一头蛤
蟆和蛤蚧混合体的恶心画面。并不是每个来自星星的你，都长着都教授般的英俊面容，同时浑身上下
散发着高贵潇洒的气息。
	然而，下一秒，精明的女人却依旧专业地挤出了笑容，柔声道：
	“看您说的，贾巴先生，我一定会在你从火龙星回来前把钱给您准备好的！祝您玩得开心……”
	此时此刻，整个心思都用来盘算如何靠撒娇卖萌从这个外星怪物手中多争取一点宽限的女人，并未注意
到，一名身穿黑色宽松兜帽衫的年轻人正与她漫不经心地擦肩而过。
	经过女人身边时，青年揣在裤包里的手飞快地一抖，随即就在耀眼的日光下恢复了之前那不起眼的姿态
。
	挂掉电话，艾米果断体面地问候了那放高利贷的外星蛤蟆精整个恶心的族群。
	这个水蓝星，是地球自爆后乘坐方舟的幸存者们找到的新家园。重组的人类联邦将星球上的王者大陆划
分成了76个区域。不久后，星海中突然出现的陌生外星种族从天而降，直接瓜分了资源最丰富的黄
金区段，只剩下资源匮乏、人口密集的破败区块，留给那些没有太多背景的普通人。
	尽管，大多数人类对那些以“星人”自称的外星族类不满，无奈水蓝星联邦需要他们提供的科技来拯救
走向没落的人类文明，只得默许贪婪的星人们肆无忌惮地垄断王者大陆的经济命脉。
	暗无天日的剥削之下，即便是艾米这样脑瓜子足够灵光的犹太后裔，也只混到如此惨淡的境地，普通民
众生活之水深火热，足足可见一斑。
	“唉，这个也没戏啊。”
	看了看刚接收到的新短信，艾米默默划掉报纸头条新闻上的最后一个名字，习惯性地把性感的嘴唇嘟成
了樱桃。
	身为篮球经纪人，艾米最近已经濒临破产，这一年媒体评出的潜力新人更是一个也没签到。再这样下去
，还不上钱的她，恐怕只能被暴能枪顶着脊梁，沦为贾巴飞船上那些搔首弄姿的会所女奴了。
	这种结局是艾米这个身体里流淌着一半犹太血液的女人所不愿接受的。当然，若真被逼到穷途末路，她
那四分之一拉丁血统倒也不介意用这副美丽的皮囊去赚取两千一晚的卖肉钱。
	走下天桥，艾米挥挥手想拦下一辆悬浮飞车，结果摸遍精仿包包，女人硬是没有找到那个该死的钱包！

	“见鬼！究竟是谁……”
	精明的女人眼珠子一转，脑海里已经回想起了之前打电话时意识自动忽略掉的画面。
	是那个年轻人！
	回头一望，兜帽衫青年已经走到了街角尽头。艾米顾不得多，直接蹬着高跟鞋冲进了悬浮飞车来回疾驰
的全金属六车道。
	“Fxxk U，碧取，不要命了！”
	被一路小跑的艾米胸前掀起的壮阔波澜吸引了注意力的司机骂声未落，已经被身后的飞车亲吻了屁股！

	无视掉她引发的连环追尾，艾米丝毫也没停留，狼狈地翻过护栏，嘟着嘴直往远处那道瘦小身影追去。

	半小时后，几乎绕遍整个贫民窟，气喘吁吁的艾米终于追上兜帽青年的身影，来到了76区中央医院门
口。
	“臭小子……偷姐姐钱包也就算了……居然……还带着老娘轧马路！”
	上气不接下气的艾米扶着墙轻喘着，揉了揉磨疼的脚，调整过几次呼吸，整理好发型，这才抛出一个媚
眼，走到被迷得神魂颠倒的白人保安身前。
	“真热！”
	不由分说夺过他刚从自动贩卖机器人处买回的冰镇啤酒，艾米“啪嗒”一声打开易拉罐，豪饮了一大口
，这才扭动着水蛇一般的腰肢，踩着风骚的台步，媚态满满地踱进了医院。
	目瞪口呆的保安，直到她的身影消失，都没想起来访者需要登记的事情。
	……
	与此同时，24号病房里，兜帽青年正温柔地坐在妹妹的床前，轻声给她讲述着自己一天以来充实的搬
砖经历——虽然，都是编的。
	“哥，你不用每天都来看我的啦，小叶已经长大了。”女孩冰雪聪明，自然明白青年的钱来自什么地方
。她更希望哥哥能找一份正经工作，出人头地，而不是成天守着自己这个拖油瓶，靠小偷小摸度日。

	“没事的，我现在工作清闲，干半天，休息半天。”青年敷衍着女孩，看她努力想支起身子，急忙帮她
把枕头竖了起来。
	兄妹俩从小就在孤儿院长大，到了十六岁，财政吃紧的联邦不再负担这班青少年的开支，索性把稚气未
脱的他们全推给了水深火热的社会，任由他们在星人的压迫下自生自灭。
	由于妹妹的病，青年从一年前离开孤儿院进入贫民窟起，一直在努力打工，结果却根本养活不了自己。
如果不是在圣诞夜拿走了一名醉汉碰巧掉落的钱包，他可能在上个冬天就饿死了。
	思绪回到眼前，青年吹凉从唐人街买回来的红豆粥，怜爱地喂到女孩口中，看着她娇弱的小脸上荡漾起
的笑靥，青年顿觉：万千幸苦，也都值了。
	……
	走出医院，青年抖了抖天桥上那个美艳女人的钱包，确认没再多现金后，直接往街对面的垃圾桶走了过
去。
	钱续了妹妹的住院费后就所剩无几了，看来，明儿又得赶早“搬砖”了。
	“咔嚓！”
	随着一声清脆的手机快门被按下的声音，艾米略带沙哑的魅惑女声随即传了过来。
	“小帅哥，这算是人赃俱获吗？”
	转身看到街角晃了晃手机的女人，青年自然从她几乎要撑爆衬衣的夸张身材认出了她。
	“至于吗？就为了那几百刀勒。”
	青年说完，把空空如也的钱包扔给艾米，若无其事地扭头就走。很明显，他自信只要一甩开步子，女人
根本追不上自己。
	“呵呵。艾叶，华夏人种，社会保障号是6978326xxx，我来猜猜，是你的相好吧？不，是心
爱的妹妹！
	蛮漂亮一个小姑娘，你不想看到半身瘫痪的她被医院赶出来吧……”
	青年闻言，当即僵在了原地。他很清楚，女人真报警的话，警察通过小叶的身份就能轻松找到自己！而
如果自己被拘留，最多三天，妹妹的医疗费就见底了……
	“够了！”
	青年回头的同时，鹰隼般的眼中猛然闪过一道寒芒，猝不及防间，惊得艾米不自觉地一愣，纤手中喝剩
一半的啤酒罐也随着藕臂一抖，直直往地下坠去。
	“咻！”
	艾米回过神来，黑衣兜帽青年瘦小的身影已经从十步开外猛然出现在自己面前。扑面的劲风中，凌空接
住易拉罐的青年眼中的冷光已经褪去，取而代之的，是一脸无奈的苦笑。
	“味道不错嘛。”
	青年直起身，把剩下的啤酒一饮而尽，随手一扔，就把空罐扔进了远处的垃圾箱。
	青年随后说的什么艾米并没有听清，她的脑海中只剩下一个大胆的念头。下定决心后，艾米捋了捋凌乱
的刘海，睁大美目显出媚态，满怀期待地问道：
	“你，会打篮球吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 我的名字叫艾伦
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2825 
            更新时间：2018-07-01 13:08:06
        	“篮球？那是啥？能赚钱吗？”青年很宅，除了“搬砖”，闲暇时间也就打打王者农药，根本没听说过
什么叫篮球的玩意儿。
	艾米闻言，一个踉跄差点晕倒。
	这年头，王者大陆上居然还有不会打篮球的人？开玩笑，火遍整个水蓝星的超级职业联赛都已经打到第
五个赛季了！你丫是穿越来的吗？
	微风中，整理好凌乱的发梢，艾米索性指着街对面破败的街头篮球场上打野球的叛逆期小年轻们，耐着
性子对青年解释道：“就是那种游戏，一个人持球，进攻，射篮，得分，阻止对手得分……”
	“哦，原来如此，蛮简单的，看看就明白。对了，你还没告诉我呢，这玩意儿，能赚到钱吗？”
	“当然啦！如果你有本事，篮球不仅可以帮你赚来给妹妹治病的钱，买下整个76区都没有问题！”身
为还没有任何一个签约的“职业经理人”，艾米给潜在客户灌鸡汤的本事却很了得。
	“真的吗！”看到青年两眼放光，艾米的脑海里仿佛浮现出数之不尽的钞票在向她招手。凭借女人精准
的第六感，艾米深信眼前看似瘦小的青年绝对是一个潜力股。只凭他那快到令人难以置信的身手，她
确定一定以及肯定超级职业联赛上至今还没有出现过如此独特的天才！
	天下武功，无快不破。艾米明白，篮球亦然。
	就在这时，正好一颗篮球横穿了整个球场，滚到了艾米和青年身前。青年见状，饶有兴致地拾起球，像
揉面团一般仔细研究起这个据说能赚到大钱的东西来。
	“哟！黄皮肤的，把球给哥扔过来！”
	喊话的是个黑大壮，看得出来，他应该是这个场子的扛霸子，也就是罩着这个球场的人。
	黑大壮的声音很响，在空旷的球场上清晰回荡，但青年却仿佛没有听到他的声音一般，只是木讷地重复
着抓握球的动作。
	“WTF！你小子是在逗我吗？”脖子上挂着骷髅项链的黑大壮一看就不是有耐心的人，见青年无动于
衷，马上带着几个跟班走了过来。
	“嗨！帅哥，我的朋友只是想和你一对一斗个牛，可以吗？”为了证实自己的判断，艾米虽然害怕，但
还是壮着胆子搭话道。她心中其实存着一个念头：反正包包里有防狼喷雾，最不济的情况，还可以跑
路嘛。
	“罗门哥，这妞跟你搭讪呢！”
	“嘿，别说，前凸后翘的，还蛮正点！”
	“吃了她，罗门哥！”
	没等那叫罗门的黑大壮开口，他的一众跟班看艾米长得辣，早控制不住浑身的荷尔蒙，一齐叫嚣起哄道
。
	闻到扑面而来的口气和体臭，艾米向上帝发誓，如果不是濒临破产，她死都不会踏足这种肮脏的地方。
不过，当务之急是要确认身边的青年有没有值得自己发掘的潜力。于是，艾米只得摆出她专业的笑容
，眨了眨长睫毛下的大眼睛，一个媚眼电得那些愣头青二麻二麻地刚好发呆了二点五零秒。
	“我不打没赌注的球。”罗门咽了咽口水，终于表明了态度。
	“那好办，两百刀！”艾米眨了眨眼，把两根手指凑到了嘴边，轻轻吹了一口气！
	水蓝星联邦虽然早在若干年前就启动了电子货币消费的推广，但在贫穷的地区和黑市里，还是在地球时
代就广泛流通的刀勒币要更受欢迎。
	“没问题！拿钱吧。”罗门大手一挥，一个跟班已经递过来两张大钞。
	“或者，如果你赢了，我就陪你睡一觉。”艾米当然没钱，眼珠子一转，摆出一个魅惑的姿势。
	“这可是你说的，宝贝！”罗门定了定神，鄙夷地看了看木讷的青年，完全没把这个黄种小个子放在眼
里。
	“你们也可以下注哦，输了的话姐姐也会陪你们的哦！”既然早已想好退路，艾米不在乎把赌注弄大一
点。
	“那我也来！两百刀！”
	“我也要！”
	“干！我也出！”
	不到一分钟，压钞票的石头下面已经堆了三、四十张百元大钞，显然是周围看热闹的叛逆期青少年们听
说两百刀就可以睡到一个极品美女，都给吸引了过来。
	毕竟，身高超过两米，体重足足有110公斤的罗门，碾压那目测身长最多175，体重不足65公斤
的黄皮肤小个子，过程简直不要太残暴。
	“准备好了吗？把球放进那个篮框里就行，像你扔易拉罐一样。”艾米见青年点了点头，又晃了晃手机
。意思很明显：输了，那姐姐可就不客气啦。
	罗门急不可耐地想睡艾米，所以把规矩定为打三球，抢到篮板可以继续进攻。他相信，十分钟后，眼前
的性感美人就会见识到他胯下巨物的厉害。
	青年先攻，罗门打算先赏给这个不知天高地厚的小个子一个大火锅作为下马威。
	结果，这小子一接球，还在三分线外，他居然——投了！虽然，姿势极其别扭。
	“哐当！”
	“力度大了吗？”青年喃喃自语。
	球打在篮框脖子上，高高弹起。罗门随即高高跃起，牢牢保护住这个篮板。没想到，他刚一弯腰，手中
的球已经不见了踪影。
	接着，一道弧线再次划出，这一次，球稍微短了些，落在了篮框前沿。
	罗门再次抓下篮板，他不相信自己还会手滑。
	结果，落地的一瞬，罗门手中的篮球再次不翼而飞。
	“唰！”
	这一次，青年投出皮球的力度刚刚好。
	一比零！
	罗门发球，青年继续接球就投。没办法，他不会运球，只能射篮。姿势么，依然像三八式投篮一般别扭
。
	三分球？怎么可能进！罗门想也没想，转身准备抓板。
	“唰！”
	“三分抵一个！”脸上写满难以置信的罗门，反应过来后赶紧叫道。
	“没问题。”翘着美腿坐在场边的艾米，已经在考虑如何骗青年在合同上签字的事情了。
	换发球，青年把球发给罗门后，黑大壮直接一个变向晃开了他，迈开大步就要扣篮。
	结果，罗门走到第二步准备起跳时，手里的球再次没有了踪影。
	真TM见了鬼了！
	“打手犯规！”耍赖，已经是罗门所能想到的最后杀招了。
	青年不解，扭头看向艾米，见她点头后，才重新无奈地站到罚球线。我刚刚明明没有碰到他啊。
	“罗门，干掉他！”
	“对！撸翻他！”
	“我要睡马子！”
	场边小青年们的喧哗一阵高过一阵，他们也不甘心滑到嘴边的肉就这样白白溜走。
	罗门并不笨，虽然想不通之前的情况，但他好歹也是在野球场上驰骋多年的老司机了，当即明白不能再
把球放到胸口以下。
	三分出手！
	罗门的中远投一般，但他有篮板。而且，抢到篮板后，他这一发抛投，明显是要自投自抢。
	“打板空接，灌篮！”
	围观的吃瓜群众中，立马有人认出了这一招。
	二比一。
	青年撇了撇嘴，暗想，只能拖到最后交换球权了。
	谁知，罗门如法炮制，再进一球后，这老油子居然不肯交出球权了。
	“我的场子，我订的规矩，不行吗？”
	艾米见状，嘴角微微一笑。
	“当然可以。”说着，女人解开扎发的头带，散开一头撩人的大波浪长发，轻轻一晃，香风已刮到了十
多个眼睛都看直了的小青年。
	罗门定了定神，抛出了球。结果，在他抢到篮板的一瞬，艾米正好解开胸前衬衣的一颗纽扣，依稀露出
一道深不见底的马里亚纳海沟。
	我的天！好球！
	就在鼻血直流的罗门走神的瞬间，他的胳膊也不自觉地往下沉了沉。
	“啪！”
	当他意识到不妙的时候，不知从哪里冒出来的青年已经抓住了机会，神不知鬼不觉地打掉了球。因为不
会运球，青年想起之前艾米讲过的规则，故意等球弹到三分线外，才抓起球，转身抛射。
	奇丑无比的姿势，如同泼水般扔出去的篮球——
	“唰！”
	竟然不可思议地应声入网。
	一脸懵逼的罗门，只得眼睁睁看着两眼放光的艾米毫不客气把一大叠钞票一股脑儿全塞进了胸前的深沟
。半晌，回过神来的他才突然想起了什么，赶紧叫住准备转身离开的青年。
	“喂，你叫什么名字？”
	“艾伦，A-l-l-e-n， Allen。”
	罗门猛然想起，地球文明的篮球文化最璀璨的时期，似乎有个速度超快，盗球十分牛批的超级巨星，他
的名字好像也叫艾伦什么的来着！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 篮球圣地
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2607 
            更新时间：2018-06-03 07:45:22
        	望着莉莉头也不回的背影，艾伦只得戴上眼镜，很不习惯地向精力十足的系统娘继续咨询。
	“怎么说呢，我把融合技术的说明书给你找出来吧。”系统娘说完，查找了一番数据，直接在艾伦眼前
显示出了一个看起来貌似头头是道的系统菜单。
	“喔噢！”
	艾伦一看，顿时激动得跳了起来，视线一聚焦，善解人意的系统娘就调出了相应的内容。
	原来，融合技术是根据融合目标和模版角色身体素质以及天赋特点的适应性来计算同步率的。简而言之
，同步率越高，融合目标就能发挥出原模版角色越多的球场战力。
	至于说同步率超过百分之百呢？系统娘听完艾伦提出这个脑洞大开的问题，随即表示：据其所知，在莉
莉黑入的水蓝星联邦大数据库里，还从来没有记载过类似的事情。
	艾伦闻言也就不再纠结，转而直入主题。只见他简单地眨巴了下眼皮，自动捕捉到艾伦视线的系统娘就
调出了融合系统的升级指南。
	“靠实战提升？就只有这五个字！？尼玛，什么鬼！”
	“主人你先别激动啊，消消气，消消气。我来查一查，可能是这部分说明莉莉大人忘记添加了。”
	系统娘话毕，远程联上莉莉的数据库搜索了一番，结果还是一无所获。无奈之下，已经习惯填坑的她，
只好帮那惜字如金的无口萝莉圆起话来。
	“呃，可能这部分内容莉莉大人还未开发完善吧，呵呵，毕竟这是莉莉大人自主研发的山寨系统，还有
很多不完善的地方……”
	“……”艾伦无语。
	我就知道，那个成天漫不经心吹泡泡玩的小萝莉很不靠谱。
	不过，虽然无奈地接受了被坑的事实，艾伦还是想尽可能多地了解融合系统的机制。
	“那么给我说说解锁的技能吧，刚才那个需要助跑的‘滑翔扣篮’是怎么回事？有多强？”
	“好的。
	融合技术把球员技能分成了六个档次，分别对应A、B、C、D、E五个基本评级和一个至尊级S评级
。
	不同级别的技能需要不同的基础属性门槛，比如说主人你的敏捷、速度和反应都达到了90，所以自带
A级盗球，B级直线运球技能。
	同时，由于主人的灵巧属性很高，学习能力出众，与模版人物艾佛森初步融合成功后，也即刻获得了模
版角色年轻时常用的‘助跑滑翔灌篮’技能，评级为B。”
	“为什么不是A级呢？”
	“因为这一招在多人围堵封盖时很容易失败，只能用于快速反击，所以评级较低。不过在普通野球场上
，已经足够傲视群雄了。”
	“够用就行。”
	了解完基础的“入门指导”，艾伦也不强求面面俱到，刚摘下眼镜准备消化下知识，才发现一旁的艾米
和罗门已经吵了起来。
	“都说了我没钱，昨天不是已经全输给你们了吗！”罗门大手一摊，明显又要耍赖。
	“没钱还想打老娘的主意？你还是个男人吗？”财迷的艾米这边也是咄咄逼人，寸步不让。
	二人就这样僵持不下，见到艾伦走了过来，被打服了的罗门这才眼珠子一转，提出了一个补偿方案。
	“这样吧，我知道有个地方能赚到钱。我可以介绍你们参加比赛，不过到时候钱得分我四成！”
	“一成！”艾美可不傻，一眼就看出了罗门是想抱艾伦的大腿。
	“三成！不能再少了，姐姐，没有我这个扛霸子镇场，人家怎么可能让这黄皮肤小个子参加球赛嘛！”
罗门也不是第一天在道上混，当然知道讨价还价。
	“一成！不答应的话，以后这场子的扛霸子就是艾伦了。”艾米一点都不慌。她知道罗门既然妥协，就
说明他心虚了。
	“两成！好歹给我点辛苦钱吧，哥上有老，下有小，也是要养家糊口的啊。”罗门几乎都开始比惨哭穷
了。
	“艾米姐，就分他一点吧，反正我现在也急需比赛练手。”艾伦见二人再次陷入僵局，只得插话。
	艾米闻言，心想：要等到艾伦年满18岁才能参加超级联赛选秀，那就是六个月以后了。不行，为了尽
快凑到还贾巴的钱，这段时间还得靠这黑大壮的人脉！
	“好吧。既然艾伦都发话了，那姐姐就让你半成，一点五成，成交！”
	“这！”
	“就这样定了！说吧，是什么地方？”艾米不愧很懂谈判技巧，气场强大的她根本不给罗门接话的机会
，直接一锤定音敲定了买卖。
	而打定主意抱艾伦大腿的罗门明显底气不足，只得垂头丧气地答应了下来。
	“好吧。走，去洛克公园。”
	“洛克公园？那个76区的街球圣地？”身为球员经理人，艾米还是道听途说听过那个地方的。
	……
	半小时后，76区中心露天球场对面的玫瑰酒吧，罗门正在跟主办此次街球盛宴的大姐头瑞秋单方面地
调着情。
	“老板娘，哥又来啦！”
	“这不是罗门吗？你不是跟蕾蒂分手了吗？还敢跑到这里沾花惹草，就不怕被她打么？”把一头金发随
意盘在脑后的瑞秋见厚脸皮的罗门自来熟地套起了近乎，毫不留情地揭起了他的疮疤。
	“嗨，别提了，我算是怕了那女人了。”罗门一听到“蕾蒂”的名字，超过两米的身躯竟然不自觉地一
阵哆嗦。
	看样子，黑大壮的前女友，估计是个脾气火爆的女汉子。
	“那你是打算要参加比赛吗？”瑞秋很精明，一眼就从艾伦的跟腱长度看出了他极高的运动天赋。
	“当然！看看我给你带来了什么人选！一流的速度！一流的身手！怎么样，给你个免费的建议，拿全部
家当押我们吧，宝贝！”罗门指着艾伦，顿时吐沫横飞地吹得天花乱坠，狐假虎威的架势可不要这么
明显。
	“好吧。去缇娜哪里登记下就行，别忘了门槛费是五百刀。”
	“没问题！”罗门一边朝瑞秋比了个“搞定你”的手势，一边种马相十足地朝吧台后面的女郎们抛了个
大范围的媚眼——尽管并没有人回应他的表演。
	“喂，听见了没，五百刀，快，拿钱！”一转头，罗门马上就把艾伦当成了冤大头。
	“艾米姐，那个，钱的话——”艾伦可没钱，上次赢到的钞票除了给艾叶垫付医药费，剩下的都落入了
艾米胸前的深沟。
	“我哪里有钱？不都给你用来融合了吗！”
	呃，这下就尴尬了。
	相互推诿的三人在登记处呆立了还不到十秒，举手投足间媚态尽显的艾米马上就招来了苍蝇。
	“哟，这不是罗门吗？什么风把你吹来了？”
	“嘿，兰斯。”
	“别这么冷淡啊，新女友？不错啊，要不借哥玩两天？”
	“管好你的嘴巴！”
	“切，别这么小气啊，我又不告诉蕾蒂。”
	“你说什么？！”一听到那个名字，感觉挺怂的罗门竟意外地显示出了血性的一面。
	看到场面又开始往剑拔弩张的方向发展，看到“商机”的艾米马上适时地凑了上去。
	“帅哥们，别这样！姐姐我可不喜欢不行的男人，要不打个赌吧？五百刀，球场见高招！我们赢了，你
就帮我们付参赛保证金，至于我们要是输了的话，姐姐我就，任——你——处——置！”说完，艾米
特意拿自己的惹火红唇，往放到嘴边的手指上吹了一口长气。
	一时香风四溢，酒吧里顿时满地含春。
	眨眼间，把那刚才还趾高气扬的兰斯，即刻就迷得神魂颠倒。
	“一言为定！”
	这时，静静站在不远处把发生的一切默默看在眼里的瑞秋，嘴角不禁泛起一丝浅笑。举起酒杯轻轻抿了
一口红酒，老板娘心想：
	“这个黄皮肤男孩，我还真想看看他究竟有什么本事”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 不靠谱的组合
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2595 
            更新时间：2018-06-02 07:45:05
        	从球场出来，听到艾伦肚子咕咕叫唤的艾米，直接带着他走进了街尾的KFC。
	等到艾伦吃完第十个汉堡，艾米才向这个不可思议的黄种人青年伸出了手。
	“我是艾米?林，你也可以叫我艾米，A-m-y， Amy。”想起艾伦自我介绍的方式，感到有趣
的艾米忍不住学着他的口气说道。
	“幸会。我是艾伦。姓艾名伦，华夏人后裔。我和妹妹是在孤儿院长大的。”
	“哦！我也有四分之一华夏血统呢！而且，我也姓‘艾’，说起来，我们五百年前是一家呢！”艾米一
心要拿下艾伦，套近乎和自来熟是必须的。
	“呃，我读书少你就别骗我了。你姓林吧，艾米才是名字。”
	显然，不解风情的艾伦并不吃艾米的套路。
	切！姐姐好不容易想扮个华夏通，结果第一句话就被艾伦看出了破绽。艾米略略撇了撇嘴，脸上却立即
恢复了标志性的妩媚微笑。
	“话说回来，你有没有兴趣打职业比赛，赚大钱呢？”艾米说着，桌下的脚尖只在艾伦腿上摩挲着，两
片性感的嘴唇也时不时咬起涂抹着玫瑰色指甲油的手指。
	“没兴趣。我们现在两清了。再见。”
	擦了擦嘴，艾伦干脆利落地拒绝了艾米的提议，直接打算离开餐厅。倒不是他觉得艾米没有魅力，反倒
是他觉得这女人太过精明，自己在她面前可能会吃亏。
	“越是漂亮的女人，就越会骗人”，有句老话不是这么说的吗？
	况且，艾米这女人，自己不过拿了她两百刀，结果她却只字不提赚回的几千刀，这不明摆着占自己便宜
嘛！
	算了，只要这女人不报警就ok。艾伦心想，打球能不能赚钱自己不清楚，但“搬砖”还是可以稳定收
入的。前提是不要再遇到像艾米这种死要钱的主儿。
	艾米见自己屡试不爽的“色诱术”在艾伦面前居然吃瘪，一时有些不知所措，无奈之下只好追出门去，
从胸前摸出自己的名片塞进艾伦裤兜，翘起纤指，把手放到蛇精脸旁，风情万种地说道：
	“改变主意的话，随时打给我哦！”
	说完，这媚到骨子里的女人更是不失时机地朝艾伦眨了眨电眼。
	艾伦几乎是逃离现场的，他才十七岁，再待下去，恐怕艾伦都没把握自己会不会提前一年进入成人的世
界。
	这女人就像是一条锁定猎物的水蛇，被她盯住了，多对视一眼，人很容易失去自我。
	回到租住的公寓，天已经黑透了，艾伦正准备玩两把王者农药放松一下，结果却在房间门口看到了自己
的皮箱。
	“嘿！葛朗台太太，究竟是怎么回事？”
	“你还好意思问我，都拖欠租金十天了，没钱就给我滚出去！”
	“你！”
	“我什么我！我跟你很熟吗？这里不是福利院！让开让开，别挡着我家大门！”
	提着自己少得可怜的家当，艾伦鬼使神差地走到了下午艾米带自己打败那个黑大壮的球场。这时，艾米
那张泛着劣质香水味道的名片刚好从裤兜里掉了出来。
	如果跟那个妖艳贱货合作，自己能够赚到钱的话，那就豁出去了！艾伦拾起名片，想了想小叶，咬咬牙
，拨通了艾米的电话。
	……
	这个时候，两个街区以外的单身公寓阁楼里，女人正要洗澡，看着镜子里自己完美的酮体，艾米依旧不
敢相信，居然有男人能抵挡得住自己的魅惑。
	真是气死人了！
	把丰满的身体侵入浴缸，看着漫过胸前的清水，艾米在考虑，下次要不要对那青涩的男孩使出杀手锏。
她有绝对的自信，只要艾伦不是弯把，自己火力全开的话，他就一定会拜倒在自己的石榴裙底下！
	就在这时，电话再次“嘟嘟嘟嘟”地响了起来。
	“哈喽？”艾米一看是个未知号码，索性把手机划到免提，懒洋洋地躺回浴缸。
	“艾米，小姐……我是艾伦……”
	“艾伦！嗨！你好吗？”
	艾米一听是艾伦，忍不住从浴缸里坐了起来。因为心跳，她胸前的珠穆朗玛峰正随着急促的呼吸剧烈地
颤抖着。
	“呃，我很好，我……想好了。一起赚钱吧。”
	“是吗？那太好了。明天约个时间详细谈吧……”听闻艾伦答应合作，艾米突然有种如释重负的感觉。

	“不好意思，现在可以吗？我就在你楼下。”
	“现在？”艾米看了看镜子里一丝不挂的自己，犹豫了下，答应道：“那你上来吧，我住在顶楼。”
	……
	“呃，对不起，我不知道你在洗澡……”看到开门的艾米只裹着浴袍，艾伦突然有种心跳加速的感觉。

	“没事，我们开始吧。”艾米坐下后，故意用涂着玫瑰色指甲油的漂亮脚趾撩了撩艾伦的腿肚子。
	“咳咳咳！呃，我不太懂具体的事情……反正，赚来的钱，我们对半分就行……其他的，我，我都听你
的。”艾伦不敢直视眼前的艾米，说起话来明显比之前要底气不足。
	“没问题，你说怎样就怎样吧。”表面上假装镇定，艾米的内心却忍不住狂喜：这简直是天上掉下的大
肥羊啊！一般经纪人只有基本工资和最多百分之十的佣金，但眼前的傻帽，居然要跟自己五五开！当
然，这一切的前提是，艾伦赚到的钞票，基数得足够大。
	啦啦啦！无论如何，艾米心中简直乐开了花。
	“还有一个问题，我能不能……暂时住在你这里？”艾伦自己都不知道，这个羞于启齿的问题，自己是
怎么对着真空上阵的艾米说出口的。
	“当然没问题！”
	都说人逢喜事精神爽，妖艳贱货一高兴，马上爽快地给无家可归的艾伦铺好了地铺。屋子很小，只是一
个大通间。所以，两人除了上厕所，吃饭睡觉日常起居都要在一起了。
	艾米毕竟在社会上多混了几年，很放得开，洗完澡后直接扯掉浴巾钻进被子里就睡着了。反倒是一早就
躺下的艾伦，整个晚上都没有进入梦乡。
	没办法啊，下面的艾小伦一直抬着头，能睡得着才怪哩！
	次日一大早，艾米就拉着迷迷糊糊的艾伦来到了黑市，只有完成初步融合，艾米才能确定艾伦完全具备
成为巨星的潜质。
	“融合？”艾伦可是第一次听到这个词。
	“没听过吗？
	在生活节奏日益加快的水蓝星，拥有出色身体素质的人们都会到方舟的数据库里寻求地球文明历史里超
级运动明星们的数据进行匹配，如果成功了，就能以其为模版，直接获得他们的拿手绝招，在对应领
域快速获得极高成就。
	这就是所谓的融合技术。
	而对这项生物技术运用得最好的，就是超级职业联赛球队的那些大老板们，他们手下有着数目可观的天
才，每一个，都跟地球历史上最高水平篮球联盟NBA的巨星有着极高匹配度。同时，每年的选秀大
会，他们都会从76个人类聚集区内，挑选出无数的潜力新星……”
	艾美打的如意算盘，就是马上找到一个合适的模版跟艾伦融合，让他的速度和敏捷天赋，尽快兑现成大
把实实在在的钞票。
	跟着风骚的犹太女人进入一间简陋的地下室，面对眼前这个嚼着泡泡糖，话很少的小萝莉，艾伦突然有
种说不清的糟糕预感。
	“呃，艾米，我们为什么不去区中心数据库呢？这里，好像很不靠谱啊。”
	“你以为我不想吗？接入联邦数据库的门槛费就要一百万刀，你付得起吗？”艾米摊开手，面对艾伦的
建议只能表示无奈。
	躺上一张类似于用来治疗网瘾少年的金属床，艾伦只希望眼前这漫不经心吹着泡泡的小萝莉不要像她的
外表那么不靠谱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 欠揍的兰斯
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2829 
            更新时间：2018-06-03 11:45:22
        	走出酒吧，艾伦突然觉得太阳有点辣眼睛。
	本能地一低头，艾伦发现挂在胸口的那副搭载了系统娘的黑框眼镜竟然在阳光下变了颜色。可以啊！不
愧是小萝莉的黑科技，还能根据户外环境自适应切换成墨镜！
	戴上后，憋坏了的系统娘马上跳了出来。
	“主人，可把你盼来了。我想提醒你，那个兰斯很强哦。”
	“是吗？”艾伦突然觉得这个话痨的人工智能女士有点贴心了。
	“是的。他的本名叫什么已经不重要了。重要的是他和地球历史上著名的问题球员兰斯?斯蒂文森的融
合案例很成功，融合后模版同步率竟然高达80%！也就是说，他基本就是当时NBA联盟中步行者
队防守悍将的翻版了！”
	“那又如何？”两天前还是篮球白痴的艾伦，明显对这些数据之外的东西并没有概念。
	“意思就是说，这家伙很强，职业球员的那种强。”
	系统娘话音刚落，聚在场地周围的吃瓜群众们，见到兰斯登场，果然都伸出手来，争先跟他击掌呐喊。

	“兰斯！兰斯！”
	“干掉他们！”
	“用垃圾话喷死他们！”
	看到场子里一边倒的助威声，艾伦忍不住拍了拍罗门的肩膀，吐槽道：
	“哟！兄弟，你姑且不也算是个扛霸子吗？怎么没人认识你呢？”
	“这个……”
	罗门还没搭话，马上就给艾米打断了：
	“艾伦，全力以赴哦，姐姐刚才查了超级联盟的公众数据库，那个兰斯还真打过几年水蓝星超级联赛！
虽然半年前因为违纪被队伍除名，但他的实力应该仍然还是职业球员水平！”
	介绍完情报，艾米怕艾伦紧张，更是不忘给他奶了一口浓浓的鸡汤：
	“不过不碍事，你天赋异禀，好好发挥S级模版的威力，胜过他绝对不是问题！对了，赢了的话，姐陪
你洗鸳鸯浴哦！”说完，艾米眨巴着长睫毛下的大眼睛，风情万种地朝艾伦迎面就是一个媚眼，赤果
果地摆出一副“姐等你”的架势。
	“……”
	话说得倒是好听，艾伦却清楚得很：那阁楼上的小浴缸，根本容纳不下两个人好不好。
	“那我呢？赢了可以一起洗澡不？”一旁的罗门见艾伦不搭话，自行脑补出香艳画面的他不禁擦了擦鼻
血，厚颜无耻地问艾米。
	“你？你丫就是个凑数的。这里哪有你插嘴的地方！”说着，艾米脸色一变，只回馈了满怀期待的罗门
一个充满鄙视的白眼。
	“怎么会这样！”感受到明显被区别对待的罗门，顿时一脸黑线。估计他此时的心理阴影面积，已经足
够覆盖整个洛克公园球场。
	……
	“兰斯，真搞不懂，我还得准备六月底的选秀大会呢，你这时候把我叫来是什么意思？”球场对面，兰
斯身边做着热身运动的棕黑色皮肤小个子明显是在抱怨。
	“托马斯，帮我个忙吧！反正你也要练球，打比赛正好能保持竞技状态，不是吗？”兰斯心不在焉地回
应着搭档的话，眼神却一直横穿整个球场，飘忽不定地落到艾米的身上。
	哇塞！好正点啊！简直就是女神级别的脸蛋和身材！
	看到一脸色相的兰斯口水都要淌到了地下，托马斯忍不住白了不靠谱的搭档一眼，无奈地耸了耸肩膀。

	球场对面，戴着黑框太阳镜的艾伦自然把这一切牢牢收入了眼底。哦不，确切地说，是收入了系统娘的
视线里。
	“主人稍安勿躁。嘟嘟，嘟嘟！”
	短暂的检索后，精力十足的系统娘果然就利用莉莉刚更新的私人数据库，找出了对手的信息。
	“托马斯，模版球员数据来自地球NBA联盟2016-17赛季的巅峰小托马斯，目前融合同步率高
达百分之60%，从莉莉大人黑客到的球探内幕消息来看，他将会是六月份选秀的一个潜力新星……
”
	我去！又是一个准职业级别的球员！
	看了看身边只顾着跟各种肤色美女要电话的罗门，艾伦本能地感到压力山大。
	正在这时，骚动的人群突然同时让出了一条道路。艾伦扭头一看，竟然是那玫瑰酒吧的老板娘瑞秋亲自
下场，从那名叫缇娜的烫金短发美女手中接过了记分牌。
	“瑞秋难道要亲自仲裁？”
	“老板娘威武！”
	“无论如何，女王大人请调教我吧！”
	人群中顿时发出一阵震耳欲聋的欢呼。
	只见身着一袭紫色低胸露脐紧身皮衣的瑞秋，站到场中央一亮相，模样身材还真不输艾米，浑身上下更
是散发出一种不可名状的女王气息。难怪她一登场，就从周围各色尤物身上抢走了男人们的目光。
	“半场二对二，打七个球，三分算两球。进球的人持续发球，最后一球换发！”瑞秋言简意赅，让罗门
和兰斯猜拳决定了开球权后，直接把球扔给了运气不错的罗门。
	“啪！”
	随着女王大人长鞭一甩，整个洛克公园的观众顿时沸腾了！
	开球！
	罗门直接把球交给了艾伦。
	艾伦正想出手，早被托马斯贴身逼到了身前。之前打哭罗门的三八式投篮，因为需要的准备时间略长，
此时自然无法轻松出手。
	这就是职业球员级别的压迫力吗？
	艾伦眼看无法射篮，只得把球放到腰下，但兰斯和托马斯一直堵在自己的突破路线上，根本没办法直接
冲进去扣篮啊！怎么办？自己目前只会直线运球啊！
	“啪！”
	就在艾伦犹豫的一瞬间，托马斯毫不留情的直接拍掉了他手里的皮球。
	晕！我怎么忘了，小托马斯模版里有着C级别的盗球呢！艾伦反应过来时，托马斯已经运球出了三分线
。
	“托马斯，干得好！”与此同时，人群里，即刻爆发出一阵热烈的欢呼声。
	球权一转，托马斯并没有粘球，而是直接把球扔给了三分线外伸手要球的兰斯。倒不是他不能持球打，
只是他觉得眼前的对手实在让他打不起半点精神。
	“哟，罗门，来啊，一对一！”兰斯本来就想表现，自然要拿罗门开刀。
	“怕你？”头脑简单的罗门可受不住兰斯垃圾话挑衅，直接摆开架势扑了上去。
	“蠢货！”
	兰斯一个变向，已经晃开了重心不稳的罗门。
	“休想投篮！”
	罗门意识到不妙，急忙追身补防。哪知，兰斯却摆出一个十分欠打的表情，一边伸长脖子嚣张地看向罗
门，一边传出了一个声东击西的“不看人”传球。
	被兰斯夸张的表演不由自主吸引了注意力的艾伦，根本没意识到托马斯已经空切顺下，只得目送他接球
后手腕一挑，轻松地打进了第一球！
	“好球！”
	二人击掌的瞬间，艾伦明显感觉罗门的斗志有些低落。
	“再来！罗门大兄弟，爷又来了！”这一回兰斯干脆在接到托马斯的发球后，高抬起腿显摆着把球在胯
下运得老高，明显就是想勾引罗门来抢。
	“擦！哥断了你！”
	艾伦正想提醒，冲动的罗门却已在兰斯的嘲讽下失去了理智。
	结果嘛，当然是兰斯一步过掉了罗门，再次在协防过来的艾伦面前故技重施，耍出“不看人”传球，将
球分给了侧面空位埋伏的托马斯。
	“唰！”这一回，进的可是个三分球！
	三比零！
	看到脚踩恨天高的瑞秋高高举起记分牌，场边的艾米可坐不住了，只见她先是把翘着的二郎腿换到了右
边，紧接着又不自在地将驾高的腿换到了左边。
	“宝贝，别急，大爷我一定会好好疼爱你的！”摇头晃脑庆祝的兰斯见了，更是特意走到艾米身前，朝
她摆出了一个“吃定你”的手势。
	这家伙，真TMD欠打！
	艾米见艾伦没有状态，情不自禁将嘴巴嘟成了樱桃。但她此时并没有办法，只是默默地把手抱在了波涛
汹涌的胸前，睁大一双美目满怀期待地盯紧了艾伦。
	顺着艾米的目光找到艾伦，继续持球的兰斯索性招呼托马斯掩护后一个错位，运球来到了艾伦身前，脸
对脸朝他喷起了垃圾话：
	“哟，黄皮肤，看来你马子很信任你哦！可惜，爷今天要给你发一顶新帽子喽，绿色滴！哈哈哈哈！”

	“你说什么？”艾伦闻言，本来略带迷惘的眼里顿时迸发出一道犀利的冷光。
	虽然艾伦和艾米并不是那种关系，但只要是正常的男人，应该都不会喜欢被别人往自己头上乱扣帽子。

	特别是环保色的那一款。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 模版是艾佛森？
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2755 
            更新时间：2018-06-02 13:19:54
        	小萝莉拉下电闸，一系列不带感情色彩的女性电音即刻在地下室里回响起来：
	“系统初始化，开始检测！”
	“检测完成，目标对象身体数据获取成功！
	身体素质评级：B-，
	特长天赋：
	敏捷-96，
	反应-93，
	速度-99，
	可供选择的融合模版：B级-小托马斯（系统评分：78），C级-土豆韦伯（系统评分：64），S
级-艾伦?艾佛森（系统评分：97）……”
	“等等，刚才那个，正好他也叫艾伦，就他了！”明显，鬼精的艾米看重的，当然是那高达97的S级
综合系统评分。
	“嗯。”小萝莉答应着，点开了模版数据。
	“模版：艾伦?艾佛森。
	宿主体质契合度，93%，高于90%，达到融合要求。
	历史匹配人数，24368，
	历史匹配成功人数，0，
	历史匹配成功率，0 %。”
	“等等，那个历史成功率是什么意思？”躺在床上的艾伦，忍不住抬头向小萝莉追问道。
	“意思就是，这个模版目前还没有人成功融合过。由于种种原因，模版角色因为过于特立独行，留下来
的数据疑似已经损坏了。所以强行融合的话，有一定的风险。”
	没等她回答，抢戏的融合系统已经自己搭话道。毕竟，这年头，没点人工智能都不好意思自称系统了。

	“那么，如果融合失败，会变成怎样？”艾伦一听，头皮有点发麻。
	“很简单，轻则植物人，重则死翘翘。”系统不是人，说话自然没有任何顾忌。
	“……”
	“别担心，你天赋这么高，上帝会眷顾你的！”艾米已经被钱迷住了心窍，哪里管什么风险。况且，就
算有，承担的人也不是她。
	“呃，要不，我们挑个成功率高点的？”从这个犹太女人嘴巴里请出来的上帝，艾伦本能地感觉到很不
靠谱。
	“天真！如果大家都能融合的，你就算融合成功了还有什么优势？如果将来没有球队选你的话，你怎么
给妹妹治病？”艾米看出艾伦犹豫，直接祭出了安利洗脑大法。
	“我，我再考虑考虑！”
	“不用了，莉莉酱，开始融合！”根本不给艾伦分辨的机会，艾米不由分说，已经示意小萝莉启动融合
装置。
	“嗯。”
	“系统融合初始化，预期成功率：0%。
	开始融合。
	匹配进度，百分之10%，百分之20%……故障，故障！电压不足。是否停止！”
	艾伦只觉随着融合进程的继续，脑子就像要被压碎了一般，电击般的刺疼顿时传遍全身，微型闪电般的
电弧甚至从自己的嘴巴鼻孔里冒了出来……这时，正好听得装置故障，艾伦急忙大叫：
	“我受不了了！快停手！”
	一旁的小萝莉见状，吹起的泡泡也“啪”地一声敷到了脸上，她当然不愿意在自己的工作室里闹出人命
。不过，莉莉刚把手伸到操纵杆上准备往下推，却被艾米死死按住。
	妖艳贱货显然早被眼前的骇人情景吓得心惊胆战。毕竟，她也是第一次见识到融合的实景，当然，她非
常害怕融合失败后艾伦死掉——但是，她更怕穷啊！
	“艾米你个碧取！老子如果死不了，一定要把你操够一万遍！”艾伦感受到持续涌入脑海的强大电流，
直接对艾米破口大骂。
	哪知艾米却根本不为所动——箭在弦上，不成功，就成仁！如果失败的话，艾米面临的可是沦为外星蛤
蟆精的私人rbq，比起被你这八成童子身都还没破的青涩小男生蹂躏，两害相较——完全没有可比
性好不好！
	“把功率提升到最高！”艾米见小萝莉不敢轻举妄动，索性咬咬牙，自己把操纵杆推到了最大！
	“啊啊啊啊——”惨叫声中，艾伦直接失去了意识。
	恍惚中，艾伦似乎看到一个黑瘦的身影，双手五指交替拨弄着篮球：快速运球，交叉步，变向，加速，
急停，跳投，上篮，暴扣，盗球……
	一个个对手，虽然艾伦不认识他们，但从球馆里山崩海啸般的欢呼声中，艾伦知道他们都不是等闲之辈
。只是，无论是8号，34号，23号……那一个个无敌的身影，在黑瘦背影跟前，都无一例外地沦
为了背景。
	一瞬间，艾伦感觉自己被黑瘦小个子征服了，他永不服输的精神，桀骜不驯的品性，特立独行的信条，
一点点在自己原本波澜不惊的心境里激发出水花，最终，化成惊天的巨浪，乘海啸之势，席卷艾伦的
内心世界！
	“叮！”
	“融合完成！模版：艾伦?艾佛森！初始同步率：10%！”
	“啊！”随着系统提示音响起，无数微型电缆一收，金属床上的艾伦应声弹起，直接把床边的艾米扑倒
在地。
	“我要打球！教练！我想打篮球！”
	“疼疼疼疼！臭流氓！你要打球出去打去，按着老娘的‘球’不放干嘛！”
	艾伦回过神来，才看清，自己的一双大手，正牢牢抓在艾米胸前的峰峦上恣意挤压，急忙一个激灵把手
缩回。
	“对不起！对不起！”
	“啪！”回应艾伦的，是艾米毫不留情的一记巴掌！
	切！这对“宝贝”，老娘专门买过价值一亿刀的保险，岂是你这前途未卜的穷小子能随便玩弄的！艾米
心想。
	……
	还是昨天的球场，对手还是苦逼的黑大壮罗门。
	艾伦身边，除了绯红脸的艾米，还有戴着实时记录眼镜的小萝莉。莉莉对于艾伦的身体状况根本不在乎
，但她关心宝贵的实验数据。毕竟，这也是她的首次成功融合案例。
	“还来？”罗门有些郁闷。
	说实话，昨天输得虽然窝囊，但他还真没有什么不甘心的成分，只因为，艾伦的速度实在是太快了。
	所以，他本来是想拒绝的，但目光一碰上身材爆表的艾米摄人心魄的眼神，罗门不知怎地又答应了下来
。
	“一球定胜负！”黑大壮这回学乖了，而且他直接当仁不让地先拿了球权。
	直接打板空中接力，看你这小矮子怎么防！
	一切是那么顺利，罗门如愿抓到了篮板，直接高高跃起就要补扣。
	哼！老子今天一定要睡到这马子！眼看就要完成灌篮，罗门眼前甚至都浮现出了艾米被自己征服的情景
。
	“啪！”
	一个遮天大帽，直接打醒了罗门的美梦，同时也打落了他手中必进的灌篮！
	随即，落地的艾伦直接飞快地运球出了三分线，紧接着直接返身冲着篮下的罗门杀了过来。
	不可能！这小子昨天还不会运球，今天就能带球冲刺了，关键是，持球时跑得居然这么快！
	罗门顾不得细想，因为艾伦已经腾空而起！
	“我的天！这种助跑高度！”
	“上帝，这还是人吗？”
	围观的众人，顿时因为艾伦凌空跃起的姿态惊为天人。而面无表情的小萝莉，目不转睛地盯着艾伦一飞
冲天，嘴里依旧漫不经心地吹出一个大大的泡泡——“啪”！
	“呯！”
	势大力沉的灌篮，球进的同时，直接把空中对抗的罗门撞得飞退倒地。
	我的天！我这是在做梦吗？落地的艾伦，根本不敢相信这是自己所为。但身上的肌肉记忆不会说谎，自
己现在，简直就是一个球感超赞的顶级篮球天才！
	“成功了。给钱。”完成任务的小萝莉扯掉敷在脸上的泡泡糖，面无表情地接过肉疼的艾米从胸前深沟
里掏出的钞票，转身就要离开。
	“等等！那个同步率10%是怎么回事？”虽然眼前的情况已经足够自己惊讶了，但艾伦更想知道自己
的上限究竟有多高。
	“就是你和模版融合后的协调程度，如果宿主与模版同步率越高，就能使用越多模版的技能。比如说现
在，宿主和模版只有10%同步率，所以只能发挥出模版人物艾伦?艾佛森10%的能力，对应的技
能就是刚才的‘助跑滑翔扣篮’。”
	艾伦没想到，惜字如金的小萝莉，随身携带的黑框眼镜上竟然搭载着那个自带抢戏天赋的系统娘。
	“等等，那我要怎样提升这个‘同步率’呢？”眼看小萝莉想走，艾伦急忙紧走几步拦在了她的面前。

	不想，面无表情的莉莉却干脆地摘下了夹在鼻子上的眼镜，直接递给了艾伦。
	“喏，送你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 地表最强175
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2757 
            更新时间：2018-06-04 00:15:34
        	第七章地表最强175
	“我是说：‘你-的-马-子，爷-今-天-睡-定了！’”
	飞扬跋扈的兰斯一字一句地从嘴巴里吐出这句话时，他却并没有意识到，刚才还艳阳高照的洛克公园上
空，此时已经阴云密布。
	面对兰斯的嘲讽，艾伦只是缓缓举起两根手指。
	“第一，她不是我马子。第二，你根本不可能动她一根手指！”
	艾伦话音未落，兰斯只觉眼前黄光一闪，手里拍下的球却并没有按照预期弹回手中。
	“笨蛋！他断球了！”
	一旁的托马斯自然看到了兰斯丢球，却并没有看清艾伦这匪夷所思的动作！
	不可能！这么快的速度！连我都没有看清！这个黄种人，他到底是什么来头？纵然托马斯心中有万千疑
问，但既然答应了兰斯帮他赢下比赛，那就得出工出力。
	反观艾伦那边，趁着被断球后兰斯还在走神，他马上抓住这一瞬间的空档，运球出线，返身，加速，起
飞！
	“休想！”托马斯虽然补防了过来，但终究还是慢了一步。
	“碰哧！”
	人到球进。
	随着两人一前一后落下，瑞秋手中的比分也随着艾伦这一发技惊四座的“滑翔劈扣”，改写成了3比1
！
	“嗬~有点意思。”担当仲裁的老板娘看到这惊世骇俗的残暴一扣后，忍不住舔了舔红彤彤的嘴唇，露
出一个稍纵即逝的微笑。
	这小个子的速度，还有加速后的爆发力，果然是顶尖级别的！
	同样的念头，随即也充斥了回过神来的兰斯和托马斯的脑海。
	罗门继续发球，这一回，兰斯没有紧逼艾伦，他虽然是个欠打的逗比，但此时智商还是在线的。很明显
，兰斯也明白以他的速度，跟不上对面的小个子。
	对上艾伦的是托马斯。
	就在认真起来的他准备开口喷垃圾话时，艾伦瞅准托马斯厚嘴皮刚要张开的瞬间，一个直线加速，人已
经把腰都没来得及弯下的托马斯甩到了身后。
	“呯哧！”
	又是一个干净利落的飞扣，直接引爆了全场。
	“这哥们牛批！”
	“助跑弹跳简直没谁了！”
	“小哥哥，我要给你生猴子！”
	……
	与此同时，兰斯和托马斯差点为甩锅发生口角。
	“嘿，哥们，你能不能认真点，别让他突破得这么轻松！”
	“我只不过是想刺激他一下！算了，你不会懂的！”
	“WTF？无论如何，下一球我们一定得防住，别让他们把势头抢过去！”
	于是，当艾伦再次从罗门手中接到球后，他明显感受到了场上气氛的变化。
	托马斯不再叉腰挺身了，马步半蹲的他一双眼睛只盯着自己的双脚，就那样稳稳等在了离自己一步远的
位置。看到这个架势，艾伦突然有种不明觉厉的感觉。
	至于兰斯，他知道罗门外线没有篮，索性放空了他站到了圈顶，随时准备补防。
	怎么办？是投还是突呢？
	艾伦犹豫的瞬间，托马斯立即抓住机会往前一逼，压迫得艾伦忍不住侧身护住了球，就在这时，兰斯马
上赶了过来，一双大手几乎封死了艾伦传球的角度。
	“这里！”罗门见状，急忙大叫。
	“给！”
	球到了罗门手中，黑大壮刚想运球，兰斯已经补回了他的面前。明显，兰斯的脚步虽然跟不上艾伦，但
压制一个技术粗糙的罗门，还是绰绰有余的。
	罗门见状，只得放弃了突破的选择，背过身子，准备用身高和体重强吃比他矮几公分的兰斯。
	就在这时，艾伦突然发现，托马斯的身影，正悄无声息地逼近一心跟兰斯斗气的罗门。
	“小心！”
	话刚出口，罗门手中的球已被托马斯打掉。艾伦来不及思考，只得跟着托马斯来到了三分线附近。
	“哟！我承认之前小看你了。我叫托马斯，是这个星球上最强的小个子！看着吧，六月底的选秀大会，
球队老板们一定会排成一排，用卡车装满钞票来找我签约！”
	“呃，或许吧。”艾伦怎么感觉，这货嘴里吐出的垃圾话有些跑题啊。
	“我一定要用行动向世人证明，小个子也能打上王者大陆超级联赛！”
	“……”艾伦只觉得，那种事情随便了。目前，他只想赶快结束比赛，拿到入场券。
	“你好像心不在焉的样子啊。”
	“呃，那啥，托马斯吗？”
	“不！咱可是地表最强175托马斯！”
	“呃，好吧。我不知道有没人告诉过你——”
	“什么？”
	“你说话太多了！”
	话音刚落，艾伦身形已经突然往前一探，整个人已经如同鬼魅般与托马斯擦身而过。与此同时，托马斯
手中的皮球也陡然跑到了艾伦手中。
	“Come on！ Man！”上点心啊，兄弟！兰斯见托马斯因为话痨丢了球权，马上手一摊，表
情难看地摆出了一个无奈的动作。
	就在这时，旋风般杀回来的艾伦，再次送给了他们一发干净利落的滑翔劈扣。
	三比三打平！
	“好了好了，这次不多嘴了！打球！”小托马斯被兰斯一通数落，也不好再犯二，只得老老实实逼到了
接到球的艾伦面前。
	这一次，他拿出了全部的防守功力，果然把刚碰球两天的艾伦逼得无从下手。
	幸好，艾伦灵光一闪，想起刚才兰斯错位找自己喷垃圾话时的操作，急忙扭头朝罗门比了个过来的动作
。
	黑大壮自然明白，赶紧跑过来给艾伦做了个粗糙的挡拆。幸好托马斯防守只能算一般，被罗门一拦，顿
时就给艾伦留出了突破的空间。
	机会！
	艾伦一个加速，人已经绕到了罚球线附近，正准备起跳，却发现托马斯已经赶了过来，二话不说就贴到
了自己身上。
	呃，这家伙，虽然身高不高，但体重还真是不小啊！
	挂着托马斯，强行腾空的艾伦无论是冲劲还是高度，都比之前差了那么一丢丢。
	但就是这不多不少的差距，给了补防的兰斯足够的反应时间。
	“啪！”
	一记排球大帽，结结实实地打掉了艾伦手中的皮球。
	“反击！”
	一转眼，小托马斯就运球除了三分线，随后，直接一个长传，就吊给了篮下的兰斯。他身高有一米九六
，比艾伦足足高出了二十公分还多，手一抬，就是一个轻松的打板投篮。
	“好球！”
	眼看队伍再次超出比分，小个子托马斯也是激动得挥舞起了拳头。
	号称地表最强175的他心想，哥怎么可能被你这只会扣篮的家伙打败呢！
	这不，接球后，他立即呼叫了兰斯打了一个教科书式的挡拆配合，迎着补防不过来的罗门，再次投进了
一颗三分球！
	连消带打，比分瞬间就变成了6比3！交换球权！
	见此情形，场边的艾米忍不住夹紧了双腿，她可不想被那长得滑稽可笑到爆炸的兰斯按在地上恣意摩擦
。
	“哟，你马子在看你呢！话说你能拯救她吗？”换发球后，得意忘形的兰斯第一时间找到了艾伦，继续
朝他脸上喷起了垃圾话！
	“你不会听人话吗？”艾伦接到球后，眼中再次露出一抹寒光。随即持球作势一突，却把球猛地分给了
身高占优的罗门。
	当所有人都以为篮下的罗门会依仗身高优势强吃小托马斯，连兰斯也赶着回防时，艾伦却后撤了一步，
把脚迈到了三分线外。
	“罗门！”
	遭到二人凶狠包夹的黑大壮闻声一抬头，目光接触到艾伦坚定的眼神后，竟好似在绝望中突然看到了曙
光一般，硬是坚持在扑倒在地前，把手中的球朝艾伦扔了过去！
	这是一个接近三秒的大空档。
	只见艾伦弯腰，曲臂，瞄准，随即两手一送，将皮球以一个奇丑无比的姿势抛了出去。
	“哈哈哈哈！”
	“三八式投篮！”
	“真 TM丑！”
	围观的吃瓜群众们见状，都不由自主地发出一阵肆无忌惮的哄笑！
	“唰！”
	等到球进的瞬间，场边熙熙攘攘的人声，才同时归于一阵错愕的沉寂。
	唯有那玫瑰酒馆的老板娘瑞秋，若无其事地猛然一甩皮鞭，砸在地上发出一声“啪嗒！”的脆响，这才
将如梦方醒的众人彻底拉回了现实。
	“好球！”
	地动山摇的欢呼声中，瑞秋手里的比分，也赫然被改写成了5比6！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 不见不散
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2587 
            更新时间：2018-06-04 12:01:25
        	“喂，哥们，你如果不知道该怎么打的话，把球传给我就行！”艾伦走到倒地的罗门跟前，一伸手把黑
大壮拉起时，顺势笑着对他说了一句。
	简单的话语，却让一跃而起的罗门从中感受到了无比的自信和勇气。
	“哦了！”罗门答应着，心中好像猛然找回了自己多年前刚打球时那满满的激情，还有那种不服输的精
神。
	重新开球后，意识到艾伦有三分投篮能力的小托马斯自然不敢再放空档给他了。被贴身紧逼后，艾伦的
体力也消耗得十分迅速。
	必须得找到办法！
	打定主意的艾伦，终于耐心地在罗门过来掩护后，找到了和兰斯对位的机会。
	就是现在！正当兰斯连脚跟都还没站稳时，艾伦已经犹如离弦之箭般加速往篮下冲去！
	“想都别想！”埋伏在一旁的托马斯自然不会给艾伦轻易起飞的机会，他现在都不管脚步了，而是直接
把身子一整个地压到了艾伦身上。
	明显，这是要用体重限制艾伦的冲势啊！
	如果此时艾伦还要勉强起飞，刚才被兰斯免费赠送的麻辣火锅就是前车之鉴。
	就在这时，艾伦手中的球却突然没了踪影。
	“什么情况？”兰斯和托马斯一时都没反应过来，身为王牌的艾伦居然传球了！
	“哐当！”
	靠着这一记势大力沉的灌篮，重拾斗志的罗门终于把之前的憋屈一股脑儿发泄了出来。
	六比六平！
	“啪！”二人击掌间，艾伦的嘴角也是露出了淡淡的微笑。
	虽然艾米说过，罗门是附带的添头，但既然他要分一些钱，那就得做出相应的贡献。不管别人怎么认为
，反正，艾伦就是这么想的。
	他的脑回路，跟眼里只有钞票的艾米一样，其实都很简单，很纯粹。
	最后一球。
	换发后，托马斯再次面对艾伦时，心态已经发生了微妙的变化。
	他可是号称最像“地面最强175”的人，本届选秀大会的潜力之星，居然会在面对这个不起眼的黄种
人时陷入苦战？他不甘心！
	不仅不甘心，他还很愤怒：地表最强175只有一个！不是你，而是我！
	于是，托马斯的骄傲，让他强行无视了兰斯喊出的战术，选择了单打。
	急停，加速，后撤步，背转身，使出浑身解数的托马斯，却惊讶地发现自己竟然无法甩开眼前的黄皮肤
小子！更可怕的是，他有种预感——当自己所有的运球技巧用完时，手里的球恐怕就会被那无比专注
的家伙生生截走！
	强大的压力，迫得他只得仓促出手。
	“篮板球！”
	罗门和兰斯，听到艾伦的呼喊后，都一齐聚到了篮下。他们也从托马斯出手时走形的抛物线判断出，这
球已经投偏了。
	“看我的！”
	眼看罗门高高跃起，狡猾的兰斯却在他身后悄悄推了他一把！
	然而，明明看到了这一幕，瑞秋却并没有甩鞭停止比赛。在这千钧一发的关头，她更想让球员自己决定
胜负的归属，而不是执掌仲裁之鞭的自己。
	“啊！”罗门无奈地看到自己的指尖与皮球失之毫厘时，他只得无奈地发出一声愤怒的呼吼。
	“比赛和马子都是我的了！”坏笑的兰斯，已经伸出舌头大力起跳，准备用一个全力补扣，把胜利收入
囊中。
	就在兰斯以为胜券在握时，半空中的他，耳边却突然响起一个令人敬畏的声音。
	“长辈没教过你吗？出来混，迟早是要还的！”
	“啪！”
	血淋淋的大帽，直接扇飞了兰斯手中的皮球，强大的惯性，也随即把他硬生生掀翻在地。
	在惊恐的兰斯眼中，这个疯狂的黄皮肤小个子，简直就是一头野兽！
	“打手！打手了！”歇斯底里叫唤的兰斯，在满场的欢呼声中反而显得像个可笑的小丑。
	瑞秋仍旧面无表情，既然她刚才放过使坏的兰斯，关键时刻，即便艾伦真的犯规，她也不会以降低比赛
观赏性为代价挥鞭终止比赛。
	落地的瞬间，艾伦眼看球就要被托马斯接住，二话不说就如同黄色闪光一般冲了过去。
	“啪！”
	电光石火之间，托马斯刚抓到手里的皮球，竟在不到半秒间，就被鬼魅般追过来的艾伦伸手打掉。
	随后，利用强大的速度带得托马斯一个站立不稳踉跄倒地后，把球运到三分线外的艾伦，回身就是一个
奇丑无比的三八式投篮！
	虽然这种落后的射篮方式要准备接近三秒，但无论是篮下刚刚爬起的兰斯，还是身前跌坐在地的托马斯
，都无法再阻止这决胜的一球——
	“唰！”
	皮球应声入网。
	随着瑞秋手中皮鞭一响，这场热身角逐的比分最终定格在了8比6上。依靠艾伦最后时刻笨拙的三分绝
杀，队伍总算以溢出的比分，有惊无险地战胜了欠揍的兰斯和狂妄的托马斯。
	眼看尘埃落定，坐在场边的艾米这才发现自己几乎已经汗流浃背了。不过，一秒钟后，看到缇娜托着盛
满钞票的盘子走过来时，见钱眼开的妖艳贱货立马就忘记了方才比赛进行时的惊心动魄。
	“这是你们应得的部分。”性感阳光的缇娜露出一个英气十足的笑容，早把一大叠数好的钞票递到了艾
米手中。
	接过这叠足足有七、八千刀的大钞，喜笑颜开的艾米忍不住搂过艾伦，朝他脸上使劲亲了一下！
	“那我呢？”罗门见状，不由得凑过脸来，也想沾一点便宜。
	“滚！”
	艾米直接一巴掌把他扇了个狗吃屎，随后才从分到的钱里象征性地抽出两张扔给跌坐在地的罗门。
	旁边的缇娜见了，一个忍俊不禁，不由得“噗哧”一声，笑得花枝乱颤。
	艾伦正想问她要盛典的入场券，哪知身后却传来了兰斯恼羞成怒的怒吼：
	“臭小子，敢让本大爷出糗！活腻了！”
	扭头一看，这疯子手上竟然抓着一支上了膛的手枪！
	“喂，兰斯！冷静点！”托马斯见兰斯上了头，想劝他却又犹豫着不敢上前。
	“你别管！这是老子跟他之间的事情！”急红了眼的兰斯说着，已经不顾一切地把枪指向了艾伦：“跑
啊，你不是快吗？能快过子弹吗？”
	艾伦没有回答。倒不是他没有胆量挑战兰斯的反应极限，只是背后还站着艾米和缇娜，如果艾伦只顾自
己闪开的话，遭殃的只会是她们。
	莫大的压力，顿时笼罩了整个夕阳下的球场。
	“放肆！”
	就在这千钧一发之际，只听一声厉喝，灵蛇般的鞭影一闪，兰斯手中的手枪已经“稀里哗啦”地碎成了
零件。
	艾伦定睛一看，出手的人，赫然是处变不惊的老板娘瑞秋。
	与此同时，被长鞭破空所发出的“啪嗒”爆响惊到目瞪口呆的兰斯，他的背后，已经悄然出现了缇娜丰
满健美的身影。
	“不知天高地厚！”
	只听“噗通”一声让人听到就能感觉到疼的闷响，缇娜仅仅用了一招干净利落的下桥式背摔，就把脑子
秀逗了的兰斯瞬间KO！
	随即，嫣然站在原地的瑞秋轻蔑地一抖手腕，“啪”地朝地上甩出一鞭，胆战心惊的托马斯就急忙拖着
口吐白沫的兰斯灰溜溜地逃离了现场。
	艾伦低头一看，水泥地面上，赫然已留下一道深约数公分的鞭痕。
	不愧是大姐头！在这片中央街区，你女王大人还是你女王大人啊！
	“呼呼呼，艾伦，我很期待你的表现。明天九点，就在这里，不见不散哦！”只见瑞秋缓缓举起手中的
酒杯，轻轻抿了一口，这才朝艾伦莞尔一笑，挥了挥手，转身带着缇娜径直回玫瑰酒馆去了。
	同一时间，艾米的手机上，已经显示收到一份洛克公园篮球盛典的电子邀请函。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 射篮特训
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2803 
            更新时间：2018-06-05 07:46:12
        	半小时后，76区中心医院，艾叶的病房里，艾伦很后悔。
	之前从球场离开时，艾伦本来是想独自来医院看望小叶的。哪知，艾米那妖艳贱货硬是死缠烂打着要跟
来，还自作主张地买了很多水果和换洗的衣物，以致于受宠若惊的小叶一不小心把她当成了自己的女
朋友，这让艾伦很尴尬。
	更尴尬的是，艾米竟然把自己跟她同住在一个屋檐下的事情给抖了出来，让小叶这纯情的女孩子看向自
家老哥的眼神里都多了种刮目相看的感觉……
	小叶，有话好好说，难道你老哥在你眼中就那么不受异性欢迎吗？！
	当然，客观地说，艾米也不是完全都在添乱。
	听说她是篮球经纪人，并且正在努力帮艾伦报名参加超级联赛的选秀后，艾叶更是像从没谋过面的老妈
附体一般，望着艾伦，露出了一丝意味深长的欣慰。
	就好像在说：没想到自家不成器的老哥，居然也有找到正经事情干的一天啊！
	面对喜极而泣的老妹，艾伦感觉脸上的黑线都要拉到地下去了。
	这还没完，艾米这犹太女人见气氛大好，更是拿出了她自带的传销光环，张口就吹。靠着两片性感的嘴
唇，妖艳贱货直接让艾叶畅想了一番她即时脑补出的一步步带领艾伦走向人生巅峰的计划，瞬间俘获
了不谙世事的小姑娘信任。
	以至于，艾米去卫生间补妆的当儿口，被成功洗脑的艾叶居然拉过艾伦悄悄说道：
	“嫂子不错嘛，挺有头脑，和你很配。”
	“……！”
	嫂子？小叶你没接触过社会可不要太单纯，这个妖艳贱货只是想利用你哥帮她赚钱好不！她喜欢的根本
就是钞票本身而已啊！虽然相处的时间不长，但艾伦深信自己早已看清了艾米的真面目。
	当然，这话艾伦并没说出口。
	难得小叶这么开心，就先让她高兴高兴吧，真相日后再找机会澄清，艾伦心想。
	……
	从医院出来，艾米还在因为成功赢得艾叶好感而激动，看艾伦有些疲惫，不由得情不自禁地发扬起YY
精神，打算再帮艾伦畅想一遍如何一步步走向人生巅峰的计划。
	“你高兴就好。”听腻了她毒鸡汤的艾伦只觉心累，那些事情她想怎样都行，反正自己只需要打好球就
OK。
	“在想明天的事情吗？”艾米本来就是人精，艾伦的心思在她看来几乎就是写在脸上的大字。
	“嗯，总觉得罗门那家伙靠不住。比赛后同步率也只增加到13%，并没有解锁新技能，如果遇到更强
的对手，够呛。”
	“那我们去找莉莉酱，让她想办法呗。”
	“莉莉大人现在正在忙着敲代码研发新系统呢，没有时间。”
	“哇噢！”
	听到爱抢戏的系统娘突然发出的声音，艾伦和艾米都不禁被吓了一跳。
	“我没戴上眼镜你也可以启动？”艾伦好奇。
	“当然！人家实在闷得慌了嘛！主人你又不来找人家……”
	“咳咳，我以为不戴上眼镜你就自动待机了。”
	“本来是这样的啦，但人家修改了莉莉大人的设定，好歹人家也是具备高智能的系统的啦。”
	呃，都学会用卖萌的语气助词了？系统娘你傲娇了。
	闲话少说，艾米见系统娘乱入，索性向她求教起了让艾伦快速提升战力的方法。
	“办法么，也不是没有的啦！”
	“那就快说啊！急煞老娘了！”濒临崩溃的艾米忍不住揪住了系统娘，然而，她实际揪住的却是艾伦。
自然，妖艳贱货胸前那对挺拔的珠穆朗玛峰就生生顶在了艾伦身上。
	教练！犯规！赤果果的带球撞人啊！
	“咳咳咳！”
	意识到艾伦被她误伤，艾米赶紧放开艾伦，捋了捋飘逸的长发，假装整理起自己的裙摆。随即，妖艳贱
货美目一转，似乎突然想到了什么，直接从艾伦手里抢过了眼镜，扔在地上，就要作势用高跟鞋踩下
！
	“快说！”艾米眼一瞪，还真吓得纯洁的系统娘赶紧收起那套从网路肥皂剧上学来的卖萌体说辞。
	“说！我说！同步率的提升需要契机，只能靠在对战中顿悟。不过，虽然机缘不能强求，但主人也是可
以自己主动学习所需的技能的！”
	“具体怎么做呢？”
	“就像普通人学打球一样，以主人的学习能力，加上模版本身的肌肉记忆，一定可以事半功倍的！”
	“听起来不错嘛！”
	“哼，那我们现在就去试试，如果事情跟你说的不一样——这玩意儿就是你的榜样！”艾米说着，朝旁
边被风吹着滚过来的易拉罐就是一脚踩下。
	“啪嗒”一声，五厘米高的防水台直接把圆滚滚的罐子压成了扁扁一片。
	“咻咻！”系统娘见状早吓得一个花容失色，顾自遁入后台待机去了。
	……
	晚上十点的露天球场，昏黄的灯光下，地板上只剩下两个拉得老长的人影。
	“这样能行吗？”抱着艾米买来的新球，艾伦看向篮框，摆出一个别扭的射篮姿势。
	“嗯，手腕再柔和一点，肩膀再放松一点。”艾米一边看着手机里的视频，一边兢兢业业地对照艾伦的
姿势，帮他纠正着动作。
	“现在怎么样？”
	“嗯，好多了。”艾米答应着，伸手帮艾伦摆正手臂时，身子却不经意地再次突破社交距离的底线。
	“咳咳！”被眼前的白花花闪瞎了眼，喉咙干涸的艾伦只得歪头假咳。
	“感冒了？”
	“没事，只是有点上火。”艾伦答应着，眼睛却不敢对上艾米关切的目光。
	“那就好，保持这个姿势。”
	“好的。”
	艾伦定了定神，发现手上感觉很好，果断出手。
	“唰！”
	空心入网！看来，系统娘说得没错，靠融合后身体里隐藏的肌肉记忆，基本的E级射篮技能，还真有可
能在短时间里习得！
	艾伦可不想，下次绝杀的时候，再用那种外行的蹩脚动作了。
	“就是这种感觉，我来给你传球！”眼看艾伦的射篮动作越来越流畅，艾米甚至比白天数钱时还要开心
。
	给艾伦做了几次球后，兴致勃勃的妖艳贱货索性脱掉高跟鞋，肆无忌惮地甩着白生生的光脚丫，小跑着
追上滚落的皮球，藕臂一抖，就把球送回了艾伦手中。
	没想到，这女人虽然看起来是个不靠谱的经纪人，传球动作却意外地有模有样。勉强当个射篮特训的陪
练，她倒也还凑合。
	如此想着，艾伦不断重复着各个角度的射篮动作，不知不觉已经投进了数百球。
	“三分球也试一试吧！”艾米轻喘着，眼看艾伦状态越来越好，忍不住想让他尝试扩大射程。
	“嗯！”艾伦感觉经过艾米的特训，两分球投射技能等级已经超额完成任务，达到了D级，于是也想趁
热打铁，试试远投。
	皮球从艾伦手中投出，划过一道美妙的弧线，却稍稍歪了一些，往篮框左边偏了出去，弹到了球场边缘
。
	应该是累了吧？身体毕竟是自己的，并没有模版人物艾佛森那般跑不死的超人体力。看来，路漫漫其修
远兮，自己需要提升的地方还有很多啊，艾伦心想。
	“哎哟！”
	就在艾伦沉思时，光着脚跑去捡球的艾米突然发出一声惊叫。
	艾伦闻声急忙跑了过去，抬起她匀称修长的玉足一看，艾米的脚底已经被玻璃划开了一道指甲盖长短的
口子。
	“疼吗？”
	“嗯……”
	“得赶快止血消毒！”
	艾伦见状，不由分说就把一颗芳心呯呯直跳的艾米背了起来，一口气跑回了公寓。
	沙发上，满脸绯红的艾米假装漫不经心地注视着仔细帮她洗干净脚丫，又耐心帮她消过毒、包扎好伤口
的艾伦，突然感到胸中有头小鹿在四处乱撞。
	“呼！OK了。这样就不会感染了。我去冲个凉。”艾伦放下酒精和纱布，这才打了个哈欠，钻进了浴
室。
	等到艾伦出来，艾米已经靠在沙发上睡着了。
	“这女人，真是不懂得照顾自己。着凉了怎么办？”艾伦看着妩媚的艾米恬静的睡脸，无奈地摇了摇头
，自言自语间，已经俯下身子使出一个公主抱，把熟睡的艾米运到了床上，顺手帮她盖好了被子。
	关掉灯，躺回自己地铺的艾伦却不知道：此时，被窝里的艾米，火辣辣的脸上正悄然泛出一个暖暖的甜
笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 蕾蒂
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2545 
            更新时间：2018-06-05 11:55:18
        	次日一早，艾伦和艾米来到玫瑰酒吧，罗门还没过来。
	“喝点什么吗？”坐在吧台里的瑞秋舒展了美目看了看艾伦，微微一笑。
	“谢谢，我不会喝酒。”
	“那这位美女呢？”瑞秋也不强求，转头看向艾米。
	“给我一罐啤酒吧。艾伦么，给他来杯水就可以了。”
	艾伦闻言，嘴角泛起一丝苦笑。不愧是勤俭持家的妖艳贱货，自己喝10刀的百威，就给咱上免费的白
开水。
	算了，不跟她一般见识。
	坐了一会，酒吧里陆续过来了些参加盛会的家伙，有大白熊，也有黑大壮，就是没有看到罗门的身影。

	“艾米，你说，罗门是不是怕了他前女友？话说，那个蕾蒂究竟是什么人啊？”闲极无聊，艾伦忍不住
猜测道。
	“我哪知道，瑞秋姐，跟我们说说呗，罗门那家伙的风流往事。”女人天生就有八卦的天性，艾米也是
如此。被艾伦把好奇心勾起后，妖艳贱货更是大胆地向气场强大的女王打听起了罗门的过气绯闻。
	“这个嘛……”瑞秋笑了笑，正要开口，话头却被吧台一角的一名梳着随意马尾的拉美女人给打断。
	“我来告诉你们吧，我跟蕾蒂可熟了。”
	艾伦一看，女人并不算太高，身穿牛仔裤，敞开的皮夹克下的紧身背心丝毫掩饰不住健美的肌肉。一眼
看来，还真像欧美动作片里那种粗线条的女汉子。
	那女人也不在乎艾伦和艾米打量自己，一口气喝了大半杯生啤后，就自顾自打开了话匣子。
	“去年的洛克公园盛典上，罗门和蕾蒂也算是中央街区的一对新星了。最难能可贵的是，贫民窟出身的
那俩人，并没有借助目前炙手可热的融合技术，而是靠着过人的身体素质，一路打倒强者，赢得了盛
典的入场券。
	当关注他俩的人越来越多后，罗门变了。他不再把所有心思都放在挚爱的篮球上，开始频繁出入夜店，
酗酒，打架。
	这种状态在他认识了一个叫科勒的女孩后愈演愈烈。话说回来，你们这些天赋异禀的男孩子啊，职业道
路上最大的敌人，其实不是对手，而是女人。可千万别让身边的惹火尤物变成锁死你的‘最佳防守球
员’啊！”
	说着，酒气有些上脸的女汉子意味深长地用醉眼瞟了瞟艾伦身后的艾米。
	“呃，那个，我和她不是那种关系，艾米是我的经纪人，所以我们才住在一起的……”艾伦见状，脸一
红，急忙站出来澄清此事。
	“呵呵，不用解释。”女汉子直接打断了艾伦显得欲盖弥彰的说辞，继续说道：
	“看到罗门状态越来越差，蕾蒂的怒火终于爆发了。她当众找到罗门，喏，就在这里，向那个如烂泥一
样躺在女人堆里的家伙发起了挑战。
	一对一斗牛，打五个球。
	结果，当所有人只想看场好戏时，被马子掏空了身体的罗门只用了不到五分钟，就被怒火中烧的蕾蒂剃
了个大光头。
	当五比零的比分传开后，罗门的人气一落千丈。以前把他当摇钱树的女人们也不搭理他了，科勒也直接
把他一脚给踹了。
	罗门以为这一切都是蕾蒂带给他的灾难。但旁人看来，究竟是谁一开始就选择了一条堕落之路呢？”
	说完，女汉子举起杯子，将剩下的啤酒一饮而尽后，甩下一句：“老板娘，他俩个的单算我的”，就落
寞地走出了酒吧。
	“切！早说嘛，早知道这样的话，姐姐就点一杯贵的了！”艾米闻言，不由得懊悔地把惹火红唇嘟成了
樱桃。
	喂！你这没心没肺的犹太女人，关注点弄错了吧！
	面对艾伦的眼神吐槽，艾米却直接选择了无视。眼看时间刚过九点，妖艳贱货直接拿起了电话。
	“喂！罗门，你到哪了？快点！你不来老娘怎么开工赚钱！”
	不愧是职业敛财民族，让别人过来帮她打工都这么理直气壮。
	……
	洛克公园，3号球场，随着缇娜手上的记分牌举起，艾伦和罗门又轻松地拿下了一场胜利。
	最终比分定格在7比2，在这块场子上，他们这已经是第四次拿下类似的比分了。
	“嘿，哥们，你真牛批，一晚上不见，你的投篮就这么溜刷了！”美滋滋抱了大腿的罗门，此时自然要
口甜如蜜地恭维下自家carry。
	“还好了，昨天多亏艾米陪我特训到很晚。”想起艾米为陪自己练球伤了脚底，现在走路还有点不便，
艾伦委实有些内疚。
	“哈？特训？你们两个？”黑大壮联想到前凸后撅的艾米走路时一瘸一拐的模样，显然已经让思路往奇
怪的地方走得越来越远，不由得迫不及待地追问道：
	“可以啊兄弟！看不出来你这么能干，老实说！做了几次？”
	“唔，大概有三百次吧。”艾伦以为罗门问的是投篮练习的次数。
	“三百！你TM是种马啊！”身为曾经的一夜十次郎，罗门简直不敢相信艾伦的话。
	“哈？”
	“我说姐姐，什么时候也给我来个这样的‘特训’吧！”罗门咽了咽口水，忍不住扭头朝忙着给艾伦捶
肩揉腿的艾米哭求道。
	“笨蛋！我们做的是投篮练习！你自己拿个球去场子里投不就行了！”
	“怎么是这样！”
	到头来，罗门还是不相信同住在一个屋檐下的两人之间就没有发生过点什么。
	正当他还想软磨硬泡约艾米出去吃饭时，一阵低沉的刚劲女声却猛然在他身后响了起来：
	“呵呵，这不是罗门嘛？我还说老板娘给我安排了怎样一个有趣的对手，原来是你们。”
	艾伦抬头一看，早一眼看到了跟自己和艾米挥手致意的女汉子。
	“是你？”艾米见到她，也是有些惊讶。她竟然也是街球盛会的参赛者？当真是巾帼不让须眉啊。
	“喂！罗门，你可真是不念旧情，就没跟小两口讲起过我们之间的事情吗？”
	“去你的！蕾蒂，今天这场子可不再是你能羞辱哥的地方了！”罗门之所以有恃无恐，还不是因为身边
站着个开了挂一般的艾伦。
	“你是蕾蒂？蕾蒂不是你闺蜜么？”总体上算是精明的艾米，智商偶尔也有懵逼掉线的时候。
	“姐姐，你现在才发现啊！”
	既然是对手，艾伦也不废话，直接戴上小萝莉给的黑框眼镜，唤出系统娘，扫描起蕾蒂和她旁边那个包
着头巾，一看就很强，打扮得像个忍者神龟般的络腮胡子壮汉来。
	“喂，罗门，那家伙是谁？”艾米自然也注意到了那名眉头紧锁，不苟言笑的黑壮汉子。
	“那是库伯，蕾蒂的老哥。和只会靠身体打球的蕾蒂不同，他很全面。之前要不是因为大规模聚众斗殴
被关了几年，现在已经是炙手可热的联赛巨星了。看来，他是帮蕾蒂报仇来了，这下惨了。”说着，
黑大壮的一双长腿不由得抖了起来。
	与此同时，艾伦也从系统娘那里找到了库伯的情报：
	“库伯，身高一米九一，体重98公斤，模版人物为地球NBA大数据库2006-07赛季的巅峰拜
伦?戴维斯。戴维斯曾经创造过以下克上的‘黑八奇迹’。模版人物综合评定达到86，属于A级球
员，实力不可小视。
	库伯目前与他的同步率高达75%，入狱前本来可以去打超级联赛的他，具备A级战斧劈扣技能，B级
不看人传球和C级三分急停射篮技能。同时，身强体壮的他，攻防时的对抗能力在街头也是顶级……
”
	暴走的前女友加上刚出狱的黑街大哥，这个组合堪称绝配啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 认真起来的库伯
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2475 
            更新时间：2018-06-06 12:38:48
        	就连坐在场边的艾米，看到艾伦露出那个无比熟悉的表情时，她的脸上也不由自主地泛起一个会心的微
笑。
	说到那个自信无匹的冷笑，她太熟悉了。
	两天前，就是这个眼中散发着倔强冷光的少年，让她见识到了什么叫做真正的“速度”。一天前，就是
这个嘴角露出淡淡微笑的男孩，让她明白了什么叫做“相信过程”。
	今天，在这种大多数人都会感到绝望的境地里，她又看到了那个熟悉的眼神。
	眼神的主人面对绝境时似乎根本不知道什么叫“放弃”，反而好像在说：“有点意思！”
	那是野兽在遇到体形、力量明显超过自己的猎物时，才会露出的表情。艾米姑且这么认为。
	蕾蒂继续发球。
	库伯再次面对艾伦时，他感觉眼前青涩的黄种人少年给他的感觉不同了。
	怎么说呢，这种咄咄逼人的气势，如果来自于优势的一方，倒还好说。但问题是，他们现在不是正在落
后吗？
	搞笑。
	别看库伯球打得不错，他的成绩并不差。和街区里许多堕落的青年不同，他可是正儿八经考上大学的人
，而且论文一直受到教授的好评。
	若不是那场涉及到街区尊严的大规模斗殴，库伯应该会从大学顺利毕业，然后被球队老板们争相签下，
开始他蒸蒸日上的职业生涯。
	对了，库伯是学哲学的，而且他是一个唯物主义者。
	所以，他只相信实打实的实力，并不相信什么超强意志拯救世界之类的扯淡。
	而眼前的黄皮肤小个子，似乎就想向自己证明，实力神马的都是浮云，有梦想就能有明天之类的心灵鸡
汤。
	简直可笑至极。
	既然搞不清楚状况，那哥就打到你服。实力至上——这就是库伯一步步从黑街走出来后所明白的不二真
理。
	库伯启动了，几乎使出了全力。他要打爆这个眼神让人不爽的黄皮肤小个子。
	“啪！”
	一声令所有人意外的脆响，生生把卯足了劲的库伯惊了一个激灵。
	什么？他居然断了我的球！
	库伯感觉自己甚至都没看清对手的动作。是刚才眼前黑影一闪的瞬间吗？
	有点意思。
	初次交换球权，艾伦自己也没有那么轻松。
	对面可是完全有资格踏上职业赛场的高手，身体素质劲爆的力量型后卫啊。
	千万避免和他有过多身体接触！这是艾伦时刻提醒自己要注意的关键。
	艾伦启动了。
	他的运球技术在库伯看来很拙劣，但惊人的速度，却勉勉强强弥补了他技术上的短板。
	不过，他到底是怎么想的？居然径直朝着篮下的队友罗门冲过去了，这是怎么回事？
	库伯没有紧跟过去，他相信蕾蒂一定会及时从罗门旁边绕出补上位置，趁艾伦攻篮时给他制造麻烦。
	毕竟，从他俩得到的情报来看，艾伦最具杀伤力的攻击方式就是直冲篮下的滑翔扣篮了。至于三八式投
篮，准备时间那么长，根本就不足以畏惧。
	然而，就在库伯和蕾蒂认为吃定艾伦时，他起跳了。
	是时候检验集训射篮的成果了！
	原地做出流畅的急停，然后干净利索地出手。
	这可是灌注了艾米心血的特训啊——给我进去！
	“唰！”
	随着皮球空心入网，球场上顿时雅雀无声。
	半晌，才有少数昨天就看过艾伦表演的球油子们小声议论道：
	“不可思议，一个晚上，他就学会投篮了？”
	“这个黄皮肤小个子是个天才啊！”
	“还是说他之前是装的？”
	不管别人怎么猜测，反正艾伦的状态已经起来了。
	樱木花道靠着两万球练就的C级中投射篮技能，艾伦凭借过人的敏捷和灵巧，只用了一个晚上就成功掌
握了。当然，这是靠着激活模版人物艾佛森的肌肉记忆才做到的。
	无论如何，这已经足够令人惊讶了。
	接到罗门发球后，艾伦直接追着他的屁股杀入了三分圈。
	见此情景，围观的吃瓜群众们郁闷了：有见过人呼叫队友挡拆的，没见过追着自己的队友找挡拆的！
	艾伦可不管这些。
	黑大壮罗门这个猪队友，除了负责被对手爆以外，他唯一的作用就是这足够阻拦方圆一米范围内敌人的
大身板了。
	库伯想追艾伦，无奈身体健壮的他触碰体积过大，随便就被同样横向宽度显著的罗门拦了个正着。
	至于蕾蒂，想补防，但单单绕过罗门就已经花了她足足一秒。
	等她追到身前，艾伦已经再次原地干拔而起，射出了一记和上一发投篮如出一辙的中距离射篮。
	别看这一招只有C级的评定，在防守者失位时，可是有着+5%的命中率加成的。顺便一提，艾伦靠平
时扔易拉罐练就的投射天赋，让他在三分线内的投篮基础命中率几乎保持在百分之八十以上。
	“唰！”
	皮球再次直入网窝。
	2比2打平。
	库伯直接叫了暂停。
	说起来，这种不算很正规的线下赛，一般缇娜是不给暂停的，问题是，叫暂停的人是库伯啊。
	库伯是街区的英雄，英雄就是要有些优待的。
	“喂，你叫艾伦吗？不错哦，值得我认真打一打了。”说着，库伯直接走到了场边，找到自己的背包，
从里面拿出了两件装备。
	艾伦定睛一看，不过是一条发带，还有——一撮大胡子？！
	这TM又是什么鬼？
	郁闷地喝着艾米递过来的红牛，坐在长凳上的艾伦突然感到有东西在自己背包里蠕动。
	打开一看，竟然是那副搭载了系统娘的黑框眼镜。
	“呼！憋死我了！”
	终于获得出场机会的系统娘一登场，就打开了自动扫描模式。
	“嘟嘟嘟！不得了，主人，库伯的同步率提升了！现在他和模版拜伦?戴维斯的同步率已经达到了80
%！等等，还在提升，现在是90%了！”
	喂！他刚才做了什么吗？除了戴上发带，装上假胡子意外，明明什么都没做好不好！
	“WTF！神马情况？拿出两个道具，cosplay一下大胡子引发黑八奇迹时的行头就能提升同步
率？有这么便宜的好事你丫咱不早说！”艾伦见识到这种无节操的操作，恨不得原地自爆。
	早知如此，哥还化那么长时间练习射篮干嘛？不如让艾米那妖艳贱货照着艾伦?艾佛森的头型给自己弄
一个脏辫，再在脖子上纹一个“忠”字岂不提升更快？！
	“呃，关于这个，主人你又没有问我。而且，莉莉大人编写的系统说明里也没有提到……”
	可以！哥算是看明白了。系统娘算是羽翼丰满了，已经开始学会实力甩锅了。
	没时间跟系统娘斗嘴。随着库伯在围观群众漫天的呼声中再次下场，缇娜也举手示意比赛继续进行。
	艾伦接到球后，库伯随即就贴了上来。
	喂，喂！这速度提升的效果还真是立竿见影啊。
	这还没完，艾伦找罗门打掩护时，挂着大胡子的库伯早挤开黑大壮贴了上来。艾伦心一惊，强行起跳时
被库伯一撞，手腕出手时已经变形，球划出的弧度自然有所偏差。
	“篮板球！”
	罗门闻声想抢，结果却被女汉子蕾蒂牢牢卡住了位置。
	艾伦想冲过去抢，也被腰肥膀圆的库伯一屁股拱到了一边。
	靠！力量也提升了！
	哥要举报这家伙开挂啊！
	艾伦想喊，但想起之前大嘴巴抱怨的兰斯令人同情的下场，艾伦硬是把话咽回了喉咙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 野兽之瞳
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2239 
            更新时间：2018-06-07 07:57:04
        	大胡子开挂啦！这可怎么打？
	眼看到手的球权顷刻间易主，艾伦很无助。
	想叫暂停，自己可没有那么大派的架子，缇娜也不会给自己那个面子。跟何况，自己去哪里找类似的行
头呢？让艾米买艾佛森同款的袖套回来，估计比赛早就已经被大胡子打花了吧。
	问题是，库伯不是逗比的兰斯，也不是话痨的托马斯，指望他犯二，还真不大可能。
	这不，一句废话都没说，大胡子已经找着艾伦攻了过来。
	呃，好沉！
	再度跟力量增强后的库伯进行过一番身体接触，艾伦只觉得自己的体力瞬间就空了五分之一。
	这尼玛，太费力气了！
	还没完，库伯明显是个老手，发现力量碾压的优势后，直接像一辆马力全开的坦克一般，压着艾伦冲进
了内线。
	我去！这种坦克式打法，好无耻！
	但这就是现实。
	对抗***说白了玩的就是身体，其次才是技术。
	艾伦这才深刻体会到，融合技术并不是万能的。至少，对于身体素质先天弱于黑人的黄种人来说，力量
这块短板，就像一条难以逾越的鸿沟，毫不客气地横在了自己的面前。
	面对力竭的艾伦，库伯并没有丝毫怜悯，伸手一挑，轻松地上篮得分，把比分改写成了3比2。
	比赛继续进行，打得兴起的库伯索性学起了艾伦用过的伎俩，找着蕾蒂打了个挡拆，趁着罗门和艾伦手
忙脚乱的当儿口，直接一个后撤步退到了三分线外，抬手就射。
	难道是说戴上了大胡子后运气看涨，这球弧度看起来偏平，打板入框时还在篮框上旋了几圈，但最后还
是稳稳地落入了网窝——三分算两球。
	5比2！
	“好球！”
	“库伯威武！”
	“大胡子好评！”
	围在球场边的观众见状，也是再次把欢呼声送给了大笑着秀起肌肉的库伯。
	呃，这家伙，好像戴上假胡子后，性格上都发生了微妙的变化。
	这一波，如果再让库伯投进三分的话，比赛就彻底结束了！
	所以蕾蒂一发出球，艾伦就贴近了库伯。
	库伯却不着急，他知道艾伦怕他投三分，故意原地持球做了一个护球动作，紧接着，一个背转身加速，
干脆利落地过掉了艾伦。
	这种时候，若是普通人，就只能指望内线的队友擦屁股了。但问题是，防守库伯的人是艾伦啊。
	只见艾伦眼中冷光一闪，本来失了身位的他硬生生在急退中调整了自己步子，扭着腰追了几步后，人已
经跟上了库伯的身影。
	这时罗门也赶了过来，大手一伸，时刻准备协防封盖大胡子的攻篮。
	然而库伯好歹也是老油子了，阅读比赛的能力可不是盖的，眼看艾伦和罗门一前一后形成围堵之势，先
是抬手做出一个上篮的假动作，紧接着两手一晃，用一个令人眼花缭乱的脑后传球，把皮球分给了空
位的蕾蒂。
	“好球！”
	女汉子得球的瞬间，罗门和艾伦都还在离她两米远的地方。于是，蕾蒂想都没想就打算一步腾空，直接
上篮。
	“啪！”
	然而，令蕾蒂没想到的是，她的手才刚抬起，球却已经被紧跟过来的艾伦一把拍到了地上。
	好快！
	之前都是库伯在跟艾伦对位，蕾蒂对艾伦的速度并没有切身体会。但从刚才那瞬间从数米远的地方扑到
身前的爆发力，这小子，真不简单。
	霎那间，蕾蒂忽然有种感觉，这黄皮肤的小个子，简直就是在靠野兽的直觉打球一般。
	不容她多想，把球运到三分线外的艾伦已经旋风般杀了回来。
	而拜伦?戴维斯附体的库伯已经及时补防到了艾伦面前。
	不就是扣篮和急停跳投吗？库伯心中已经想好了应对两种得分方式的对策。
	就在这时，冲的库伯身前的艾伦突然感觉身体似乎已经到了极限，估计是刚才跟库伯的激烈身体对抗，
导致自己体力已经有跟不上脚步的趋势。
	发现异常的艾伦来不及收住冲势，人已经一个踉跄，差点滑倒。
	“艾伦！”场边的艾米见状，忍不住担心得站了起来。比赛可以输，但艾伦这颗摇钱树不能伤啊！此时
此刻，一心要赚大钱的妖艳贱货，对于孰轻孰重还是很有逼数的。
	摆在艾伦面前，无非也就两个选项：仍由体内的血性汹涌——拼！可能会赢，但也可能受伤。压制住兴
奋的身体，择日卷土重来，说白了就是认输。
	一场街头比赛的胜负，还是自己未来的职业生涯，对于大多数人来说，都是很容易取舍的。
	但这是艾伦啊。
	在艾伦十多年的人生里，经历过太多这样的时刻了。
	不管是在孤儿院，还是在黑街上，狭路相逢的时候，只有一种人会选择让开。那种人就叫懦夫。
	如果艾伦在熊孩子们欺负行动不便的小叶时抽身而退，他就不是艾伦了。如果艾伦在被小混混们堵住的
时候跪地求饶，他就不是艾伦了。
	所以，此时此刻，如果脱力的艾伦举手认输，他就不是艾伦了！
	有句话怎么说来着？好像是：“壮士打托牙，和血吞”，对于这事，艾伦是有过切身体会的。
	只不过，当时黑街地痞把艾伦打得满口鲜血时，他们没想到这不服输的黄种人，竟然张口就把打落的牙
还有鲜血，喷吐到了他的脸上。
	下一秒，一颗拳头同样打飞了地痞嘴巴里的门牙……
	所以，艾伦心中时刻铭记的人生格言，一直是“壮士打托牙，打回去！”
	想让我精疲力竭？那哥先让你精疲力竭！
	靠着无匹简单的脑回路，艾伦愣是在即将滑倒时，硬生生单膝跪地，强撑着没有倒下。
	动起来啊！我的身体！
	就在这时，艾伦突然感到全身的每一个肌肉细胞，在发生着不可思议的变化。与此同时，脑海里猛然闪
现出一个华丽的变向运球动作……
	动作如此熟悉，熟悉到，站起身子的艾伦，身体竟不由自主地做出了同样的姿势。
	这一切，彻底打乱了库伯的防守策略。
	说好的原地急停呢？这家伙怎么突然就变向了！而且，幅度还这么大！
	最关键的是，他的一双黑乌乌的眸子，竟然深邃得像一头盯紧了猎物的野兽。
	手足无措间，库伯惨被艾伦晃得老腰一闪，丢掉重心的瞬间，无奈地被突然向左侧变向的艾伦拉开了一
米多的空间。
	机会！
	只见艾伦急停，起跳，瞄准，射篮一气呵成，直接将皮球划出一道美妙的弧线，精准送入网窝！比分随
之被追成了3比5！
	球进后，缇娜无奈地吹响了哨子。因为库伯再次叫起了暂停。
	原因很简单，他的胡子掉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 成也胡子，败也胡子
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2593 
            更新时间：2018-06-07 11:55:29
        	球场边，走到吃瓜群众们让出来的长凳前，艾伦并不感到意外。
	“恭喜主人！完成实战中的第一次顿悟，与模版角色的同步率提升到15%了，获得艾佛森年轻时常用
的大幅度变向运球技能，技能评级：B级！”
	艾伦刚到板凳上坐下后，无处不在的系统娘马上进入了抢戏模式。
	“我的神啊！系统娘，你又是从哪里蹦出来的！”艾伦清楚地记得，自己应该已经把眼镜收到背包里了
啊。
	“呃，人家已经黑客了主人的手机！目的就是想提醒你，通过刚才的一系列艰苦的思想斗争，主人已经
成功通过实战把同步率提升了一个小档次！”
	“你还真是‘贴心’啊……”艾伦突然感觉，自己要是用的是老式翻盖手机就好了，没有联网功能，也
就不会被乱七八糟的东西剥夺隐私权。
	“嘻嘻，没想到，主人还有这种嗜好啊！”
	艾伦低头一看，差点没被吓出心脏病：系统娘那家伙，竟然擅自修改了自己的屏保，把大米手机自带的
桂林山水背景图，替换成了艾米的真空床照！
	这可是早上起床后艾伦忍着心跳偷拍的战利品啊！话说回来，那时的艾米，呼吸均匀，面容清丽，连蹬
被的模样都显得那么可爱，跟醒来后简直判若两人……
	看到有些疲惫的艾米注意力并没有放在这边，艾伦急忙切回背景图，心照不宣地就想把系统娘赶走：
	“快回去！暂停时间要结束了！”
	“好的，我最后说一句话就走，主人！”
	“有屁快放！”
	“库伯的同步率在胡子掉了之后就掉回80%了，所以……”
	“这是第二句了！”
	“好的，主人。为了你的利益，我还是想坚持说完……”
	“呃，好吧。”
	“总之，我想说的是，你可以多关注下他的胡子。”
	“说人话！”
	“把他的胡子扯掉！”说完，系统娘真个悄无声息地遁入后台待机去了。
	“……！”
	不得不说，系统娘给出的这个建议，还真有点意思。
	话说号称“妙手空空”的艾伦，本来的拿手好戏，不就是“飞龙探云手”吗？
	简单转变了下思路，带给库伯同步率加成的道具胡子，不就变成了一个足以决定胜败的巨大漏洞了吗？

	……
	再次站上球场，面对库伯，艾伦胸中已经多了一份从容。
	罗门把球发给自己后，艾伦先是做了个护球的假动作，只运了一步，就把球回传给了黑大壮。
	就在罗门一脸懵逼地站在原地时，艾伦已经完成了他的任务，人已经调整好位置，来到了罗门的弱侧。

	“哥们，球给我！”
	罗门等的就是艾伦这句话，闻言立马就是一个手对手的喂球。
	两人挨的很近，这球艾伦接得很舒服。
	无需运球，直接助跑两步——起飞！
	蕾蒂被罗门挡住他身后，反应过来时，艾伦已经一飞冲天。
	至于说库伯，以模版拜伦?戴维斯的巅峰速度，赶上艾伦，完成追身封盖，根本不是问题。
	问题是，他现在猛然发现，自己似乎发挥不出模版的巅峰反应力了！
	补防的速度，因此就稍微慢了那么一点点。
	虽然只是这么一点点的迟疑，但依旧足以致命。
	“碰哧！”
	4比5！
	艾伦落地的瞬间，库伯都没想通，究竟是哪个环节出了问题。
	“大哥，你的胡子呢？”
	直到意识到不对劲的蕾蒂发现端倪提醒他后，库伯才恍然大悟。
	“我去！又掉了！”
	“是在找这个吗？”此时，得意洋洋地从裤兜里掏出大胡子甩来甩去的艾伦，坏笑的表情简直不要太贱
。
	“噗哧！”见此情景，不仅是坐在场边的艾米，就连高举记分牌的缇娜，都被艾伦突发奇想的这一手逗
得忍俊不禁。
	两个美女心中不约而同都在生出一个念头：这小子还真是有才，居然能临场想到这一招，真是绝了！
	至于说球场上围观的吃瓜群众，大多数都是库伯蕾蒂兄妹的粉丝，见艾伦摸出顺来的大胡子，反应过来
后，都开始对艾伦报以一波波此起彼伏的嘘声。
	咋了？哥又没犯规！
	把假胡子丢回库伯的艾伦，面对观众们的嘲讽，索性摆出一副“我是流氓我怕谁”的表情。
	比赛继续。
	这一球，艾伦故技重施，继续把球传给罗门，然后回身要求。
	而库伯却因为上一球吃的亏，一直心有余悸。当心再次被当众抹去胡子的他，心态已经发生了变化，即
便没有被艾伦顺走胡子，也无法再发挥出模版人物应有的威力了。
	艾伦见状，索性往三分线外一退，接到罗门的回传后，稍微调整了一番接球手形，直接三分出手！
	说实话，艾伦对这一球并没有把握。因为昨晚还没有来得及完成三分球的特训。
	之所以这么打，无非是一时兴起。同时，也伴随着，一丝丝的侥幸——万一中了呢？那可是值两个球啊
！
	所幸，或许是因为方才艾伦用超强的意志赢得了超越身体极限的斗争，不屈的精神感动了老天，这一球
，连宇宙都在帮他啊。
	“唰！”
	这一球，用围观群众的经典点评来说，不外乎八个字：投得飘逸，进的蹊跷。
	但无论如何，它终归是进了。
	6比5！
	比分反超！交换球权。
	此时，被逼到绝路上的库伯兄妹，终于如梦方醒。
	只见两人附耳说了几句，已经开球酝酿起这波势在必得的配合。
	先是由库伯推进，靠着强壮的身体，把艾伦挤到了靠近油漆区的位置。随后，后排插上的蕾蒂，一个加
速就甩开了罗门，借着库伯的掩护，又恰巧避开了意识到不对头的艾伦。
	他们两个，这是打算用那一招吗？
	看到这似曾相似的情形，艾伦突然反应过来，两人这是打算用之前向罗门示威的那一球短平快的空接配
合，完成比分的逆袭啊。
	让库伯把球传过去的话，那就完了！
	想到这里，艾伦二话不说，伸手就往库伯脸上一抹。
	与此同时，本来志在必得的背传，库伯却一个黄油手，把球给送歪了半米。
	“不碍事！看我的！”蕾蒂一看球虽然往前移了一段距离，但到底还是在她起跳的路线上，伸手就要准
备空中接力。
	就在这时，一道身影，犹如那黄色的闪光，从她眼前陡然划过，直接把她面上自信的微笑，变魔术般换
成了满满的错愕——
	居然有人，疯狂到追着球飞行的路线去抢球？
	关键是，还真给他抢到了。
	抱球落地后，艾伦直接把球塞给了弧顶的罗门。
	对上艾伦斗士般的坚毅眼神，罗门突然明白应该怎么做了。
	既然在这块场子上被羞辱过，就要用男人的方式把脸面找回来！
	那个一直被人在头上暴扣的软脚虾罗门，终于在艾伦的引领下，找回了他曾经遗失的荣光。
	“兄弟，哥只能帮你到这了。”看着单枪匹马杀入篮下的罗门，跟进的艾伦跑到一半就没有再继续移步
。
	已经没有必要了。
	“呯！”
	灌篮入网。
	吊在篮框上的罗门，直到缇娜吹响终场的哨声，才意识到自己竟然真的战胜了蕾蒂，战胜了库伯，战胜
了那个一直萦绕在他心头的梦魇。
	……
	收拾好东西，艾伦想起兜里还揣着库伯的假胡子，急忙一脸尴尬地叫住正打算从场子离开的库伯：
	“那个，这玩意儿还是还给你吧。”
	没想到，库伯回头看了看那蓬大胡子，竟酷酷地丢下一句：
	“那种用来关键时刻靠不住的东西，我已经不再需要了。”说完，库伯转身就走，身影不一会就消失在
了被夕阳染红的街区尽头。
	“成也胡子，败也胡子吗……”目送着他头也不回地远去，艾伦不由得轻声自语道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 来自前女友的问候
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2569 
            更新时间：2018-06-06 07:47:22
        	热身时，随着围观的人越来越多，人群里让库伯兄妹露一手的声音也是越来越大。
	“库伯，扣一个，扣一个！”众人眼看库伯脱掉外衣露出壮硕的肌肉，都忍不住尖叫了起来。
	蕾蒂那女汉子看到满场的气氛大有被引爆的趋势，自己也燃了起来，扔掉夹克，穿着黑背心跳到场中，
隔空对着沸腾的人群就是一波中气十足的喊话：
	“我听不到你们的喊声——再燃一些！ More noise！”
	被她这么一煽动，围观的吃瓜群众们的情绪顿时被彻底引爆。
	“蕾蒂！蕾蒂！”
	“蕾蒂，空中接力！”
	什么？这女汉子满打满算也就一米七出头，难道也能扣篮？
	就在艾伦感觉有些不可思议时，女汉子已经朝着这边喊话道：
	“哟，罗门，欢迎你回归洛克公园！这是给你的见面礼。”
	话音刚落，走到场边的蕾蒂，一边跟观众们击着掌，一边活动着腿脚走到了三分线外。她对面，则站着
不苟言笑，随意地运着球，显得酷酷的库伯。
	这阵势，艾伦曾和艾米利用手机看过，很像当年地球历史上NBA全明星周末上的扣篮大赛。
	很明显，这表演欲过人的女汉子是想用一记扣篮来向艾伦和罗门下战书啊。
	果然，活动完筋骨后，蕾蒂特意瞅了瞅罗门，人已经迈开大步朝往身前、胯下交替运球的库伯冲去。
	就在二人身形交错的瞬间，只见蕾蒂按住库伯肩头凌空一跃，人已经跳到了半空之中。而皮球，却还刚
好弹回库伯手中。
	“唉，跳早了。”
	“来不及了。”
	人群中，已经有不少人看出这次配合多半怕是要黄了。
	哪知，库伯嘴角一笑，手腕一翻，一个背传，皮球已经顺着大手，从身后最短的路线直线上升，像排球
比赛的短平快传球一般，恰到好处地送到了蕾蒂手中。
	“呯！”
	无花无巧的双手灌框，女汉子正用她独到方式，改写着这一招原本只属于雄性的暴力美学。
	“蕾蒂！”
	“牛批！”
	“太帅了！”
	甚至于，有些轻浮的黑街女子，都因为蕾蒂这一招势大力沉的空接暴扣，感觉要往百合的路线上摇摆了
。
	看到场上一边倒的助威声，饶是想靠美色招揽点粉丝的艾米，也只得无奈地作罢。略显疲惫的她敬业地
坚持给艾伦灌完有色鸡汤后，在太阳下站了大半天的的犹太女人才打着伞翘起脚坐到了场边。
	至于罗门，见到这山崩海啸般的情景，更是一点都笑不出来。一年前，他就是在这块场地上，被那个善
于调动观众气氛的女汉子，给毫不留情地虐了个体无完肤。
	可能是之前被蕾蒂打出了阴影，现在又被她营造的气势挫了锐气，罗门猜拳时并没有延续前几场良好的
运气，反而让蕾蒂和库伯拿到了先手球权。
	发球后，艾伦和库伯第一次对抗，就感受到了什么叫做力量差了一个量级的压制。
	按理说，艾伦的速度很快，同时手握A级盗球技能，从库伯手里完成抄截不算困难，但那是理想的情况
。
	事实上，在体重差了足足30公斤的前提下，艾伦感觉只要被对手一贴住，自己的速度根本就加不起来
。更何况，以大胡子拜伦?戴维斯为模版的库伯，已经完全领悟了B级控球技能的精髓，运球时无球
的一手总是护在身前，让总想着伺机抢断的艾伦几乎无从下手。
	更糟糕的是，对上老相好蕾蒂的罗门完全不在状态，莫说协防了，就连脚步跟上满场乱跑的蕾蒂也显得
十分勉强。
	还真让那女汉子说中了，罗门那家伙，上场前就已经被贫民区某处的廉价站街女给彻底防到筋酥腿软了
。
	就在这时，库伯终于出手了。
	艾伦本想奋力阻拦，结果却完全无法阻挡库伯看似随意的信手一抛。
	“篮板球！”看到这诡异的抛弧线，艾伦本能地觉得这球八成是个三不沾。
	没理由啊，跟这不苟言笑的黑老哥非亲非故的，他应该不会放水吧？
	果然，看到地面上悄无声息映出的黑影，艾伦才发现自己的想法是有多么天真。
	拔地而起的女汉子蕾蒂，此时已经把防守她的罗门甩开了十几条街，翱翔在半空中的她，双手已经抓紧
了皮球，猛力往篮框砸去！
	“呯！”
	1比0！
	艾伦终于明白，球，原来还可以这么传的！难怪之前系统娘给库伯的传球能力打出了80以上的即时评
分，以这种程度的流畅配合，绝对名副其实。
	“别跟着她绕，你就守在篮下。”
	重新发球，艾伦明显看出罗门跟不上蕾蒂的脚步，直接让他等在油漆区内保存体力。
	“有区别吗？”蕾蒂看出艾伦的战术意图后，只是轻蔑地耸了耸肩。
	库伯继续运球推进，艾伦这一次并没有贴身追防，而是发挥速度优势，预判他的脚步动向，提前堵住他
突破的路线。
	这一手，艾伦其实是从昨天小托马斯防守自己时的动作中学习来的。只不过，艾伦的速度更快，虽然动
作生硬，但封锁效果却比托马斯强上了不少。
	没料想，库伯眼看一时突破不进去，却原地一停，随即往后后撤了一步，退出了三分线。
	糟糕！三分球？
	意识到库伯的模版拜伦?戴维斯可是有着一手不俗的三分球后，艾伦急忙欺身抢上，准备奋力封盖这记
投篮。
	结果，出乎意料的是，艾伦起跳的瞬间，球却“嗖”地一声，以近乎平直的路线擦过了艾伦的手臂，径
直往篮框齐平处飞去。
	“出现了！库伯的绝招——假投真传！”
	看到这无比流畅的分球，人群里马上有人认出了这一招绝技。
	“罗门！拦住这球！”意识到这是一个传球后，艾伦急忙朝篮下的黑大壮高喊。
	“晚了！”
	艾伦扭头一看，只见紧跑两步的蕾蒂纵身一跃，人已经在罗门眼前接住了库伯的传球，双臂一抡，就在
罗门的面前，“呯”地一声，将球狠狠砸进了篮框。
	2比0！
	“换防！”
	无奈之下，艾伦只得做出调整，让垂头丧气的罗门去跟库伯肉搏。
	结果，库伯一看对上的是士气低落的黑大壮，马上像打了鸡血一般，胯下一个换手，就把他晃得一个踉
跄差点跌倒。紧接着，库伯一大步迈上前来，人已经冲到了补防过来的艾伦身前。
	他会不会传球呢？艾伦心想，同时，心有余悸地瞟了眼站在三分线外几乎没动过脚步的蕾蒂。
	艾伦犹豫的一瞬间，身体已经和强壮的库伯撞在了一起，随即就如同叶片一般仰面向后跌坐倒地。
	“自己来！”听女汉子这话，似乎根本没有要配合的意思。
	“别小看我！”罗门在艾伦和库伯对抗的时间里已经回防了过来。
	结果，库伯根本是迎着他的防守，侧步起跳，同时在空中，把身体扭成了一个霸气的姿势。
	“呯！”
	人到球进！
	“终于出现了！战斧劈扣！”
	“威武霸气！”
	人群中顿时爆发出一阵海啸般的欢呼。
	至于可怜的罗门，则直接被库伯这一发雷霆万钧的暴扣震飞到了界外，倒地了足足三秒，才勉强坐了起
来。
	太强了！
	罗门虽然不甘心，但不可否认，现在的他已经不属于这个热血的街头球场了。
	“哥们，想什么呢？”
	正在他发呆时，艾伦已经朝他伸出了手。
	依旧是微微翘起的嘴角，同样简单直白的话语：
	“我不是说过了吗，你不知道该怎么做时，交给我就行！”
	愣在地上的罗门突然发现，艾伦的眼中似乎猛地闪过一抹稍纵即逝的冷光。
	好像，那蕴含着奇迹的流星一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 罗门的决定
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2627 
            更新时间：2018-06-11 15:33:42
        	“嘿，罗门，刚才那个球进得漂亮！”
	这是蕾蒂时隔许久，第一次对罗门的由衷称赞。
	“啊？是吗？谢谢！”
	“欢迎回到洛克公园。”
	抛下这句话，女汉子挥挥手，人已经潇洒地走到了场边。
	“嘿！蕾蒂！”似乎意识到了什么，黑大壮猛然惊醒了过来，奋不顾身地追了上去。
	“咋了？”女汉子只是扭头往回看了一眼，身子微微一侧，却并没有转过身来。
	“那个……下次……下次再一起打球吧！”
	犹豫再三，吞吞吐吐的罗门终于像个男人一样，把在心里憋了整整一年的话喊了出来。
	“到时候再说吧。”言罢，女汉子嘴角微微一提，两手揣进裤兜，和那酷得一比的库伯一样，嘴里哼起
rap，若无其事地走了。
	这一切，自然被站在一旁偷笑的艾伦和艾米给完全看在了眼里。
	“嗬嗬嗬！好像闻到了恋爱的酸臭味喽……”看到脸上露出憨笑的罗门望着蕾蒂的背影痴痴发呆，妖艳
贱货艾米一边接过缇娜递给她的钞票，一边得意地用屁股拱了拱身旁的艾伦。
	“哥终于不用打得那么辛苦了。”艾伦被喜闻乐见的带球撞人顶了个踉跄，没搭理她，只是长长吐出一
口气。
	半晌，艾伦猛然意识到了什么，随即朝见钱眼开的妖艳贱货吼道：
	“你不是累了吗？怎么一看到钞票就满血复活了！再说了，这场硬仗，作为场下唯一的啦啦队女郎，你
就在一边看，都没出力好不！”说着，艾伦就要伸手缴获战利品。
	“别闹！姐姐是怕你乱花！没听蕾蒂说吗？这年头，身为球员，职业生涯的最大敌人，不是球场上的对
手，而是吧台前的灯红酒绿！”
	话音未落，艾米修长的手已经“啪”地一声，利索地挡开艾伦伸过来抢钱的手，娴熟地把厚厚一大叠刀
勒币，全部塞进了她胸前那深不可测的马里亚纳海沟里去了。
	望着理直气壮挺着胸脯耀武扬威的艾米，艾伦和缇娜脸上的黑线直接垂到了地下。
	喂！无论怎么看，那个横在哥职业生涯面前最危险的人都是你好吧！
	吐槽无用。
	……
	“什么？你也要尝试融合？”离开洛克公园，听到罗门的请求后，艾伦和艾米同时震惊了。
	“没错，篮球，我已经荒废太久。只有靠融合技术，才能在短时间内恢复原先的水平。”罗门顿了顿，
突然蹦出一句：“我不能再拖累你了，艾伦大哥！”
	“倒也没什么……等等，大哥？是在叫我么？”
	“咋了？谁规定你比老子瘦小，老子就不能叫你大哥了？”罗门见艾伦摆出“无语”的表情，索性祭出
拿手好戏——耍无赖。
	“没有没有！挺好的，挺好。”不是老哥有点飘，而是胖虎你傲娇了啊！
	从黑暗的街头底层一步一步爬到灯光下的艾伦，突然感觉，冷不丁被人叫“老大”的感觉，还蛮不错的
嘛。
	“可以啊！你这傻大个终于开窍了”看到罗门有上道的趋势，狡黠的艾米眼珠子一转，心里早盘算起这
笔买卖的性价比来。
	“呃，浪子回头的骚年，虽然你很有想法，但我还是想奉劝你一句：远离某个黑心的妖艳贱货和她介绍
的不靠谱萝莉……”
	“滚！”
	面对艾伦的无情吐槽，艾米的回应简单直接。
	有钱不赚是傻子，有免费苦力不用是白痴。艾米怎可能放任艾伦随便搅局，一言不合就使出了她的杀手
锏，舒展开一双媚人的桃花眼，生生把精疲力竭的艾伦瞪得咽了咽口水，情不自禁地往后怂了怂。
	就在这时，幸好罗门浑厚的声音及时响起，才把艾伦从被美女蛇支配的恐惧中勉强解放了出来。
	“我已经决定了。我想打，打篮球。”
	或许是受了艾伦的影响，罗门望向天空的目光里又复苏了那种奋发翱翔的热血情怀。
	作为过来人，看到夕阳下罗门如雕塑般定格的身影，艾伦只是语重心长地露出一个无奈滴苦笑。
	呵呵，图样图森破。
	……
	隔天一大早，听着躺在莉莉的高压电疗台上的罗门发出的凄厉惨叫，艾伦突然有种幸灾乐祸的酸爽之感
。
	呵呵，一想到哥不是唯一一个被艾米这妖艳贱货坑到的人，突然就心理平衡了许多。我这是病吗？应该
不是。
	另一边，罗门杀猪般的惨叫中，艾米和莉莉的沟通却丝毫没有受到丁点儿影响。就好像她们的听觉和视
觉自动无视掉了近在咫尺的黑大壮号小白鼠一般。
	“唔，这家伙的身体素质，有点中庸啊。”皱着眉头的艾米，显然是看到屏幕投影出的数据清单上，关
键的敏捷、力量、弹跳、速度、灵巧、反应等天赋属性，罗门没有一项评分超过80后，挑剔地有感
而发。
	切！搞得自己多牛批似得，原来是条咸鱼！
	“喂！碧池！你要纠结的话，先把哥从电疗床上松开好不！”意识到艾米和小萝莉随意的态度，咆哮的
罗门就像躺在砧板上的肉一样无力。
	平心而论，倒霉的罗门比艾伦要惨。鉴于他中庸的天赋属性，在艾伦投进五百球的时间里，罗门也经历
了两次融合尝试，无一例外，都失败了。
	白白承受了双倍惨绝人寰的电击，结果屁都没放出一个，换成是任何人，不骂娘才是真的奇了怪了。
	艾伦呼叫系统娘调出罗门的融合记录后，突然有些同情起这个色厉内荏还带点儿傲娇的新收小弟了。
	艾米给罗门选的第一个模版是系统评级为C级的格伦?罗宾逊，在地球的NBA联盟里绰号“大狗”的
他，球风朴实，内外均衡，综合评定76，勉强算个合格的二当家。至于说怎么会失败的呢——
	“莉莉大人已经告诫过她了，融合对象和模版体质契合度只有72%，但艾米大人坚持要融合……”
	不知从哪里突然冒出来的系统娘你真相了。
	第二个模版，则是系统评级为S-的马刺队传奇球员大卫?罗宾逊，绰号“海军上将”的他，乃是马刺
王朝的内线基石，综合评定高达91，难怪会被崇尚数据的犹太女人一眼看到。
	等等！两个模版好像有个共同点耶！
	好吧，哥的24K纯金狗眼算是瞎了，居然没有第一时间看出妖艳贱货选模版角色的最大偏好：这两个
家伙都姓“罗”啊！
	不愧是有四分之一华夏血统的犹太女人，你是哪来的自信，认为姓氏首字母（汉字）一致就能增加融合
成功率的呢？
	是“五百年前是一家”的古话给你的信仰吗？拜托，母星地球自爆都过去好几百年了好不好！
	“呃，应该是主人的成功融合案例带给艾米大人的蜜汁自信吧……”系统娘这话说得，好像隔壁真正的
系统似的，能感应到艾伦的心理活动一般。
	呵呵，信不信哥把你的本体黑框眼镜找出来玩一个刘备摔阿斗！
	“大王饶命！”
	作为表面系统，系统娘基本的节操和逼数还是在线的。
	就在这时，意兴阑珊的艾米指尖划过虚拟控制台，水汪汪的大眼睛灵光一闪，一张狐媚的蛇精脸上顿时
露出了狡黠的笑容。
	这是要搞事情的节奏么？
	艾伦凑过头去一看，咦，这模版貌似不错啊。
	“拉马尔?奥多姆，综合评分80，系统评级为A。是一名身高、体重和罗门极其相似的全能大前锋，
据球员数据库记载，能从一号位打到五号位……”
	等等！这又是什么！
	艾伦的眼神顺着一行行显现出来的水蓝星文字看到最后，目光不由自主地锁定了一段辣眼睛的描述——

	“奥多姆曾经是名媛科勒?卡到丧的男友，并在与她交往后迅速滑落巅峰，坠入人生低谷，再无辉煌…
…”
	有意思，好像蕾蒂说过，罗门的前女友，也叫科勒神马神马的来着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 这个赠品有点值
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2431 
            更新时间：2018-06-11 15:34:31
        	怎么说话的这是？俗话说得好：打狗也要看主人啊。况且，你骂艾米那个碧池也就算了，连带把哥划归
垃圾的行列是几个意思？艾伦表示不服。
	不服的话，那就干！
	艾伦的脑回路就是这么简单。
	正好可以检验下罗门这融合系统附送的赠品成色如何。
	话说，罗门是附带的这一说法，还是艾米首先提出来的。当初她不过是为了少分点钱给抱大腿的黑大壮
，哪知，这话在罗门完成融合后，还真让他给彻底坐实了。
	原因只为黑市技术宅莉莉酱的一句话：
	“这个，不要钱。当作附赠。”
	艾伦清晰地记得，守财奴艾米闻言，果然不由分说就抱起身高勉强够到她沉甸甸大湿兄处的小萝莉就是
一顿猛亲。
	完全无视了冷风中宛若石化的罗门。
	附带的？赠品？
	老铁，扎心了。
	虽然无论真人的价值还是模版的潜力，艾伦都不是罗门能比得了的，但不管怎么说，人都是有尊严的吧
，不是吗？
	再加上，嗅到火药味的艾伦，更是拍着黑大壮的肩膀，给他下了一记猛药：
	“嘿，哥们，被乱扣环抱帽这种事情，你能忍？反正我是不能的。”
	于是，上场时，嘴角微微上扬的艾伦身后就多了一个怒气值满点的小弟。
	猜拳的结果是胜出，看来老天都要迫不及待地助攻一个打脸的机会啊。
	罗门开球，艾伦接球后，使出一个艾佛森标志性的大幅度拉球变向，直接轻松利索地过掉了眼神防守的
JR。
	TT么，则因为女朋友科勒亲临场边观战，同时也想从赌球的吃瓜群众手里赢点开房的本金，意外地打
得卖力，竟然积极地补防了过来，依仗着防守时的内圈优势，张开五指山就想干扰艾伦投射。
	“小矬子，放马过来！老子扇飞你！”
	呵呵，这么快就想来找打么？
	艾伦心想，老外怕是没有看过华夏自古流传的四大名著。否则，围观的吃瓜们就该想到，这时的TT就
像《西游记》里的巨灵神一般可笑。
	在这个挂逼横行的世界上，身板永远不是实力的标杆，这句话同样适用于球场。但为何那些也就嚣张个
一章两章的反派，却都喜欢仗着个子大找虐呢？说清楚，是谁给了你这种没逼数的勇气的！
	寻思间，眼露寒芒的艾伦稍稍刹住脚步，摆出一副作势要急停跳投的模样。
	“休想！”自以为是的TT急忙欺身上前，人已经准备起跳封盖。
	哪知，艾伦的手腕一压，另一手却没有如预期般持球，继而身体重心整个向下一沉。顿时，人已经宛若
猛然加速起飞的超跑，顷刻间就冲到了TT身后。
	这小子耍我？！
	意识到这点后，TT想要收势，却无奈人的重心已经扑向了前面，无奈之下又不甘心就这样被突破个一
干二净，急忙顺着人影就想伸手拉人。
	没想到，这本能做出的犯规动作，却连艾伦的背影都没有捞到。
	更糟糕的是，被高速移动的艾伦带乱了节奏，TT上身和下体的姿势完全失了协调，导致身体动作完全
跟不上眼神。等到他反应过来时，人已经一屁股跌坐到了地上。
	八贤王就这水平？
	轻描淡写间连过二人，即便成功晃倒TT，艾伦却丝毫没有感到任何成就感。
	难道是对手太弱，连打脸的欲望都没有了？
	“唰！”
	怀疑归怀疑，但为了钞票，艾伦也不客气。手指一拨，一个轻描淡写的挑篮，艾伦已轻松笑纳对手拱手
相送的一血。
	“哈哈哈！软脚虾！”
	“老铁，昨晚缴公粮透支了吧！”
	“这么水？四强队伍就这水平？路过的吃瓜表示不服！”
	“那下次你也参加呗，前提是过了科勒那关再说，哈哈！”
	球场边，目睹这一球的群众们，顿时发出一阵不乏调侃的哄笑。
	谁不知道科勒是有名的“猛男终结者”和“最佳防守球员”。果然应了那句老话，只有起错的名字，没
有叫错的外号。
	意识到被围观的人群强行@了一波，场边如坐针毡的科勒不由得皱了皱眉头，不过待她扭头回看时，一
众瓜皮的老铁们早若无其事地看向了场内。更有甚者，甚至在观战同时吹起了口哨，双线操作根本都
无须切换。
	一个字，稳！
	比华夏曾经名噪一时的键盘侠还要稳。
	比赛继续进行，进球方罗门发球。
	接球后，艾伦干脆原地运球等罗门落位，直接把球塞到了他的手里。
	这种弱鸡，大哥提不起兴致啊，交给小弟。
	好在罗门和内线的TT是有过节的，艾伦没激情，他倒是打得不遗余力。都不用看那虎虎生风的背打动
作，单听那“碰哧噗哧”的拍球声，就知道他的干劲有多足了。
	眼看被动作稍显粗糙的黑大壮一步步往篮框下挤了过去，被女友盯紧的TT脸上明显火辣辣耐不住挑衅
。肌肉碰撞间，TT只得使出浑身解数，连吃奶的力气都用上了，这才勉强挡住了罗门试图往篮下强
吃的攻势。
	哪知，就在TT松了口气的同时，罗门这家伙竟然一个背转身，护球手往重心前拱的TT后腰一揽，人
已经毫不拖泥带水地把腿软的大个子过了个一干二净。
	不愧是巅峰时综合实力达到80的万金油球员，罗门的模版奥多姆实力碾压TT简直不要太容易。
	三分线外围观的艾伦见JR毫无补防的欲望，自己也就没往内线赶，而是目送着憋了一肚子气的小弟骚
气十足地人前显圣一波，当着科勒的面把篮球扣进了篮框。
	完事后，这天生充满了表现欲的黑人大兄弟，还不忘挂框三秒，伸手指了指场边脸色出离难看的科勒聊
表敬意。
	“最佳防守球员已防死对面，请开始你的表演！”
	“嘿哟，罗门，辛亏远离了无底洞，否则被爆的就是你了！”
	罗门听到吃瓜群众无情揭露了他并不光彩的过去，只得尴尬地耸了耸肩。回过头来，再次卯起了一百二
十分的精神，找艾伦要了球，继续怼那欲哭无泪的TT。
	眼看自己终于可以不用强行carry队伍，艾伦乐得宜地做了一回甩手掌柜。
	嗯，得跟艾米姐说一声，回头给黑大壮加鸡腿。
	艾伦忙里偷闲看向场边的艾米时，撑着花伞，翘着二郎腿的妖艳贱货正巧也在看他。二人眼神一交流，
脑海中顿时默契地闪过同一个念头——
	“这个赠品有点值！”
	……
	与此同时，球场对面的玫瑰酒馆顶楼，美目微闭的老板娘瑞秋，正一边透过一尘不染的落地窗观看着场
上的战况，一边饶有兴致地拨通了一个许久没有点开过的号码。
	“喂？”手机里传来了一个不耐烦的男声。
	“哟。”瑞秋说着，习惯性地抿了一口红酒，整个人慵懒地仰面陷进了沙发。
	“瑞秋？好久不见！”
	“你不是想组建球队打水蓝星超级联赛吗？我认识一个不错的小伙子。”说着，瑞秋晃了晃酒杯中所剩
无几的琼浆，迷醉地看向远处球场上那个瘦小的身影。
	“打野球的小崽子？靠谱吗？”
	“你可以不来。”
	“……”男子只沉默了几秒，“你现在在哪里？”
	“王者大陆，七十六区，洛克公园。”
	说完，瑞秋直接挂掉了电话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 恐怖的谢里夫
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2658 
            更新时间：2018-06-11 15:32:49
        	球场上，JR和TT一脸茫然。
	好不容易罗门勾手攻篮不进，TT终于等到一个篮板球，哪知球都没抱稳，就让艾伦给一巴掌拍掉了。

	后来TT学聪明了，和罗门拼抢篮板时只用手一点，直接把球拨给了一旁的JR。可惜那个时不时跟场
边的熟人击个掌的神经刀很不靠谱，运球时，没拍几下，走神间，手里的皮球就被艾伦抄截了。
	更糟心的时，接下来这个球，害怕在观众面前连续失误的JR想甩锅回传，没想到艾伦竟然二话不说，
追着球的轨迹就跟了过去。
	“没人这么打球啊！”
	“人追球，那不得跑死！”
	连围观的吃瓜群众都不看好黄种人少年这种毫无章法的拼命打法。
	结果，令众人瞠目结舌的是，艾伦还真个追到了击地弹跳的篮球。在TT摆出接球姿势的一瞬间，只见
艾伦猿臂轻舒，硬是伸手把球撸下地来。
	随即，艾伦飞快地将球运到三分线外，一个急转身就杀了回来。反观TT和JR，却还一脸迷茫，没有
反应过来。
	“碰！”
	和罗门用空中接力再取一分后，4比0的比分已经呈现出一边倒的态势。
	然而，比分数落后更令人绝望的是，几个回合下来，JR根本就不敢再运球了。
	至于筋酥腿软的TT，明显对不起他威猛的外表，打了将近十分钟，只收到了2个篮板。内线完全被罗
门这个回头浪子完爆。
	二人心态已崩。
	对面到底是什么妖怪？黄种人小个子就不说了，毕竟是打败街区英雄库伯的男人。但连那个曾经人见人
欺，狗见狗骑的罗门，竟然也脱胎换骨了，这就让人笑不出来了。
	玫瑰酒馆的赌球规则，其实跟综艺节目的答题闯关类似。胜出一场后，可以见好就收，拿了钞票滚蛋，
也可以把赢来的钱滚入下一轮。赢了么，赏金起码翻倍，最不济也有超过百分之五十的增幅。输了么
，呵呵，不好意思，竹篮打水一场空，小金库瞬间爆炸。
	否则，你以为瑞秋老板娘傻的吗？这么多年的街区大姐头可不是白叫的。况且，像缇娜那样美得冒泡的
头牌大妞可不是好养的，每一个的保养费都堪比法拉利好不。
	所以，每一支进入四强的队伍，身背的倍率基本都比门槛费翻了十几翻。就艾伦和罗门来说，一开始不
被众人看好的他们，入围“八贤王”后，身价虽然没有八千万那么夸张，但全色而退的话，从玫瑰酒
馆拿个二十多万刀的分红还是妥妥的。
	这一点，从场边的艾米一半欣喜一半担忧的表情，就能看出一二了。
	赢了的话，是直接闪人，还是继续加大赌注呢？这是一个问题。
	犹太女人的大眼睛已经被花花绿绿的钞票亮瞎，以致于走到场边的艾伦拿手在她眼前晃了很久，她才收
起迷醉的目光，娇嗔地拨开艾伦的手腕，骚气十足地轻轻打了他一下。
	“怎么？想找姐姐要福利？”说着，站起身的艾米嘴巴一嘟，就要作势给艾伦一个拥吻。
	“休想带球撞人！你那两个大凶器，留给你儿子当球踢吧！”
	“那你想怎样？莫非想与姐深入交流不成？乳臭未干的小子，看你脸上稚气未脱，没想到是这种人，嘤
嘤嘤……”
	“拉到吧！”艾伦架不住老司机艾米的嘴炮攻势，急忙往旁边一闪，指着场中央缇娜高举的记分牌对妖
艳贱货说道：“喏，赢了。数钱去吧。”说完，艾伦不敢直面艾米闪闪发亮的眼神，只时不时瞟眼偷
瞄下收起阳伞水蛇般扭过来的她。
	“爱死你了！”
	走到艾伦身前，狡黠的艾米突然伸出双臂，绕到艾伦颈后，不由分说就把他往胸前一按。
	我擦！难道，这就是传说中的洗面奶！
	被突如其来的窒息感震惊的艾伦，猝不及防下只得仍由意识在一阵夹杂着香水味的温软中沦陷，直到眼
前的白花花飘散到数米之外，艾伦依旧半天没有缓过劲来。
	“老大，真羡慕你啊，这波，绝对不亏！”一旁的罗门见状，早被馋得流下了成吨的口水。
	“滚！哥算是长了见识了。死于窒息这种事，原来还真的存在……”说话间，艾伦不由得摸了摸滚烫的
脸颊，怅然若失地任由目光追上见钱眼开的艾米欢快的背影。不经意间，那张棱角分明的俊脸，已经
烧成了一个红彤彤的猴屁股。
	“口嫌体正直。”
	“你说什么？”
	“没啥，没啥，呵呵！”看到得了便宜还卖乖的艾伦如此矫情，羡慕嫉妒恨的罗门心中只剩一句“MM
P”，不知当讲不当讲。
	比分最终定格在7比2上，除了最后换发球时JR走狗屎运，飙进了一个三分球，二人就再无建树，以
极其明显的差距，输掉了这场八贤王之间的战斗。
	眼馋地看着数钱数到手抽筋的妖艳贱货，罗门有点飘。
	“我说，老大，我觉得我们能够一鼓作气，拿下优胜！”
	“别做梦了。这个成绩姐姐已经很满意了。”艾米闻言，往樱桃红唇上沾了点口水，停下把钞票数得把
砸把砸响的纤指，看了看隔壁围得水泄不通的隔壁场子，扭头对艾伦说道：
	“我觉得我们应该见好就收，拿了钱跑路。”
	“为什么啊？”艾伦好歹算是初露锋芒，又受了罗门的拍马吹捧，整个人都燃起来了，自然不愿意随随
便便提钱走人。
	俗话说得好，搏一搏，单车变摩托，万一赢了呢？那可是盛典优胜耶！听缇娜说可以得到赛事10%的
分红，少说也有百八十万刀币，四舍五入可是一个亿呐！
	打死艾伦都不信，艾米这个小贱人会跟钱过不去。
	“没什么为什么的，因为这次街头野球盛典，谢里夫也参加了。”
	“谢里夫？那是谁？”艾伦几天前还是篮球白痴，当然不知道那一位的来头。
	“谢里夫！？你说的是‘虎鲨’谢里夫？”罗门却是一脸大惊失色，张大的下巴都要落到了地上。
	“没错，就是地球NBA传奇巨星‘大鲨鱼’奥尼尔的三十四代孙。说起来，他可是水蓝星上为数不多
的正统职业球员后裔，跟老祖奥尼尔的模版兼容性高达98%，除了身材偏瘦一点，几乎就是上古神
兽的重制版了。”身为“职业”球员经纪人，照着手机里的信息念的艾米还真显得有那么一点点专业
。
	“而且听说赶潮流的他还练就了一手三分球，虽然命中率不是很高，但也算是把唯一的短板给补上了。
唉，根本不敢想象，一个内线巨兽，中远投居然还有篮子，这可怎么玩？”愁眉苦脸的罗门补充时，
脸上想要放弃的念头可不要太明显。
	艾伦“……”。
	就在这时，罗门的手机响了，接通一听，女汉子蕾蒂的声音依旧那么宗气十足。
	“嘿，罗门，我知道你们在隔壁球场。”
	“然后呢？”事发突然，罗门面对蕾蒂时还是习惯性地没有底气，慌得一匹的他看了看身边的艾伦，才
勉强装出一副镇定的语气。
	“谢里夫的比赛，我觉得你们有必要过来看看。”说完，女汉子直接挂掉了电话。手机里，只剩下一阵
“嘟嘟”的忙音。
	“那就去看看呗。”艾伦说着，若无其事地抓起背包，戴上黑框眼镜，往隔壁球场走去。对于那被吹得
神乎其神的家伙，说不在意是不可能的。既然近在咫尺，没来由不去观摩学习一番。
	然而，二十分钟后，场边的人潮退散，艾伦依旧一脸懵逼。
	那个叫莉莎的黑皮肤美女手上定格的比分，赫然是8比0。
	谢里夫的对手艾伦也算熟悉，兰斯和托马斯。那两人虽然逗比，但认真起来的实力绝对比TT和JR这
种大水比要强。
	最重要的是，这八分，竟然都是谢里夫拿下的。除了最后那颗显摆似的制胜三分球，其余六球，都是让
他一粒粒给生生扣进篮框的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 老人与篮球
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2433 
            更新时间：2018-06-12 21:22:26
        	艾伦一扭头，才发现对面半场的罚球线附近，有个佝偻老人正提着油漆桶，缓缓地站起身。
	刚才，他好像是在为野球场变淡了的白线补漆来着。
	艾伦猛然想起，听罗门讲过，像76区这种落后街区，联邦根本不会出资修缮街头球场的设施。但有人
看到过一个神秘的老人，总会在夜深人静的时候，默默将球场上模糊的边线重新画好，顺便把篮框上
破烂的篮网加固牢实。
	深究起来，见过他的人很多，但记住他的人却很少。原因很简单，一方面是传闻他很低调。另一方面，
据说，这老头子行事，似乎有些古怪。
	艾伦定睛一看，走近的老人其实很高大，目测约摸有一米九左右。他的背有点驼，身材中等，绝对算不
上强壮，但也并不瘦小。
	老人的皮肤很黑，站在昏黄的路灯下，几乎都要融入脚下的影子里去了。他身穿一件普普通通的宽松白
短袖，腰间别着黑色的小蜜蜂，裤子也是随处可见的运动长裤，脚下的白球鞋很新，正儿八经儿迈步
时还崴了一下……
	从头到脚，无不洋溢着一股子广场舞老人浓浓即视感。没错，看上去就像那种跳广场舞，然后买保健品
陷入传销组织的老人。
	艾伦正在诧异，一手拎着油漆桶，别着小蜜蜂的老人腰间突然蹦达出一阵高亢嘹亮的BGM：
	问世间是否此山最高！
	或者另有高处比天高！
	在世间自有山比此山更高！
	但爱心找不到比你好
	无一可比你
	一山还比一山高！
	……
	艾伦“……”
	无语间，艾伦脑海中顿时不由自主地闪过一个念头：逼王！
	我擦，自带BGM的男人呐，尼玛，这还算低调？！艾伦只觉前人的评价太不靠谱。
	“咳咳咳，孩子，一个人练球吗？”意识到艾伦内心的吐槽，走到近旁的老人这才不情愿地关掉腰间的
小蜜蜂，说话间不忘露出一口齐整到可以去做牙膏广告的大白牙。
	“嗯。”听到老人意外显得和善的声音，艾伦不由自主地应了一声。
	“篮球挺好，成就了一代代年青人的梦想。”老人走到艾伦身旁，微微一笑，抓过艾伦手里的篮球，原
地把腰一弯，腿一蹬，手腕一抖，球已经稳稳出手。
	“唰！”
	只见皮球在夜空中划过一道美妙的弧线，最终干脆利落地直入网窝。
	诧异间，本来只把他当作路人的艾伦顿时觉得老人方才的射篮动作有种说不清的舒服流畅。
	“射一个。”
	艾伦点点头。
	接住老人传过来的皮球，站到三分线外的艾伦在他示意下再次使出基本的投篮动作。这一招在他与生俱
来的投篮天赋加持下，命中率一直很高，即便在三分线外，也有超过百分之五十的成功率。
	“呯！”
	结果，皮球却是弹框而出。
	轻了吗？艾伦自语着，默默接过老人传过来的皮球。
	调整过呼吸后，再次原地起跳，射篮。
	“呯！”皮球再次涮框而出。
	再来。
	“呯！”
	继续！
	……
	不知不觉，一百多次尝试后，命中率只有可怜的两成，艾伦很郁闷。今天自己到底是怎么了，竟然试投
了这么多，都没有找到感觉。
	看到艾伦迷惘的眼神，老人默默走到三分线外，用那种野球场上的男孩随便就模仿得出的射篮姿势，再
次投出一球。
	弯腰、挺身、起跳、振臂，压腕，一气呵成。
	“唰！”
	人落球进。
	“你知道你的射篮和我相比，少了点什么吗？”
	艾伦摇摇头。
	“动作嘛，大同小异。但球出手的一瞬间，我并没有从你身上看到篮球的灵魂。”
	“篮球的灵魂？”艾伦闻言，一脸疑惑，明知老头要开始装逼，还是忍不住摆出一副“哥书读的少，你
丫可别骗我”的表情。
	“给你说个故事吧。”
	老人随意地往地下一坐，顺手拍了拍水泥地，示意艾伦挨着他坐下。
	艾伦的确觉得有些疲惫，想了想，只得坐了下来。
	“我有一个叫麦尼的朋友，三十年前，他跟你一样，年轻，自负，充满活力，怀揣梦想，总想着有朝一
日能引爆全场……”
	老人说着，深邃的眼神仿佛穿越了时空，回到了多年以前。
	“和很多孩子一样，麦尼在76区贫民窟的一个单亲家庭里长大，从小缺乏父亲管束，早早踏上了街头
。
	在那里，女人，毒品，各种可怕的诱惑每天都在吞噬着年轻人的前程。也许是兜里没钱的缘故，少年时
的麦尼并没有沾上恶习，反而幸运的迷上了篮球。
	于是，每天晚上，就是差不多现在这时候，在130号大街拐角，人们都能看到一个瘦小的黑孩子固执
地练球的身影。
	为什么挑着晚上？要知道，当时联邦舰队才刚刚结束星海中的漂泊，来到这颗水蓝星，百废待兴，球场
可没有现在这么多。
	在白天，为数不多的球场被黑街地痞，甚至职业球员们所霸占，孩子们只有在清晨和晚上才能借着街灯
练球。麦尼也一样，日复一日地期盼球艺和身高赶快成长，幻想有一天能够战胜扛霸子们，赢得赏金
。
	那时，偶尔有路人停下来嘲笑麦尼笨拙的扣篮，因为他的动作实在缺乏美感。但他们不知道，在麦尼的
球袜里，其实绑着两个沉甸甸的沙袋。”
	“大爷，讲了半天，你说的好像跟篮球的灵魂没有关系吧？莫不是在消遣我”艾伦有些沉不住气，忍不
住摸出手机，看了看时间，同时发现老头鹰一般的眼神竟然瞬间就锁定了屏保上艾米撩人的睡姿。
	“咳咳咳！”
	见艾伦飞快地按灭手机，老人赶紧干咳几声，继续说道：
	“急什么，你这瓜娃子！大叔我说到哪儿了？
	对了，当时，麦尼在球场上有个对手，很高大，很壮，像一尊铁塔，他叫卢?阿尔辛多。你应该听过吧
？就是后来进入超级联赛，以和天勾?贾巴尔契合度堪称完美闻名的超级巨星！”
	“呃，好像听过吧。”艾伦是谁，篮球白痴啊，怎么可能知道这些陈芝麻烂谷子的事情。他之所以耐着
性子听老头唠嗑，无非是想早点get到那被老头吹得神乎其神的“篮球的灵魂”
	难说能促成自己的顿悟呢！
	网络小说里不都这么写的吗，遇到强敌时，主角总能碰上奇遇，然后一飞冲天，稳得一比。
	别看艾伦宅，他还是读过一些逼王们雄霸江湖的故事滴。
	“听说过那就好办了。卢?阿尔辛多有句话说得很客观：麦尼是他在球场上唯一没有赢过的人。”说完
，老头故意留出一个长长的停顿，目的就是想给艾伦时间惊叹。
	“哈？”
	结果，半晌，却只等来艾伦一个莫名其妙的疑问。
	喂！大叔我这逼从来没有装得这么失败好不？以往的小年轻听到我说到这里，都是忙不迭地递烟倒酒，
拍马捶背滴好不！导演，我要投诉！这货不按常理出牌的好不！
	“喂！小伙子你别走啊！我还没讲完呢！”看到艾伦起身准备离开，老头急了，马上以一个与其年龄不
符的敏捷动作跳了起来。
	“没空听你瞎哔哔。已经凌晨两点半了，哥还要回去睡觉。”
	“等等！小子，你听说过‘山羊’吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 首度接触
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2708 
            更新时间：2018-06-14 10:06:52
        	“啪！”
	随着瑞秋女王手腕一抖，触手般的皮鞭发出黑龙震地般的清脆爆响，比赛正式开始。
	艾伦的运气不错，在和谢里夫的猜拳中小胜一筹，为队伍争到了先手球权。
	懒洋洋的大个子显然不在乎，但艾伦却深深明白这一波先攻权的宝贵。
	接到罗门发出的球，艾伦将皮球运到了场子右侧，同时朝往左侧移动的罗门使了个脸色。
	拉开了单打。
	之前利用寄宿在黑框眼镜里的系统娘，艾伦已经看出拉夫是个攻强守弱的后卫，他存在的意义根本就是
帮谢里夫制造些酷炫的助攻。
	反正，通过他们与兰斯的比赛，艾伦甚至觉得，拉夫其实只需要一个加速冲进内线，随手把球往空中一
抛，谢里夫就会把剩下的事情完全搞定。
	整场比赛，兰斯和托马斯完全几乎没有得到过球权，而拉夫也没有展现出什么防守天赋。
	所以，就是你了。
	一打一。
	绕着三分线，艾伦移到右侧四十五度弧顶时，拉夫也贴身跟了过来。这时，谢里夫也被罗门的走位拉扯
到了左侧油漆区边缘。
	眼看机会成熟，艾伦也不多废话，假意一个加速，往底角逼近，做出一副作势溜底线的模样。
	拉夫见状赶紧跟上脚步，也亏得他跑的是内圈，否则早被艾伦甩到几条大街外了。
	就在拉夫把85的移动速度提升到极限，勉强跟上艾伦的脚步时，艾伦突然一个急停，紧接着一个大幅
度拉球，往回退了一个身位。
	“Shit！”
	拉夫意识到不妙时，人已经在惯性的作用下往底线撞去，等到刹住脚步，身子已经跟艾伦拉开了整整一
个半的身位。
	机会。
	“好一个crossover！”
	“射篮！”
	艾伦根本无需围观的吃瓜们提醒，早使出C级定点干拔射篮技能。
	今天的气运不差，手感也比较柔和，出手的一瞬间，艾伦甚至能想象到球已经入网的情形。这种感觉，
倍儿爽！
	难道正如山羊老头所说，哥这一波溜刷的操作，触碰到了“篮球的灵魂”。
	“啪！”
	一个遮天大帽，直接扇飞了半空中的皮球，顺便将意识逐渐攀上G点的艾伦打回了现实。
	谢里夫！他什么时候补防过来的？
	“出现了，火锅套餐之麻辣干锅！”
	“呵呵，那招不是应该叫拍苍蝇吗？”
	“你也看灌高SD吗？同好啊，握个爪！”
	围观的人群中，立马有不少所谓“识货的家伙”，把这一手对号入座。
	跟看热闹的观众不同，艾伦无暇细想谢里夫究竟如何做到的补防，而是立马拦住了控制住皮球的拉夫。

	“街球王”的防守不算出众，比库伯和兰斯弱了不少，勉强比眼神防守的JR强那么一丢丢。明显，面
对补过来的艾伦，连续做出几个花哨的胯下运球动作的他，是铁了心打算在进攻端找回场子了。
	他的球拍得很低，很快，艾伦好几次尝试想抢断，但估算过距离后，都没有贸然出手。
	打球到现在，结合模版人物艾佛森的“记忆”，艾伦很清楚，抄截虽然十分具备侵略性，但风险也是很
大的。作为防守的一方，如果没有成功破坏对方的节奏，贸然实施抢断，摸不到球不说，还很容易失
去防守位置，送给对方轻松突破的机会。
	而眼前的拉夫，平心而论，运球水平的确是目前遇到的对手里最好的。他的速度不亚于托马斯，对球的
掌控力比库伯更甚，球感更是JR那种神经兮兮的球员无法比拟的。
	艾伦一时感到无从下手。
	拉夫却不会等艾伦慢慢思考策略。
	篮球运动，永远是持球进攻的一方占据主动。
	只见他先是原地一个背后运球，将皮球从左手拉到右手，随即一个大幅度拉球，又将球从身前换到了左
边。
	就在艾伦思考拉夫究竟会不会接续一个胯下换手时，他已经一个加速，往左边挤了过去。
	拉夫打得很聪明，他看准艾伦身高不高，体型偏瘦，依仗着他一米八十八的海拔，79公斤的体重，突
破时整个人干脆压在了艾伦身上，使得艾伦无法发挥速度优势。
	这家伙，看过我之前比赛的录像！
	遭遇这似曾相似的针对，艾伦顿时意识到了这一点。看过艾伦和库伯那场球的人都知道，如果突破时放
开艾伦一个身位，那简直就是在送球权。
	然而，拉夫显然不打算犯这个错误。
	“啪！啪！啪！”
	剧本正在按拉夫的预期上演，他正在往内线突进。只要离篮框再近一步，拉夫只需信手一抛，就能召唤
出浅滩里游弋的“虎鲨”，巍然出水，肆虐篮框！
	拉夫离混到一个助攻，只差了一次拍球的距离。
	围观的吃瓜们只觉心头又紧张又期待。紧张源于那种预感即将要顶礼膜拜谢里夫暴力虐框的震撼，而期
待，则是恨不得那种胆颤心惊的快感早点到来。
	“噗！”
	正打算助力巨鲨起飞的拉夫闻声心中一颤，指尖上果然没有如预期般传来皮球的触感。与此同时，之前
一直被自己用体重压制着的对手，人却站定原地没有随自己继续行进。
	艾伦使的这一招，虽然之前没实际操作过，其实依旧是A级盗球技能的其中一种手法。
	具体做法是，在对方将身体压在自己身上时，沉肩让重心下移，以比对方更低的重心，反过来挂在突破
者的身上，给对方制造阻力。
	随后，当把握住对手的节奏后，再伸出手顺势轻轻一捅，把远端的皮球隔着对手身体打掉。
	简简单单的博弈间，颇有一种华夏武学中太极之借力打力，四两拨千斤的味道。
	话说，艾伦之所以能这么快掌握这一手法的精髓，还真跟他在黑街上妙手空空的经历不无干系。
	开玩笑，我不是吹：飞龙探云手，手出不落空！七步盗一球，迅捷如疾风。
	我就是那个，追风的男人……呃，好吧，少年。
	重新夺回球权，艾伦终于有机会仔细考量谢里夫的补防范围问题了。
	大个子身高臂长，脚步比兰斯那种嘴炮前锋还快，随便横移两步就能覆盖整个油漆区。在他面前突破，
摆明了就是找帽。
	至于射篮，刚才已经试过了。即便晃开拉夫，找到空位，摆开了架势投篮，艾伦也快不过三步就能赶到
你面前，伸手就能摸到天的谢里夫。迎面再挨一个大帽，就是走这条路的最终结局。
	左右为难，幸亏艾伦跟艾米那狡猾的女人待久了，脑瓜子沾染了那么一丝灵气，眼珠子一转，顿时计上
心头。
	脚步一动，人已经把目瞪口呆的拉夫甩到了屁股后头。
	面对张开两条长胳膊，山一样堵在面前的谢里夫，艾伦究竟会怎样抉择？
	是投，还是找机会分球给罗门。
	就在场边的吃瓜群众们一筹莫展时，艾伦做出了一个匪夷所思的选择。
	艾伦像一辆马力踩到底的跑车，直接照着谢里夫冲了过去。
	那架势，难道是要扣篮！
	这不是找帽吗？这家伙是不是傻？
	就在大家伙儿满脑袋都浮现出类似的念头时，艾伦和谢里夫已经完成了第一次亲密接触。
	“啪！”
	皮球如预期般被谢里夫扇飞到了人群之中，艾伦的身影也在巨大的冲击下重重倒地。
	“艾伦！”场边一直昏昏欲睡的艾米看到自己的摇钱树纸片般被弹飞倒地，这才如梦方醒，一个激灵站
了起来。
	“啪！”这时，瑞秋手中代表仲裁权威的皮鞭也及时响了起来：“白队谢里夫，犯规！”
	围观的人群听闻老板娘的定夺，“哗啦”一声，瞬间爆炸。
	“这不是挑衅吗？”
	“可以啊，这小子，正面怒怼谢里夫！”
	“唉，真后悔下了这小子的注，作死的家伙，生前也算是个体面人……”
	与一众看热闹的吃瓜不同，谢里夫的表情，在艾伦爬起来的过程中，明显发生了变化。
	“嘿！小个子，我记住你了。在这块场子上，你是第一个首度接触就让我吃亏的人。”谢里夫说着，之
前懒洋洋半眯着的眼睛已经完全睁开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 八贤王
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2508 
            更新时间：2018-06-08 23:30:28
        	“融合开始！”
	随着系统娘明显出工不出力的电子音响起，罗门再次发出一声杀猪般的惨叫。
	抹了抹额头上的汗，艾伦似乎又想起了当日被那张治疗网瘾少年一般的手术床所支配的恐惧。
	“放心，这回一定成功。”艾米见艾伦脸色难看，不由得轻描淡写地拍了拍他的肩膀。
	“呵呵。”
	“真是失礼啊。设备的话，莉莉酱可是已经升级过好几个版本的系统了，跟用你做实验那时怎能同日而
语？对吧，莉莉酱？”说着，妖艳贱货还不忘让非法经营的三无萝莉帮她打了个call。
	“嗯。”
	那小萝莉也是惜字如金，心不在焉一个字，已然提醒艾伦想起当时被艾米活马当成死马整的惨状。
	“去哦多麻得！哥怎会忘记，你这坏女人当时根本就是无视系统风险，强行给哥上最高档位的电刑来着
！”
	“想多了。作为姐姐的摇钱树，姐疼你还来不及呢！被电糊涂了吧你？”艾米闻言，瞅了艾伦一眼，脸
不变色心不跳，跟个没事人一样。嗬，那镇定自若的模样，让艾伦瞬间都有点怀疑自己所坚持的立场
了。
	也不是没有可能。
	毕竟，艾伦突然想起，被电到灵魂出窍时，自己好像立过神马flag来着？现在似乎无论如何也想不
起来了。或许真是脑子被电流给烧坏了吧？管他的，人还活着就不错了。
	“叮！融合完成！融合对象罗门，与模版人物拉马尔?奥多姆融合成功，初始同步率25%，具备初级
万金油技能。”
	随着系统娘懒心无昌地报告，罗门终于完成了生孩子一般的煎熬。
	说实话，这家伙运气不错。艾伦从系统娘搜索到的信息看出，奥多姆是一名多面手，巅峰时内线有策应
，有篮板，外线有突破，又能飙三分，是个十分全面的大个子。当然，罗门现在只能发挥出他25%
的能力，说白了就是什么活儿都能做一些，但不精通，无法独当一面。
	再通俗点说，根本就是一打杂滴地摊货。
	不过么，比之前是要强，这就够了。
	“Wait！为什么这二货老黑融合后，同步率居然比我还高呢？”艾伦对照罗门的信息，检视完自己
的数据，猛然发现自身与模版人物艾佛森的同步率还停留在辣眼睛的15%，终于get到了重点。

	“这个嘛，能力越大，责任越大！相应地，升级所需的经验值也就就越多嘛！想想看，要是大师号这么
好练，那最强王者早就满世界飞了。
	俗话说：饭要一口一口吃，路要一步一步走，走得快了，容易扯着蛋。咱好歹也是有节操有底线的人工
智能，系统平衡性还是要有一定儿的。”
	系统娘见三无萝莉自动忽略了艾伦的问题，东拉西扯了一番，硬是把话给圆了过来。
	我去！好像还真的无言以对。
	……
	转眼又是一天，罗门基本适应了融合后的身体，街球盛典的四强也终于新鲜出炉。
	于是，包括艾伦和罗门在内的八名球员，都被艾米冠上了“八贤王”的戏称。这个绰号的梗其实很简单
，纵观洛克公园历史，达到这种水平的年轻人，选秀会上被超级联盟的球队选上基本不是问题，只要
生涯不犯大错，进入巅峰后，争取一份价值八千万刀的保障性合同便是妥妥的了。
	所以，佯装业内人士的艾米，才想出“八贤王”这个么朗朗上口的外号给艾伦画饼充饥，想让球场下一
副咸鱼模样的他对日后的职业生涯生出点儿期待。
	来到洛克公园，热身完成后，艾伦忍不住坐到低头看对阵情报的艾米旁边，拐了拐她，灌了一大口水，
打着水嗝，指着挥汗如雨的罗门问道：
	“话说回来，你怎么知道罗门跟那个什么奥多姆，一定能融合成功呢？”
	“那还不简单，两人有个很明显的共同点——不都被叫科勒的女人给绿过吗。融合技术的说明书上明确
有写哦，有相似经历的人，融合的成功率会增加滴。”
	“……”艾伦闻言无语。
	俗话说得好：要想生活过得去，头上就得带点绿。黑大壮这是要为这句槽点满满的话实力证道吗？
	去哦多麻得！难道说，哥十七年零六个月的人身境遇，跟同年龄的艾伦?艾佛森有相似之处吗？
	为了验证这一猜想，艾伦让系统娘连入莉莉的数据库，结果，调出艾佛森的档案一看，才发现“人物生
平”那一栏的数据是空的。
	“大概是有些数据损坏了吧。所以之前才没有人融合成功过。”具体情况，系统娘也说不清楚。
	我去！原来哥的模版，是个资料不详的问题球员。
	吐槽间，对面半场已经走来了这一场四进二比赛的对手。艾伦透过搭载了系统娘的眼镜一看，眼前顿时
投影出了一大一小两名壮汉的情报。
	两个年轻人和模版人物融合后的同步率都是80%，体形也和模版角色十分相似，勉强算是模版人物的
低配版了。
	小个子的模版J?R?史密斯，是一名身体素质劲爆的锋线球员，有突破有三分，防守么，呵呵。意识
飘忽，进攻时好时坏，场上不时犯傻，因而得名“神经刀”。巅峰成就是在地球历2016年，随骑
士队夺得过NBA总冠军，据说当时JR的表现可圈可点，据说。
	至于大个子，模版人物特里斯坦?汤普森。这哥们有意思，人设是内线悍将，职业生涯拿过实实在在的
八千万薪水，却也真真切切拿过0分0板的尴尬数据。唯一的长处，可能也就是胯下那十八厘米的伟
岸铁棒了。
	这时，看到胡子拉渣的大个子，场子里热身的罗门眼睛都要喷出火来了。好奇的艾米一问才知，原来，
之前踹了罗门的女孩科勒，正好就是跟对面那家伙搞到了一起。
	有意思的是，相传，罗门和大个子的模版人物奥多姆以及TT，曾经夹在他们中间的，也是个叫科勒的
女人。
	更可气的是，五分钟之后，现实中的科勒，更是高傲地分开人群，明目张胆地来到现场给新男友打气。
击掌之余，还时不时地走到场边给低配版TT来几个湿吻，反手就给罗门撒了一波免费奉送的特制狗
粮。
	老铁，扎心喽。
	艾伦本来想安慰新收的小弟几句诸如“莫欺少年穷”“三十年河东，三十年河西”之类煮烂了的鸡汤，
哪知那对如胶似漆的男女一回头，目光已经锁定了避之不及的罗门。
	“哟，这不是罗门吗？听说你打败了蕾蒂。”开口的是科勒，大个子只是顺从地跟在了她丰满的屁股后
面，满满一副“被调教得很好”的即视感。
	“还好，赢得很艰难。”
	“现在放弃还来得及，你们是不可能赢过我的TT的。”科勒说着，眼光里满是蜜汁自豪。那种一步到
胃的酸爽，你们这些弱鸡这辈子都是不会懂的。
	“呵呵，这可不一定。”艾米一看艾伦的目光冷不丁地扫了这女人几眼，顿时生出一股子不可名状的火
气，踩着鱼嘴鞋，啪嗒啪嗒走上前去，就是一声冷笑。
	“这不是艾米吗？还没破产吗？这就说得通了，垃圾球员，正好配垃圾经纪人。”说着，科勒还特意拍
了拍TT壮硕的胸肌，轻蔑地说道：“依我看，这局稳了。”
	女人转身带男宠回半场时，并未注意，一道从艾伦眼中射出的寒光，已经将他们故意秀恩爱的身影，生
生斩成了两段。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 虎鲨
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2777 
            更新时间：2018-06-14 20:05:46
        	“真野蛮！”艾米忙不迭地从缇娜手中接过止血喷雾，往艾伦膝盖和胳膊肘上喷了又喷。
	“没事。俗话说得好：人在江湖飘，哪能不挨刀？伤痕，可是男子汉的勋章呢。”虽然明知道妖艳贱货
是怕自己伤了没法给她赚钱，艾伦心里还是有点甜。
	“怎么会没事！你看你看，都流血了！结疤以后肯定很难看！”艾米皱着眉头数落着艾伦，手里却并不
停歇。撅着屁股笨拙地帮艾伦贴上创可贴后，犹太女人这才站起身，叉腰对着场子对面的谢里夫怒目
而视。
	简直就像在说：弄坏了老娘的玩具，你就死定了！
	谢里夫似乎也感觉到了女人冷冽的目光，不禁打了一个寒颤。回头看了看艾米，以为她是艾伦的女友，
见怪不怪地耸了耸肩。
	呵呵，女人。
	“靠！这傻大个，撞倒你居然也不道歉！还嘲笑我！”舍了老本，把全部身家放到赌桌上的艾米本来就
心态不稳，对上谢里夫漠然的反应，心情瞬间爆炸。
	艾伦见艾米要暴走，赶紧把她按住，晓之以情，动之以理，最后再用大会奖金诱之以利，这才勉强把妖
艳贱货稳住。
	眼看暂停时间已到，艾伦急忙站起身，把手往她头上一放，摆出自以为帅气的表情，学着电视上的欧巴
，对艾米使出一发“摸头杀”。
	“放心！哥一定帮你怼回去。”
	“滚！”意识到被艾伦悄无声息间摸了狗头，无形中被占了便宜的艾米恼羞成怒，脱下小脚上的鱼嘴鞋
就要作势扔他。
	“嘿嘿！”敏捷跳开的艾伦顺势活动了下筋骨，表明自己并无大碍，抛下一个微笑，头也不回地往场子
里跑去了。
	“瓜皮。”小声埋怨了一句，把高跟鞋穿回玉足的女人，狐媚的脸上竟悄然涌现一抹淡淡的红晕，使那
一张本就俏丽的尖脸愈发显得妖娆妩媚。
	……
	皮归皮，回到球场的艾伦，面对眼前身高超过两米的大黑塔，心中根本不敢有半点含糊。
	接到发球后，艾伦立即招呼罗门来弧顶做出一个高位挡拆，甩掉拉夫，主动找到谢里夫对位。
	该来的终究要来，不如自己主动去找。
	艾伦的脑回路就是这么清奇。
	见此情景，围观的吃瓜群众们直接炸了锅。
	“疯了，他要单挑谢里夫？”
	“真是不长记性，刚才屎都被帽出来了，这就忘了？”
	“虽然勇气可嘉，但智商着急啊。”
	“喂，老板娘，能不能重新下注？”
	听到场边此起彼伏的喧嚣声，臂展接近两米三的谢里夫张开双手，简直就像一头锁定了猎物的老鹰。
	“你很勇敢，但球场上，勇气并不能为你带来胜利，实力才能。”
	“很巧。关于这一点，我跟你的看法相同呢。”面对谢里夫的垃圾话，艾伦毫不留情地怼了回去。
	此时，罗门已经识趣地缩到了场子另一边，三分之二的半场完全空了出来，就为给艾伦和谢里夫的直接
对话拉开足够的空间。
	二人身上散发出的这种窒息般的感觉，就像是在决斗。
	艾伦动了。
	他的脚步很快，顷刻间就迈出了两步。
	谢里夫也动了，他的脚虽然只做出了一次横移，但过人的臂展却依然轻松覆盖了艾伦突破的方向。
	打球就是打身体，场上拼的是天赋，这话果真不假。艾伦无与伦比的速度，谢里夫的身高臂长，此时此
刻，展现得淋漓尽致。
	一开始，艾伦尝试从左边突破，谢里夫甚至重心都没动，一伸手就堵住了艾伦的去路。随后，艾伦只得
使出大幅度拉球，打算通过脚步拉扯出空档。哪知，谢里夫只把上身往右侧移了移，就扼杀了艾伦从
右路穿行的想法。
	无奈之下艾伦只得撤步后退到三分线外，打算稳一稳节奏。
	短短一个回合，二人实际上已经进行了数次较劲。
	无需明眼人，大家都看出了，这一波对抗，艾伦已经落了下风。
	还好街球不是正式篮球比赛，观赏性才是仲裁者考虑的最优先事项，否则，艾伦这般粘球，迟早要被判
罚二十四秒进攻违例。
	不过，就算是老板娘不说，围观的吃瓜们显然不干了。
	“快上啊！”
	“不攻是几个意思？怕了？”
	“我就说谢里夫稳稳碾压这小子，相信了吧！”
	众人的嘲讽，听在艾伦耳中，宛若落在鸭背上的雨水，瞬间滑落。然而，艾伦不为闲言碎语所动，不代
表他不在乎。艾伦不过是在等待一个时机，一个一鸣惊人的机会。
	方才的几次尝试，艾伦虽然也有过靠速度简单粗暴强行突破的打算，但都被身高臂长的谢里夫破坏了。
不过，利好消息也有一个，那就是不知不觉间，谢里夫已被艾伦拉到了三分线附近。
	眼珠子一转，艾伦做出了一个和上一回合的拉夫相同的动作。
	背后运球，从左手换到右手。
	球运得很高，很飘。
	毕竟艾伦运球能力不及拉夫，况且，他这可是第一次施展这招‘原地背后运球’。
	没错，现学现用。
	很多人以为艾伦赖以成名的是速度和敏捷，却总是忽略他的灵巧。只有艾米心里清楚，这个不到一周的
时间里就把篮球玩到这种地步的男孩有多么妖孽。
	当然，里面有模版角色艾佛森的功劳，但男孩当时的那句：篮球这种东西，我看看就会了，还真不是吹
。
	但这毕竟是比赛，艾伦虽然能把拉夫的动作模仿得惟妙惟肖，在行家眼里看来，依旧是漏洞百出。
	谢里夫沉不住气了。
	他伸出左手，准备抄截即将弹回艾伦右手的皮球，同时人的重心往左前方前倾下压——根据球弹起的高
度，这球能断到！
	呵呵！看到谢里夫上钩，艾伦的嘴角轻轻一勾。他在笑。
	电影上不都这样演吗？要让鲨鱼上钩，就要舍得放血。
	要怪，就怪你的外号叫“虎鲨”吧。
	下一刻，艾伦的身子闪电般动了。
	他的重心比谢里夫压得还要低很多——毕竟他的身高比谢里夫矮了一大截。
	所以，轻松地自己“截住”那个弹起过程中的皮球，艾伦手腕一翻，一个大幅度变向。瞬间就把球拉回
了自己的左手边。
	加速，突进，欺身前倾，低手上篮。
	谢里夫已经反应了过来，但若是艾伦选择灌篮，或许还能追帽。问题是，这油滑的黄皮肤小个子，竟然
选择低调得不能再低调的低手挑篮。
	一来一往，这种拼命向身前够的上篮方式，能够生生在攻篮者和防守者之间，拉开大半个身位。再加上
艾伦利用谢里夫的失位造成了一个身位优势，以及速度优势带来的一个——整整两个半的身位，饶是
谢里夫，也只能概叹鞭长莫及。
	“唰！”
	人到球进。
	1比0。
	出乎所有人的预料，这球打了太长的时间。而且，观众们都没想到，先得分的竟然是艾伦所在的黑队。

	“好球！”
	然而，除了敬业的艾米，却再没有一个人呐喊助威。
	球场上雅雀无声，因为，大家都预感到，鲨鱼要出水了。
	果然，艾伦才一接球，谢里夫就贴了过来，遮天蔽日的长臂一展，艾伦根本无法落球。这时，之前还在
防守罗门的拉夫竟然也从另一侧扑了过来，伸手就要抢艾伦手中的皮球。
	面对陡增的防守强度，艾伦想也没想，就把皮球从仅剩的空档塞给了罗门。
	球一出手，意识到问题的艾伦就后悔了。
	拉夫放空罗门，是对谢里夫的防守有着绝对的自信啊！
	“啪！”
	果然，空位的罗门运球灌篮只需二点五秒，但从三分线内补防过来的“虎鲨”帽下他仅用了两秒。
	早等在落点处的拉夫自然心领神会，迅速将球运到三分线外后，还没等艾伦补到他身边，右手从腰下抡
臂一抛，隔空就是一记长传。
	骚得不能再骚。
	如果换做别的队友，这种传球，妥妥的一个失误。
	但内线坐镇的人谁？是“虎鲨”谢里夫啊！
	“碰哧！”
	鲨鱼出水，晴天霹雳！
	从0比1落后，到1比1打平，只用了短短10多秒。中间还包括一次夺回球权的窒息防守。
	这，就是谢里夫的实力。
	“喂！华夏小子！”观众们山崩海啸的欢呼声中，谢里夫叫住艾伦，“好戏，才刚刚开始呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 互爆
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2389 
            更新时间：2018-06-15 11:52:23
        	“嗬~有意思。”看到艾伦和谢里夫二人眼神中隔空碰撞出的电弧，一手握着皮鞭，一手举起高脚酒杯
抿了一口红酒的瑞秋女王不禁浅笑自语。
	一个是天赋极佳的七尺巨人，一个是拥有野兽般斗志的小个子，本来人选都已经向那个男人推荐过了，
老板娘现在却又有些纠结。
	球场上，嗅到浓烈的火药味，场边吃瓜群众们的热情自然空前地高涨。
	“太劲爆了！谢里夫斗气突破天际！”
	“干翻他丫的！”
	“撸个6比0的小高潮！”
	“简直就不是一个级别，碾碎他们！”
	当然，场面也不是完全一边倒地向谢里夫倾斜，艾伦也是有少数支持者的。毕竟，赌球的人当中，还是
有一部分投机倒把分子，希望靠押小概率事件赚个盆满锅满，比如：
	“小个子加油！我下注买你了……”
	不过，这种声音通常响亮不起来。因为，只要他弱弱地开口一喊，在周围谢里夫的粉丝齐刷刷的怒目凝
视之下，声音顿时就会萎焉下来。
	幸好艾伦没有受太多影响。
	不是艾伦心如止水，事实上，疲于应付眼前的他已经无法分神去关注场边的情况。
	谢里夫和拉夫的组合太强了。
	艾伦之前以为他们的防守比较一般，现在才发现这个观点大错特错。
	因为他们根本不需要防守。
	拉夫运球，艾伦还在找寻机会断球，他已经一个背后换手，加速往左路挤去。待到艾伦被迫贴上前去，
拉夫已经一抬手，把球吊给了内线落位的谢里夫。
	观众们见状，都默契地停止了嘴巴里的呐喊，整个球场顿时鸦雀无声，像是留给谢里夫表演的空间。
	可怜黑大壮罗门，此时就像断桥边上无助的小羊羔，明知到水下游弋的巨鲨即将跃出水面，也只得默默
承受这残暴屠宰前骇人的寂静。
	谢里夫接球后，习惯性地往背后一靠，身形本来算是很强壮的罗门已经惨被顶得往后一个踉跄。
	人比人，气死人，还真不是瞎说。放在常人面前五大三粗的黑大壮，跟体形大上一号的谢里夫一比，顿
时化作一棵海棠，难逃如同纸片一般被蹂躏的命运。
	“嘿，哥们，我要往右边转身。”谢里夫的性子已经被艾伦激起来了，他一边持球背身往篮下挤，一边
霸气地朝罗门喷着垃圾话。
	谢里夫当然期待罗门像个汉子一般正面给出回应，哪知，预感到不秒的黑大壮却直接朝艾伦喊道：
	“老大，救我！”
	得！这样一来，不去帮小弟擦屁股，包夹走一波，也对不起这个爽歪歪的称呼了。
	于是，艾伦趁谢里夫不备，悄悄地往他身前靠近，等了一个他的眼神跟罗门对上的时机，迅速转身出手
。
	抄截或者犯规，就此一举。
	“呵呵，骗你的！”
	就在艾伦的手指即将触碰到皮球的一瞬，谢里夫突然扭头瞪住了艾伦。与此同时，他那一双蒲扇大的手
掌，已经将怀中的篮球紧紧抓住。
	艾伦的手已经实打实地拍到了球，只是没有拍掉而已。
	阻截未果，那就是“虎鲨”表演的时间了。
	“嘿呀！”
	随着谢里夫一声大喝，人已经拔地而起，如同山岭一般高大的身躯挺直后，高举的右臂才把球交到离篮
框更近的左臂。随即，跃到半空中的谢里夫宛若巨鲨出水，如同起重机吊臂般修长的手臂一伸，旋而
一个泰山压顶，使出一招单臂砸扣！
	“碰！”
	炮弹般有力的灌篮，直接隔着瑟瑟发抖的罗门把皮球砸进了篮框，2比1！
	巨大的冲击力，更是把艾伦震得倒退几步，差点跌倒在地。
	罗门最为凄惨，他干脆被谢里夫的冲势震得飞出了底线，毫无脾气地瘫倒在地。活像一头被鲨鱼咬杀的
小绵羊。
	而单臂吊在篮框上的谢里夫，居高临下扫过艾伦和罗门时，那眼神就像在鄙视战斗力只有五点的渣渣。

	围观的吃瓜群众们的情绪，瞬间被这一发暴扣引爆。
	“噢耶！”
	“出现了！谢里夫的必杀技‘狂鲨出海’！”
	“真是名不虚传！”
	“人如其名，果然犀利！那个罗门也太惨了，每次来都看到他被虐，哈哈！”
	听到这些刺耳的评论，罗门的斗志瞬间就跌入了低谷。
	我好后悔啊！我当初就不应该跟过来，如果我不跟过来我就不会被颜扣，我不被颜扣，我就不会沦落到
这么一个伤心的地方！
	看到他目光无神地碎碎念，艾伦明白，这种时候，急需一球拉回气势。
	“嘿，哥们！是时候扳回一球了！没关系，球交给我就行！”艾伦一把拉起罗门，如往常般给他灌着鸡
汤。
	“问题是，老大，球权不住我们这边啊。”
	“哦，也是哈。不打紧，咱这就把球权夺过来！”
	“哦了！”
	若是往常，面对实力如此悬殊的对手，罗门肯定早就举手投降了。但不知为何，眼前口出狂言的黄皮肤
小个子，却让他心中升起一股，希望的感觉。
	坚持，有戏！
	拉夫开球，直接塞给了谢里夫。面框对准罗门，他打算单打。
	换手运球，背转身，谢里夫准备面框打一球，以技术取胜。
	飘了。
	虽然他天赋出众，但不到二十岁的他，在很多人眼中，还是一个孩子。
	当然，艾伦也一样。
	论技术，谢里夫的脚步比罗门要扎实一些，成功单杀不是问题。但如果算上前来gank的艾伦，结果
就另当别论了。
	眼前黄色闪光划过，谢里夫就为他的自负付出了代价。
	艾伦迅速地运球出线，随即传给了同样退到了三分线外的罗门。当众被断球的谢里夫迫切想找回场子，
自然被罗门牵着鼻子拉出了禁区。
	嘿嘿，中计了！
	艾伦心想，谢里夫肯定没有读过三十六计，不知调虎离山之说。
	黑大壮一个猛掷，球已经朝底线飞去。
	围观的吃瓜们瞠目结舌，因为艾伦还在弧顶四十五度处。
	同样吃惊的还有拉夫，多年混迹街头的经验，让他确定一定以及肯定地认为，这是一个百分百出界的失
误球。
	“唰！”
	就在大家都以为罗门忙中出错时，一声清脆的打板，彻底将众人从梦中惊醒。
	“我的天！那个小个子！”
	“他竟然接到了这个球！”
	“什么速度！简直像开了挂一样！”
	然而，无论众人怎么表达难以置信，瑞秋女王的鞭响却在提醒大家这是事实。
	2比2，打平。
	五分钟后，又是平局。
	3比3。
	然后
	4比4。
	喘着粗气，谢里夫对上艾伦野兽一般的目光，立马通过桀骜不驯的眼神读出了黄皮肤小个子内心的呐喊
。
	来啊！互爆啊！
	有意思。
	“嘿，拉夫，我觉得你得拿出真本事来了。”
	“我看也是。”拉夫喘着气，果然朝老板娘瑞秋举起了手。
	“白队请求暂停。”
	坐回板凳上的艾伦很不解。他并不明白为何其貌不扬的拉夫也有着街区英雄库伯一般的待遇。同时，还
有一件更让人疑惑的事——
	拉夫那家伙，竟然从背包里摸出一顶黑呜呜的毛线帽，二话不说就扣到了大汗淋漓的头上。
	不热吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 洛克公园之王
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2901 
            更新时间：2018-06-16 11:30:00
        	山羊大叔？！
	听到熟悉的BGM，那个逗比老人的形象猛然映入艾伦眼帘。
	与此同时，回荡在艾伦脑中的，还有那句话：“既然决定要出手，脑海里就不要想除了进球以外的事情
。”
	想到这里，艾伦的嘴角不由得一笑：我说怎么打得这么辛苦，不知不觉都已经把篮球的灵魂抛到一边去
了。
	来吧。街球王拉夫。
	不，曾经的洛克公园之王！
	场边，人群中的老人见艾伦心态平复，压了压帽檐，不禁轻笑道：“呵呵，孺子可教。孺子可教。”
	随即，看到坐在长凳上翘着大长腿，嘟嘴注视战况的艾米，老不正经的山羊大叔眼睛一亮，关掉腰间的
小蜜蜂就要上前索要美人的V信。
	可是，还没等他挤到艾米身后，正巧场上的拉夫扭起hip-hop，带动了围观的群众一起舞动起来
，狂热的粉丝嫌他碍眼，三两下就把可怜的山羊大叔拱到了人潮之外。
	叔还会回来的！哇！
	与此同时，场上的艾伦和拉夫再次形成对位。手中握有球权，艾伦却不敢掉以轻心。
	目前自己所在的黑队4比6落后，win or go home！
	这球，一定要打进。
	关键时刻，方显英雄本色！只见艾伦脚步往左一个虚晃，手腕一沉，已经把球放到了右侧。
	加速过人！
	拉夫也不是盖的，进入“Skip To My Lou！”模式的他专注力得到了大幅度的加强，尽
管速度不如艾伦，但他也仅仅只落后了半步。
	就在二人的身子贴在一起时，艾伦故意把脚步慢下半拍，让拉夫赶了上来。
	别误会，艾伦不是想放水。相应地，跟艾米相处中学到小心机的艾伦反而打算利用拉夫的身体挡住谢里
夫。
	时机刚刚好。补防过来的谢里夫，正好被拉夫挡住，三人的站位几乎就在同一条直线上。
	艾伦见状，急忙握球起步。
	就在大家都以为艾伦疯狂到要挂着拉夫，顶着谢里夫的封盖强攻篮下时，步履轻捷的艾伦却突然往后一
缩。
	三步上篮只走了一步，艾伦这是要——
	“骑马射箭！”
	艾米虽然是个不怎么专业的经纪人，但好歹最近都在陪艾伦练习，对这招出现在艾伦?艾佛森视频集锦
里的动作印象颇深。
	问题是，艾伦的同步率补上没有达到20%吗？应该还没解锁新技能啊？
	好奇的艾米急忙戴上黑框眼镜。
	果然，系统娘检测到的同步率只有19%。
	也就是说，这一招是艾伦自己施展出来的！
	这么做，靠谱吗？
	正当艾米感觉心都要悬到喉咙时，凌空射篮出手的艾伦已经给了她答案。
	只见皮球擦着谢里夫的指尖越过他的防守，以偏平的弧度命中篮板中央白框的右上角——
	“唰！”
	5比6！
	“法克！”
	谢里夫很沮丧。
	本来他认为即便是隔着一个拉夫，他都有自信能盖掉艾伦的投篮，就是没想到，这家伙居然在行进中往
远离自己的反方向漂移投射！
	动作虽然不算很流畅，但结果已经胜过千言万语。
	比赛继续进行。
	接过球的艾伦，轻喘着，战狼一般的眼神扫过拉夫，又扫过篮下张开双臂的谢里夫。
	同样的骑马射箭，这一次恐怕不会这么轻易奏效了。
	刚才那一球，艾伦赌的是拉夫本能地紧逼自己，但若是他一开始就将自己放给内线巨兽谢里夫，那么任
凭自己后仰出天际，面框攻篮也会被谢里夫帽到头破血流。
	唯有先拉开距离！
	想到这里，艾伦赶在罗门发球时，特意往三分圈弧顶退了一步。
	紧接着，接球后，艾伦顺势瞄准篮框，举起了手。
	哥就看你来不来！毕竟，5比6的好处就是，如果崩进一粒三分球，顷刻间就能反败为胜！
	“休想投三分球！”
	拉夫自然发现了这一点，意识到自己失位后，拼命扑了过来。他可是研究过艾伦之前比赛录像的，晓得
眼前的小个子三分球投得虽然丑，但命中率却是杠杠的。
	见拉夫上钩，艾伦的嘴角轻轻一勾。
	脚步已动，毫不拖泥带水。
	拉夫随即意识到不妙，但却刹不住冲势，本能地想回防后退，怎奈脚下动作跟不上眼神，竟自个儿把腿
脚一绊，摔了个踉跄。
	该死！居然被这小个子用纯粹的速度带偏了节奏！
	倒地的拉夫郁闷间，艾伦已经掌握了带着罗门二打一对抗谢里夫的主动权。
	贸然传球，被身高臂长的谢里夫断掉的几率几乎高达百分之百。
	无需怀疑，艾伦直接起跳。
	见此情形，无论是谢里夫还是围观的吃瓜们，脑海中都只有一个念头：
	“这家伙疯了！”
	山一般的谢里夫高高跃起，蒲扇大的巴掌抬得老高，索性等着艾伦送上门来。
	还不到时候！
	半空中的艾伦并不傻，两手抱紧皮球缩在胸前——如果此时舒展身体，皮球早就被守株待兔的谢里夫扇
飞了。
	还得等等！
	直到两人的身形在空中交汇的一刹那，两人几乎同时达到了滞空的最高点。
	就是现在！
	艾伦出手了，并不是抬手强行攻篮，而是转而把球从高举双手的谢里夫腋下一塞，送到了罗门手里！
	“好球！”******的艾米自然看出，这一球神来之笔，自然也是艾伦根据艾佛森的零散记忆，灵
感爆棚间自行脑补出来的！
	这小子真是个天才！晚上姐姐一定得好好疼爱他！
	一想到艾伦前途一片光明，艾米狐媚的脸上不由得浮现出一大片红晕。
	“碰哧！”
	饼都喂到了嘴边，黑大壮罗门果真不负众望，原地起跳，轻松地把球放进了篮框。
	好歹是融合了全能大前锋模版拉马尔?奥多姆的男人，关键时刻，总算没让艾伦的努力功亏一篑。
	6比6平！换发球。
	随着比分再次打平，狂热粉丝们的声浪终于收敛了许多。
	不知是不是内心期待小人物翻盘的心理作祟，此时此刻，不少吃瓜们甚至屏住了呼吸，打算静静见证这
可能象征洛克公园王权更迭的一幕！
	“一定要防下这一球！”艾伦一边跟罗门交待着，一边睁大了眼睛盯紧了眼前的拉夫。
	“喂喂！你这家伙眼神真可怕。”
	刚接到谢里夫的传球就看到艾伦紧逼了过来，饶是拉夫也不由得被眼前黄皮肤小个子的目光盯得头皮发
麻。
	艾伦没有回应，目光中的寒芒就是最好的答案。
	“真没意思。”
	拉夫也没有纠结，耸肩的同时，不经意间把球滚落到了脚下。皮球看似随意地落到了他的脚背，却正好
借力往前飞快地滚去。
	与此同时，拉夫猛然加速，箭一般往地板上的皮球追去。
	上当了！
	意识到不妙的艾伦回过神来，人已经落后了拉夫一个半身位还多。
	擦！又被他那丰富的表情给骗了！发现自己被拉夫夸张的肢体动作吸引了注意力的艾伦，很后悔没有像
扯掉库伯假胡子那般，趁早摸掉拉夫头上的毛线帽。
	拉夫已经追到了皮球。
	紧接着，艾伦也赶了过来。
	“嗬~速度出乎意料地快嘛！但这一球，你能追上吗？”
	一通眼花缭乱地拨球，拉夫最终将球一个背传，横跨整个半场，传给了早早埋伏在弧顶的谢里夫！
	这家伙，想投三分球！
	如果大鲨鱼奥尼尔泉下有知，知道他的34代玄孙居然是个对扔三分终结比赛情有独钟的熊孩子，会不
会气得活过来又死过去呢？
	罗门已经补过去了，但距离似乎不够。
	谢里夫曲腿，举球。他的三分球射篮技能只有D级别，但身高加上无人防守，命中率至少芦本苇打底！

	顾不得细想，艾伦脚步都没停，直接扭头往谢里夫冲去。
	大个子已经挺身起跳，隔着他一步远的罗门见状也跳了起来。
	黑大壮做出了最后的努力：球，肯定是够不到了，但起码可以封脸遮眼！
	思路并没有错，但罗门忽略了谢里夫的弹跳。
	80+的弹跳，堪比锋卫。
	身躯开始缓缓下落的罗门，伸手仰视着如日中天的谢里夫，不禁绝望地长叹：
	“老天！谁能阻止他啊？”
	“我来！”
	黄色闪光划过，晴天霹雳砸落！
	“呯！”
	横空出世的艾伦，居然跳得比谢里夫还要高出一头，手臂一抡，硬生生在半空中把谢里夫手里的皮球拍
掉！落地时，艾伦更是靠着无与伦比的敏捷，在皮球掉落前，把它牢牢抱入了怀中。
	“爱死你了！”见证了这一幕奇迹般的时刻，艾米感觉她包裹在衬衣下的鼓涨胸脯都要窒息了。
	瑞秋女王的鞭子并没有响。这球并没有犯规。
	面对大惊失色的“虎鲨”和街球王，艾伦的眼神如同战狼。
	“嘿！准备好交出皇冠了吗？洛克公园之王！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 失眠
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2291 
            更新时间：2018-06-12 10:24:59
        	太厉害了。
	若非亲眼所见，艾伦断不可能相信水蓝星上居然还有这种天赋出众的家伙存在。
	根据系统娘的保守估计，谢里夫的速度达到了80。平心而论，这数据不算顶尖，但放在两米一以上的
大个子身上，脚步绝对是很快的。艾伦记得很清楚，兰斯刚才有个势在必得的上篮，就是被补防过来
的谢里夫一个追身大帽给扇飞的。
	力量，更是达到了骇人的95，要知道，模版人物奥尼尔的力量上限也不过是98。
	反应，也有80以上，依旧比普通的大个子快了不少。其真实效果，估计在比赛中被帽到怀疑人生的兰
斯和托马斯是最有资格讲述的。
	最让人感到不可思议的是，这一切超一流的身体素质，竟然集中在了一个身高达到两米二十一，体重一
百三十公斤的大个子身上，这就厉害了我的哥。
	恍惚中，艾伦就这样眼睁睁地看着玫瑰酒吧的老板娘瑞秋跟一名陌生男子介绍谢里夫。男子戴着墨镜，
灰色的西装随意地敞开着，没有系领带，一头修剪得十分干练的白发显得他很有头脑，而大拇指上不
经意间露出的黄金扳指则在昭示着他的土豪身份。
	“那家伙是谁？”看到那些容貌姣好，身材火辣的美女都谄媚地围拢到身材瘦削的白发男人身边，羡慕
嫉妒恨的罗门咽了咽口水，心不亏地问艾米。
	“不认识。应该是个有钱的大老板吧。”艾米打开手机，照下男人的黄金扳指，传送到网路上查了查，
顿时惊得长睫毛下的大眼睛都变成了$模样。
	“我滴乖乖！真TM壕，扳指是用比黄金还要稳定百倍的太空陨铁——震金做的，货真价实的外星货！
那么大一坨，放到水蓝星黑市上至少要一亿刀币呢！”
	放下手机，艾米突然拉过艾伦，二话不说就是一口亲在他的脸上。随即，进入狐媚模式的妖艳贱货一边
用沉甸甸的凶器摩擦着艾伦的臂弯，一边亲昵地往他耳边吹着骚气。
	“呐，小哥哥，去帮姐姐把那个扳指摸过来嘛，那样姐定下要赚一个亿的小目标就完成了……”
	“滚！”
	一把将摆出楚楚可怜模样的艾米推开，艾伦的脑子很清醒。
	当老哥傻么？就算是能神不知鬼不觉地拿到扳指，自己的脖子恐怕早被瑞秋女王的皮鞭勒断了！
	像这种坑你哥，还不如直接把哥打包卖了。
	……
	晚上6点半，76区中心医院，艾叶的病房。
	“哥，你怎么了？闷闷不乐的。”
	“别理他，小叶，我们吃我们的！啊——”艾米一边夹起一块鸡腿肉喂到艾叶嘴里，一边嘟着嘴别过脸
不理艾伦，显然还在为白天艾伦不帮她偷土豪的震金扳指耿耿于怀。
	“可是——”
	“不打紧，你哥就是见到天赋异禀的对手，给吓蒙了。年轻人嘛，遇到实力强大的敌人，难免都会有发
怵的时候……”艾米阴阳怪气地说着，眼角却不忘时不时往艾伦的脸上瞅一瞅。
	“谁害怕了！跟你讲不清楚！”艾伦听到艾米在小叶面前强行拆自己的台，难免恼羞成怒，一言不合就
逃出了病房，一个人跑到了天台上看天。
	不知不觉，又想起了下午艾米接到瑞秋电话时的反应。
	“老板娘，我们能再考虑考虑吗……你也知道，打决赛的话，万一输了，我们赢来的钱就全没了……艾
伦？他倒是想打，但对手是那个谢里夫呢……谁不知道啊，他可是今年超级联赛选秀状元的大热门呢
！……还是你运气好，找到这么个大金矿……”
	碰哧！艾伦一想到艾米那家伙提到谢里夫时的酸溜溜模样就来气，忍不住一拳砸到了铁门上，发出闷响
的同时，血也汩汩从手背上流了下来。
	之前，一整个下午，艾伦都拖着罗门这个便宜小弟在野球场上练习三分球。但不知是心态的原因，还是
气势完全被谢里夫的表现碾压的缘故，艾伦感觉手脚就像放不开一样，投篮也没有手感。
	到头来，投射了五百球，结果只有三成不到的命中率。
	明显不在状态。
	罗门那见风使舵的家伙也是，一看艾伦状态欠佳，头一转，就屁颠屁颠地跑到艾米旁边，跟妖艳贱货商
量起退赛的事情来了。幸好，对上艾伦强撑着瞪过来的冰冷目光，二人还不敢造次，只是遮遮掩掩地
把决定压了下去。
	看着天边火烧一般的红云时卷时舒，艾伦一时间竟也变得犹豫起来。
	“呐，在发什么呆呢？”
	听到艾米的声音从身后传来，艾伦只是身子一颤，却依旧没有转过身去。
	“唉，真是任性，像个小孩子。”艾米可不管艾伦是否还在赌气，走过来就默默抓起了他血流如注的手
。妖艳贱货有一点好，那就是脸皮比较厚实，否则，也不可能头铁地抢上前去，二话不说摸出手帕帮
他包扎了。
	“疼不疼？血应该止住了吧。”
	“嗯。”三番五次对上艾米关切的目光，饶是内心钢铁直男如艾伦，也只得从嘴角里违心地挤出一个字
作为回应。
	“告诉你个事。”
	“说。”艾伦心里的火气已经消去大半，但嘴巴上却强撑着不松口。
	“我跟老板娘说了，最后一场，我们要打。”
	“……”这个答案，艾伦或许早就晓得会是这样，但实实在在听清楚后，依旧感觉心头有些恍惚。过了
许久，才吐出一句：
	“万一输了怎么办？”
	“输就输罢。老娘又不是第一次走投无路！大不了姐姐重头再来过。”轻描淡写地说着，艾米已经站到
了艾伦身边。
	两人并肩而立，默默看着天边和她头顶大波浪一般的卷云。艾米优雅地从包包里摸出香草味的电子烟，
正准备点上，却猛然发现，烟油已经用完了……
	好尴尬。
	晕死，这波逼，用力过猛，装过头了！
	“噗~哈哈哈哈！”艾伦一个没忍住，尽情地笑了出来。
	“嘿！这臭小子！敢取笑姐，去死吧！”
	又是熟悉的洗面奶。
	看来，江湖上盛传的妖艳贱货必修绝技“怀中抱头杀”，果然不是盖的！
	……
	入夜，艾伦在地铺上翻来覆去，辗转难眠。实在耐不住，悄悄爬起身，借着窗外水泻般落进来的月光，
痴痴凝望了一会艾米恬静的睡脸，这才摸黑找到篮球，轻手轻脚地出了门。
	来到公寓楼下的野球场，艾伦舒展了下胳膊，瞄准篮框，射出一球。
	“唰！”
	皮球应声入网，落在地面上，发出一连串孤寂的弹跳声。
	将近午夜，球场上空无一人，昏黄的灯光下，艾伦苦笑一声拾起球，重新站回罚球线，举起手腕，准备
继续白天的投篮练习。
	正要出手，却被一阵突然乱入的干咳声打断。
	“呃咳咳咳！小伙子，球，可不是这么投滴！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 必杀技
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2250 
            更新时间：2018-06-17 08:48:05
        	大口地喘着粗气，艾伦感觉自己的身体已经到达了极限。
	尽管嘴皮子上逞了一时之快，但眼前却有个不可忽视的问题——
	逼也装过了，但这一球，究竟要怎么打呢？
	能用的招都使光了，艾伦此时正可谓使尽了浑身解数。
	怎么办？
	大约看出艾伦无论是体力、精神状态还有手段都达到了极限，谢里夫和拉夫也就没有方才那么惊慌了。

	虽然刚才艾伦只用了不到两秒就加速跑过大半个弧顶的距离，并且帽掉了处于起跳最高点的谢里夫，但
那超人的爆发力终究只是昙花一现。
	现在大家的天赋都到了极限，那就只能比拼融合水平了。
	很显然，谢里夫的模版“大鲨鱼”奥尼尔能力值有94，同步率达到60%，加上激活隐藏模版“Sk
ip To My Lou！”，街球场上能力值飙升至90，同步率75%的拉夫，轻松完爆艾伦
（模版97的艾佛森，同步率近似20%）和罗门（模版80的奥多姆，同步率25%）的组合。
	除非，发生奇迹。
	艾伦没有贸然运球，他在观察场上的情况。
	与艾伦?艾佛森的篮球记忆融合后，他已经不是那个毛头小子了，对篮球的理解，以及阅读比赛的能力
，早已今非昔比。
	目光越过近在咫尺的拉夫，落到和谢里夫纠缠的罗门身上，艾伦脑海里瞬间浮现出四、五种战术配合：
挡拆，单打，造犯规，突破分球，甚至后撤步三分……
	每一种都曾经成功取下过分数，但每一种都不是很适合现在的情况。
	因为体力槽已经见底了。
	哪怕是普通的对抗，艾伦只要对上谢里夫，就是死路一条。
	被那两米二十，一百三十多公斤的巨人一碰，动作必然走形，除非莫大的气运加身，否则必然投失。
	艾伦固然是华夏人，但也不至于在如此紧要关头，迷信到打算把胜负交给运气。
	艾伦动了。
	咬紧牙关，艾伦的步履依旧蹒跚。
	拉夫也动了，他的状态不比艾伦好。否则，刚才他也就不会被艾伦刮倒了。
	大家都到了极限。
	眼看拉夫拼命想把身体往自己身上贴，艾伦临危不乱，一个身前拉球，急停在了原地，把刹不住的拉夫
甩到了身前。
	空位。
	曲腿，挺身，跳起。
	“休想！”
	谢里夫已经冲了过来，他甚至都无须起跳，手一扬就能完全遮住艾伦的脸。
	艾伦当然知道，自己的C级投篮技能，还做不到在被蒙眼的情况下还能保持高命中率。
	所以，艾伦手腕一压，皮球已经从谢里夫两臂间穿了过去。
	“假投真传！”
	围观的吃瓜马上认出了这一招！没错，几个回合前，拉夫正是用这一招助攻谢里夫一飞冲天。
	罗门能进球吗？
	不仅是谢里夫和拉夫，全场观众都把目光聚焦到了手足无措的黑大壮身上。
	艾伦没有说话，站在二人身后的他，只朝着罗门比了一个手势——
	手臂高举，手指指天。
	一脸茫然的黑大壮，突然想起艾伦此前跟他说过的话：不知如何处理球时，就交给我！
	不知是从哪里获得的勇气，罗门二话不说就干拔而起，趁着谢里夫还没赶到，站在离三分线和底线各一
步的位置，射出了中投。
	球出手时，他并没有把握。
	他所有的自信，都源于那个足以让他抱紧大腿的黄皮肤小个子。
	洛克公园的上空，再次阴云密布。
	众人早已习惯了七月的天气，阴晴不定，却从来没有想过，风云突变为谁而起。
	此时，早就精神超越肉体，仅凭意志支撑身体的艾伦，脑海中亦如过电般闪现过一系列激情四射的画面
：一个黑瘦的小个子，从长人**的内线从天而降，只手遮天，隔扣众神，技惊四座……
	哪怕没有系统娘的提醒，看到这一幕幕陡然清晰的场景，艾伦很清楚：自己已经突破了20%融合同步
率的门槛。
	接下来，就是把天赋兑现价值的时刻了！
	罗门的中投自然弹框而出。
	也许是天意，这球弹得很高。高到谢里夫自认为除了自己，无人能摸到。
	就在他伸出长臂，准备把皮球揽入怀中时，野兽出动了。
	谢里夫只觉头顶一暗，黄皮肤的小个子居然已经压倒了他的头上！
	随后，骑着谢里夫大黑塔一般的身躯，抬头摸到天的艾伦，单臂一振，按住皮球，挥出雷霆万钧之势，
一口气把球隔着叹息的巨人，狠狠砸入了篮框。
	“轰！”
	围观的成百上千吃瓜群众鸦雀无声，不是被这一球的气势震惊，就是为艾伦四溢的霸气所折服。
	这是一招从天而降的掌法，却被艾伦打出了欲与天公试比高的气势。
	“雷霆补扣！”
	艾米在黑框眼镜浮现出的系统娘提示信息里，终于看到了这一招的正式名称。
	与此同时，落地后的艾伦，环视了一番静谧到骇人的球场，缓缓抬起左手，凑近耳朵，朝四周的观众做
出了一个“聆听”的动作——
	现场的观众顿时如梦方醒，即刻路人转粉，响应着艾伦的pose发出狂热的欢呼。整个洛克公园，顷
刻变成一片沸腾的海洋。
	掌声和欢呼经久不息，像在迎接这块球场新的王者……
	最终，还是得女王大人来主持裁决。
	“啪！”
	随着瑞秋女王响彻天际的鞭声，老板娘以主办者的身份宣布：
	“黑队获得最终优胜！恭喜艾伦和他的小弟！”
	“嘿，老板娘，我是罗门啊！”
	“随便了，反正你只是个赠品。”
	“……”过分了啊你们。
	没等罗门吐槽，涌入场内的观众们已经把他撞到，踩在了脚下，随后，把艾伦捧上了半空中。
	“艾伦！艾伦！”
	“太厉害了！我的偶像！”
	“我能请你签个名吗？”
	“我要给你生猴子！”
	艾伦从来没有受到过这般待遇。一次次被人抛到半空中，艾伦感觉十分享受。
	直到他看到了站在远处微笑的山羊大叔。
	眼看压低帽檐的山羊准备转身离去，艾伦急忙让热情的粉丝把自己放回地面。
	“嘿，大叔！”艾伦追上山羊老头。
	“有事吗？”山羊大叔故作低调地按了按头上鸭舌帽的帽檐。
	“这个，还给你。”
	“嗬哦~”山羊低头一看，艾伦递过来的，赫然是那天自己在艾伦面前不惜折腰，强行显圣，放到篮板
上沿的那把油漆刷子。
	“回见，大叔！Thank you！”说着，艾伦挥挥手，已经奔回到艾米身边。
	赚到盆满锅满的妖艳贱货二话不说逮住艾伦就是一发洗面奶，羡慕得山羊大叔眼都看直了，无奈，只得
转过身，顾自走了。
	“臭小子！还真有两把刷子！”
	PS：看过小艾打球的老球迷们都知道，那个经典庆祝动作，逼格满满，燃爆天际！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 只是个送外卖的？
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2161 
            更新时间：2018-07-01 13:08:58
        	“老板，这一款鞋子，还有货吗？”社会我艾米姐，好歹账户里静悄悄地多了好几十万刀币，岂会为了
区区一双鞋子与人不利索。
	“呃，美丽的女士，不好意思，这一款断货了，就剩最后一双。”
	店主是个很有礼貌的中年大叔，四十岁上下，衣冠楚楚，皮鞋锃亮，穿着精致的马甲，泛着油光的头发
梳理得很是齐整。看到艾伦和另一名客人都没有放手的意思，见过大风大浪的他只好小心翼翼地上前
打圆场。
	“那个，两位客人，冒昧问一句，你们各自的脚，码子是多少呢？”
	“45码！”
	“29公分！”
	巧的是，二人报出的鞋码数据虽然习惯不同，但换算后大小却很一致。
	感觉到棘手的店长大叔只得整了整领结。
	这时，互不相让的二人已经各自拿了一只鞋子，顺着货架走到了尽头。
	等到那人绕过货架走到面前，艾伦这才看清楚那家伙藏在兜帽下的容貌。
	这名身穿灰色兜帽衫的小哥长得很帅。
	帅到连自诩见过大世面的妖艳贱货艾米都有那么一瞬间犯了花痴。
	擦！不长进的女人。
	不知为何，艾伦感觉心里有股无名火，“噌”地一下，突然窜得老高。
	“朋友，我真的很需要这双球鞋，可否让一让？”艾伦压住心头暗火，尽量让自己的声音听上去保持正
常。
	“不行。”小哥言简意赅。
	褪下帽子的他顶着一头干草一般蓬松的乱发，却意外地洗得很干净。清瘦的脸庞如同刀削般棱角分明，
身高比艾伦还要高出几公分，大约有个一米八。
	打量着这打扮寒酸，却比犀利哥还要帅出一种沧桑的小哥，心虚的艾伦不经意间偷瞄了一眼身边的妖艳
贱货。
	擦！艾米那家伙又看呆了。
	“哼！那要不这样，既然大家都是打球的人，干脆球场上见真章，一球定胜负！赢了的人就得这双战靴
”艾伦自以为身怀主角光环，再加上有着一系列越级踩人的成功先验，忍不住跳将起来，二话不说就
立下了Flag。
	“如此甚好。”
	小哥话不多，却意外地并不怂。
	……
	十分钟后，艾伦抱着从老好人店长那儿借来的篮球，气呼呼地拉着时不时回头偷瞄的妖艳贱货，走到了
街道转角处的露天球场。
	小哥默默地跟在二人后面，来到球场后，茫然失去焦点的眼神忧郁地看向天空，瞬间就把犯了花痴的艾
米电得浑身微颤。
	“靠！骚蹄子，你到底是哪一边的！”看到自家女人一言不合就要对小哥路人转粉，恨铁不成钢的艾伦
焦躁地照她翘挺挺的屁股蛋子就是狠狠一巴掌。
	顿时波光荡漾，涟漪回环。
	“疼！你好狠！想打死姐姐啊？”艾米揉着火辣辣的屁股，瞬间切换成人畜无害模式，哀怨地露出楚楚
可怜的眼神，泪光闪闪地看向艾伦。
	“滚到一边看着去！”艾伦哪有心情哄那死皮赖脸卖萌的犹太女人，没好气地把她撵到了球场边上。
	“谁开球？”小哥依旧面无表情，他的注意力似乎只放在皮球上，对其余的事情都显得漠不关心，包括
嘟着嘴气鼓鼓坐在一旁的艾米。
	“争球。”艾伦眼看对方连宽大的外套都没有脱，一副不是很认真的模样，心中的无名火就暴起了三千
丈。
	话音刚落，艾伦已经猛地把球往地上一砸。崭新的皮球撞在硬邦邦的水泥地上后，陡然弹向空中，高高
跃起，几乎与天顶高悬的太阳重合在了一起。
	火辣辣的日光被皮球的阴影遮住的瞬间，艾伦和小哥同时向空中跃起。
	“好快！”撑着伞坐在场边的艾米，本来以为艾伦的身手就是她所见过最快、最敏捷的了，没想到，身
穿宽松破烂外套的小哥竟然不亚于他！
	艾伦也是吃了一惊。
	他本是卯足了劲打算要在艾米面前显摆一波，顺便让水性杨花的妖艳贱货明白谁才是她值得一生追随的
老大，结果——
	万万没想到，面对使出全力的自己，对方的反应，速度还有原地起跳的爆发力，竟然丝毫不落下风！
	“啪！”
	二人的指尖几乎是同时触碰到的皮球。
	球被两股针锋相对的指力一撞，在合力的作用下继续往空中弹去。
	艾伦一愣。
	首度交锋，自己竟然在这名不见经传的小哥面前没占到任何便宜。
	落地，二话不说，原地连续起跳。
	对面的小哥依旧如影随形。
	“噗！”
	二人再次同时触碰到空中的皮球。
	这一次，球竟生生往小哥所在的方向旋了丁点儿距离。
	看到这里，场边旁观的艾米只觉一颗心几乎都要从嘴巴里跳了出来。小心肝怦怦直跳的她既害怕艾伦失
利，又有些期待小哥能够表现脱俗。
	心烦意乱间，妖艳贱货甚至都忘记了翘起没有丁点儿瑕疵的大长腿，只是默默地把两条足够老司机们玩
一辈子的光腿紧紧并到了一起。
	擦！
	艾伦心中一急，第三次起跳的时机已经晚了半分。
	对面的小哥却丝毫没有受到影响，况且，目前争球的形势，反而对他微微有利。
	“呯！”
	第三轮交锋，小哥三指够到皮球，顺势往他所在的方向一拨。
	相较之，艾伦只有中指尖端稍微碰到一点皮球。
	“啪！”
	毫无悬念，第四次起跳，球自然被小哥稳稳抓在了手里。
	混蛋！
	出师不利的艾伦，只得默默咽下苦果，写满不甘的脸上，一双焦躁的眼睛只得无奈地紧紧盯住疾风般把
球运出三分线外的小哥。
	艾伦很后悔，自己居然没有戴搭载了系统娘的黑框眼镜就匆匆出门来了。
	否则，凭借莉莉酱的私人数据库，系统娘一定能分析出眼前这家伙的底细！
	可惜，人生没有如果。
	而且，艾伦也没想到，小说里这本来是妥妥的约会节奏，故事的走向居然一言不合就演变成了冰与火之
歌的对抗！
	导演！你是不是拿错剧本了啊喂！
	吐槽无力，眼前的对手已经运球与自己形成了一对一对位。
	从对方娴熟的运球动作和敏捷的身形，艾伦凭直觉感到，这家伙无论是速度，反应，弹跳还有敏捷等属
性，应该都不在自己之下！
	有意思，第一次遇到天赋属性跟自己旗鼓相当的对手！
	“喂，你也是76区的吗？到底是从哪里冒出来的？”按捺不住好奇，艾伦不禁盯着小哥无神的眼睛，
吐出一句疑问。
	“我只是个送外卖的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 山羊
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2622 
            更新时间：2018-06-13 13:49:14
        	艾伦：“‘山羊’？我TM还听说过‘野牛’呢！”
	老头：“呃咳！你别不信！大叔我真的是‘山羊’。”
	艾伦：“我还以为你姓陈呢！”
	老头：“……”
	瓜娃子，皮一下很开心吗？
	这话儿，根本没法接了。本来老头算是酝酿了许久气势，准备一口气爆出老子就是街球场上的传奇，秒
天秒地秒世界，拳打张大帅，脚踢贾巴尔的山羊大神——结果，结果这臭小子TM居然不认识老子的
大名！
	切！不露一手是不行了。
	艾伦也是好奇，这个头发花白，看到艾米的照片就石更，打扮得像广场舞老爷爷一般的老逗比，究竟葫
芦里卖的是什么药呢？
	若不是哥幻想着有奇遇，鬼才会在这时间跟你耗在这里呢！
	结果，艾伦感觉自己还真TM见鬼了。
	那目测至少五十多岁的老头，走到篮下，一言不合就是一个旱地拔葱，顺手把手里的油漆刷子，轻描淡
写间放到了篮板上沿。
	帅气地落地时，装完逼的老头不由得闷哼一声。
	“Fxxk！叔的老腰！”
	艾伦震惊了。
	要知道，篮板上沿，可是足足有着3米95高呢！老家伙竟然随随便便就够到了，还把油漆刷子稳稳放
到了上面，这滞空，这原地起跳的能力，简直逆天！
	扣篮，靠着经常被人围追堵截练就一双铁腿的艾伦也能做到，所以知道这种能花式引爆全场的操作对弹
跳的要求有多么高。艾伦粗略一算，以老头顶多一米九的身高，配以黑人的臂展，要想摸到篮板上沿
，弹跳高度至少得在一米五到一米六之间！
	牛批。
	眼看艾伦被震慑住了，揉着老腰的老头总算扬眉吐气了，得意地抓起篮球，抛给三分线外的艾伦，顺便
站到了油漆区内。
	这是要斗牛的节奏啊。
	“小子，看大叔教你做人。一球定胜负。叔年纪大了，体力跟不上。”
	“这个……”
	“爽快点，赢了叔免费给你一个忠告。输了么，嘿嘿，你屏保上那妞儿的电话，叔要了！”
	“……”
	哥只是想吐槽下你看到美女两眼放光，一下子就年轻了十几岁，不行吗？都说女人是祸水，艾米这妖艳
贱货，人不在旁边都能给哥拉到仇恨，服了。
	艾伦接到球，眼看老头索性缩在圈内不出来，持球象征性往前一运，随即朝左边一个大幅度拉球，已经
拉扯出一米的空档——机会。
	艾伦起跳，出手。是个两分球，手感应该不至于像三分球那样惨不忍睹。
	“啪！”
	一个排球大帽。即刻拍得艾伦心底一颤。
	落地后，艾伦回身找回皮球。好在山羊老头也没逼出来，依旧坐镇禁区守株待兔，等自己过去碰壁。
	无奈何，艾伦只得尝试右路突破，变向后一个低手上篮，结果又是被山羊干净利落地帽了下来。
	十五厘米的身高不算太大的差距，但对方一米五的垂直起跳高度却实在是一个问题。
	尝试了四、五次，无论是跳投，还是上篮，艾伦的进攻无一例外都让山羊老头给拦了下来。不过好消息
是，每次盖帽成功，他都故意把球拍远，自己也不去追，一副“老子好歹是老江湖，不欺负小辈”的
模样。
	艾伦好气。
	这老小子真有点皮，摸准哥今儿三分球没有篮子，所以猫在禁区里铁了心不出来。反观自己，莫说是普
通的射篮，连卡了身位距离的低手上篮都连续被帽，艾伦深刻感觉身上的技能包有些捉襟见肘。
	扣篮？别闹。人家一米五保底的弹跳放在那里，艾伦又只会助跑滑翔扣篮。比滞空？简直就是班门弄斧
。
	艾伦第一次有种无计可施的感觉。
	平心而论，以前遇到的对手，尽管他们打球的时间比自己长，和模版球员的同步率也比自己高，但有一
个潜在的事实是，他们天赋没有自己强啊！
	作为一个名不见经传的新丁，艾伦在面对那些街头小有名气的球色子时，唯一的底气就是：老哥敏捷-
96，反应-93，速度-99！
	弹跳么，虽然才80出头，但勉扣一波还不是轻轻松松。
	不要小看哥在黑街上每天被一大班子地痞流氓追着打练就的身体素质。
	所以，面对此前的对手，艾伦虽然也都用上了脑子，但关键时刻免不了一番不讲道理的暴力破解。至于
像山羊大叔这种同样天赋异禀的敌人，在谢里夫之前，艾伦真没见过。
	没错，笼罩在艾伦身上的无形阴影，就是来自谢里夫的压力。
	而这种令人不舒服的感觉，在山羊大叔一波毫不留情的火锅盛宴后，再次在艾伦心头泛滥开来。
	“小伙子，实在没有办法，你可以交出美妞的电话，认输滴。”大叔看艾伦有些畏首畏脚，毫不客气地
喷起了垃圾话。
	“是吗？”艾伦瞳孔猛然一张，眼中飙出寒光的同时，人已经猛然加速，飞一般冲了起来。
	“打不开局面时，攻内线，没毛病。”
	“你好烦。”艾伦咬牙吐出一句，脑海中却忽然浮现出方**羊大叔把油漆刷放到篮板上的惊心动魄一
幕。
	脚掌蹬地的力度，曲腿的角度，发力的顺序，腰身的舒展，一系列精微的细节，竟一瞬间陡然显现在艾
伦的眼前。
	如果是以前的艾伦，他可能不会在第一时间就看出这么多的细节，但和超级巨星艾伦?艾佛森尘封的数
据融合后，艾伦感觉自己的球感，球商，以及对篮球的激情都前所未有地提升了许多。
	以至于，脑海中猛然闪现过一个大胆的想法。
	原地起跳的话，可能达不到那种高度。但如果是助跑后呢？发挥自己的速度优势，是否能强化起跳时的
爆发力呢？
	值得一试。
	在对手最擅长的领域打败对手，艾伦想想就感到兴奋。
	这一球，哥扣定了！
	山羊大叔没有贴身防守，他对自己的弹跳有着绝对的自信。
	艾伦也没有留手，全力冲刺间，他的小腿肌肉绷得越来越紧。
	两人一起起跳。
	区别不过是，山羊大叔原地干拔起飞，宛若一堵不可逾越的大山一般，就在篮下等艾伦攻来。而艾伦则
像一辆不撞南墙不回头的飞车，油门踩到底，势要一飞冲天。
	凝滞的空中，针锋相对的二人，全身肌肉都紧绷得如同钢铁，涨出肌肤表面的血管几近爆裂——天空很
辽阔，二人却恰似狭路相逢。
	如果球场边有人跟拍，就会发现半空中二人身形交错、定格的一幕，堪称人类体育史上的电影精华。
	“碰！”
	球被灌入篮框发出的爆响声中，两人是同时落地的。
	艾伦知道，二人在空中擦肩而过时，山羊本来是有机会盖下这一球的。但不知为何，他并没有出手。
	或许，他本来就对这一球的胜负没有太多在意。抑或是，他纯粹就只想皮一下而已。
	“为什么不封盖？”艾伦忍不住好奇。
	“有必要吗？况且，你已经找到答案了。”
	艾伦正想追问，一名骑电动车的外卖小哥正好路过，看到老人后，隔着场子高叫起来：
	“嘿！厄尔大叔，需要我载你一程吗？”
	“OK！小武，谢了！”
	答应着，老头提起油漆桶，就要离开。
	“慢着！忠告呢？”
	“不要被女人误了事，童子身练球很厉害的。”
	“……”艾伦有种想打人的冲动。
	“呵呵。小子，记住了：既然决定要出手，脑海里就不要想除了进球以外的事情。”老头抓起地上的皮
球，丢回给艾伦，转身就走。
	艾伦目送老头坐上电动车的后座，随小哥渐渐远去，若有所思。
	良久，突然一甩手，球从三分线外射出，在夜空中划出流星般美妙的弧线，“唰”地一声，穿网而落。

	“这，就是篮球的灵魂吗？”
	喃喃自语中，艾伦忍不住瞄了瞄那块老头放油漆刷子的篮板。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 追逐
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2258 
            更新时间：2018-06-24 23:26:16
        	说干就干。
	艾伦摸出手机，正好小哥从春丽手中接过用方巾包裹得端端正正的便当盒。
	“咔嚓！”
	擦！忘记了！现在联邦生产的手机，为了防止侵犯隐私权的行为，出厂时已经全部预设为拍照自带声音
！
	小哥何其机敏，自然听到了十多米外的声响。
	艾伦定睛一看，刚才还站在远处和春丽谈笑风生的他，此时此刻，那一张俊脸已然出现在近在咫尺的眼
前！
	一愣神间，手里举着的手机已经被他伸手夺去。等到艾伦反应过来，小哥早一手提着便当盒，一手把手
机揣进外套侧面的包包，飞一般跑出老远。
	“追！”
	艾伦怎甘愿再次在他面前吃瘪，二话不说就循着小哥的身影追了过去。
	库伯紧随其后。
	他可是街区的英雄，对76区贫民窟错综复杂的街道了如指掌，虽然纯粹的速度比不上艾伦，但论对小
哥脱逃路线的预判，艾伦却不如他。
	“别让他逃到悬浮机车那儿！那东西你跑断腿都追不上的。”
	眼看小哥奔向停在街尾的外卖机车，库伯急忙大喊。
	哪知，听到他的呼喊，小哥竟然顿了顿身形，耸耸肩，突然一个急转弯，回身岔入小巷，徒步往贫民窟
深处跑去了。
	这家伙是摆明了架势表示：“即便是不靠机车，你们也追不上我”吗？
	好气啊！
	艾伦转过街角，眼看身前出现各种土墙，木棚，栏杆等高低障碍，不由皱了皱眉头。
	等在前面的小哥见状，居然对着艾伦摆了摆头，二话不说转身就跑。
	靠！这不是挑衅吗？
	艾伦只得接下挑战。
	不说别的，就为了夺回藏有艾米惹火床照的手机，艾伦拼了。
	手脚并用地翻过矮墙，前面的小哥已经一个鹞子翻身接空中回旋，稳稳落到了对面平房的阳台上。
	跑酷！艾伦明白了。
	难怪爆发力和技巧在这家伙身上结合得如此融洽，原来是日复一日在房顶的飞奔和纵跳，让一个普通的
外卖小哥，化身成了与天空比高的追风少年。
	“我们分头追吧。我去前面堵住他。”
	艾伦听到气喘吁吁的库伯提出的建议，无奈之下只得点头应允。
	没有更好的办法，街区英雄的建议，还是暂且采纳吧。
	艾伦咬咬牙，助跑几步，纵身从屋顶跳下，在空中滑翔了几秒，无师自通地摆弄了一番手臂，终于狼狈
地落在了对面宽阔的屋顶。
	第一次飞跃中间横着五米空档的平房，艾伦不敢像轻车熟路的外卖小哥那样选择狭窄的阳台作为落脚点
。退而求其次，艾伦只得先到达屋顶，再从屋外的消防楼梯赶往露台。
	结果，等艾伦下到阳台，小哥已经和他拉开了十多米的距离。
	该死！
	看得故意等在原地的小哥回头轻蔑一笑，艾伦只把牙关咬得吱吱响。
	你给咱等着！哥一定要打败你！
	艾伦心里虽然在翻滚着狠话，眼光却放得很清明，飞速奔跑中，每一步，每一次起跳都很重要。
	深知自己对身体的掌控力不如小哥，艾伦并不敢在越过每道障碍时无脑照搬小哥的动作。
	比如说这一段长约六米的及腰平台，小哥稍微借助了一点儿冲力，就利用鱼跃的姿势，配合着四五次双
手快速向后扒送的动作，就轻松越过了障碍。
	而艾伦，则只得老老实实地助跑跃上平台，到达另一端后又纵身跳下。
	一来一往间，两种动作在技巧和流畅性上的差异，又让艾伦无形间再次落后一个身位。
	可恶！
	看到小哥每隔一段时间就会停下来胡乱点击自己的手机，确保屏幕没有自动锁定，艾伦就会怒火中烧。

	这家伙，到底有没有看到自己私藏的秘图呢？
	艾伦心如火燎，根本不敢有一丝松懈，再次从高墙上跳下，紧走几步翻过一道紧闭的铁门，再次逼近时
不时回头用帅脸嘲讽自己的外卖小哥。
	经过连续的高强度攀爬，不知不觉间，艾伦感觉自己对身体的掌控力正在飞速提升，同时，身体对连续
跳跃的承受力也得到了明显的加强。
	眼前的四排连续分布的平房就是最好的检验。
	小哥自然很轻松，轻描淡写间就跳到了对面，简直就像如履平地。
	相较之，初次来到这个屋顶副本的艾伦就狼狈得多了。
	他首先需要计算跳跃的宽度，同时还有考虑落地后的冲力，然后还要考虑连续跳跃的时机……
	总之，每一次跳跃的细节都需要处理得恰到好处，否则，失足掉落到街头的土路上，整得灰头土脸地回
到艾米跟前，准能把死要面子活受罪的艾伦羞得原地爆炸。
	艾伦跳了。
	第一跳，学着小哥，艾伦在空中张开双臂，就势挥舞。
	既能保持平衡，又能减缓下落的时间，从而飞得更远一些。
	第二跳，正好迎面遇到一阵强风，艾伦无师自通地在空中蜷缩起了身子。减少风速阻力后，艾伦稳稳地
落在了预计的位置附近，仅仅多往前溜了一步。
	小哥回头看到这一幕，不禁挑了挑眉毛，眼神中不经意间露出一抹赞许的神色。
	没等他回头，艾伦已经再次起跳，凌空滑翔瓢过六米的距离，朝着从容转身的小哥所在处急速落下。
	艾伦并不知道，在这一处看似简单的连环跳跃场景里，多少追风翱翔的跑酷高手在训练中折戟沉沙。
	在艾伦猎鹰般的目光中，只有那个打败过自己的矫捷身影。
	眼看平房区域即将到达尽头，艾伦嘴角不由微微一勾。
	之前库伯说打算在前头堵截小哥，看来时候到了。
	不动声色地继续尾随着他，艾伦默默地和小哥保持着五米的距离。
	离湾区的码头还有不到一百米。
	小哥浑然不知，艾伦打算联合库伯，形成前后包夹之势。
	五十米。
	艾伦开始加速。
	二十米。
	小哥若有所思。
	十米。
	两人间的距离拉近到三米。
	五米。
	二人的身影一前一后离开平房**的贫民窟，进入广阔的码头区域。
	这时，库伯魁梧的身影猛地从旁边冲了出来，作势就要抱住小哥的腰身。
	与此同时，艾伦进一步加快脚步，扑过来就要抓小哥的肩膀。
	觉察到陷阱的小哥，留给他的反应时间不到百分之一秒。
	嗖！
	就在艾伦和库伯都以为要手到擒来时，二人却同一时间扑了个空。
	好个小哥，竟然突然矮身一个后仰，跪地使出一招贴地滑行，避过库伯熊抱的同时，也让过了艾伦的擒
拿。
	害得艾伦为了避免跟斜刺里杀出的库伯相撞，只得一个背身旋转，贴着库伯的胳膊，绕过了他强壮的身
躯。
	纵然如此，二人依旧只能眼睁睁看着小哥轻松地提着便当盒，潇洒地跑进了湾区废弃的码头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 匹配胜率
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2787 
            更新时间：2018-06-13 20:46:39
        	回公寓时，天边已经开始泛白。看着夜空中若隐若现的星辰，汗流浃背的艾伦心想，以后哥要是牛逼了
，一定要对着采访自己的记者们好好人前显圣一波，词都想好了：
	“你们见过凌晨四点的76区没有？我见过。”
	进了房间，见艾米似乎正在熟睡，艾伦轻手轻脚摸进浴室，胡乱擦了几把身子，准备爬回自己的地铺。
比赛定在十点，还能睡几个小时。
	经过床头时，艾伦无意中闻到一股淡淡的烟味，忍不住摸索着找到艾米的电子烟。
	微微发烫。
	艾伦想起，回公寓后，艾米一边嚷着贵，一边迫不及待地换上了刚买的柠檬味烟油。早知道就不吐槽她
香草味不好闻了，又多花了几百刀。
	“真是个不坦率的女人啊。”瞅了瞅扑在床上，发出均匀呼吸声的女人，艾伦嘴角不禁轻轻一勾。
	把艾米光溜溜的修长大腿塞进被窝，艾伦这才躺回地铺。
	得抓紧时间养精蓄锐。一觉醒来后，难免又是一场恶战。
	……
	十点整，洛克公园中央，等在这里的吃瓜群众已经把球场围得水泄不通。
	造成这种空前盛况的原因很好理解，毕竟是年度街头盛会最有看点的一场。崭露头角的街头巨星谢里夫
大开杀戒，一路让对手挂蛋，直入决赛。而作为对手的潜力新星在重压下居然没有放弃，誓要跟他争
夺盛典的优胜奖金。
	球场周围，玫瑰酒馆的女郎们还在端着银盘子走来走去，等待赌球的人们下注，围观的吃瓜们却已经有
些迫不及待。
	“听说是瑞秋女王亲自仲裁？”
	“那当然，两边都是重量级选手哦。谢里夫，体内流淌着创奇巨星的血液，本身又是一个技术扎实的天
才，就问你一句，怕不怕！”
	“那个艾伦也不简单啊，虽然个子小，但速度和爆发力可是杠杠的！”
	“对，我看过他的比赛，那反应，那冲刺，太吓人了。”
	“但我觉得他还是打不过谢里夫。估计最后比分会是7比3，7比4的样子。”
	“嗯，我觉得也是，要不再给谢里夫追加下注五百刀币吧。”
	“好主意！等等我。”
	总之，在大家看来，一句话：看点满满。
	与那些凑热闹的看客不同，挤过里三层，外三层的人群，艾伦的眼神很清冽。
	身为舞台上的主角，艾伦很清楚自己应该干些什么。
	一路上，艾米大气都不敢出，生怕叨扰了艾伦的状态。艾伦却清楚地记得，艾米肉疼地从胸前深沟里拿
出之前赢得的奖金，放上银盘时，妖艳贱货脸上的表情。
	四个字：失魂落魄。
	好端端一张狐媚的蛇精脸，已经变作惨白，浑身无力的女人，似乎断了脊梁一般，就差一屁股坐在水泥
地板上，静候命运的裁决了。
	那是一个穷怕了的女人，艾伦如是想。
	幸好同行的还有莉莉。艾伦把双眼无神的艾米交给前来收集实验数据的小萝莉后，自顾自进场热身。
	“唰！”
	投了十几球，无人防守下命中率直逼九成，状态还不错。
	时间大约已经到了十点半，谢里夫还没登场，谁让人家是大牌呢。
	艾伦准备再投几球。
	“嘿！看着点儿，长眼睛了吗？”
	这是罗门的声音。死性不改的他应该是在跟球场边的女球迷们打情骂俏，怎地又跟别人杠上了。
	艾伦扭头一看，一名驾着墨镜，头戴鸭舌帽的大个子，挤开人群时没看到罗门，一个不留神就把他撞倒
在地。
	“Sorry，我没看到你。呵呵。”没想到，大个子意外地和善。
	“眼瞎了吗？你得道歉！”罗门得理不饶人，嘴里还在碎碎念。
	“不好意思。”大个子依旧只是笑了笑。
	“嘿，谢里夫，怎么回事？”
	看到紧跟着他钻进球场的搭档，罗门可笑不出来了。
	出，出现了！
	近距离感受到那个男人的气势，罗门好几次想站起来，却都没有成功。
	“没事。走吧，拉夫。”谢里夫摘下墨镜，耸了耸肩。
	眼看二人谈笑着走到对面半场，艾伦只得走过去一把拉起被吓得屁滚尿流的罗门，把他拽到了长凳上。

	“算他识相，跑得快，否则哥打爆他的脑袋。”嘴硬的罗门，腿却一直在抖。
	“嘿！听着，哥们！放轻松点。”
	“那是！”罗门嘴上逞强，看到艾伦戴上黑框眼镜，不由得朝莉莉喊道：“不公平啊，为什么只有老大
有装备？喂，小萝莉，也给哥弄一副啊！”
	“闭嘴，赠品。”
	“……”
	这就不好玩了，有必要一而再，再而三地提这个吗？
	“好了，谁让你自己嘴贱。不说话可没人当你是哑巴。”艾伦可没空看罗门耍宝，直接把视线锁定在了
对手身上。
	“嘟嘟，球员实时数据扫描中。主人请稍等。”敬业的系统娘即刻上线。
	“谢里夫?奥尼尔，身高两米二十一，体重一百三十公斤，力量-82，敏捷-75，弹跳-76，速
度-78……呃，今天有个利好消息，谢里夫轻微感冒，身体素质打了九点五折。”
	“……”艾伦呵呵，有区别吗？话说，这你也能看出了？厉害喽，我的乖乖。
	“当然，莉莉大人刚给我升级过版本。
	请让我继续，主人。
	模版角色为NBA传奇巨星沙奎尔?奥尼尔，模版评级S，综合评分94。由于体形和风格上的些许差
异，身材更加修长的谢里夫和‘大鲨鱼’奥尼尔的融合同步率目前只有60%。
	谢里夫激活的球员技能包括： C级的‘篮下勾手’， A级的‘篮下双手暴扣’，B级的盖帽特技‘
麻辣火锅套餐’，以及B级的篮板球通用技能‘制霸篮下’，此外，为了顺应潮流，他还自行练就了
D级的三分球基础技能包，属于内外兼顾的角色。
	至于他的搭档拉夫……”
	没等系统娘继续，感到有些头大的艾伦忍不住打断她的说话。
	“谢谢你的解说！我觉得我们可以打出gg，直接回家了。”
	玩毛线！老子满打满算3个技能，跟5个技能齐全的敌人怎么打？就好比亡者农药中的角色对上了乱入
的英熊联盟，中间可是差了整整一个吃鸡的距离啊！
	“呃，主人，我强烈建议你听完我的分析，根据我的测算，你还是有胜算的。”
	“好吧。”听说有戏，艾伦硬是压下了吐槽的欲望。
	“搭档拉夫?阿斯顿，模版角色为NBA中号称‘街球王’的拉夫?阿尔斯通，模版评级B，综合评定
76。同步率70%，拉夫激活了B级的‘花式运球’技能，主人千万不要被晃到，那会很丢人。”

	“谢谢哈！”
	“还有，拉夫具备B级的‘不看人传球’和B级的‘背后传球’技能，同时这两个技能还能和‘花式运
球’技能形成combo，请主人务必小心。
	同时，如果运球和传球的combo成功让队友得分，还能激活隐藏特效，强制把场边气氛拉向他们一
方，同时额外提升吃瓜群众20%的粉丝疯狂指数！”
	“系统娘，你确定我们玩的是同一款游戏？为毛哥的技能只有单一特效？设计师你出来！老哥保证不打
断你第三条腿！”
	“主人淡定，淡定！你也是有胜算的嘛，据我观察，你和模版艾伦?艾佛森的同步率经过昨晚和老山羊
的彻夜鏖战……”
	“别说得这么羞耻，我们只是普通的切磋好吧！”艾伦赶紧打断措辞不当的系统娘，老天，哥还只是个
纯洁的孩纸。
	“嗯嗯，好吧。经过切磋，同步率已经达到了19%，只差一点就能达到20%，获得新技能了！”
	“呵呵，可惜八贤王一战没捞到任何经验，否则现在已经四技能齐全了。”一想到和JR以及TT的那
场一边倒战斗，艾伦就有吐不完的槽。
	“总之，根据我估算到的一千四百万零六百零五种可能，你胜出的情形只有——”
	“有多少？”
	“一种。”
	“滚！”
	“呃，sorry，我串戏了。”
	“你才发现啊！”
	“咳咳！根据我的测算，主人这一次的匹配胜率，四舍五入也有1%。”
	“呵呵。”艾伦心中，五颜六色的槽点已经汇成一句话：MMP！
	“主人你干嘛？我是认真的！”
	考虑到莉莉还在旁边，艾伦没有直接把系统娘的眼镜本体摔个粉碎，而是不声不响地将它塞到了背包底
上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 以篮球的名义
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2087 
            更新时间：2018-06-27 23:29:04
        	次日，艾伦思量再三，还是去了湾区。
	哥的Reebok Answer 4啊！谁说只有女人购物讲究眼缘，男生也很重视第一印象的哦！

	就是执念。
	走到货柜码头，远远望见废弃塔吊上飘着的旗帜：Running Boy。
	“‘跑男’吗？”艾伦自语。
	还真是个贴切的名字啊。
	跑酷达人+外卖小哥=追风少年。
	没毛病。
	顺着昨天走过的路穿过集装箱货柜区，艾伦感觉今天不知怎地，码头如此安静。
	是小哥们的外卖订单突然爆炸了吗？还是说，哥记错日子了？
	凭记忆找到那个巨大的船坞，艾伦顺着楼梯下到底层，立马发现船坞中心的球场上站了许多人。
	除了Running Boy的小哥们，还有几十个西装革履，戴着墨镜的黑衣人。
	领头的家伙，身高接近两米二十，长得很像蛤蟆和蛞蝓的组合，满头赖疙瘩，简直丑爆。
	星人？！
	艾伦脑海中，顿时闪过一个念头。
	这还是艾伦第一次见识到水蓝星以外的人形生物。主要原因还是76区太穷，资源匮乏，商业也不发达
，平日里连高人一等的星人都懒得前来搜刮敛财。
	他们来这里干什么？
	带着这个疑问，艾伦径直钻进人群，定睛一看，场子中央，山羊大叔和那叫小奇的小哥正和趾高气扬的
黑衣人们对峙。
	艾伦突然发现，唐人街中餐馆的春丽也在这里，就挤了过去，轻声问道：
	“怎么回事？”
	“我也不知道。听小奇说今天有礼物要给孩子们，让我帮忙做了点心。结果这些黑衣人就出现了，招呼
也不打一声就冲进来不说，还砸坏了很多东西。”
	艾伦这才发现，球场边上果然有许多被生生敲碎的木箱残骸，装篮球的架子也散了一地，皮球滚得到处
都是。
	这帮家伙！
	就在艾伦暗自咬牙切齿时，那墨绿色皮肤的癞头丑八怪开腔了，声音跟他的外貌一样恶心，是那种夹杂
着外星口味的蹩脚水蓝星语。
	“斯摩奇，在贾巴大人的契约上签字吧！大人不会亏待你的！”
	小哥没搭话，他微微仰起的俊俏脸庞上举重若轻的笑容已经给出了答案。
	“大人已经跟参议员打过招呼了，买下湾区这块地皮，甚至是整个76区的土地，都是迟早的事情。”

	随即，丑八怪故意指了指小心翼翼地躲在小奇身后的孩子们，继续说道：
	“你也不想他们将来无家可归，被卖到火龙星做奴隶吧？”
	小奇冷笑一声，从小武手里接过篮球，往指尖上一抛，稳稳托着飞快旋转的皮球，泰然自若地走到了丑
八怪的面前。
	“我们Running Boy，向来都是用篮球谈判的。”
	“嗬~有意思！地球那颗落后星球上流传下来的运动吗？”丑八怪轻蔑地笑了笑，伸出大手“哗啦”一
声扯掉上衣，绷紧的衬衫上顿时显出一道道彪悍的肌肉线条。
	只见他扭头朝手下示意了一番，顿时又有两名身高超过两米的壮汉站了出来。
	而小奇这边，小武和另外一名脏辫小哥见状，也自发地站到了他的身边。
	三对三。
	“那么，我就来客串裁判吧！打七个球。”山羊大叔见状，摸出裤兜里的哨子，接过小奇跑过来的皮球
。
	“我们是客人，就不客气啦。”丑八怪明显是烧杀抢掠惯了，不由分说就霸道地夺过了山羊大叔手里的
篮球。
	“这……”事关重大，大叔也不敢含糊。
	“算了。让他们开球吧。”小奇倒是不在乎，剑目微收，嘴角一笑，早把一旁的春丽惹得泛起了星星眼
。
	切，又耍帅。
	艾伦一想起被小哥俊朗的外貌迷得神魂颠倒的艾米就来气。
	“嘘！”
	随着山羊大叔嘴里哨声一响，比赛即刻开始。
	丑八怪开球，先把球交给左侧的小弟。
	那家伙留着络腮胡子，正想在新近拜到的星人大哥面前露一手，立马背过身，撅起屁股挨住脏辫小哥，
往内线挤了过去。
	力量并不是外卖小子的长项，脏辫小哥纵然使出全力，却依旧阻止不住壮汉往篮下迈进的脚步。
	还差一步，星人的走狗就能转身强起暴扣！
	就在这时，只见络腮胡子身后灰影一闪，小奇早如同烟雾般无声无息地出现在了他的身后。
	“啪！”
	无花无巧，一出手，斯摩奇就断下了大汉手中的皮球。
	反击。
	小奇都无须看人，把球一揽，往怀中一送，就从腋下把篮球塞给了往三分线外飞退的小武。
	小武接球后快速运了两下，拍第三下时，人已经到了补防过来的扎小辫大汉跟前。
	大汉张开双手想要阻拦，哪知拍下的皮球却被跟过来的斯摩奇恰到好处地收走了去。
	两人的配合娴熟自然，几乎超越了默契，显得有些写意。
	下一秒，小奇手中的皮球已经腾空飞出，刚好越过丑八怪的双手。
	不是他不够高，只因他还没来得及完全起跳。
	这球传得很快。
	若是别人，还真不一定能接到，但脏辫小哥反应够快，他几乎是等在了空中。
	伸手一推。
	貌似排球二传手那般的动作。
	小奇已经腾空而起。
	右手接球顺势一扣！
	“轰！”
	还没等众人反应过来，左手已经从篮框底下捞起了皮球，又是一扣！
	“隆！”
	皮球涮网掉下，人也刚好随重力翩然落地。
	空中接力双重灌篮！
	“耶！”
	“斯摩奇！”
	被众人的欢呼带起了情绪，在不到几秒的时间里目睹这一连串眼花缭乱的配合，艾伦忍不住脱口而出—
—
	“好球！”
	咳咳！话一出口，艾伦才发现异样，赶紧干咳两声，掩饰尴尬。
	好在场上没人注意到他的囧样。
	Running Boy 们忙着叫好喝彩，而黑衣人一边还在目瞪口呆。
	简直就是炸裂天际的操作！
	丑八怪和手下半晌没有反应过来，若不是山羊大叔出于人道考虑缓了几秒才响哨开球，估计三位外卖小
哥能一口气连送对面六发大灌篮！
	对了，虽然完成了一波双重灌篮，但小奇还是摆摆手，让负责计分的孩子只计算了一个进球。
	但这完全不影响场上局势一边倒地倾斜。
	不到五分钟，比分已经变成了骇人的6比0。
	实力明显悬殊太大。
	在明眼人看来，这简直就是一场以篮球为名义的单方面虐杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 忍无可忍
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2285 
            更新时间：2018-06-28 22:28:31
        	最后一球，黑衣人一方换发球。
	接过球，那丑爆的癞头星人故意磨磨蹭蹭，把两个小弟召集到了一起，附耳说了点什么。
	艾伦隔得比较远，并不能听到三个家伙低语的内容，但在鱼龙混杂的街头成长了一年，艾伦本能地感觉
他们是在打着坏主意。
	到底要不要提醒斯摩奇呢？毕竟，大家都流淌着同样的血液。
	艾伦身边的春丽似乎也觉察到了不妥，但她顾虑着贸然开口会不会引发星人们的责难，强忍着没有吱声
。
	“小奇哥哥！当心点！”反倒是场边的孩子们无所顾忌，大声朝斯摩奇喊道。
	“嗯，放心。”
	小奇偏过头，朝众人笑了笑。
	就在这时，黑衣三人组一齐有了动作。
	络腮胡子麻利地把球塞给丑八怪后，直挺挺往脏辫小哥身上一贴。
	脏辫小哥想绕过他，却被两条长而有力的手臂给生生拦住。
	与此同时，络腮胡子脚下更是朝小哥躲闪的方向迈起了小碎步。
	我勒个去！移动挡拆。
	艾伦在艾米的陪同下恶补过篮球规则，自然明白这样的掩护动作是犯规的。
	要不要脸！
	小武眼看脏辫小哥被缠住，赶紧补了过来，哪知他人还没有赶到，就被扎小辫子的黑衣壮汉一个锁喉勒
翻在地！
	“他们犯规了！”
	孩子最为天真，这种时候，自然是第一个开的口。
	场上，守在篮下的斯摩奇并没有因为对方的凶横分散注意力，他那一双燕隼般清亮的眼睛一直紧紧盯着
丑八怪手里的篮球。
	那星人也害怕夜长梦多，两大跨步杀入禁区后，飞身一跃，做出要暴扣的姿势。
	小奇并不惊慌，待大块头的动作在空中定格后，才稍后起跳，如苍鹰博鹿，准备凌空拦下这波攻势。
	就在斯摩奇的手指离丑八怪手中的皮球只有不到三寸时——
	“碰！”
	“呯！”
	两声闷响，几乎是同一时间爆发。
	小奇单薄的身躯被掳翻小武的小辫子凌空抱摔倒地的同时，丑八怪也摇晃着墨绿色的大脑袋飞扬跋扈地
把篮球砸进了篮框！
	“嘘！”
	山羊大叔口中紧咬的哨子终于愤而响起。
	“进攻方犯规！”
	场边的春丽站不住了，赶紧冲进球场，扶起重重摔倒在地的斯摩奇。
	他的右腿先落地，膝盖被擦掉了一大块皮肉，顿时血流如注。
	春丽见了，大滴大滴的眼泪马上就掉下来了，赶紧解下头巾，帮小奇做了紧急处理。
	“你们这是打球还是打人啊！”
	见此情景，Running Boy们也怒不可遏，作势就要冲进场子跟小辫子理论。
	而对面的几十名黑衣打手也不示弱，立马逼了过来。
	局势顿时剑拔弩张。
	“小智，小莫，算了！”
	说话的是从地上爬起来的斯摩奇，他的手经过春丽的简单包扎，暂时止住了血，但殷红色依旧透过头巾
，渗得布带上露出点点鲜红。
	山羊大叔跟小奇交换了一番目光，只得吹哨让比赛继续进行。
	小武开球，本想传给脏辫小哥，但斯摩奇已经朝他召了召手。
	犹豫再三，小武把球抛向了小奇。
	“呯！”
	球还没到，小奇身后的丑八怪直接伸手猛力一推，害他一个踉跄差点摔倒。
	眼看小奇就要倒地，还好他一个单手侧手翻，勉强站稳脚跟。但皮球，却静悄悄地滚出了界外。
	场边鸦雀无声。
	Running Boy们都在等待裁判的判罚。
	山羊大叔眼中的怒火都要喷了出来，正要吹哨，却被一名冷不丁冲过来的黑衣胖子一屁股拱翻在地，哨
子也掉落到了一边。
	“厄尔大叔！”
	孩子们赶紧跑过去围拢到年迈的山羊大叔身边。
	“你们这群畜牲，这是在侮辱篮球！”山羊大叔捂着胸口，喘着粗气，声音也因为愤怒而变得颤抖。
	“我犯规了吗？”领头的星人丑八怪一副小人得志的嘴脸，趾高气扬地故意问那胖子：
	“你看见了？”
	“当然没有！”
	“那你们看到了吗？”恶心的癞头蛤蟆又把脸转向其他跟班。
	“没有！”
	死不要脸耍赖皮的模样简直不要太明显。
	“斯摩奇！我们不比了！这不公平！”
	春丽冲了过去，扑在小奇身上哭了起来。
	“我，我没事。Running Boy一旦站上球场，就要，带回胜利！”
	小奇一咬牙，硬是站了起来。
	随即，他冲春丽笑了笑，把抽泣的她轻轻推离球场。
	他的眼神深幽恬然，有种让人安心的凄凉……
	就好像，折翼的天使一般，温良而坚强。
	见此情景，星人丑八怪紧撇的嘴角显得愈发难看。
	黑衣人继续发球，络腮胡子再次把球交给了丑八怪。
	他想了想，故技重施，使个眼色，指挥小辫子粗鲁地一肘打翻脏辫小哥后，又把球回传向络腮胡子。
	这种程度的传球，要是正常情况，无论是篮下的小奇，还是侧翼的小武，都可以凭速度轻松断下。
	只是，小奇右腿受创，并不能快速移动。而小武，却被使出缠绕大法的小辫子把手臂绕到了一起。
	络腮胡子接到球后，会意地点了点头，运了一步，直接迎着篮下的斯摩奇冲了过去。
	欺软怕硬的家伙，这厮明显是欺负小奇受伤，打算让在他头顶灌篮！
	湾区孤儿的守护神斯摩奇岂是你这家伙能轻易以下犯上的？
	不管是Running Boy们，还是捏紧拳头围观的艾伦，都不相信络腮胡子的如意算盘能打成。

	对付这种家伙，斯摩奇只需一手一腿。
	络腮胡子起跳了。
	小奇也起跳了。
	半空中，二人的身体即将交汇的一刹那——
	“碰！”
	小奇的身体竟被卯足了劲的丑八怪狠狠撞飞了出去。
	单薄的身躯足足飞行了四、五米，才在船坞的铁皮地板上重重落下！
	“斯摩奇！”
	春丽和Running Boy们再也忍不住了。
	“喂喂喂！想干什么！你们这班穷鬼！”
	黑衣胖子狗仗人势地招呼打手们手持棍棒围了过来，见众人敢怒不敢言，愈发气势汹汹地把众人逼得退
后几步。
	另一边，星人丑八怪也接过一根手下递过来的铁棒，走向了头晕眼花躺在地上的小奇。
	“斯摩奇，我最后问你一遍，到底签还是不签？”
	小奇勉力抬起头，朝满面怒容的星人惨然一笑：
	“做梦。”
	“嘴硬的家伙。贾巴大人吩咐过了，得不到的东西，直接毁灭掉就好了！”
	说着，身形魁梧的丑八怪漠然地举起铁棒，朝斯摩奇的双腿猛然挥下！
	“斯摩奇！”
	春丽终究不会“千裂脚”，她只能眼睁睁地看着坏蛋下毒手。
	如果这世上有超级英雄的话，请帮助我们！
	“啪！”
	艾伦抓住钢棒的双手生疼。
	“你！竟敢——”
	“咋了？丑八怪，你妈难道没有告诉过你吗？”
	“什么？”
	“你TM的嘴真的很臭啊！”
	说完，艾伦飞起一脚，正中星人大块头的胸口，把他一整个踹得飞了出去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 无需再忍
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2095 
            更新时间：2018-06-29 22:06:51
        	飞退了老半天，丑八怪才像个麻袋一样重重跌落在地。
	被跟班扶起的癞头丑八怪一脸懵逼，他哪里遇到过这种情况。在他的记忆里，只有高人一头的他欺辱水
蓝星人。而眼前的这个黄皮肤小个子，竟然下脚这么狠！
	“反了，真是反了！你，你这下等人，竟然敢打——”
	“碰！”
	艾伦哪里会等他把话说完，一个加速，人已经瞬间冲过三、四米的距离，把手中的篮球，狠狠砸在了星
人大张的嘴巴上！
	灰绿色的牙齿，顿时在“碰”地一声爆响中，碎裂一地！
	络腮胡子见状想打艾伦，却被他一个反身回旋踢，踹得在空中兀自旋转了720度，和举着钢管冲过来
的黑衣胖子撞了个满怀。
	小辫子刚站起身，正好被转过身的艾伦一个扫踢，正中腮帮子，也如同络腮胡子一般，在地面完成了转
体720度，朝头晕目眩的二人飞退。
	三人再次撞在了一起，又如同烂泥一般瘫在了地上。
	开玩笑！艾伦在街头混迹的一年里，无依无靠，由于搬砖过程并不都很顺利，几乎每天都要被一大群人
追打围殴，自然练就了一身了得的身手。
	有道是：打架的事我最喜欢了！论拳脚功夫，哥还真没虚过谁。
	艾伦很喜欢那部功夫皇帝电影里的台词。
	兴许是受到了艾伦的鼓舞，Running Boy的小哥们终于爆发——
	“吼！干死这班孙子！”
	外卖小哥人数虽然不多，但胜在敏捷灵巧，再加上空前高涨的气势，个个有如下山猛虎，瞬间就打翻了
排头的几名黑衣人。
	与此同时，艾伦眼看几个胆大的敌人在星人丑八怪的指使下打算绕后偷袭受伤的小奇，二话不说就冲了
过去。
	只见他助跑两步，凌空一纵，随即把双膝并拢，正对着那些手握棍棒的黑衣人，迎头就是一发腾空膝撞
——
	“碰！”
	第一名敌人即刻口吐白沫。
	艾伦冲势不减，继续带着他朝身后的敌人撞去。
	“呯呯啪啪！”
	后续的几人还没反应过来，就在强大的冲击力下被撞得人仰马翻。
	“谢，谢谢……”斯摩奇睁眼看了看艾伦，苍白的脸上用力挤出一个笑容。
	“喂！送外卖的，为了守护大家热爱的篮球，你那么拼，要是哥都没点表示，以后哪还有脸和你一对一
！”
	艾伦没有回头，直接把不识好歹朝他冲过来的一名敌人踹飞老远。
	看到艾伦朝他伸出手，小奇稍稍犹豫，终于握住艾伦的手臂。
	“你果然很在意啊，那天的比试。”
	“哼！我们的友谊改天打！先打完这场淘汰赛！”
	拉起斯摩奇，两人背对背伫立，一同出手，又打退一波涌上来的敌人。
	之前被艾伦用篮球砸碎牙齿，满嘴是血的星人丑八怪，见势不妙，只得睁大一双小贼眼，把目光投向场
边被春丽护在身后的孩子们。
	“捉那些小孩！”
	艾伦和小奇闻言一惊。
	想赶过去，但中间隔着几十名黑衣人，而Running Boy们的人数还不到对方的一半。
	之前被艾伦一顿胖揍的黑衣胖子已经皮笑肉不笑地走到了春丽面前。
	“别过来！”春丽到底是穷苦人家的孩子，面对一脸猥琐的胖子，意外地表现强硬。
	“嘿嘿嘿！小妞，你叫啊！叫破喉咙也不会有人来救你的！”
	春丽银牙紧咬，抓起一颗刚好滚过来的篮球。
	胖子见状，耸耸肩，露出一个轻蔑地微笑。
	春丽也不废话，一发击地传球，正中大腹便便的胖子毫无防备的裆部。
	“碰！”
	“哟！”
	正是大肚子限制了他的视野。
	胖子顿时疼得捂住要害蹲了下去，脸都绿了。
	孩子们顿时得了启发，一个个敏捷地抄起地上乱滚的篮球，接二连三地朝黑衣人们头上脸上招呼过去。

	一度陷入苦战的Running Boy们会意，逐渐撤到了圈子四周，反过来把人数众多的敌人围到
了中间。
	接下来，就是玩躲避球的时间了。
	“碰！”扎小辫的黑衣人首先中招，被皮球打到了下巴。
	“呯！”络腮胡子也不例外，他被篮球接连砸中了鼻子和右眼。
	满脸血污的癞头丑八怪想逃，结果却被小奇和艾伦同时一个侧身飞踹，不偏不倚地给踢回了场子中间。

	一向飞扬跋扈惯了的星人表示心态已崩。
	待众人发泄够了，山羊大叔才抬手止住大家，吩咐小武他们让出一个缺口，指着远处朝鼻青脸肿的坏蛋
们大喝：
	“滚！”
	领头的星人想学电视上的坏人来上那么一句：“你等着！”之类的打脸名言，结果话一出口，牙齿又碎
落了一地，只引发众人又一波酣畅淋漓地哄笑。
	“听清楚了！哥的名字叫林艾伦！有本事来玫瑰酒馆找我啊！”
	艾伦虽然年轻，但并不傻。
	打完人，得给人家个盼头。玫瑰酒馆的老板娘瑞秋女王霸气外露，武力爆表，用她来拉大旗作虎皮，保
准没错。
	星人丑八怪闻言，还想说什么，无奈嘴巴漏风，只得在手下的搀扶下灰溜溜地跑了。
	艾伦寻思着得赶紧回去找库伯和老板娘商量对策，正要跟小奇和山羊大叔他们告别，突然被一个虎头虎
脑的虎牙男孩拦住去路。
	“大哥哥！谢谢你帮助我们！没啥东西可以报答你，请收下这个吧！”
	说着，他奋力举高稚嫩的双手，抬起一个方方正正的纸盒。
	里面装的，不用说，赫然是那双艾伦梦寐以求的Reebok Answer 4！
	“这——！我不能要！”
	艾伦突然想起，这双鞋子是给孩子们的奖励，虽然他们现在穿不上，但起码是一种心灵层面的寄托。
	“这是你帮忙救小奇哥哥的谢礼！”
	“是的，大哥哥，收下吧！”
	孩子们七嘴八舌地说道。
	“你就收下吧。”小奇也在一旁帮腔。
	“这——”
	艾伦还没想好怎样回答，身后已经响起妖艳贱货一连串的追问。
	“艾伦！你个死小子！你跑这里来干什么？打架了？受伤了吗？”
	“还好……”
	艾伦刚转身，早挨了一发扑面而来的洗面奶。
	“艾米姐！孩子们看着呢！这样多不好！”
	“我不管！让姐姐好好看看你受伤了没有！”
	“对了，你怎么来了？”
	好奇的艾伦朝艾米身后探头一看，正好看到各自骑在摩托车上的罗门和蕾蒂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 街区英雄
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2140 
            更新时间：2018-07-02 23:06:17
        	“嘿！老大！”罗门停好机车，急忙屁颠屁颠地跑了过来。
	“哟！”
	蕾蒂见艾伦看了过来，也抬手跟他打了个招呼。
	艾伦回了个点头，突然想起库伯。
	“对了，你哥呢？我得找他帮个忙！”
	“他？现在应该在店里吧。”
	艾伦想起，听罗门说，库伯和蕾蒂经营着一家机车店。
	“让他等会儿去玫瑰酒吧跟我们汇合行吗？”
	“嗯，我给他打个电话。”
	……
	半小时后，玫瑰酒吧，瑞秋老板娘依旧如往常那般举着红酒，时不时捻着手指把酒杯一晃，打起一朵朵
妩媚的酒花。
	库伯坐在蕾蒂旁边，跟艾伦和艾米讲起了发生在四年前的事情。
	没错，正是那件让他成为街区英雄的大事件。
	那时，没考到经纪人执照的艾米还在快餐店打工。至于在孤儿院讨生活的艾伦，正为了小叶不被欺负，
跟熊孩子们打得不可开交。
	而库伯，已经是贫民窟有头有脸的大哥了。
	他很讲义气，说的话有时比辖区内的联邦警察还管用。
	于是，星人们直接找上了库伯，而不是街区的治安官。
	牵头的是一个水蓝星有名的篮球经纪人。他给库伯的说辞是：总资产足够买下五颗水蓝星的大腕，“物
种收藏家”贾巴先生打算进军水蓝星篮球超级联赛。他看中了还没有成立球队的76区，打算在街头
建立训练营，选拔有潜力的孩子，把他们培养成明日巨星。
	寻思着经纪人给他描绘的大饼，库伯心动了。
	站到象征水蓝星最高水平的赛场上，是他，也是每一个希望靠篮球改变命运的孩子的心愿。
	有库伯做出榜样，孩子们蠢蠢欲动。一周的时间内，贾巴的商会就在街区召集到了数千名不同肤色的孩
子。
	他们每一个都年轻气盛，目光青涩；每一个都怀揣着与单薄的身材所不匹配的梦想。
	孩子们进入训练营，吃着在他们看来大慈善家一般的星人发放的食物，干着美其名曰“体能测试”的高
强度劳动。
	半个月后，贾巴的飞船降临街区，停靠到各个训练营中央，打算把“体侧达标”的孩子们带到太空里集
训。
	上飞船时，库伯无意中多问了一句：
	“我们这是要去哪儿？”
	醉醺醺的星人驾驶员不耐烦地答道：
	“当然是火龙星了。老板在那边新买下一块红水晶矿脉，需要很多人手。”
	库伯一愣，恍然大悟。
	没错，贫瘠的76区向来没有拿得出手的资源，一般不会成为自诩高人一等的外星生物觊觎的目标。
	但在这人口密集的贫民窟里，最不缺的，正是数量众多的住民本身。
	库伯震怒了。
	自己以篮球的名义把这些怀揣梦想的孩子召集到了这里，星人杂种们却打着把大家卖去当奴隶的鬼主意
！
	生气的库伯夺过押运员手里的甩棍，反手就敲碎了星人丑八怪的鼻子。
	库伯最终带领孩子们砸毁了运输机，回到了居住的街区。
	涉及数千人的暴动，自然引发了水蓝星高层的关注。
	幸好，水蓝星成立后曾在华夏裔参议员的建议下明文禁止贩卖人口，其他受了贾巴好处的议员也不好在
台面上做手脚。
	最后，库伯被判入狱，理由是大规模聚众殴打外星友人……
	“而那些由于库伯最后关头的救赎，免于沦为奴隶的孩子和他们的亲人，自然把库伯当成了街区的英雄
。”
	听完老板娘瑞秋代库伯做出的总结，艾伦产生一个大胆的想法：
	“现在那个丑八怪种族的老大贾巴又回来搞事情了，我们能不能借库伯的名义，重新把街区的力量集合
起来，一齐对付他？”
	艾伦的想法很简单：这种时候，就该“街区英雄”出面，靠脸吃饭，拉点人气了。
	“这主意行不通。”
	说话的是蕾蒂。
	“我哥入狱后，街区格局已经发生了很大变化。以老板娘的玫瑰酒馆为中心，东北面的洛克公园周边，
我哥的话还有些分量。东南面湾区目前的话事人你也见过了，就是斯摩奇。难搞的是西北面的工业区
，在那边新崛起的势力叫热血技校，是一群一言不合就打架的毛孩子，很难沟通。”
	“没错，剩下的西南老城区，则聚集了一伙脑子里有坑的‘二次元’，成天活在幻想里，根本不会考虑
现实的问题。”罗门补充道。
	“但根据艾伦获得的情报，如果坏人打算买下街区的话，我们得赶紧把地契收集过来！”艾米提议。
	艾伦觉得有道理，接腔道：
	“没错。这样吧，我们先收集洛克公园一带的地契，集中交给老板娘保存。至于湾区那边……”
	“东西我们已经带来了。”
	众人扭头一看，斯摩奇已经带着春丽和小武等人，在缇娜的引领下走了进来。
	他的膝盖经过系统的包扎，虽然走起路来仍然有些不便，但应该没有大碍。
	接过小奇递过来的包袱，艾伦打开一看，果然是湾区一百多家常住民跟联邦签下的永久地契。
	“太好了！我们现在就去厂房跟那班熊孩子们谈一谈。”
	“等等，还有一个问题！”
	说话的是瑞秋。
	“我们就算把76区的所有地契集中到这儿，怎么保证贾巴会老老实实跟过来呢？”
	“那还不简单，直接闯进治安办公室，用官方频道朝那丑八怪喊话不就行了！”
	瑞秋女王听闻艾伦的想法，英气外露的俏脸不由得抽了抽。
	你这兔崽子，这一来是打算把老娘完全拉下水了？
	艾伦看出女王心里打着的小算盘，赶紧小心翼翼地补上一句：
	“老板娘，想想这几年你的酒吧靠举办篮球嘉年华赚了多少钱？只有维持现状，你才能年年有钱赚！”

	天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。艾伦赌的就是：老板娘是个明白人，肯定不会跟钱过不去
。
	见瑞秋勉强点头，艾伦总算松了一口气，高声喊道：
	“兄弟们走起！大家一起去踢星人杂种们的屁股！”
	看着整个人完全燃起来的艾伦，蕾蒂忍不住拐了拐库伯：
	“他好像当年的你。”
	“也对也不对。这家伙，骨子里比老子那时候狂多了！算了，76区‘街区英雄’的称号，也算是后继
有人了。”
	走出酒馆前，艾伦并未注意，自己指点江山，激扬文字时，身边的妖艳贱货艾米眉头却暗自微微一紧。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 Skip To My Lou
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2317 
            更新时间：2018-06-15 19:32:38
        	纳闷间，接过艾米递过来的秘制功能饮料，艾伦忽然感到自己的背包在蠢蠢欲动。
	准确地来说，应该是背包底下的黑框眼镜在蠢蠢欲动。
	这种情况，艾伦之前也遇到过一次。
	想到这里，艾伦急忙把惨被自己打入冷宫的系统娘放了出来。
	“呼！主人你总算把我放出来了，大件事了！”
	“有话快说，有屁快放，别以为莉莉酱在旁边哥就不敢废了你！”
	“好的！噗！”
	“……”系统娘你又傲娇了！哥保证不碾碎你！
	“放完了。现在情况十分紧急，请主人务必听我说——”
	艾伦已经无力吐槽，身边除了淡定地吹着泡泡的小萝莉，艾米和罗门已经一左一右地凑了过来。大家小
板凳都搬好了，请开始你的讲演！
	“情况不妙，我检测到拉夫身上的隐藏模版已经激活！”
	“隐藏模版？还有这种操作？”艾伦突然感觉，系统娘好low，隐藏模版这种一听就高大上的玩意儿
，为毛自己没有。
	“嗯，确切地说，拉夫的模版，NBA球员拉夫?阿尔斯通，还有一个身份，就是洛克公园的街球之王
，人称‘Skip To My Lou’。”
	“听起来好像一句歌词。”
	“这个不重要。重要的是，进入‘Skip To My Lou’模式的拉夫，会把rap和街球完
美结合到一起，从而爆发出惊人的战斗力！”
	“说得那么牛批，具体点行不？”
	就在艾伦对系统娘的解释嗤之以鼻时，一旁的罗门已经惊叫了起来。
	“我想起来了，那个名字，‘Skip To My Lou’，街球场上近乎无敌的存在！超快的连
续运球，如街舞般的华丽转身，花哨的换手传球，眼花缭乱的假动作……oh， Man，我们完蛋
了……”
	“打住！我说我们完蛋时，我们才会完蛋！”这种借别人的嘴吹嘘自己的套路，阅网文无数的艾伦早已
喜闻乐见。吹得日天日地日空气，能比得上主角光环靠谱？人生如戏，全靠演技，就不能有点逼数？

	教训完小弟，眼看暂停还有几秒，艾伦索性站起身直接往场中走去。眼角余光瞟到艾米还在盯着自己，
艾伦干脆装逼到底：
	“喂！黑大壮，记住了哈，不知道该怎么打时，球直接给我就行！”
	“哇，好帅！”明知道妖艳贱货在飙演技，艾伦依旧觉得斗志瞬间恢复了九成。
	一颗勇敢的心，原地复活。
	……
	面对重装上阵的拉夫，艾伦果然看出了不一样。
	不仅是艾伦，想必连艾米那个下海不用桨，一生全靠浪的落魄经纪人，应该也发现了不同。
	这厮在跳舞。
	没错。一边运球一边跳舞。
	“哟哟，切克闹！”戴上毛线帽的拉夫好比自带bgm的男人，直接抄起球跳起了欢快的rap。
	有好事的吃瓜，甚至用手机连上了场边的音响，放起了动感十足的说唱歌曲。粉丝们也忍不住跟着音乐
开始哼唱，场面一度失控。
	艾伦心说，很烦。
	就在这时，拉夫动了。
	废话。他本来就一直在动。
	这一次，他打算从右边突破，运球很飘，让人感觉跌跌撞撞。但奇怪的是，艾伦按照自己的预判伸出手
去，却并没有如预期般打到皮球。
	相反，还因为重心前倾失去了防守位置，被拉夫过了个干净。
	面对补防过来的罗门，拉夫这家伙，竟然在和谢里夫形成二打一时，并没急着传球，而是在罗门面前故
意顿了顿。
	搞不清他想干什么的黑大壮很憨厚，尽量把重心放低，张开双手往身体两侧伸展。
	这是大个子防守小个子时惯用的姿势，好比老鹰展翅一般。
	然而拉夫却不为所动，反而原地骚气地接连胯下运球，动作花哨到不时引发场外街头少女发出一阵阵尖
叫。
	就在这时，拉夫不动声色地把皮球往前一推，竟然生生从罗门胯下穿过，羞愧难当的黑大壮愣神的当儿
口，拉夫已经飘逸地从他身边擦肩而过。
	“出，出现了！”
	“这一波，天秀！”
	“太帅了！胯下人球分过！”
	球场周边的观众们已经沸腾了。
	这还没完，面对及时补防过来的艾伦，拉夫的激情丝毫没有减退的迹象，先是行进间一个背后换手，把
球从腰间换到胸前，随即双手将皮球在身前轮了一个大回环，这才手腕一抖，把球从颈后扔给了高高
跃起的谢里夫。
	“碰！”
	观众们震耳欲聋的叫好声中，艾伦震惊了。
	不是因为谢里夫最后雷霆万钧的终结一扣，而是被拉夫假投真传时的那一波令人眼花缭乱的操作彻底惊
呆了。
	原来，球，还可以这么打？
	来不及惊叹，拉夫又来了。
	这回他是接到谢里夫的发球。
	艾伦逼到拉夫身前时，内心是忐忑的。
	他到底要走左边还是右边？
	就在艾伦纠结时，拉夫这家伙，竟然手臂一抖，就要把球隔空甩出！
	“小心空中接力！”猝不及防间，艾伦急忙本能地扭头大喊。
	哪知，就在球迎面扑来时，拉夫这家伙竟然伸手一拉，将球又撸回了手中，随即趁着艾伦回头的空档，
人已经从艾伦身后穿过。
	“糟糕！被骗了！”艾伦听到身后传来的拍球声，已经为时已晚。
	转身追上拉夫时，艾伦正好和罗门形成前后夹击之势。
	就在艾伦准备寻一个机会从拉夫手中把球盗走时，这家伙又开始骚操作了。
	只见拉夫一个原地转身，让罗门以为他要从底线突破时，居然反手把球从背后穿了自己的胯下运到了身
前，没等艾伦反应过来，又是一个环腰七百二十度背传，把球拨给了等在空中的谢里夫。
	“碰！”
	6比4的比分，交换球权！
	两分多钟的时间里，在拉夫的主导下，谢里夫轻轻松松连进两球。
	场上气氛自不用说，早在第一波花式传球配合打成后，白队已经引爆全场。第二波一打二的花式运球成
功助攻后，球迷们的热情已经被推到了一个新的高度。
	“拉夫！拉夫！”
	“Skip To My Lou！”
	只见狂热的粉丝们自发地发出齐整的欢呼，仿佛在膜拜一名久负盛名的宗教领袖。
	艾伦感觉持球的双手，正在汩汩冒着冷汗。
	之前面对库伯的比赛里，艾伦也遇到过围观的群众一边倒的情况，但眼前这种近乎于崇拜的整齐呐喊，
却让艾伦感觉自己有种孤军奋战的意味。
	没错，就是类似于那种孤胆英雄一个人对抗全世界的卑微。
	一浪压过一浪的助威声中，晕头转向的艾伦甚至都忘记了艾米究竟是坐在哪里。即便是找到她，凭那势
单力薄的女人，就算是扯坏了嗓子，恐怕也无法与众人整齐划一的声浪抗衡了……
	就在艾伦感到自己即将往绝望的深渊滑落的瞬间，一阵高亢嘹亮的BGM突然从人群中响起：
	问世间，是否此山最高！
	或者，另有高处比天高！
	在世间，自有山比此山更高！
	……
	艾伦：“……！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 热血高校
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2199 
            更新时间：2018-07-02 23:08:35
        	废弃工业区位于76区西北部，乘机车大约需要走将近四十分钟。
	从小到大就没离开过贫民窟的艾伦不会驾驶机车，和小弟罗门同乘一辆。非要跟来的艾米则坐在蕾蒂身
后。加上库伯，五个人分乘三辆机车，在近海高速上风驰电掣。
	驶出主路，来到到处都是修车厂的街区，艾伦的第一感觉很糟糕。
	如果是说贫民窟的特征是穷的话，那么，这里最大的特点就是——乱。
	并无秩序可言的乱。
	街头的涂鸦毫无章法和美感，跟洛克公园的嘻哈文化相去甚远。
	一路上到处可见颓废的青少年，他们满是油污，抓着扳手，大部分时间都在捣鼓修理工位里的问题车辆
，当然，也有一言不合就大打出手的时候。
	呯呯碰碰，头破血流是常态。
	在这里，重金属都无法完全表达街头的疯狂与躁动。
	机车以四十公里的时速缓慢行进。
	“嘿！库伯老兄，你说我们应该上哪儿去找这块地皮的老大呢？”
	“铁男一直没有毕业，现在还在热血技校的汽车修理部读三年级，去学校找他！”
	库伯和这块地皮的扛霸子有些交情，两人过去曾经一同打砸星人的飞船。就是不知道，时过境迁，如今
他买不买街区英雄的帐了。
	拐过几个路口，果然看到一所破败的学校。据说，街头所有的修车店，都是由这里毕业的学员所开设的
，联邦几乎没出什么力气，就解决了数千人的工作问题。基本可以这样讲，正是这个并不明净的校园
，撑起了附近街区的经济与就业。
	一个学校竟然反过来对地区造成如此重大的影响，让艾伦突然想起一个经常在网路新闻里听到的字眼—
—
	蓝翔。
	只见那水泥筑起的大门已经缺了几个角，教学楼上也蒙上一层厚厚的硝烟。反倒是一旁整齐排列的车间
，因为经常更换的缘故，窗玻璃和铁皮门一直保持着与周围不符的整洁。
	一眼看去，这根本就不是一个太平的地方。
	“啊！”
	身后突然传来的一声大叫，把缩在艾伦身后的艾米生生吓了一跳。
	艾伦扭头看去，原来是一名身着深色校服的青年，从二楼窗户里被人给整个扔了出来，脸着地。
	蕾蒂刚想过去查看，结果那人居然没事般拍拍屁股爬起来走了。大家目瞪口呆间，嘴里骂着脏话，一把
抹去额头流下的血的他，已经生龙活虎地冲回教室去了。
	四人面面相觑，最终把目光落到库伯身上。
	地头不安静啊。
	“来都来了，走吧。”库伯耸耸肩，以身作则，走到了最前面。
	基本无需引路，在这喧嚣声无休无止的学园，跟着呐喊声走，就能走到权力斗争的中央去。
	顺着楼道，穿过走廊，绕过操场，艾伦等人来到聚集了很多人的广场。
	库伯刚想过去找话事人，艾伦却已经发现了不妥。
	数百号人，虽然都穿着黑色的校服，但明显以升旗台为分界线，站成了两拨。
	一边扎着红色头巾，而另一边，则在额头上系着蓝色布条。
	我了个去！这是要打群架的节奏吗？艾伦心想。
	真是不应景，在这十万火急的关头，居然碰上这档子事情。
	库伯朝红头巾的人群前领头的大高个指了指。
	“他就是铁男！”
	那家伙长得牛高马大，梳着大背头，少说也有一米九以上。敞开的外衣下面，乒乓球拍似的胸肌硬邦邦
地横在胸前。至于脸上浓浓的八字眉，早拧成了麻花形状。
	很明显，他看对面领头的小个子很不爽。
	蓝方的老大是个身高跟艾伦相仿，体型却更壮实的男生。他长得很路人，脸上带着青涩，顶着一头浓密
蓬松的黑色天然卷发。他的嘴角挂着轻松的笑容，仿佛与他对峙的不是学校的霸王，而只是平常打架
时遇到的麻瓜。
	两伙人挨得越来越近，直到领头的两人都几乎撞到对方了，才停住脚步。
	隔着数百米距离，艾伦听不清双方大将都说了些什么。
	但可以肯定，热血技校当前的主人铁男很不开心。
	遇到无理的后辈想挑战自己的权威，估计放做是谁也不可能笑脸相迎吧？
	情况僵持了不到一分钟。
	毫无征兆地，铁男俯身低头朝蓝布条的天然卷就是一个实实在在的头槌。
	“碰！”
	场上鸦雀无声，两人脑壳相撞的声音一直传到很远。
	天然卷同学在巨大的撞击力下后退了两步，额头即刻流下一缕鲜血。
	“好疼啊！”
	呼喊间，他一仰头，随即一发迅猛的头槌，直接回击了铁男的额头。
	看库伯的表情就知道，他根本没想到居然有如此头铁的家伙，居然正面硬刚号称铁男的学校霸主。
	更何况，他还成功了！
	只见铁男吃了这一发头槌，摇里晃荡地往后退了几步，竟然一个踉跄，跌坐在地。
	“吼！”
	眼看大将占了上风，天然卷的小弟们沸腾了，没等老大招呼，已经疯狂地冲上前来，即刻就跟红头巾的
家伙们混战成一团。
	数百号身着黑色校服的人扭打在一处，壮观的场面十分混乱。不时有人被掀飞到空中重重砸下；也有人
被凶狠地撞到在地，然后十多个人一起扑到他身上叠起罗汉。
	甚至有个别昏了头的家伙，晕头转向地跑到艾米面前，想要朝她挥拳，结果自然是被艾伦一脚踢飞。
	至于罗门和库伯兄妹，生长在黑街的他们，自保当然不成问题。
	乱战持续了将近半个小时，衣衫褴褛的天然卷踩在昏迷的铁男身上举起双手时，场中身着校服的学生才
一齐停止了争斗。
	所有人都默契地解下头巾或者布条，高声欢呼，把最大声的呐喊，用来赞颂混乱之地新的主宰。
	天然卷这时也看到了艾伦等人。
	跟着库伯走上操场边的平台，没想到那家伙居然朝众人标准地鞠了一躬。
	“我叫中村！初次见面，请多关照！”
	“哈？”
	一脸懵逼的艾伦，半晌才从愕然中反应了过来，催促库伯上前说明来意。
	“你好，我是库伯，你应该听说过我吧？”
	“没听过……”
	你小子故意的吧？库伯很郁闷。
	“好吧。长话短说……”
	库伯把事情说了一遍，哪知中村却手一摊，煞有介事地回答道：
	“你说把地契交给你们保管？你们比我强吗？”
	呃，这的确是个问题。
	要不是寡不敌众，库伯不介意出手教教眼前的年轻人尊重前辈的道理。
	艾伦见气氛顿时变得紧张，赶紧跳上去转移话题：
	“要不，用篮球决胜负吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 跑不死的中村
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2185 
            更新时间：2018-07-04 22:29:03
        	“坂本？我不知道。反正我管他叫‘眼镜’。”
	听完耿直boy中村的回答，艾伦再也无力吐槽。
	落后一球的艾伦一方，祭出紧逼防守，打算通过高强度的盯人，制造断球的机会。
	结果，几个回合下来，艾伦就后悔了。
	这TM是什么鬼！
	艾伦发现，热高队的三个人，无论是否持球，居然都在不停地跑位移动。
	难怪之前库伯防不住眼镜，他在接球前，已经在底线附近无球跑了两个来回。防守者作为篮球博弈中被
动的一方，消耗的耐力和专注力其实比进攻方要多，所以体力不支的库伯失掉那一球，无可厚非。
	而与艾伦对位的中村，更是一个跑位狂人，用不死不休来形容他都并不过分。
	这家伙，几个回合下来，球没接到过几次，人却完全像上瘾一般在不停地奔跑。就好比，他在球场上的
快乐，几乎就是靠跑位来实现一样。
	艾伦脸上不禁拉下一组黑线。
	MMP！这家伙，难道，天生就会跑？
	几乎没有喘息的时间，艾伦只得跟着中村满场跑，无可奈何地任由体力槽每时每刻都在以肉眼可见的速
度下降。
	妈了个巴的！
	关键是，中村似乎都没有要进攻的意思，偶尔接到球，顶多运两下，他必然会将球传出，交给落位的肥
佬或者弧顶的眼镜。
	比如现在。
	中村遛狗般带着艾伦跑完一圈半场，终于接到眼镜的传球。结果，这家伙根本没有半点打架时那种带头
大哥的担当，对待皮球就像握着个烫手的山芋，转手就把球塞给了罚球线附近的肥佬。
	艾伦本能地觉得肥佬不会贸然攻篮，所以打算找个机会抢断。
	结果——
	那厮竟然直接动手了！
	好比一辆油门轰到底的人形坦克，肥佬加起速度后威势十足，径直冲向抢位时体力消耗过度的罗门。
	也怪黑大壮没有提前贴身，这下让肥佬冲了起来，想阻拦他就很困难了。
	幸好他弹跳不足，否则，这货要逆天。
	罗门就是看准这一点。
	见他运了两步，作势往篮框右边冲去，罗门赶紧欺身贴了过来，准备趁他上篮时封盖。
	然而——
	肥佬竟然一个侧身拉球，大屁股蹲坐在罗门膝盖上，重心下压的同时，把罗门当作木桩一般，一招翻身
回转。
	干净利落。
	肥佬虽然是个胖子，但却是个灵活的胖子！
	论人生的华丽转身，骚猪也不过如此。
	可怜黑大壮罗门，哪里扛得住如此强大的冲势，肥佬从容伸手上篮时，他早跌跌撞撞地飞退坐倒到了滚
烫的水泥地板上。
	艾伦和库伯只得眼睁睁地看着肥佬轻松把球打进。
	2比0！
	若是正常状态下的艾伦，在不到两米的距离内，断下或者盖掉肥佬的球还不是轻而易举。但如今，体力
槽已经见底后，艾伦算是切身体会到了什么叫做有些无力的感觉了。
	都怪中村这家伙！
	你看你看，这家伙拿到球后根本不留一点喘息的时间，居然直接开球。
	姚，姚命的节奏。
	艾伦无奈之下，做了一个很不专业的选择。
	漏人。
	没办法，再这样折返跑下去，哥要背过气了。
	所以中村获得了长达三秒的空档。
	以至于，这家伙发现艾伦不见后，还颇为意外地挠了挠脑袋。
	“喂！已经开球了，你咋还不来防我？”
	“……”艾伦无语。
	哇，好气哦！
	你以为所有人的体力都像你一样充（bian）沛（tai）吗？
	但又不得不防，毕竟场上还有队友，于情于理，艾伦也要在小弟面前以身作则。
	艾伦扑了过去。
	结果，来到离中村还有一米的时候，这小子出手了。
	当然不是射篮。
	他丫的又传球了。
	球直接飞向无人站位的弧顶，看起来可能会直接出界！
	天赐良机。
	“啪！”
	艾伦很郁闷。
	眼镜男像是凭空冒出来一般，站在边线和三分线间狭长的敏感带正中，从脑后单手接住即将出界的皮球
。与此同时，他仍然不忘抽空扶了扶刚好有寒芒闪过的眼镜。
	简直是故意要亮瞎观众雪亮的双眼。
	曲腿，挺身，起跳，出手，一气呵成。
	滞空定格如画，压腕冷峻如松。
	“唔，弧度平了点吗……”
	落地时，眼镜瞟了瞟体力同样见底的库伯，懊悔出手得仓促了点。
	“篮板球！”
	意识到这球可能不会进后，艾伦急忙呼唤罗门。
	“咚！唰！”
	皮球打板入框。
	还是个三分球，进球算俩。
	4比0！
	喂！节操局吗？我要举报有人花式装逼！
	此前一直相信自己就是不二主角的艾伦，面对这种状况，信心其实也是有小小动摇的。
	幸好，估计上帝正好路过，让一边倒的局势稍微往艾伦一方靠了靠。
	中村运球踩线了。
	或者说，他故意把球运出界了。
	“没劲死了，都是你们两个在投，我根本没有表现的机会嘛！”
	艾伦嘴角抽了抽。
	还不是因为你这家伙不持球，让哥跟在你的背后，像影子追着光梦游……停！真以为你是追光者了？
	懒洋洋地等艾伦接到库伯的传球，和他形成一对一后，中村终于笑了。
	“对嘛！这才是我期待的对决。”
	对上嘴角勾起笑意的头铁村伙，艾伦突然感到一阵莫名的兴奋。
	那是一种利刃遇到坚盾的共鸣。
	艾伦突然想起，艾米曾经煞有介事地跟自己讲过：篮球虽然是一种崇尚进攻的运动，但若想克敌制胜，
还得从防守入手。
	所以当初妖艳贱货看到自己麻利的身手后会那么激动。
	难怪，中村这家伙，居然敢大言不惭地宣称能和把对身体和皮球的掌控力发挥到极致的斯摩奇五五开。

	一切皆源于防守。
	中村的防守很好。
	几乎没有破绽。
	艾伦若想突破，他速度不慢，而且更强壮，近身并讨不到半点便宜。艾伦打算投射的话，如狗皮膏药般
寸步不离的他根本不留给艾伦半步空间。
	正如他打架的风格，出拳中规中矩，但实打实的体力和抗打能力摆在那儿，对手能耐他如何？
	艾伦只得呼叫罗门来一个挡拆。
	战术很成功。
	中村被罗门挡住的瞬间，艾伦一个加速，早把移动缓慢的肥佬甩到了身后，正想低手上篮，眼角余光已
经瞥见了那无处不在的“坂本大佬”。
	转手一推，艾伦早把皮球分到了底角空位的库伯手中。
	拜伦?戴维斯附体的他毫不留情，果断出手
	“唰！”
	三分球！
	2比4。
	成功开张的瞬间，艾伦灵光一闪，计上心头，感觉终于触碰到了取胜的关键。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 幻影
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2335 
            更新时间：2018-07-10 23:17:51
        	“‘黑子’？那是谁？没听说过。”蓝毛耸耸肩，眨眼的工夫，又从艾伦眼前消失了。
	“这家伙！绝对是故意的！”
	艾伦只得打起十二分的精神，这才勉强捕捉到蓝魔的踪迹。
	他已经溜底线从左边半场跑到了右边底角。
	说起来，他跟中村很像，总在不停地跑位。
	区别也很明显，这家伙不运球。
	完全不运球。
	呃，说起来，好像其余两人也不怎么运球。
	艾伦很纳闷。
	这样也行？
	皮球先是从白魔手里发出，交给了红魔。
	红魔就像打排球一样，手一拨，就将皮球转给了不知何时跑到他身后的蓝魔。
	艾伦赶紧抢到蓝魔身前。
	他站在三分线处，要投，还是要突？
	唰！
	他传球了。
	球回给了一来一往间插入内线的红魔。
	防他的是库伯，他并没有失位。
	库伯张开双手，把红魔的传球角度几乎封死。
	“啪！”
	但是，红魔依旧把球换到身后，使出一招不看人背传。
	接球的是白魔。
	盯白魔的罗门眼看他持球杀到篮下，奋力紧追两步，想要封盖。
	结果，球又没影了。
	艾伦反应过来时，皮球已经来到了蓝毛手上。艾伦本来是打算补防的，结果只得掉头折返跑了回来。
	离抬手准备射篮的蓝魔还有三步。
	以艾伦的速度，应该能赶上！
	“嗖！”
	皮球出手了。
	并没有朝着篮框的方向，而是朝着罚球线方向。
	艾伦扭头一看，通过球飞行的轨迹来看，接球的应该是站在弧顶四十五度处的红魔。
	结果——
	红魔跑向了别处。
	跟防他的库伯眼看皮球飞来，索性站在了原地，准备笑纳这一发“失误”。
	“噗！”
	哪知，白魔突然横空出世，用四根手指一拨，硬生生改变球的飞行轨迹，把皮球交给了提前赶到落点的
红魔。
	“封他！”
	艾伦想也没想就冲了过去！
	起跳的瞬间，皮球却擦着艾伦的耳边穿过。
	靠！又分球了！
	艾伦身后是紧跟着跑过来的蓝魔。
	他的站位很微妙，离艾伦，罗门和库伯都有一段距离，恰好落在了一个三角形的中心线交点上。
	对哪一个防守者而言，这都是一个长达两秒的空档。
	蓝毛从容出手。
	手形有些奇怪，动作自带浓郁的二次元画风。
	“唰！”
	球却进了。
	艾伦一方很崩溃。
	如果没有记错的话，刚才的一波进攻，对方三人进行了近十次传导球，几乎用光了二十四秒进攻时间。
而就在艾伦等人以为成功防下这一波进攻的时候，之前布局的效果终于浮出水面，看似人畜无害的蓝
毛果断一击致命。
	可怕的跑位，流畅的转移球，让人细思极恐的布局，一步步通过皮球把防守者分散到预期的位置，最后
，将军！
	诚然，艾伦早就发现，球场上人一般跑不过篮球，但像影魔三人组一样，把传球做到极致的，还是第一
次见识到。
	艾伦很郁闷。
	“你们是怎么做到的？传接球时那种超强的执行力。”艾伦忍不住开口向面无表情的蓝魔问询。
	“这个嘛，多打打电动就可以练出来了啊。不瞒你说，我们几个可是影魔一族里玩NBA 3K On
line最厉害的。话说，那个从地球时代起流传下来的游戏真的很有趣。”
	“……！”艾伦无语。
	难道哥几个今天就要输给这伙一本正经胡说八道的二次元宅男了？！
	艾伦不甘心啊。
	论身体素质，这三人体形单薄，似乎连扣篮都做不到。但他们跑位和配合时所展露出的战术素养，完全
碾压己方。
	更重要的是，他们使用的完全是一种最省力的打球方式！
	先入一球后，影魔三人组依旧能随意谈笑风生，但艾伦他们已经微微气喘了。
	影魔们又攻过来了。
	弧顶的白魔继续发球，无论是艾伦还是跟他对位的罗门，都无法看透他墨镜下隐藏的眼神。
	他会交给红魔还是蓝魔呢？这是一个问题。
	本能犹豫的一刹那，艾伦和库伯同时漏人。
	不过，定睛一看，漏掉的人似乎都集中在了同一个地方。
	那两人竟然不约而同地选择跑向了站在原地的白魔。
	三人同时站在三分线外。
	防守方的艾伦三人此时正好站在圈内，刚好被背对自己的白魔遮挡住了视线。
	一瞬间，艾伦突然感觉自己像在看一场魔术表演！
	白魔、蓝魔、红魔三人同时而动。
	视线被干扰的一瞬间，圈内三人本能地懵逼了一秒。
	等到拍球声传来，艾伦等人才幡然醒悟，球在狂笑的红魔手中！
	他全力冲向了右边，而库伯已经落后了两步。
	罗门只得提起站到内线。
	艾伦则推测，这球应该会分到弧顶的白魔手中——
	果然！
	皮球从红魔手中击地传出的瞬间，艾伦出手了！
	这一球，能断到！
	“啪！”
	艾伦很惊愕。
	传导中的皮球被拍了一下，但改变球运行轨迹的人不是自己。
	是蓝魔。
	第一次见到断自家传球的人。
	等等！
	这家伙没有粘球，而是就手把球分给了等在弧顶的白魔。
	负责盯防白魔的罗门只得从内线拉出。
	结果，黑大壮辛辛苦苦赶到弧顶时，皮球直接从他胯下击地而过，交给了游荡到禁区附近的蓝魔。
	为了不丢失他的踪迹，艾伦把所有的注意力都放在了蓝毛身上，见他抬起手，赶紧补上前去。
	结果，这家伙手里的皮球却突然不见了。
	用背后传球分给红魔了？
	艾伦和罗门想得一样，同时把目光看向红魔。却不曾料想，弧顶的白魔已经趁罗门扭头的瞬间，顺下到
了篮下。
	而他的手中，竟陡然掏出了一颗篮球。
	几乎同时，艾伦和罗门也看清了红魔手里并没有球。
	发现漏人后，本能往篮下罗门一个站立不稳，迈步上前的左脚竟被自己的右脚拌了一下。
	“唰！”
	“噗通！”
	轻松的打板上篮，球进的同时，直接摧毁了罗门的心理防线。黑大壮倒地的同时，艾伦感觉到，罗门的
内心已经崩溃了。
	老天，现在才0比2落后，老哥你就躺了？
	如果说完全是靠身体打球的热高三人组是一伙拥有变态体力的奇葩，那么眼前的影魔三人组就是另一种
极端。这些家伙根本不会使出多余的体力，只是默默用邪乎的传导球打乱你的节奏，耗尽你的体力。

	很不幸，罗门是艾伦这边首先中招的人。
	怎么办？叫暂停么？
	艾伦朝库伯使了个眼色，街区英雄却无奈地耸耸肩。
	别以为这里是中央街区，哥的话不好使呢。
	就在艾伦无计可施时，场边突然想起一阵高亢嘹亮的BGM：
	“世界が终るまでは离れる事もない！
	（直到世界的尽头也不愿与你分离！）
	……”
	听到这响彻整个体育馆的歌声，影魔三人组竟同时停止了动作，肃然而立。
	“一集结束，休息一下吧。”
	“片尾曲都响起来了，那就没办法了。”
	“嗯嗯。”
	“呃——！这样也行。”
	目瞪口呆的艾伦，自然妥妥地被惊掉了下巴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 兄妹
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2386 
            更新时间：2018-06-18 19:13:22
        	被热心粉丝们举着绕场一周完毕，艾伦这才从瑞秋女王手中接过小奖杯，腼腆地朝众人挥了挥手，居然
逃一般地冲出了球场。
	一来，自小在孤儿院长大的他，还不太适应这种众星捧月的瞩目。二来，数钱的事，交给艾米那个爱财
如命的妖艳贱货就行，流程上的东西，艾伦觉得无足轻重。当然，还有一个纠结的原因就是，看着不
远处掩面而泣的谢里夫和拉夫，艾伦反而不知道该如何应对了。
	他们并不像兰斯那样咄咄逼人，他们跟自己一样，也是希望靠篮球实现梦想的年轻人。艾伦想上前安慰
一番对手，又觉得刚刚踩着对方登上洛克公园王座的自己去做这事并不合适。总之，艾伦还很稚嫩，
并不懂得处理内心里的波澜。
	终结比赛后，球场上那头野兽，突然又变回了那个处事生涩的大男孩。
	走在76区破败的街道上，艾伦瞅见街角大屏幕上水蓝星超级篮球联赛的宣传片，猛然想起老板娘瑞秋
方才说过的话来。
	“笨蛋。这种事情别考虑这么多。
	我知道你不会永远留在洛克公园的。你的眼睛从一开始就瞄准了更高的地方。
	拉夫跟你不一样，这孩子已经是洛克公园的象征了。洛克公园的皇冠可以易主，但街球王只有一个。
	给青春一点时间和空间，‘Skip To My Lou’就会卷土重来。”
	老板娘说得云淡风轻，却让思绪纷乱复杂的艾伦渐渐释然。
	打篮球的确是件美妙的事情。那么，真心喜欢篮球的家伙们，应该不会轻易被小小的挫折击垮。
	回过神来，艾伦已经来到了76区中心医院门口。
	艾伦不是不想和人分享自己的喜悦。只是，从小到大，他已经习惯性把这份殊荣，留给自己最爱的妹妹
。
	艾伦至今记得小叶得知自己靠打球赚到第一桶金时明媚的笑脸。正是为了守护那个笑脸，艾伦才决心在
成为宇宙最强的路上坚持走到底。
	……
	与此同时，病房内，披着亚麻色及肩短发的女孩正在努力做着简单的康复运动。
	女孩很纤弱，一米六八的身高却只有区区四十八公斤体重。在十六岁的碧玉年华，早熟的她身材已然发
育得凹凸有致，但长期的病痛折磨，却无情地给她柔媚的外表平添了一层惹人爱怜的病弱。
	“哥哥还在球场上拼命赚钱，我也要加油！”艾叶心想。
	今天的理疗已经结束。但医生交待过，这种罕见的怪病，单凭设备无法保证康复效果，病人只有积极进
行力所能及的活动，才能防止间歇性不受大脑控制的肌肉萎缩坏死。
	艾叶的头上已经渗出了豆粒大的汗珠。在此之前，她已经拄着双拐在病房里走了十多个来回。一想到艾
米讲起艾伦为了她各种拼命地训练，艾叶的心底就会洋溢起一丝淡淡的甜蜜。
	哥哥对她太好了。一直都是这样，从来没有变过。
	在孤儿院时，食物都会被管理员克扣，每个孩子都吃不够。但艾伦总会省下半个面包，或者一根烤肠，
默默塞给艾叶。
	在讨厌的熊孩子欺负艾叶时，艾伦总会站出来，一如既往地用他瘦弱的肩膀，扛起那段对兄妹俩并不友
好的人生。
	来到医院也是这样。面对工作人员的刁难，哥哥总是能在最后关头凑出为自己续命的钱。虽然艾叶明白
艾伦之前拿来的钱并不干净，但她同时也明白，时不时鼻青脸肿的哥哥，是在默默地用他的卑微，守
护自己的世界一番晴好……
	被从窗外吹来的凉风轻轻托起干涩蓬松的头发，艾叶不经意间扭头看了看外面阴晴不定的天空。雷云，
已经开始在天边凝聚。
	是要下雨了吗？
	捋了捋鬓角稀疏的刘海，艾叶忍不住喃喃自语。
	“哥哥现在应该在打比赛吧？听艾米姐说，这一场很重要，赢了，能得很多钱……”想到这个，艾叶脑
海里，不由自主浮现出谈到钞票时的妖艳贱货那两眼闪闪发光的生动表情。
	尽管艾伦私底下一直在说艾米的坏话，但艾叶本能地觉得，处世不够圆滑的艾伦，有精明狡黠的艾米帮
衬，并不是一件坏事。
	随着思绪越飘越远，艾叶并未意识到她的间歇性肌肉失控症又到了发作的时间。
	“呀！”
	发现手脚不听使唤，已经为时已晚。艾叶脚下一滑，柔美玲珑的身子已经飘到了半空中。
	“小叶！”
	艾伦正好推门进来，看到这一幕，二话不说扔掉手里的奖杯，一个箭步冲了过来。
	凌空一个公主抱，接住妹妹柔若无骨的身躯，艾伦的眼神里充满关切。
	“没事吧？”
	“嗯。”艾叶想说谢谢，但话到嘴边却怎样也说不出口。话说这种事情从小到大都发生过无数次了，每
一次艾叶都还没来得及表达自己的心意，目光就被哥哥温柔的眼神融化了。
	快说点什么啊！“辛苦了”之类的口水话也行啊！
	不知所措的艾叶一颗心已经怦怦直跳，不四粉黛的俏脸已然红成了一颗精致的小苹果。
	艾伦对妹妹的矜持和娇羞早就见怪不怪，以为小叶是等不及自己过来陪她做康复才擅自走动，心中反而
有些自责。轻轻将她平放回病床，艾伦这才想起自己有个好消息要跟妹妹分享。
	对了，奖杯！
	四顾一看，小奖杯正和横七竖八散落的拐杖一起，静静地躺在地上。艾伦赶忙跳过去把它捡起，但镶嵌
着“洛克公园”字样的球状奖杯却已经断裂成了两半。
	呃，这就尴尬了。
	“噗哧！”看到哥哥脸上一头黑线，艾叶忍不住笑出了声。
	“小坏蛋！居然敢取笑我！”反应过来的艾伦，转过身就要作势用手指钻她的脑门，结果却在走近后，
反手变了动作，摸了摸妹妹的头，怜爱地帮艾叶盖上了被子。
	“我知道你一定迫不及待想给我讲这个坏了的奖杯背后的故事。”艾叶睁大迷人的眸子，一双水汪汪的
大眼睛会说话一般撒着娇，仿佛在说：哥哥，快讲，快给我讲！
	“败给你了。”艾伦苦笑着把摔断的奖杯放上床头柜，拖过方凳坐到了艾叶床边。
	和以前一样，两个人，两杯白开水，芝麻蒜皮的小事，就能说上整整一个下午。
	时光凝滞，岁月静好，恰似这一刻轻声细语的定格。
	屋内，疲惫不堪的艾伦，讲着讲着，不知不觉就睡着了。
	他的头扑在艾叶的腿上，呼吸很平稳。
	门外，艾米早就来了。她本来想推门进去的，却不忍心惊扰兄妹俩不掺杂一缕瑕疵的温馨。
	默默抽完烟，进屋后，犹太女人习惯性地露出专业的妩媚笑容。跟艾叶寒暄着，艾米假装漫不经心地把
目光移到艾伦的身上。脱下自己的外套给艾伦披上后，她又故作嫌弃地喃喃自语道：
	“你哥也真是的，都成洛克公园的名人了，也不知道注意下自己的形象！鞋子脏兮兮的，端头都起胶了
，是时候给他换一双新球鞋了。”
	话音一落，二女默契地看了看熟睡的艾伦，齐齐抿嘴相视而笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 新球鞋
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：3040 
            更新时间：2018-06-19 12:04:11
        	恍惚中，艾伦发现自己变成了水蓝星炙手可热的超级巨星——手握上亿的大合同，座驾是拉风的悬浮飞
车，住着唐顿庄园样式的水晶豪宅，门口来找自己做广告代言的企业老总都排到了庭院外面。
	看着极尽奢华的大房间里则铺满了数不尽的钞票，艾伦舒舒服服地放任整个身子陷入松软凉爽的水床。
张口吃掉恢复健康的小叶喂过来的葡萄，艾伦摆出视金钱如粪土的模样，指着满屋的钞票对目瞪口呆
的妖艳贱货一挥手：
	“都赏给你了！”
	“嘤嘤嘤，艾伦小哥哥，难道在你眼中，我就说这么一个浅薄的人？人家才不要你的钱呢！”
	“真的？那我让小叶收走算了。”
	“拿走的好！嘤嘤嘤，人家好单纯，好不做作，跟外面那些只想要你的钱的妖艳贱货好不一样，你居然
把人家当成这样的淫！”艾米说着，水汪汪的大眼睛里满是莹莹的泪水。
	“那你想怎样？”艾伦接过小叶递过来的红酒，学着瑞秋老板娘的动作，装模作样地抿上一口，眯着眼
睛看向故作矜持的艾米。
	“人家，人家要给你生猴子！”
	“咳咳咳！”艾伦闻言，直接被呛得喉咙里阵阵地辣。
	这该不会是梦吧？哥怎么从红酒里喝出了一股子老北京二锅头的味儿！
	“既然都是一家人了，还分什么彼此。你的钱不就是姐姐的吗？至于说姐姐的私房钱，依旧是姐姐的哦
！”
	说着，如同一条柔滑的水蛇，艾米轻轻一纵，两条大长腿已经夹住了艾伦的腰。随即，攀到艾伦身上的
她媚眼一抛，白生生的藕臂早顺势把艾伦搂在了怀中。
	享受完一发喜闻乐见的洗面奶，艾伦突然觉得心中有种懵懂的悸动，像一团火，愈烧愈旺。
	眼看艾米的惹火红唇离自己越来越近，艾伦本能地往后躲去，不料人整个儿从水床上滚了下来，好似落
入了万丈深渊一般，根本刹不住脚，一口气往黑漆漆的谷底坠去……
	等到下落的冲势好不容易终于刹住，惊魂未定的艾伦才发现自己正直直躺在艾米的床上。
	原来是梦。
	顺着目光看到自己胯下不经意间撑起的小帐篷，意识到什么的艾伦赶紧一个激灵坐了起来。
	身上的内衣裤上还带着洗衣粉和阳光烘晒的味道，明显是新换的。低头闻了闻，身上的汗味也少了许多
。
	难道，昨晚，是艾米帮我……
	想到一些只可意会的暧昧之景，艾伦尴尬地发现，胯下昂首挺胸的艾小伦，头抬得更高了。
	房间里还残留着艾米留下的淡淡香水味，但妖艳贱货已经不见了踪影。
	在卫生间里洗了把冷水脸，艾伦这才感觉躁动的思绪回复了日常的水平。回到起居室，穿好衣服后，艾
伦正要出门，却在门背后看到了艾米留下的小字条。
	“懒虫。锅里有小米粥，微波炉里有油条。吃完来医院，我先去给小叶送早餐了。”末了，艾米那妖艳
贱货还留下了一个花里胡哨的连笔签名，Amy的“y”尾巴都旋出了天际。
	这家伙，还真以为自己是大明星了？这种中看不中用的签名，真亏她能练得如此溜刷。
	扯掉便签，顺手扔进垃圾桶，艾伦的嘴角却不经意间轻轻往上一勾。
	哥帮她赚了那么多，这女人总算有点良心，居然从两个街区以外的唐人街买来了早餐。艾伦经常去那家
店给小叶买粥食，知道固执的老板不送外卖。
	抓起一根油条，艾伦合着余温未凉的小米粥一口咽下。
	超赞！还是那个味儿。
	……
	来到医院，推开小叶病房的门，艾伦一眼看到犹太女人正在让小叶签着一份像是合同一样的东西。
	一个惊悚的念头顿时浮现在艾伦的脑海之中。
	卖身契？
	“不能签！”艾伦想也没想就冲了过去，不由分说，一把夺过小叶手中的文件。
	“哥哥——”欲言又止的艾叶有些吃惊。
	“小叶你太单纯，别被人卖了还帮人家数钱！”说着，艾伦目光如电，直愣愣看向双手抱在胸前的犹太
女人。
	“无理取闹。”艾米撞上艾伦寒芒咋现的目光，美目一抬，本能地翻了个白眼。
	“妖艳贱货！哥告诉你，别打我妹的主意！”艾伦根本不吃这一套，仿佛被触碰了逆鳞的火龙，张口就
要吐出烈焰。
	“哥，你错怪艾米姐了。仔细看清楚文件再说吧！”虽然是误会，但看到艾伦为了自己一言不合就瞬间
炸毛，艾叶反而有些惊喜。看来，在老哥眼里，果然妹子才是最重要滴，么么哒！
	听到老妹埋怨中夹杂着欣喜的话，艾伦急忙拿起那叠文件仔细一看。
	“收养申请书？”
	带着疑问翻开文件，一行行明文规定的条款赫然黑纸白字地写在第一页——
	“兹有艾米?林女士，自愿收养76区注册登记之未成年人艾伦（17岁，男），以及其妹妹艾叶（1
6岁，女）……艾叶的户籍即日起由76区联邦福利孤儿院转出，和艾伦一同并入艾米?林女士名下
……特此申请！”
	收养？呃——！
	艾伦虽然读过的书不多，但这般清晰明了的条款，他还是知道意思的。
	“骚瑞啊……艾米姐，我错怪你了……”意识到自己弄错后，尴尬的艾伦不禁摸了摸脑袋，赔了个笑脸
。没有了底气后，艾伦说话的声音只如蚊子咬。
	“哼！白眼狼！姐姐还不是为了让小叶能接受最好的治疗，才跑了大半个早上，搞定了收养申请。结果
，你，你这没良心的东西，居然诬蔑姐姐要把小叶卖掉！太伤人了，太伤人了，嘤嘤嘤……”
	出，出现了！妖艳贱货之必修绝技之二：得理不饶人！
	一哭二闹三上吊的素质三连，在艾米这里都无需把combo打满，一波涕泪涟涟的“嘤嘤嘤”，就把
方才还义正词严的艾伦打得落花流水，彻底没了脾气。
	幸亏，艾伦明白艾米的秉性，眼看普通的赔礼道歉和老司机哄女孩子的套路皆告无效，眼珠子一转，顿
时计上心头。
	“那啥，艾米姐，咱谁跟谁，啥也别说了，以后赚来的钱，你多拿一成！”咬咬牙，把话说出口后，艾
伦感觉心头忽然一阵肉疼。
	“此话当真？”妖艳贱货还在装模作样地擦着眼泪，微微抽动的嘴角却已然出卖了她。
	“当真。”
	“那干脆追加写在收养申请书背后吧！”
	“呃——！”
	套路！TMD所有这一切，都是满满的套路啊！
	“还愣着干啥，快，在这里签上你的名字——真乖！从今以后，我们就是一家人了！姐姐现在是你和小
叶的监护人了，如果有人敢欺负你的话，要记得告诉姐姐哦，林艾伦同学。”
	“呵呵。”
	看着喜形于色的艾米原地满血复活，反倒是饱饱睡了一大觉的艾伦显得像一只泻了气的皮球。
	喂！联邦法庭吗？眼前这个阴险狡诈的犹太女人就是欺负哥最多的家伙，能先把她拖出去枪毙一百遍不
？
	眼睁睁地看着诡计得逞的妖艳贱货先后在小叶和自己的脸蛋上亲了一口后美滋滋地夺门而出，艾伦知道
，刚才那不切实际的念想，多半是没戏了。
	……
	陪小叶在吃完午饭，安顿好妹妹的艾伦屁股都还没坐热，就接到了监护人艾米的电话。
	犹太女人果然雷厉风行，居然强行占用了联邦公务员午休的时间，把余下的手续一股脑儿全办妥了！
	这骇人的执行力！不得不说，其背后起到推波助澜作用的金钱之力，功不可没。
	难怪历史上某位叫什么霸王的哲人曾说过：所谓人与人的社会关系，归根结底就是利益。似乎真有几分
道理。
	告别艾叶，来到和艾米约定的地点——邻近历史悠久的71区米兰的第九大街，艾伦这一惊吃得非同小
可。
	身材高挑的犹太女人撑着阳伞，纤手所指的方向，竟然是藏在古建筑中间的老店，赫赫有名的Slam
 Jam。
	艾伦再怎么孤陋寡闻，也晓得通过网路获知，这可是众多球鞋收藏家们趋之若鹜的圣地！
	哼！算这妖艳贱货识相，居然能想到给哥购置战靴。这马屁，拍到点子上去了。感觉么，倍儿爽！
	不错，乳子可交。咳咳，划掉。应该是孺子可教。
	口嫌体正直的艾伦一进鞋店，立马就被货架上琳琅满目的各式战靴震惊了。
	好比没见过世面的刘姥姥初次闯进了大观园，艾伦感觉自己都要感动到哭了。太TM给力了，这地方。

	猴子搬包谷似的把自己的怀里都塞满了球鞋，艾伦依然孜孜不倦地在眼花缭乱的鞋子堆里穿梭。
	时不时帮艾伦搭把手的艾米也不嫌累，只是微笑着默默跟在艾伦后面，像个识得大体的秘书。
	反而是面对数以万计的战靴，陷入选择恐惧症的艾伦，像双十一里恨不得剁手的败家娘们一般，看到哪
一双都觉得爱不释手，直到——
	艾伦和站在货架对面的一名顾客，伸出的手，竟同时抓住了一双黑白相间的球鞋。
	艾米上前一看，货架上赫然写着战靴的名字：
	Reebok Answer 4！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 赶时间的时候总会遇到碍事的家伙
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2193 
            更新时间：2018-07-12 17:58:01
        	从老城区出来，在环海高速上没走多久，艾伦他们的机车就被一伙拦路的黑衣人给堵了下来。
	目光穿过人群，锁定之前在湾区码头教训过的星人丑八怪，艾伦并没有感到意外。
	“消息很灵通嘛？看来，我们都没必要借助联邦的官方联络频道通知你们了。”蕾蒂快言快语。眼看来
者不善，她的嘴角不过轻轻往上扬了扬。
	这班家伙并没有认出库伯兄妹，并不知道打起架来以一当十的他们曾经有多么威武。
	“蕾蒂，我们还是得往治安办公室走一遭。别忘了，老板娘说过，只有把事情搞大，才能引起执政官的
关注。”
	“好吧好吧，那些丑八怪就交给你们了。我先和艾米把东西带回玫瑰酒吧喽。”说着，蕾蒂打着悬浮机
车的引擎，准备载着艾米突围。
	“艾伦，小心——点！”
	妖艳贱货话还没说完，早被女汉子一脚油门带飞，直冲天际。
	与此同时，库伯和罗门也一左一右护航在旁，慢慢赶超一马当先的蕾蒂，直往将数俩悬浮飞车横在大路
中间的黑衣人群冲去。
	颐指气使惯了的星人们看到毫不畏惧冲过来的五人，心中不住叨念道：
	“这伙人，疯了！”
	罗门和库伯驾着机车驶近横七竖八堵路的黑色飞车，突然一个侧身漂移，掉转车尾对准黑衣人们，同时
将引擎调制空档。
	顿时，燃气混合引擎中的氢化燃料不完全燃烧后的尾气喷薄而出，不多时就在黑衣人面前堆积起一大片
白茫茫的浓雾。
	“蕾蒂，来！”
	库伯大喝一声，已经将悬浮机车侧卧呈四十五度，正对疾驰而来的蕾蒂，搭了一个斜坡状的跳板。
	“哦噢！我们先走一步喽！”
	女汉子高声回应的同时，已将机车马力发挥到极致。
	只听“碰”地一声，蕾蒂和艾米所乘的机车竟然兀自飞跃过一个篮球场的距离，稳稳地落在了星人和打
手们的身后。
	“吱吱！”
	悬浮机车落地后擦出一长串耀眼的火花，蕾蒂扭了几下才控制住冲势。随后，女汉子一脚油门，载着艾
米，带着老城区的地契，头也不回地往玫瑰酒馆方向绝尘而去。
	机车尾气制造出的烟雾，维持了几分钟才慢慢飘散。
	黑大壮罗门打量着手持棍棒，透过薄雾冲过来的黑衣打手，强行往喉咙里咽了咽口水，忍不住呢喃道。

	“那个，老大，我们要怎么突围呢？”
	“还用问吗？不要怂，就是干！”
	艾伦说着，已经一马当先踹飞一名张牙舞爪冲过来的家伙，顺手抄起他手里掉落的钢管，抛给有些畏首
畏脚的罗门。
	“说得好！”
	库伯见艾伦悍勇，颇有几分他当年一个打十个的风采，不由斗志大涨，侧身避过一名抡棒冲过来的敌人
，反身一脚将这厮踢了一个狗抢屎。
	罗门眼看两人武勇，只得硬着头皮上前，仗着身高体壮，把一根铁棒抡得虎虎生风，咋一看倒也颇有几
分如入无人之境的效果。
	艾伦和库伯一看，趁着罗门吸引黑衣打手注意力的当儿口，果断抢攻，拳打脚踢，指东打西，顷刻间又
干翻数名敌人。
	“老哥，人有点多啊。”和库伯背靠背站在圈内，艾伦面对前仆后继的敌人，微微皱了皱眉。
	“啊，这是一场硬仗。”
	“我倒也不怕持久战，问题是，我们现在赶时间啊。”
	“嗯，找机会冲出去！”
	两人在你来我往沟通交流的时间里又各自打倒几名墨镜黑衣人，把那被艾伦揍怕了的绿皮星人丑八怪吓
得不由自主往后退了两步。
	艾伦正好看到他这一细微的动作，眼珠子一转，顿时心生一计。
	“老哥，走！抓住那个领头的绿皮怪！”
	库伯点了点头，早夺过一名打手手里的铁棒，抡臂舞了一圈，将周围扑过来的三名敌人一口气扫翻在地
。
	绿皮丑八怪见势不妙，转身就跑。
	艾伦连忙紧跑几步，攒了足够的冲势后，蹬地挺身，凌空飞起，双膝一顶，只往那夺路而逃的星人败类
后背撞去！
	“呜哇！”
	只听那家伙闷哼一声，人已经被艾伦势大力沉的飞身膝撞顶得两眼外翻，吃疼倒地。
	库伯赶过来，一把揪起他脖子后的褶皱，将他提起挡在身前，对着那怪的耳朵厉声喝道：
	“叫你的手下呆在原地！”说着，朝星人丑八怪的大脑袋上“啪”地就是一巴掌。
	“哎哟！是，是！你们不要过来！”
	眼看打手们被唬住，库伯扭头朝艾伦努努嘴，指着倒在地上的机车说道：
	“会开那玩意儿吗？”
	“还凑合，看罗门开了几次，应该没问题。”
	“那你先去治安大楼，我和罗门稍后就到。”
	“这……”
	“快去！”
	艾伦见库伯坚持，也不好再说什么，只得扶起一辆悬浮机车，打着引擎，撞开一辆悬浮跑车打开缺口，
一踩油门。
	“隆隆！”
	蓝光一闪，摩托机车眨眼间就把眼前的景物甩到了脑后。
	……
	二十分钟后，水蓝星76区治安官驻地，艾伦很紧张。
	说起来，这地方艾伦来过几次，都是同样的印象：粗鲁的脏话，带电的警棍，凶煞恶煞的片警。
	幸好艾伦每次遭到拘留，都由于年龄的原因，并没有遭遇大刑伺候。
	但这一切并不妨碍艾伦对那个人很忌惮。
	本区治安长官手下的第一猛人，“大猩猩”帕特里克，是一个让76区凶徒惯犯们闻风丧胆的家伙。
	他是一个纯种黑人，身高超过七尺，体重高达109公斤，是个不折不扣的大块头。据说，他当警察之
前，曾打过一段时间职业比赛。成功融合过地球方舟数据库里的NBA历史巨星，94~95赛季尤
因的他，至今都是警界赫赫有名的内线霸主。
	无论如何，艾伦都不会忘记自己曾亲眼所见，两个寻衅滋事的混混当街闹事，被铁塔一般的帕特里克一
手一个，轻松扔进警用飞车里的情景。
	希望大猩猩今天休息，艾伦心中默念。
	趁岗亭警卫打呵欠的空档，猫着腰的艾伦，身形一晃就穿过了门禁。
	艾伦撒腿就跑。
	高塔上站着手持电击枪的守卫。也只有艾伦这般速度，才能趁着他们转身的时间，穿过足有二十米长的
空旷大院。
	就在艾伦蹑手蹑脚地绕到大楼旁，从清理生活垃圾的侧门混入办公区，准备潜入通讯室时，一个骤然响
起的浑厚中年男声，彻底击碎了心跳加速的少年近在咫尺的念想——
	“喂！臭小子！这次又偷了什么东西！”
	“切！日了狗了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 败北
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2078 
            更新时间：2018-06-21 20:31:41
        	呸！你以为我会信？一个普通的外卖小哥，能有这种身手？
	艾伦很愤怒，但效果微乎其微。
	毕竟在设定上，自己不是那种靠怒气就能无脑爆发一波的绿光主角。
	或者说，面对眼前的情况，艾伦甚至都有些怀疑，丫的老子到底是不是主角啊！
	三次断球的尝试，居然无一命中，全数落空！
	说好的A级盗球技能啊！系统娘你TM是不是在骗我？
	心烦意乱的艾伦，此时才想起，系统娘应该还在公寓里呼呼大睡呢现在。
	冷静！要冷静。
	第一次抄截，艾伦的手指几乎都要触碰到皮球了，哪知小哥一扭腰，竟然用身子挡住了自己的视线。待
到手伸到皮球弹起的位置时，艾伦的手只碰到了空气。
	第二次尝试，艾伦看准小哥运球时的一个破绽——从皮球上一次弹起的高度上看，只要自己的手能抢先
在皮球弹射路线上拍下，就能百分之百地形成抢断。
	但问题是，落下的皮球虽然无法改变轨迹，但人的手却不受控制。
	艾伦虽然看穿了球弹起的路线，但小哥的手更快，矮身拍下的同时，也顺便断绝了艾伦完成抄截的念想
。
	第三次出手，艾伦的心态已经发生了微妙的变化。
	本来这是一个极好的机会。运球迈步往自己右边突破的小哥，上步向前的一瞬间，护球手并没有及时拦
住自己的视线。
	艾伦认为，自己只要集中注意力，在球弹起的霎那间，快速伸出右手一点，就能隔着小哥把球拦下！
	但出手的一瞬间，接连两次受挫的艾伦犹豫了。
	因此，出手的速度慢了那么零点几几秒……
	也就是这微不足道的走神，艾伦之前的紧逼防守彻底付诸东流。
	所幸，小哥离篮框还有一段距离。
	全力的话，艾伦还能赶上！
	脚步如风，使出吃奶的劲儿，艾伦奋力挡在了那形貌看似病弱的小哥身前。
	令人意外的是，这家伙并没有强行攻篮，反而一个背转身，轻描淡写间就运球退到了两步之外。
	这家伙想干嘛？
	焦躁间，艾伦有些摸不清头脑。但瞬间，意识到不妙的艾伦就想通了对方的意图。
	这家伙跟自己一样，是个速度型的选手！而且从刚才几次接触来看，对方藏在宽松外套下的体形比自己
更加瘦弱。对抗，应该是他的短板。
	而且，从之前几次抢断失败，对方却没有贸然投篮来看，他的射篮能力应该很一般。
	这么说来，他只有禁区攻篮一个选项了。
	糟糕！
	尽管推导出对手的思路，但艾伦突然感到脊背儿拨凉拨凉的。
	我就说这一招似曾相似！哥之前不是用过么！
	艾伦很清楚，敏捷型的球员，故意拉开一段空档意味着什么。
	没错，留出加速的距离。
	好比一辆超级跑车，就算马力再出众，没有助跑，冲击力也会大打折扣。
	球员也是一样。
	小哥动了。
	起步速度跟艾伦相差无几，但仅此一点，已经足够要命了。
	因为艾伦根本没有防守自己这种级别对手的能力。
	讲道理，艾伦之前对位过的对手，速度并没有太突出的，哪怕是开了胡子外挂，化身拜伦?戴维斯的库
伯，或者进入“Skip To My Lou”模式，激活街球王隐藏技能的拉夫，他们的速度都
没有超过90。
	所以在防守他们时，敏捷爆表的艾伦哪怕脚步被对方戏耍，都能靠着近乎变态的反应和速度，强行跟上
对手的节奏，完成暴力破解。
	但如果对手的速度和自己处于一个数量级呢？
	众所周知，球场上，进攻的一方有着绝对的主动权，身为防守者，如果不能靠速度和反应碾压对手，只
能靠预判来弥补先天的失位。
	否则，在速度、反应力相当的情况下，进攻的一方永远比防守者快半步。这是恒久不变的事实。
	而现在，艾伦就切身体会到了，这一球场公理的不可违逆。
	小哥的运球无花无巧，但经过三步的加速后，他只用了一个变向，就让艾伦应接不暇。
	这就是加速运球冲起来以后的恐怖。
	艾伦突然觉得自己之前是严重低估自己的对手了。对付像自己这样速度爆表的“变态”家伙，他们其实
已经做得很好了。
	彻底完成加速的小车，甭说别人，换成自己也是拦不住的好不。
	即便立刻身回追，艾伦依旧只能望尘莫及。
	等到自己把速度提升到和外卖小哥同等水平时，艾伦已经和他拉开了两个身位的距离。
	这种情况下，艾伦唯一的希望，就是这家伙不会上篮。
	他起跳了。
	艾伦随即起跳，准备封盖。
	尴尬的是，即便艾伦使尽全力，依然只把身位拉近到一个左右。想要完成封盖，艾伦至少需要谢里夫的
身高和臂展！
	更糟糕的是，这家伙似乎不打算上篮，而是打算——
	没错，灌篮！
	和樱木花道类似，对于那些对篮球只有一知半解的天才来说，射篮？不存在的。把球简单粗暴地放进篮
框才是正解。
	完蛋。
	“呯！碰！”
	球进人落。
	眼睁睁地看着外卖小哥在自己眼前把球打进，艾伦落地后却在质疑自己的五感视听。
	我没有看错？
	我没有听错？
	一个人，在一次起跳，一波进攻中，居然能够连续灌篮两次！！！
	这得需要多逆天的弹跳和敏捷！
	毕竟，这需要人在上升过程中，干净利落地先扣紧一球，再由另一手，快速接过从篮框下滚出的皮球，
换手紧跟一发轮扣！
	回想刚才小哥的表现，竟然在不足三秒的时间里完成一波背靠背的“双杀”，这妥妥的是必杀技级别的
操作啊！
	万万没想到，身为主角，竟然在这种地方，遇到野生的大神！
	艾伦无奈地跪了。
	面对这种级别的对手，败北既在意料之外，似乎又在情理之中。
	艾伦惶恐地扭头看向场边的艾米，妖艳贱货的眼睛已经变成了心形。科索！无情的女人，给老哥扣环保
色帽子的心要不要这么明显！
	好在落花有意，流水无情。胜出赌赛的小哥，只是留有余地地朝艾伦淡淡一笑，拾起篮球，头也不回地
朝Slam Jam走去了。
	毫无疑问，那双成为孤品的Reebok Answer 4，彻底黄了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 出、出现了！
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2390 
            更新时间：2018-07-16 16:34:16
        	出、出现了！
	艾伦很郁闷。
	“什么表情这是？亏老子还主动跟你这臭小子打招呼！”帕特里克有些生气。
	“帕特大叔，你这是说哪儿的话呢！那啥，好久不见，我正想着找个时间来看你呢！”艾伦见形势尴尬
，只得匆忙撒了个谎。
	“拉倒吧！有谁没事儿会跑来治安办公室这种地方？说吧，这次又犯了什么事儿？”
	也是呵。
	“这个……”
	艾伦正绞尽脑汁想着应对的借口，突然不经意间一瞟眼，这才看清大黑塔一般高大的帕特里克身后那个
安静恬然的娇小身影。
	“咦——！莉莉酱？你怎么在这里？”
	“哟。”
	莉莉还是跟艾伦初次和她见面那时一样，挂着黑眼圈，顶着乱蓬蓬的金色短发，一副和她娇小的面容不
符的大圆眼镜几乎遮住了整张可爱的娃娃脸。
	难能可贵地发声回应艾伦的同时，科学怪人小萝莉嘴巴里的泡泡糖已经胀大成一大个半透明的白色泡泡
——
	“啪！”
	“哦，这家伙吗？她涉嫌黑客罪，包括但不限于非法入侵联邦数据库；以及在黑市私下给人进行方舟遗
产数据的融合。还好搜查科的同僚目前并没找到确凿的证据。否则，好端端一个小姑娘，一辈子就毁
了。”帕特里克说着，朝莉莉摆摆手，打算把她从后门放走。
	证据嘛……当然有啊！你眼前不就是一个活生生的例子么！
	艾伦捂脸。
	见莉莉默默地走向门口，艾伦也想顺势溜走。
	“她可以走，你急什么？”
	“……！”
	药，药丸！
	“那个，帕特大叔，找我有事？”
	“也没啥。听说最近湾区那边发生了一起聚众斗殴，等我赶到时，事情已经解决了。你也晓得，斯摩奇
那小子口风老严实了，从他嘴巴里老子毛都没有撬出来。所以，我想问问你有没有听到点风声。”
	“这个嘛，自然没有。你知道我的，从小就在你眼皮底下活动，湾区那么远，我怎么可能跑那儿去撒野
……”
	“是吗？”
	“当然。没其他事的话，帕特大叔，那我就先回去了？”艾伦故作镇定，看似稳如老狗，实则内心早慌
得一匹。
	看帕特里克不置可否，艾伦尝试小心翼翼地踮脚退向门口。
	溜了溜了……
	“慢着！”
	“呃！”
	艾伦本来都到了门口，听闻帕特里克叫自己，陡然一惊，摸到门把手的左手顿时像触电般缩了回来，身
子也不由自主站直成一个标准的“立正”姿势。
	“好奇怪啊，根据星人们的描述，打得他们屁滚尿流的小子，个子不高不矮，跟你差不多啊！对了，他
们还说，那小子的动作很快，留着刺猬头，跟你一样，是个黄种人。”
	“啊哈哈哈哈，帕特大叔你真会说笑！黄皮肤刺猬头小个子就一定是我？水蓝星这么大，76区人又多
，哪能这么巧？”
	“也是哈。说起来我手里刚好留着一件星人提供的黑西服，上面有那家伙的脚印。正好你在这，跟我比
对一下吧，我好正儿八经地把你的嫌疑排除。”
	(# ▽#)！
	艾伦低头一看，脚上正好穿着那天踩人时装备的开胶运动鞋！
	完美。
	老大，这还用比吗？
	莫说脚印大小一致，我保证连纹路都一模一样！
	被逼无奈，艾伦只得老实交待。
	听艾伦把当日发生的情形一五一十讲了一遍，帕特里克不禁哈哈大笑起来，整得艾伦有点丈二和尚摸不
着头脑。
	“嘿嘿！臭小子，早点儿承认不是更好？”
	大猩猩指指身后挂着的“坦白从宽，抗罪从严”，朝艾伦肩膀用力一拍，顿时把他扇得站立不稳，一个
踉跄差点撞到墙上。紧接着，帕特里克递给艾伦一瓶联邦特供的警用能量糖水。
	靠！不愧是将传说中打一巴掌给一颗糖的操作熟练度练到满级的家伙。
	“‘脉冲×神牛’？”艾伦接过瓶子，看了看标签。
	我的天！莫非，这就是黑市上一瓶就要二十多刀币的功能饮料？据尝过鲜的网友们说，喝了它以后，人
不仅能快速回复体力，潜力还能额外激发出百分之二十！
	真的假的？
	“喝吧，看你渴的。这玩意儿是赏给你的。
	那班星人狗杂种，大爷我早就看他们不顺眼了！要是老子早点赶到，哪轮得到你小子抢风头？哼，话说
回来，你小子居然一个打十个，身手还是那么犀利啊。”
	唔姆。确认过眼神，应该是对的人。
	“啊哈哈哈哈，吓死我了。帕特大叔，既然是友军，你就早说嘛……”艾伦见帕特里克丝毫不计较之前
在湾区狂虐星人的事实，反而对自己路见不平一身吼，该打狗时就打狗的侠义情怀赞赏有加，饶是艾
伦，也有些飘了。
	“但是——”
	艾伦闻言一惊，随即愣在原地。
	就怕空气突然变得安静。
	“咳咳！你到底年轻，做得也太莽撞了，大爷我可被你害惨了！知不知道，老子要花多少工夫才能把事
情摆平？”
	“啊哈哈哈，帕特大叔费心了……”
	“哼！知道就好。这样吧，反正要下班了，去后院陪老子耍耍，这事情就算了。嘿嘿嘿，你最近不是学
会打篮球了吗？大爷我也想看看，在街区闹得沸沸扬扬的黄皮肤小个子到底有多强！”
	“我，我能拒绝吗？”
	“不能。”
	就知道是这样。
	……
	十分钟后，治安办公室后院的球场，艾伦发现莉莉并没有走。
	“你还留在这儿干嘛？”
	“跟他单挑，很不明智。据我测算，失败率99.99%。”
	“我也不想啊……话说，这个概率，好熟悉……”
	“嗯。”
	“倒是你自己，快走吧。收拾好东西挪个窝。幸好这次是落到大猩猩手上。要是换做别人，你这样的情
况，怕是得蹲号子了。”
	“我进去了，他们也会找到你。”
	“呃……好像是啊。”艾伦一个激灵，这才反应过来。
	麻烦死了，事情解决后，让艾米那家伙帮小萝莉找个落脚处吧。
	“戴上。”
	艾伦接过莉莉递过来的圆眼镜，系统娘的声音顿时在耳边崩了出来！
	“哇哇哇，主人你总算上线了！憋死我了！”
	“我这不是躲你嘛！”
	“主人，你好狠心！妾身已经掉线十几章，都到了要被读者君们遗忘的边缘了！”
	“切，看看隔壁的系统，不是狂拽吊咋天，就是日天日地日空气，像你这样连个呆萌本体都没有的lo
w比，还是早点从系统讨论组里退群比较好！”
	“先别说这个！主人，帕特里克你打不过的！不要浪费时间了！”
	系统娘说着，直接在艾伦眼前显示出大猩猩的数据。
	帕特里克，身长七尺，体重109公斤。模版：NBA历史巨星，94~95赛季的“大猩猩”尤因，
模版评级：A+，拥有紫色扣篮包，紫色背打技能包，还有紫色盖帽技能包！
	“紫色技能？”
	“没错。球员和模版角色融合率达到80%以上后，就能解锁模版人物的标志技能了，帕特里克和“大
猩猩”尤因的融合率高达92%，所以激活紫色技能也是很正常的。”
	“呵呵。”
	正常个屁！
	这样的话，哥岂不是毫无胜算了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 两个人，一根绳
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2251 
            更新时间：2018-06-22 23:31:36
        	回公寓的路上，艾伦一直没搭理跟在自己后面的艾米。
	谁让这妖艳贱货之前进入花痴状态时，一直头铁地问自己“我们输了吗？”“那小哥走了吗？”“那招
‘双重灌篮’，帅呆了！你会吗？”之类的话。
	遇人不淑啊。
	还好和这骚蹄子没有夫妻之实，否则，强行被牛头人的事实离咱就不远了，艾伦如此安慰自己。
	于是，一开始还拖着艾米走过大半个街区的艾伦，后来索性甩开了妖艳贱货的手，自顾自气冲冲地回了
住处。
	妖艳贱货是自己凑过来的。
	“小哥哥，姐姐知道错了，嘤嘤嘤。”缓过气儿来的艾米意识到理亏，果断恬不知耻地祭出妖艳贱货必
杀技之撒娇卖萌。
	“滚。”
	“哦……”
	收到艾伦言简意赅的驱逐令，艾米不死心，索性倒地一趟，真个在地板上滚了几圈。
	偷眼瞄到艾伦脸色并没好转，妖艳贱货这才知趣地爬了起来，嘟着嘴巴走到屋外，轻轻带上了房门。
	其实，让艾伦心烦意乱的原因，艾米的临阵倒戈只是一方面。让他更在意的是，自己经历几场苦战，好
不容易才建立起来的信心，竟然让人轻描淡写间就破坏了。
	而那家伙，居然只是个送外卖的！
	耻辱。
	艾伦想要变强。
	这时，手机响了。
	“嘿，老大！是我，罗门！”
	“有事？”
	“那个啥，我想练球，要不，你教我几手？”即便是像艾伦这般涉世未深的孩子，也能从黑大壮前言不
搭后语的话中听出些许端倪。
	更重要的是，这懒惰的家伙平时不是去泡马子就是去喝酒，怎么可能有闲心练球！八成是艾米那家伙在
背后搞事情。
	算了，反正哥也正好手痒。
	想到这里，艾伦果断回了罗门一句：
	“在上次斗牛的球场等我！”
	随后就挂掉了电话。
	……
	两个小时后，罗门很无语。
	在黑大壮眼里，老大完全已经疯了。
	首先是一打一，艾伦根本就像是打了鸡血一般，连续送了罗门三组7比0。随后，艾伦又让罗门陪练，
完成了五百球射篮练习。
	现在，传球到手软的罗门只好坐在场边长凳上，看艾伦孜孜不倦地重复着灌篮动作。
	“碰！”
	直到第一百零三记灌框，艾伦由于体力不支，下落时站立不稳跌坐在地后，罗门才找到机会上前搭话。

	“老大！歇会吧。”说着，黑大壮乖巧地递过一瓶矿泉水。
	“该死！还是不行啊……”
	接过矿泉水的艾伦狠狠锤了一下长凳，把一旁的罗门生生吓了一跳。
	“跟嫂子吵架了？”黑大壮本就嘴笨，再加上八卦之心痒痒难耐，早把妖艳贱货的嘱咐忘到了九霄云外
，忍不住跟艾伦提起艾米的事情。
	“不关你事！”话毕，艾伦干脆把整瓶水一饮而尽，重新回到场上，凭记忆继续尝试起外卖小哥打败自
己的那招“双重灌篮”。
	“切！老大又傲娇了。这模样儿，活脱脱就是个跟媳妇赌气的小郎君嘛！”罗门心想。
	也罢，之前都是老大在给自己擦屁股，今天哥就破例帮老大一把吧。
	黑大壮站起身，重新走上夕阳下的球场，拦住了艾伦身前。
	“再来一组，一对一！”
	“哼！多少次还不是一样！”
	话虽如此，一轮比拼下来，艾伦心中的郁结之气，不知不觉已经排出了大半。
	喘着粗气和罗门并排坐在地板上，艾伦擦了擦汗，终于主动开口道：
	“不赖嘛，居然进了两个球。”
	“还行吧。多亏了老大和艾米姐，把我从堕落的深渊拉了回来。现在这具融合后的身体，感觉越来越有
激情了。果然，生长在这个76区，我还是想打篮球啊……”
	听着罗门的感慨，艾伦不禁想起了自己。
	要不是艾米那个妖艳贱货，说不定自己还在贫民窟的某处，从那些路过的行人身上赚取有一顿没一顿的
买路钱呢。
	或许，遇到她，对自己来说，也是一件幸运的事吧……
	黑大壮偷瞄了艾伦一眼，发现他紧锁的眉头已经渐渐舒展开来，估摸着艾米交给他的任务已告完成，于
是不动声色地站起身，跟艾伦告辞。
	“对了，老大。艾米姐也真是的，打完比赛那天，都那么晚了，还打电话让我过去给你换洗衣服……”

	“呃——！那天，是你帮我换的衣服——里里外外！”艾伦只觉菊花一紧，虎躯一震，那日的回忆顿时
画风一变。同时，刚对黑大壮产生的丁点儿好感，也瞬间烟消云散。
	看到艾伦脸色骤变，识趣的罗门赶紧跳到十步以外，同时朝艾伦挥了挥手示意他冷静。
	“别急！还有下文呢！本来我都答应了，但艾米姐怕我笨手笨脚把你吵醒，最后还是她自己动的手。”

	说着，罗门故意朝艾伦挤了挤眼睛，摆出一副“你懂滴”的表情。
	这瓜皮的家伙！皮一下很开心吗？
	没等艾伦反应过来，黑大壮随即补了一句：
	“放心，老大！艾米姐帮你脱裤子的事情，我会保密滴！”
	说完，罗门逃也似地一溜烟跑了。
	嘿！是你这黑小子飘了，还是我艾伦提不动刀了？
	艾伦刚想追赶罗门，却一眼瞅见了站在场边的艾米。
	“等多久了？”
	“没事，也就一小会。”
	“切，真是不坦率的女人。烟油都见底了，回头去买瓶新的吧。”
	两人肩并肩往公寓走去，路上经过一座小桥。艾伦因为疲惫，脚步慢了些，艾米站在桥头驻足等他时，
正好江风吹过。
	艾米一头亚麻色的大波浪，随即迎风飘扬，在晚霞的掩映下，显得别有一番风致。
	艾伦不禁看得痴了。
	良久，回过神来的艾伦，赶紧疾走几步追上艾米，一口气把她超了过去。等妖艳贱货重新追上来后，艾
伦这才撇过头，小声对她说道：
	“谢了哈。艾叶的事也好，篮球的事情也罢。”
	“咦？这种语气，可不是你的风格啊！怎么？是不是生病了？”说着，艾米俏皮地伸出手，轻车熟路地
放到了艾伦的额头。
	“我，我没事！”
	艾伦抬手打算挡开她手时，妖艳贱货已经轻快地跳到了一边。
	“嘻嘻！脸红了！”
	“才没有！”
	“么么哒，艾伦好可爱！”
	“滚！”
	“哼！欺负人！呐，能不能回到家里再滚？”
	“切！”
	……
	桥对面，进货归来的老板娘瑞秋和缇娜正好路过。看到恢复日常打情骂俏的两人，缇娜不禁感叹：
	“那两个有趣的家伙，关系还是一如既往的好啊。”
	瑞秋女王闻言，习惯性地抿了一口红酒，轻轻笑道：
	“是啊……明明才刚认识几天，却好像相处了很久似的。就好比，被一根看不见的绳子，拴到了一起。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 库伯的来访
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2145 
            更新时间：2018-06-23 21:47:41
        	最近几天，艾米忙于给艾伦报名参加选秀，艾伦则仍旧执念于寻找打败外卖小哥的办法。
	“夺鞋之恨，不共戴天！”
	艾伦冲天一跃，高度已经到达了目前身体的极限。
	左手抡臂一扣，皮球“碰哧”一声应声入网。
	与此同时，艾伦的右手早接住从网窝里落下的篮球。
	但人已经在重力的作用下往地下掉落。
	得快点！
	艾伦右手抄起球，飞快地划过小半个手臂的弧度，急急往篮框里砸去——
	“哐当！”
	皮球弹框而出的同时，艾伦也一个踉跄，重重摔倒在水泥地板上。
	又失败了吗……
	幸好戴着护膝，否则膝盖头又得增添一条新的伤口了。
	“唉，我那么做，是不是把这孩子刺激过头了……”
	看到艾伦抹了一把汗，咬咬牙，站起身继续思考灌篮的细节动作，站在公寓窗前远远凝望球场的艾米一
阵心痛。
	妖艳贱货刚刚通过经纪人的渠道给艾伦缴纳了选秀保证金。接下来，等待球员工会审核的时间里，她打
算重新租一处宽敞点的屋子，最好是带健身房的那种。
	选秀日定在一个月后，说长不长，说短也不短。
	根据艾米对本届候选人的考察，她很清楚，即便艾伦拿下了洛克公园嘉年华的优胜，并不代表他在超级
联赛的选秀大会上有太多优势。
	究其原因，很明显，艾伦的体格太单薄了。
	所以妖艳贱货准备用从嘉年华主办方玫瑰酒馆那边分到的钱，购置一些专业的训练器材，帮助艾伦在短
时间内进一步强化肉身天赋。
	当代的球员，技术神马的可以靠融合技术快速提升，但身体状态的锻炼和保持，却是打不得半点儿机锋
的。
	就算艾伦的模版是万中无一的艾伦?艾佛森，也不能例外。
	融合技术这种事情是很难说清的，就算匹配成功的案例前无古人，但你无法保证适合匹配的对象后无来
者。
	万一来上一个跟模版在血统、行为习惯、性格秉性各方面匹配度更高，身体素质更强的人，艾伦就完蛋
了。
	未雨绸缪，是犹太人做事的一个优点。而身具一半犹太血统的艾米，正打算尽力发扬这个优点，把艾伦
身上潜在的弱点最小化。
	于是，艾米沉思良久，抓起手机，拨了一个号码。
	“喂？”
	“我是艾米，想请你帮我一个忙。”
	……
	正午十二点，公寓前的球场上，艾伦依旧顶着毒辣的太阳挥汗如雨。
	就在刚才，他给自己定下了一个可达的小目标：连续纵跳摸高200次。
	经过一个上午的尝试，艾伦已经将弹跳发掘到了极限，终于得出一个结论：凭自己目前的纵跳和敏捷，
还无法完成“双重暴扣”。
	无论是否愿意，艾伦只得接受一个事实：同一时间，自己的专注力只能保证敏捷和爆发力中的其中一项
完全生效。
	而如果想要鱼与熊掌兼得，不好意思，两项属性都会大打折扣。
	偏生那外卖小哥不仅能做到，貌似还掌握得很好。
	很无奈，这也许就是命。
	艾伦很恼火。
	但冷静下来后，他很快决定用过量训练的方法，分别提升自己的敏捷和爆发力。那样的话，即便是同时
启用两种天赋，在属性打了折扣的情况下，也能协调完成这招炫酷吊炸天的必杀技了！
	原谅哥是一个头脑简单的家伙。
	一根筋在遇到选择困难时，除了暴力破解，还真想不出像样的好办法。
	艾伦打算先提升自己的弹跳。
	不借用助跑冲力的话，如果自己也能像年迈的山羊老头那样，把油漆刷放到篮板上沿，那么，完成双手
连环灌篮应该不难！
	艾伦如此想着，连续纵跳的频率愈发加快。
	每一次起跳，他都尽量去够篮板中央的小白框。
	尽管原地起跳只能摸到竖线的中下位置……
	就这样！坚持住！
	“161，162，163……”
	就在艾伦还差几十次就能完成自己订下的自（ku）虐（lian）目标，回家吃饭时，一个魁梧的身
影突然进入了他的视野。
	“库伯！”
	看清来人后，艾伦一分神，没控制好起跳距离，铁头直接“咚”地一声撞到了篮板下沿。
	“啊疼！疼！疼！”
	“好了，别耍宝了。我可是很忙的。”
	“喂！怎么看也是你找我有事好不好！”艾伦摸着肿起一个包的额头，有些不满。
	“懒得跟你解释。要不是受了我妹的拜托，鬼才愿意来帮你这不懂规矩的小鬼。”
	“……”
	鬼帮鬼，没毛病啊。艾伦心说。
	“蕾蒂的拜托？这么说，是罗门那黑大壮搞的事情？”
	“不清楚。反正，你要调查的那个外卖小哥，我知道他会在哪儿。”
	……
	二十分钟后，肚子咕咕直叫的艾伦跟着库伯来到唐人街，藏身在那家他经常给艾叶买小米粥和油条的中
餐馆后门附近。
	都饿得前心贴后背了，为啥不干脆走前门进去点些东西吃呢？
	艾伦很后悔，先前艾米发信息说她要下面给自己吃时，竟然头铁地不假思索回了个：不用，自给自足。

	“老兄，你莫不是在消遣洒家？”
	“等下你就明白了。”
	呵呵。
	艾伦都要饿出幻觉了。
	恍惚中，艾伦似乎看到了自己不自觉地把他恨到牙痒痒的外卖小哥。
	仇人相见，分外眼红！
	当然只是艾伦单方面绽放出冷芒，因为小哥压根儿就没有看到他和库伯。
	等等！
	真的假的！
	中餐馆倔犟的大叔不是从来不送外卖的吗！
	若不是不苟言笑的库伯给自己使了个眼色，艾伦还以为自己真的看到了幻觉。
	一个激灵回到现实，艾伦赶紧在库伯的示意下猫下腰，只从垃圾桶后露出半个脑袋，眼看那小哥轻声走
到餐馆后门处。
	“吱呀”一声，门开了。
	里面走出一名扎红丝带，梳丸子头的旗袍少女。
	艾伦认识她，好像叫春丽。
	她是中餐馆老板的女儿，也是76区唐人街的看板娘。
	没错，除了大腿没有街霸里的中华刑警粗豪，两个的形象相似度高达90%！
	艾伦甚至开了脑洞，如果说游戏角色也能融合，这女孩会不会一言不合就放出一波千裂脚？
	扯远了。
	合着这小哥，该不是是特意来这里和餐馆老爷子家的闺女偷情的吧？
	突然间感到如释重负的艾伦，小眼珠一转，突然想到一计——要不，咱拍下照片，要挟外卖小哥老老实
实地把战靴给哥交出来吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 湾区孤儿
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2043 
            更新时间：2018-06-26 23:47:03
        	怎么办？跟还是不跟？
	艾伦和库伯相视一望，同时扭头做了个“追上去”的动作。
	不要怂，就是干！
	尾随小哥冲进位于湾区的码头，绕过高耸入云的废弃吊车，艾伦和库伯马上就后悔了。
	小哥并没有继续往货柜区深处跑，而是转过身，朝跟过来的二人微微一笑。
	与此同时，随着周围接二连三地发出一阵“嗖嗖嗖”的声音，十多名活力四射的年轻人，一齐从四面八
方飞了出来——有的从四、五米高的集装箱上侧身空翻跳下，有的从狭窄的钢架底部滑行挤出，有的
顺着吊车的钢索一溜烟儿滑下，也有的从高台上助跑连续空翻落下——一眨眼就把不明所以的艾伦和
库伯围在了中间。
	艾伦看了看周围的年轻人们，有的穿着红色外卖服，有的身着蓝色夹克，也有的套着黄色兜帽防水衣，
还好没有戴绿帽子的——他们落地后除了盯着艾伦和库伯就没了多余的动作。
	很明显，这些来自不同外卖公司的年轻人，都默契地唯抢走艾伦手机的小哥马首是瞻。
	“喂，哥们，说句话呗！你不是号称‘街区英雄’吗？帮兄弟把手机拿回来吧。”
	“笨蛋。这里是湾区，又不在中央街区。”
	库伯虽然强壮，但还远没到一个打十个的地步，况且，这些家伙应该和领头的小哥一样，十分灵活。他
可没有把握在这么一群矫健灵活的家伙手里虎口拔牙。
	情况很棘手。
	对峙间，没想到小哥一扬手，竟把手机抛了回来。
	艾伦接过来一看，果然，小哥已经删掉了那张艾伦准备上缴给中餐馆老板的证据照片。
	同时，小哥还用他沙哑而富有磁性的声音轻声吐出一句：
	“女朋友挺漂亮，屏保那张照片是偷偷拍到的吧？”
	艾伦闻言，老脸顿时“刷”地红了大半边。
	这家伙，果然对着艾米的美照舔屏了吗！
	悔不该……
	“跟我来。”
	没等心理活动丰富的艾伦走完内心戏，小哥直接背过身，迈着小跳步，往码头深处跑去了。
	有的选吗？
	艾伦看了看周围虎视眈眈的混搭外卖组合，只得和库伯肩并肩跟了上去。
	人在屋檐下，不得不低头，这道理，哥今天可算是领教透了。
	穿过空旷的钢架平台，攀下生锈的楼梯，进到足够装下一艘航空母舰的船坞，艾伦突然有种别有洞天的
感觉。
	空荡荡的船坞中间，竖着几个孤零零的篮球架，一阵急促的拍球声，混杂在孩子们欢快的呼喊声中迎面
传来。
	他们顶多不过十二、三岁年纪，系着粗布头巾，分成了蓝白两队，旁若无人地以极快的节奏进行对抗：
紧逼，分球，挡拆，突破，投射，抓板……
	每一个人，放到外面，都是能够独当一面的小精灵。
	听闻球场上时不时发出对抗时的高喊以及进球后的欢呼，艾伦不禁看得痴了。
	从来没有见到过，能够把球打得如此快乐的人。
	他们简直是在享受着篮球纯粹的乐趣。
	连在一旁静静看他们玩耍的艾伦，也有一种被分享了快乐的愉悦。
	“很不可思议吧？这就是篮球的魅力。”
	听到熟悉的声音，艾伦不由得眼睛一亮。
	“你是——山羊大叔！”
	“呵呵呵！”
	艾伦一拍脑袋，自己早该想到了。方才包围自己和库伯的外卖小哥中，也有那天载山羊大叔回家的小武
。
	“听说，你输给小奇了？”
	“呃，算是吧，大意了。”
	艾伦心想：小奇？说的应该是那实力装帅耍酷的小哥吧。好土鳖的名字，一言不合就抢哥手机，莫非他
是个如假包换的小气鬼？
	“你来这里，是想要这个吧？”说着，山羊大叔从木箱里取出一个盒子。
	果然是艾伦心仪已久的战靴：Reebok Answer 4！
	“当然！”
	艾伦恨不得立马伸手从山羊大叔手里夺过球鞋。
	这时，被孩子们团团围住的小奇发话了：
	“可以让给你。”
	“真的？”艾伦表示难以置信。
	“不过，你得和他们一块儿争夺。”小奇说着，指了指嬉笑着争抢便当盒里美味豆沙包的孩子们。
	这！
	虽然我林艾伦号称“拳打联邦敬老院，脚踢街区幼儿园”，但球场上以大欺小这种事，怕是不合适吧？

	“小奇说的没错。”看艾伦犹豫，山羊大叔接话道：“毕竟，这双球鞋，本就打算给这班自小崇拜艾佛
森的孩子们作奖品呢。”
	没等艾伦回答，山羊大叔看着无忧无虑的孩子们，温柔的眼神里满是沧桑。
	“对于有家的孩子们，篮球可能只是一个梦想；但对于有球打就很满足的他们来说，篮球，就是全部。
”
	……
	和库伯离开湾区，走在回公寓的路上，艾伦还在犹豫明天是否前往码头参加比试。
	对方可是小孩子啊，胜之不武，万一败了，那脸就更是丢大了。
	走到楼前，只顾着走路的艾伦一不小心，和对面走过来的人儿撞了个满怀。
	“艾米姐！”
	“艾伦！”
	跌坐在地的二人同时反应了过来。
	艾伦眼尖，发现艾米手里提着的盒子。从包装上来看，难道是——球鞋？
	与此同时，艾米也拾起了从艾伦裤兜里掉落到她面前的手机。
	“呀！”
	呃，糟糕……
	不用说，她看到了艾伦用作屏保的那张睡衣床照。
	照片里，熟睡的艾米显得安详恬静，像极了听话的小媳妇，跟平日里精明妩媚的妖艳贱货形象可谓大相
径庭。
	“咳咳，这是什么东西？”为了化解尴尬，艾伦赶紧指向地面上的袋子，强行转移话题。
	“噢！这个吗？当然是给你买的新球鞋啦。姐姐几乎跑遍了整个76区，只找到一双Reebok Q
uestion II。快试试吧！”
	喜笑颜开的艾米毫不掩饰兴奋，不由分说，蹬掉高跟鞋，一骨碌从地上爬了起来，伸过手就要帮艾伦换
上新鞋。
	“那个，谢谢！”
	不善言辞的艾伦，意外地有些感动。
	妖艳贱货的小脚都磨红了，看得艾伦十分心疼。
	没想到她竟然为了一双球鞋这么上心。
	那么，明儿湾区那边，山羊大叔举办的友谊赛，还去不去呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 怪物
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2197 
            更新时间：2018-07-03 20:58:21
        	“没问题！我最喜欢打篮球了！”
	听了艾伦的提议，中村居然想也没想就答应了。
	艾伦很兴奋，认为捡了个天大的便宜。
	看着中村和他的跟班们那一副土里吧唧的模样，艾伦即便不借助拉在公寓里的系统娘，也能看出这班家
伙不过是些野生球童。艾伦暗想：库伯和罗门还有自己都有融合NBA球星的数据，上场虐哭这班没
有球星球技加持的村伙还不是分分钟的事情！
	看来，真心喜欢打篮球的孩子果然都是老（da）实（ben）人（dan）啊！
	跟中村来到热血技校的球场，艾伦感觉氛围跟外面还真有些不同。
	篮架是钢筋水泥的，篮板也是厚实的钢板，甚至篮网，都是用钢丝做成的。
	不用说，校方这样考虑，自然是想让设备在这般破坏力惊人的孩子面前多存活一段时间。
	把外套交给艾米，艾伦和库伯还有罗门一齐站到了场子中央。
	“喂，你们刚打完架，需要休息一会吗？”艾伦觉得，身为主角，趁人之危终归是不好的。
	“没事儿！”
	从跟班手里接过篮球的中村，难掩脸上的兴奋，迫不及待地扭头朝手下喊道：
	“肥佬，眼镜，跟我上！”
	听到中村召唤，满头大汗的肥佬果断很卖力地回答：
	“哦斯！”
	“真麻烦。”与之形成对比，那个梳着三七分的瘦高眼镜男却一脸嫌弃。
	三对三。
	时间紧迫，艾伦想了想，建议打七个球。
	中村是个一根筋，一听有球打立马就燃了，哪还会讨价还价。只见他迫不及待地做了几个拉筋的热身动
作，随即完成准备活动，摆出一个标准的半蹲马步，招手示意艾伦攻过来。
	得！还附送一个开局球权。
	艾伦肩负使命，自然不拘小节，直接把球传给了库伯。
	库伯以大胡子拜伦?戴维斯为模版，理所当然打起控卫的位置。防守他的，是那个瘦高的眼镜男。
	罗门还是打内线，跟身高一米九出头，人却像个汽油桶一般的肥佬对位。
	而艾伦此役由于有队友控球，终于得以推上得分后卫的位置，面对满脸憨厚微笑的中村。
	切！蜜汁自信很讨厌，这种不明觉厉的憨笑更让人火大。
	艾伦打算在眼前的村伙面前露一手。
	一个纵向移动，无球的艾伦直接冲向内线，借着禁区里两个纠缠不已的大个子作为掩护，艾伦从底线一
溜，直接绕半场跑了一圈。
	库伯虽然没带道具胡子，依然把模版角色评分80的视野和85的传球能力施展出十之七八，艾伦人刚
来到右侧，皮球已经恰到好处地传到手中。
	这一球，艾伦打算接球就投。
	如此大范围的跑动，艾伦认为中村应该跟不过来。
	持球，转身，起跳。
	半空中，艾伦准备挺身射篮。
	突然，艾伦发现眼前出现了一只大张开的手掌。
	中村是什么时候赶过来的？
	愣神间，中村已经贴身封了过来。
	他应该盖不到这球。
	但完全张开的手掌却几乎封住了艾伦的视野。
	糟糕！
	艾伦的投射技能只有C的评级，被封脸遮眼后命中率要大幅度下降。
	“哐当！”
	“篮板球！”
	艾伦和中村同时落地，几乎一齐朝篮下大叫。
	“看我的！”
	罗门在之前跟肥佬的纠缠中早就憋了一肚子气，看到有机会表现，自然要奋勇争先。
	毕竟，一直被人当做艾伦的添头，罗门很不爽。
	他要为自己正名。
	好歹是融合了全能大前锋拉马尔?奥多姆的男人。
	皮球高高弹起，罗门却傻眼了。
	他突然发现他要不到位置。
	肥佬虽然笨重，但很会卡位。
	大屁股一坐，就把罗门挡在了身后。
	“嘿！”
	两人一前一后相继起跳。
	先跳的罗门纵然失位，但身高和臂展优势还是让他的左手两根手指勉强碰到了皮球。
	接下来，他只需轻轻一点，就能把球拨向自己所在的位置，随后，再接续多一次起跳，就能把这颗篮板
球稳稳收入囊中。
	剧本写得挺好，但问题是，演员却并不打算按部就班。
	“喝呀！”
	只听一声暴喝，后来居上的肥佬已经伸出双手，稳稳抓住空中的篮球。
	他比罗门矮了大半个头，手臂也显得短粗了些，但问题是——
	他就站在皮球正下方，位置好啊！
	于是，宛若飞猪出世的肥佬用力一拉，就生生从罗门手里把皮球抱到了怀中。
	可怜黑大壮罗门，由于失了重心，被肥佬一带，站立不稳，落地后直接人仰马翻，狼狈不堪。
	打球就是打身体，内线还等拼力量啊。
	热高队开始反击。
	艾伦本来打算摸到肥佬身边盗球的，没想到中村直接跑了过去，手对手地把皮球接到了手中。
	这！也太针对了吧？
	中村的运球一般，但护球做得很好。
	好像他刚才打架时那样，出拳的动作很粗糙，但抗打动作却做得很充分。
	“喂！听说你跟斯摩奇比了一场，谁赢了？”
	“……！”
	这算是垃圾话吗？还是扯八卦？
	不重要了。
	重要的是，艾伦被戳到痛处了。
	“我觉得嘛，跟斯摩奇打，我至少能跟他五五开！”
	艾伦的膝盖又中了一箭。
	你这家伙，不知道卢老爷身前是个体面人吗？就这样无脑消费罪强亡者不好吧！
	艾伦意识到被怒气带了节奏时已经晚了。
	身体一动，艾伦伸手的瞬间，中村同时肩膀一沉。不偏不倚，他的手臂外侧刚好挡住了艾伦的小臂。
	因此，手指离弹起的皮球刚好短了不到一尺距离。
	艾伦很尴尬。
	男人怎么能不够长呢？
	中村动了。
	他的运球无花无巧，完全没有突破攻篮的意思，目的不过是通过移动拉开防守阵型。
	把艾伦引到左边半场，中村抬手一抛，已经把皮球吊给了内线的肥佬。
	要位？不存在的。
	肥佬只需把可怜的罗门当作轴，大屁股贴着他一顿摩擦，就能把他压得喘不过气。接下来，只需跟着皮
球传导的轨迹在禁区里做内圈运动就行。
	就像这样。
	接球，投或者传。
	这一次，他传球了。
	接球的是那名一直装作低调，却总是秀得飞起的陈姓同学。
	单手接球的同时，这货还不忘扶一扶鼻子上的眼镜。
	假动作作势要运球时，这家伙还不忘抬手抱球专业地抡臂一周。
	然后，原地起跳。
	半空中，指尖把皮球拨出时，这位秀发飘飘的兄台竟然学流川般抿嘴吐了口气！
	结果，还真个——
	人落球进！
	库伯一脸无奈。
	怪物。
	艾伦很无语，忍不住朝中村吐出一句：
	“你这队友，是不是叫坂本……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 成王败寇
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2365 
            更新时间：2018-07-05 22:06:07
        	艾伦心中所想，自然是当年大胡子拜伦?戴维斯所在的老牌勇士黑八干掉卫冕冠军小牛队时用的战术。

	三分炮轰。
	要想打出这种配合的基础，有两点关键要求：
	一是流畅的传导球。
	再一个，就是投射能力。
	碰巧，艾伦等三人的模版角色，艾佛森、戴维斯甚至拉马尔?奥多姆，都具备一定出手的三分能力。
	而反观对方，热高队的三人，除了开挂的眼镜有投射能力以外，肥佬只有在禁区里才能造成杀伤，而中
村的进攻几乎可以忽略……
	虽说是矛盾之争，但又没规定不能用弓箭。
	艾伦接到球，继续呼唤罗门出来挡拆。
	借助黑大壮逼迫肥佬换防后，艾伦再次直杀篮下。
	这一回，艾伦并没有强行上篮，而是转了一圈后，又绕到了罚球线附近，始终与肥佬保持着若即若离的
间距。
	目的自然是诱使换防罗门的中村过来协防。
	上钩了。
	艾伦一个变向晃晕肥佬后，作势跳了起来，引得近旁的中村拔地而起，从侧面补防过来。
	黑大壮罗门自然被放空。
	艾伦手一抖，球斜斜射出，目标不是篮框，而是站在弧顶的罗门。
	一个持续两秒的空档。
	“好球！”
	罗门接球后，踩着三分线从容起跳，球稳稳出手，弧度将将好。
	“唰！”
	又进了。
	3比4。
	罗门继续发球，库伯弧顶控球。
	眼镜虽然进攻各种风骚，但防守侵略性不足。库伯靠着模版拜伦?戴维斯高达80的控球能力，从容应
对。
	艾伦自然抓住机会，找着拉到左侧三分线四十五度附近的罗门要了一个无球掩护。
	耿直的中村同学继续扮演铁头娃，在高大壮铁塔一般的身躯前再次撞了南墙。
	肥佬也很郁闷，热高三人组中脚步最慢的他，得去追防场上脚步最快的艾伦。
	溜了一圈底线回来，艾伦已经把肥佬甩到了五米开外。
	而中村也被罗门引到了对面的底角。
	库伯看准时机，往左一个假动作，手腕一抖，把球分给了跑到右边底角的艾伦。
	机会。
	艾伦的三分球为了对抗谢里夫，专门练过。
	虽然不能说炉火纯青，起码中规中矩。
	起跳时，肥佬还在三米以外，视野很好。
	手一扬，动作十分标准。
	只见皮球划过一道彩虹般的弧线，往天顶的太阳抛去，随即又稳稳落下——
	直坠网窝。
	“太棒了！”
	“反超！”
	场边的蕾蒂和艾米心一直悬着，看到比分改写为5比4，终于忍不住站了起来。
	局势意外地对艾伦一方很有利。
	在打七个球，最后一球换发的规则之下，如果己方先拿到五分，只需要再抢进一个三分球，就能在不交
换球权的情况下直接终结比赛。
	眼下正是这样的机会。
	艾伦心想，一定要抓住利好之势，一举绝杀。
	接到库伯的喂球，艾伦猛然发现对面的中村很生气。
	“艾伦酱，你酱紫是不对的！男人就要一对一堂堂正正的对决！”
	“中村同学，咱又不是打架。更何况，球场上讲求的是成王败寇，在战术允许的情况下，哥不介意再送
你们一发‘穿心箭’！”
	话音刚落，艾伦的身体已经随之启动。
	虽然之前被热高三人组耗费了不少体力，但艾伦通过把比赛带入自己的节奏，间接回复了少许体力。
	这一发突破，艾伦几乎使出了全速。
	中村虽然反应了过来，但脚步依旧慢了半拍。
	一来一往，两人已拉开一个身位。
	艾伦果断照着内线的肥佬冲去，打算故技重施，吸引眼镜过来包夹协防后，再把皮球分给库伯。
	不出所料。
	肥佬眼看艾伦径直冲来，赶紧往前扑了半步，打算抢先占据最佳封盖位置。
	哪知艾伦早料到他会如此，一个跳步，滑向右侧，瞬间就让站位偏左的肥佬功亏一篑。
	眼镜就在右侧，见肥佬失位，而艾伦已经起跳，赶紧跳起补防。
	他的手掌并没有中村大，但胜在身高臂长，巴掌一张，依旧蒙住了艾伦的眼睛。
	抱歉。
	这一回合，我们拿下了！
	半空中的艾伦，本来是举手投篮的姿势，看到眼镜不顾一切地封了上来，竟顺势把抬手瞄篮的动作，生
生转换成了一招不看人的脑后传球。
	目标自然是不动声色等在底角的库伯。
	只要这球一进，比赛就结束了！
	艾伦心中，已经在考虑下一轮的对手了。
	“啪！”
	令人意外的是，球并没有成功传到库伯手中。
	路线和时机都没有半点问题。
	唯一的意外出在，艾伦和库伯中间，多出了一个中村。
	他怎么可能出现在那儿？
	艾伦脑海中顿时浮现出一万个疑问。
	来不及细想，艾伦急忙堵住运球跑到三分线外的中村。
	“艾伦酱，我跟你和斯摩奇不同，我是靠防守赢球的。”
	中村说完，持球朝右侧迈了一步。
	艾伦本能地想跟，却发现身体撞在了肥佬的身上。
	靠！热高队的掩护！
	艾伦意识到这一点后，中村已经和罗门形成了对位。
	他想背身靠打？
	罗门比中村高出二十多公分，完全不虚。
	问题是，中村传球了。
	皮球从他的胯下击地而出，随即又从罗门的的两腿间穿过，稳稳送到了同样靠肥佬的无球掩护甩掉库伯
，跑到篮下的眼镜手中。
	他再次坂本附体，一手扶着眼镜，一手轻巧挑篮——
	无花无巧，再中一球。
	“喂，艾伦酱，现在我们也得五分了。大家都可以一个三分球可以终结比赛，你现在肯跟我一对一了吧
？”
	“唔，没法子了。”
	面对中村的挑战，艾伦只得接过。
	眼镜和肥佬识趣地让到了左右两边底角。
	中村持球和艾伦碰撞到了一起。
	他沉下肩膀，打算把艾伦挤开。
	艾伦的体力已经所剩无几，被中村顶撞了几次，终于朝后踉跄了两步。
	耿直的中村即刻转身，打算站篮下投一个掭板。
	放在艾伦面前有两个选择：要么是放他打进这一球，等交换球权再算账。要么就是——
	拦下来！
	艾伦眼中突然寒芒一闪，硬生生把即将倒地的身体稳住。
	随即，借着挺身的力量，艾伦强行镇压浑身的倦意，小腿跟腱发力，奋力起跳。
	要把你拦下来！
	“啪！”
	中村很惊讶。
	他都没跳到最高点，艾伦已经冲到了面前，伸手打落了他手中的皮球。
	这速度，还有刚才稳住身体的同时加速的动作，简直跟斯摩奇一模一样。
	不！比他还要快。
	追上皮球，艾伦用手指一戳，让球绕过肥佬，朝界外飞去。
	“看我的！”
	罗门终于风光了一次。
	他这个飞身救球的动作，似乎超越了模版拉马尔?奥多姆的上限，完全是一只“大虫”罗德曼下凡！
	“呯碰！”
	罗门倒地的同时，皮球也从界外回拨到了艾伦手中。
	三分出手的瞬间，艾伦感觉身体已经虚脱。
	太累了。
	球打在篮板中央，在篮框边缘旋了一圈——
	“进去！”
	场边的艾米一颗小心肝都提到了嗓子眼。
	“唰！”
	球进的一刹那，中村居然笑了。
	“‘成王败寇’吗？有意思。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 影魔
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2333 
            更新时间：2018-07-09 12:18:19
        	“呀嘞呀嘞，我们输了。”
	中村一如既往很耿直，眼看球进，耸耸肩，摊开手。
	“眼镜，找铁男前辈拿下钥匙，去校长老爷子那儿把地契交给艾伦酱他们吧。”
	“真麻烦。”
	眼镜男嘴里抱怨着，扶了扶眼镜，轻快地走到昏迷不醒的铁男跟前，从他的脖子上扯下钥匙，抛下球场
上气喘如牛的艾伦三人，飞一般地朝不远处破败的教学部主楼走去了。
	看着他没事一般从容离开的身影，艾伦郁闷了。
	这班家伙都是怪物吗？
	如此高强度的跑位和对抗，他们就不会累吗？
	从中村手里接过废弃厂区以及周边商铺的地契，艾伦朝中村道了声谢，跨上摩托，准备即刻赶往位于西
南面的老城区。
	“喂！艾伦酱，有空再和我打一场哦！下次我一定能赢你！”
	“呵呵，再说吧。回见！”
	乘上机车随风而去，艾伦心中暗自嘀咕：谁头铁了才会想和你这村伙切磋呢！妈呀！简直像被抽干了一
眼，比撸完还要累！
	艾米似乎听到了艾伦在小声自言自语，本能地扭头看向艾伦。
	艾伦见状，赶紧把头偏向一边，装作若无其事地吹起口哨。
	如果妖艳贱货知道前些天自己躲在她公寓卫生间里和五姑娘做羞羞的事情，一定会责罚自己刷洗浴缸，
艾伦心想。
	……
	顺路把热高的地契运回酒馆，吃饭休整后，艾伦一行乘机车来到老城区。
	这里虽然都是低矮的平房，但整体上很清秀整洁，街景充满了浓浓的二次元风。第一次来到这里的艾伦
，甚至感觉自己好像走进了画中的世界：
	这个年代并不常见的水泥电线杆，沾满青苔的矮墙，便利店偶尔响起的风铃声，偶尔路过街角的野猫…
…
	机车上的艾伦等人流连其中，不自觉地降低了车速，唯恐悬浮摩托“隆隆”的引擎低吼声贸然打破这一
方安逸街角的宁静。
	“嘟嘟嘟！”
	没等众人适应这悠扬的画风，一队不知从哪儿突然冒出来的四轮卡丁车，早把五人三车团团围住。
	为首的一名身穿黑色皮衣，戴着电波耳机，身背吉他的“杀马特”青年颇为恭敬地隔空喊道：
	“库伯阁下，请随我来。红魔老大正在等着你们呢。”
	“红魔？”艾伦不解。
	“嗯，他是这里的话事人之一。盘踞在街区的二次元们崇尚光影，作息昼夜颠倒，自称是‘活在暗夜中
的影魔一族’，而为首的三名最强大的家伙，就是红魔，白魔和蓝魔。”蕾蒂低声跟艾伦解释道。
	“哦，原来如此。”
	艾伦听得似懂非懂。
	算了，反正一会就能见到对方的庐山真面目。
	毕竟老祖宗有云：既来之，则安之。
	跟随卡丁车队伍穿过时不时还能听到蛐蛐儿叫唤的街道，艾伦一行来到一座模样儿颇为雄伟的建筑面前
。
	尽管没有读过正式高中，艾伦还是想起，眼前的建筑跟旧书摊里卖的古董漫画书中描绘的高校体育馆很
类似。
	泊好机车，满腹疑惑的艾伦一行只得跟随身着奇装异服，顶着熊猫眼圈的二次元们进入黑洞洞的体育馆
。
	借助手机的电筒光线，穿过黑洞洞的走廊，艾伦发现，大白天的，场子里好像在放着动画片。
	“Crazy for you！
	君が好きだと叫びたい明日を変えてみよう
	（好想大声说爱你试着去改变明天）
	冻りついてく时间をぶち壊したい
	（打破逐渐冻结的时间）
	……
	”
	听着这令人热血沸腾的BGM，艾伦忍不住把目光瞅向大屏幕。
	画面中，一个红头发的少年，正在笨拙地练习运球，他似乎喜欢耐心纠正他篮球动作的女孩。只是，花
痴的女孩好像喜欢着场子里另一名黑头发的冷峻少年……
	原来是个篮球题材的动画片呢。
	艾伦心里暗自松了一口气。
	根据之前的经验，只要对方真心喜欢篮球，交涉起来就简单得多了。
	别客气！像中村那样的一（da）根（ben）筋（dan），请给哥再来一打！
	就在这时，放映厅中大屏幕上的画面突然停住了。
	随之，四周灯光骤然亮起。
	“哟！库伯，我亲爱的欧尼酱哟，好久不见！”
	“嘿！红魔老弟，你还是老样子，没事就cosplay八神啊。”
	“被你发现了，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
	红魔捂着脸笑起来，就像个疯子。
	“这一位，是艾伦小兄弟吧？你们今早在热高的事迹，我已经听说了。挺有种啊，区区五个人就敢擅闯
号称‘修罗斗技场’的热血技校。”
	艾伦见红魔看向自己，只得硬着头皮上前，不卑不亢地接话。
	“红魔大哥既然是明白人，那就好说了。实不相瞒，有一伙恶心的外星蛤蟆精想要侵占我们的街区。所
以我们想把地契收集起来，向联邦请愿……”
	艾伦慷慨激昂，一口气把之前商定的街区守护计划对红魔全盘托出。
	“有意思。我们影魔一族也看那班拽到天上的星人们不对眼，到也不在乎陪你们闹上一闹……”
	“Yes！太好了！”艾伦没想到交涉过程竟然如此顺利，不禁得意地和身旁的艾米对视一笑。
	“只是——”
	“只是？”
	“很简单。大家用篮球来定夺，你们赢了，我们配合你们一起行动。输了么，呵呵，我们就去跟星人合
作！”
	“呃——！”
	艾伦算是明白了，红魔根本就是个彻头彻脑的疯子。
	一个想打篮球的疯子。
	不过，好消息是，目测这班二次元因为作息违反自然规律，身形瘦弱，面无血色，个个都是一副病恹恹
的样子，应该不是太难对付。
	库伯自然也发现了这一点，果断握住邪魅一笑的红魔向前伸出的手掌。
	“一言为定！”
	“爽快！”
	场子本来就是体育场改造成的放映厅。清场后，二次元们很快就把活动式折叠篮球架竖了起来。
	三对三。
	艾伦瞅了瞅半场中的人，除了自己，库伯和罗门，对面只有一个红发红裤的红魔，以及一名白发白衣的
墨镜男，应该是二当家白魔。
	只有两个人啊！
	神马情况？
	“好了，那我们开球了！”红魔眼看双方站位完毕，当仁不让地就要开球。
	“球多麻得！你们家只有两个人啊！”
	艾伦急忙大喊。本来自家融合了NBA巨星模版数据的三人已经算持强临弱了，如果对面还只有两人，
那就愈发胜之不武。
	这点脸，身为主角的艾伦还是要的。
	“艾伦桑，你这样就看不起人了！我明明就在这里啊？”
	艾伦一惊，发现一个声音正从身前响起。
	定睛一看，艾伦这才发现，眼前有个像是突然从地下冒出来的蓝毛小个子，正目光呆滞地看向自己。
	“你是哪位？从哪儿冒出来的？”
	“真是失礼呢！我就是蓝魔啊！我从刚才一开始起就站在这里啦！”
	艾伦打量了一番眼前眨巴着大眼睛，一脸人畜无害相的蓝瞳少年，不禁脱口而出：
	“我还以为你叫‘黑子’！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 破绽
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2191 
            更新时间：2018-07-11 18:04:24
        	绝处逢生的艾伦三人，回到场边才知道，刚才用手机放出灌篮高手片尾曲的人，居然是狡黠的犹太女人
艾米。
	“看你们体力不支，我就上网搜了动画片的片尾曲，没想到那班二次元居然真的中招了，嗬呵呵！姐姐
的手段不赖吧？”
	“你还真能撞狗屎运……”
	面对邀功的艾米，艾伦还真无法反驳。
	接下来，虽然可以让蕾蒂替代力竭的罗门上场，但问题是，怎样破解影魔三人组的“意识流篮球”呢？

	面对艾伦的疑惑，蕾蒂一边扶罗门坐下，一边搭话道：
	“这个嘛，我和艾米刚才一直在场边观察记录，已经分析出了他们传接球的规律。”
	“那可太好了！”
	艾伦和库伯一听二女有办法，眼前顿时一亮。
	没错，刚才这几回合，打得也太憋屈了。
	妖艳贱货捣鼓着手机，不一会就在屏幕上统计出一些红、蓝、白三色的亮点。
	“看看我刚才和蕾蒂一起记录下来的数据，这是他们三人的传接球落点。三个人都有各自的喜好。比如
说蓝头发的小哥，他从左边绕到右边时，喜欢在右路底线那儿接球。而从右边往左边跑时，喜欢走弧
顶的路线……”
	“真的假的？这你都能看出来？”看艾米说得头头是道，艾伦不禁瞪大了眼睛。
	“哦吼吼，晓得姐姐的厉害了吧！你们在场上一直被他们牵着鼻子走，找不到规律也正常。华夏不是有
句老话：‘当局者迷，旁观者清’么？”妖艳贱货见艾伦惊叹，果断得意地把手抱在胸前耀武扬威起
来。
	汝不巨，何以聚人心！古人诚不欺我。
	“没错，他们既然是电玩宅，按照一定的套路打球也是理所当然。让我们没想到的是，他们竟然执着到
，连跑位的轨迹和传接球的点，都有自己的热区。”蕾蒂总结道。
	热区？
	艾伦突然想起，半月前，自己刚接触篮球时，艾米曾跟自己科普过这一概念。
	说起来，每个球星，包括自己融合的模版，艾伦?艾佛森，都有独特的一套突破、投篮习惯。而在球场
上，球员进攻最舒服的区域，就是他的热区。在热区里，球员的动作会做得充分到位，出手的手感也
会比其他地方舒服。
	没错，这是一种千锤百炼的结果，是训练时培养起来的高级肌肉反应。
	而对于眼前的三名二次元宅男，他们靠打电动培养起来的战术素养，更像是一种神经的习惯反应。
	不过，既然原理是一样的，那么，就有办法破解！
	于是，重新上场前，艾伦和库伯干脆学着蕾蒂的模样，把负责盯防之人的“传接球热区”，牢牢记了下
来。
	随着体育馆内的灌篮高手主题曲“好想大声说爱你”再次响起，六人先后默契地站到场内。
	影魔三人组继续发球。
	白魔本能地站到了弧顶位置。
	艾伦心中暗喜。
	没有错，艾米她们分析得太对了，白魔的传接球热区分别是正面弧顶，左边禁区外沿，还有右边的高位
策应区，以及篮下的合理冲撞区。除此以外，他往其他地方的跑位都是障眼法！
	所以蕾蒂提前站到了白魔通往其他三个热区的路径之上。她打算在白魔发球后就切断他通往热区的最短
移动路径。
	同理，艾伦也轻快地埋伏到蓝魔往左边半场的热区附近。
	库伯亦然。
	效果立竿见影。
	防守方的三人通过小小的站位改动，竟然逼得影魔一方迟迟没能顺利开球。
	验证完一些事情后，艾伦故意朝篮下缩了缩，把蓝魔放到三分线外他的一个传接球热区里。
	球果然像程序一般，精准无比地飞了过来。
	六人同时移动。
	艾伦站在离蓝魔一步远的位置，不再贸然上前，眼角不住偷瞄红魔和白魔的位置。
	库伯提前卡住了红魔的跑位路线，让他多绕了几步才来到舒服的位置。
	而蕾蒂更狠，她直接站在罚球线附近，同时防死了白魔在右半区接球的可能性。
	影魔之前流畅无比的传导球，顿时“卡带”了。
	哼！你这蓝毛，被你们压着打了两个回合，现在该我们逆袭了！
	艾伦不慌不忙，也不上前紧逼，赌定面无表情的蓝魔没有三分投篮能力。
	如果你的模版真是黑子的话，那么，哥相信你这蓝毛应该射不了三分球！
	终于，进攻时间耗到二十秒左右时，蓝魔只得依仗他并不拿手的运球，作势带了两步，仓促传球。
	他的手在往回拉！他打算往弧顶回传！
	机会。
	艾伦明明离蓝魔还有两米，仍旧竭尽全力追向皮球在空中飞行的轨迹……
	既然看穿了你们的把戏，哥就要让你们明白，什么叫“暴力破解”！
	诚然，打球还是得回归到比拼身体的层面。
	“噗！”
	艾伦的动作很快。
	身影硬生生追到了疾飞的皮球，伸手一捅。
	白魔一愣。
	皮球被强行改变了轨迹，往界外飞去。
	红魔想追，却早被强壮的库伯把他挡在了身后。
	影魔三人愣神的瞬间，一道黄色闪光已经抢在他们的前面赶向皮球。
	追上球，回到线外，艾伦的笑容很从容。
	“好戏，才刚刚开始呐！”
	蓝发蓝瞳的蓝魔一脸“黑子式错愕”。
	白发白衣的白魔，依旧看不到他藏在墨镜下的眼神，但从他紧拧的眉毛上看，这哥们的情绪正在变得焦
躁。
	见此情景，红魔老大说话了。
	“呀嘞呀嘞，这就没有办法了——”
	艾伦看了看他邪魅的笑容，心中不禁一惊。
	有种不祥的预感。
	“难道，你们还有其他王牌？”
	“嘛~！我们认输。”
	“呃——！”
	艾伦看了看摆出一副八神式标志性邪笑的红魔，这一惊非同小可。
	认输？
	也就是说，我们赢了？
	如果这是一个小说，写出这种偷懒一样的神转折，作者可能会收到粉丝寄出的刀片！
	当然，前提是，那逗比的写手，得先有粉丝才行。
	艾伦很意外。
	眼睁睁看着库伯从红魔手中接过老城区的地契时，艾伦仍然一脸难以置信。
	“喂，你们这儿确定没有躲在天台某处打瞌睡偷懒的青峰大辉，抑或是告白被甩一百次的樱木花道？”
艾伦忍不住问看起来一副人畜无害模样的蓝毛。
	“事实上，我们真的有青峰君，只是不知道他们今天又躲到哪儿开黑打电动去了。还有，黄濑君拍完写
真才会回来。至于樱木同学，他刚打完全国大赛，还在养伤……”
	“呃——！”
	艾伦很庆幸。
	好在那些挂逼没空，下场的只是几个菜鸡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 必杀技vs紫色技能
        
            小说：终极篮王 
            作者：一刀霸王 
            字数：2452 
            更新时间：2018-07-19 18:00:23
        	一瞬间，艾伦脑海中突然浮现出斯摩奇双手“连环灌篮”的情景。虽然不过是些稍纵即逝的影像，希望
之光依旧在艾伦心底涌现，随即泛滥。
	如果能领悟那招“必杀技”，打败强大的大猩猩，也不是不可能！
	换好球服的帕特里克已经走进球场，见艾伦自言自语，以为他退缩了，倒是大度地表示，规则很友好：

	“打十个回合，每次都由你来进攻！只要能进五球，就算你小子过关！如何，意外地简单吧？”说着，
帕特里克已经仰面朝天，发出一阵金刚般爽朗的笑声。
	“呵呵。”
	老大，哥已经不是以前那个天真的毛孩子了，比如“说起来越是容易的事情，往往兑现起来就越难”之
类的道理还是懂的。
	“噗通！”
	帕特里克已经把皮球塞到艾伦怀中。
	开球！
	不得不说，那瓶浓浓的功能饮料，喝下去感觉还真不一样。
	艾伦跑得很快。
	之前在热高和老城区连战两场的疲惫感不能说一扫而光，起码账面上的体力值已经恢复了十之八九。
	而且，毫不夸张地说，即便是全盛的状态下，自己的脚步也从没感觉有如此轻快！
	莫非，这饮料里真的含有激素？
	艾伦并未多想，首先尝试往左路突破。
	帕特里克坐镇禁区，先跟他拉开距离再说！
	思路既定，艾伦作势往底线深突，等到大猩猩刚贴身后，对方脚步跟着自己移动的同时——
	重心一降，迅速往后一个急停拉球！
	曾经在这一招之下吃亏的对手可不少，远的包括兰斯和托马斯，以及现在一起行动的库伯。稍近点的，
还有以“大鲨鱼”奥尼尔为模版的谢里夫，以及身怀绝技的“街球王”拉夫。
	说句客观的话，艾伦自认为，这一手已经锤炼到了近乎炉火纯青的地步，就算比不上紫色技能包，但蓝
色技能评级起码也是有的。
	没错，比赛前，艾伦在经过莉莉升级后的系统娘指导下，已经飞快地恶补了关于技能包的知识：
	基础的运球，传球，射篮等通用操作，默认为白色技能，想当于“新手”熟练度。
	通过练习，让熟练度提升到一定程度，或者在比赛中成功使出过几次后，白色技能就能晋升为绿色技能
，对应“熟练”层级。
	然后，在高强度的比赛中继续精进技能，就能进一步磨砺动作的细节，把熟练度等级提升至“精通”，
也就是俗称的蓝色技能。
	再往上，那些经过历史积淀的巨星，还能把特定技能个性化精炼至常人难以模仿的境界，那就是“大师
”级熟练度的紫色技能。这种程度的技能动作，在比赛里一经使出，几乎就是如入无人之境的效果了
。
	幸好，大猩猩帕特里克只守不攻，主动让进攻端的两个紫色技能作废，否则，艾伦可没得玩。
	至于更高水平的金色乃至橙色技能，以艾伦目前的水平，见识了也就是流口水的份儿。限于时间，艾伦
并没有勉为其难让系统娘调出数据自讨没趣。
	还是先打败拥有紫色技能的大猩猩再说吧！
	艾伦突然有种漫画里青铜小强初次越级挑战黄金圣斗士的紧张刺激感。
	只是想一想的工夫，整个人都燃烧起来了。
	艾伦急停跳投——爆发吧，我的小宇宙！
	连静静在一旁默默观战的莉莉都感到一丝尴尬。
	难怪老司机常说：“人不中二枉少年”。
	“啪！”
	帕特里克一个大帽，直接毫不留情地把艾伦从幻想中打回现实。
	这是——“拍苍蝇”！
	果然，紫色级别的封盖技能不是开玩笑的。
	艾伦此时怎能退缩？
	大猩猩都说了，十个回合进五球就算挑战成功，自己并非没有一点胜算。更何况，还有那招——那是一
招从天而降的灌篮。
	不久前被斯摩奇迎面连环颜扣的情景，艾伦依旧记忆犹新。
	如果能使出那个必杀技，哪怕是大猩猩，应该也难以抵挡吧？
	艾伦定了定神，尝试往右路突破。
	帕特里克依旧气定神闲，如同定海神针般坐镇内线。
	虽然已经到了大叔的年纪，继承了“大猩猩”尤因的超强体力天赋，帕特里克浑身散发一股满满的老当
益壮之感。
	那威风凛凛的范儿，让艾伦感到颇为棘手。
	来到右边三分线外四十五度弧顶，艾伦瞟眼瞄了瞄篮框。
	射不射？
	艾伦微微思量。
	“嗖！”
	毫无征兆，起手就投。
	用的不过是评级为D的绿色技能！
	艾伦这一球有些赌的成分。因为出手的一瞬，帕特里克如同鹰一般的目光已经扫了过来。虽然这只是百
分百的“眼神防守”，仍然让艾伦在出手的一刹那臂弯一抖。
	毕竟是来自超级巨星的压力，好比路飞首次遭遇霸王色霸气。
	艾伦有些手足无措。
	能进吗？
	“哐当！”一声，皮球涮框而出，弹出老远。
	运气略背。
	按照规则，这一回合艾伦仍然没能打进。
	“喂！都第三回合了哈，你还没攻进一球呢？腿软了？”帕特里克面露自信的笑容，朝艾伦迎面喷起了
垃圾话。
	“切！”
	艾伦没有即刻抢攻，反而沉着地稳稳把球控制住，和大猩猩保持着两米左右的恒定距离。
	看他意外地表现得很冷静，连在警界内一向难觅敌手的帕特里克也禁不住收起笑容，认真了起来。
	“泥腿子，有啥花招尽管朝老子使出来！”
	面对摆开架势的大猩猩，艾伦深吸一口长气，目光冷冽。
	恰似当日的斯摩奇。
	如雪的冷光，焦点很明确——
	没错，就是数米以外的篮框。
	仰面朝天，寒芒咋现，只有天空，才是我的极限！
	艾伦动了。
	帕特里克一愣，这是要正面强突吗？
	“小子，放马过来吧！”
	艾伦与大猩猩魁梧的身躯即将交汇的一瞬间，两腿一晃，突然跑了一个笨拙的“欧洲步”。
	这是艾伦中饭时偶然从艾米手机里保存的视频中看到的动作。
	现学现买。
	动作虽然别扭，但艾伦有他独到的优势。
	那就是快啊！
	帕特里克的反应力在内线大个子中当属顶尖，但面对艾伦，依旧欠了些许火候。
	所以他本能地被艾伦宛若蝴蝶穿花的脚步带乱了节奏，两腿随之一动，已经失了重心。
	但他好歹是融合过“大猩猩”尤因模版数据的男人，两腿彷徨了几步，即刻调整好了节奏，随即，原地
起跳。
	“休想！”
	帕特里克伸出五指山时，艾伦已经跃到了半空中。
	靠着灵光闪现的变向接续助跑起飞的combo，全力以赴的艾伦显得有些孤注一掷。
	这一跳，艾伦仿佛酝酿了好久。
	这一口气，艾伦也忍了很久。
	只可惜，对手不是那个忧郁帅气的外卖小哥。
	“碰！”
	重扣入网。
	可怜帕特里克的脚，此时才刚刚离地。
	大猩猩脸上尴尬的神情还未消散。
	“呯！”
	又是一发颜扣！
	艾伦只用了不到一点五秒，就从篮网下捞出了皮球，抡臂追加一发灌篮。
	一切皆得益于第一扣那无与伦比的气势。
	单论那一球入网的劲力和速度，甚至比外卖小哥都要生生多出几分。
	“嗬~！有意思。一回合进两球吗？”
	帕特里克满是横肉的脸已经紧绷，强行挤出的笑容看上去十分别扭。
	艾伦一脸黑线。
	全然没有必杀技功成的喜悦，反倒突然有种不详的预感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
