
        月光
        
            小说：初恋如月光，美到哀伤 
            作者：果仁小姐 
            字数：4285 
            更新时间：2016-08-12 16:27:16
        	初恋如月光，美到哀伤
	
	果仁小姐：青葱签约作者，愿意讲温暖故事给你听。微博@会讲故事的锦书
	
	
	1
	这恐怕是我在小镇看到的最热闹的婚礼了。
	
	足足贯穿了整个小镇的车队，清一色的黑色奥迪，头车是辆奔驰，车头扎着艳俗的花。
	
	在大城市，这算不上什么，可在这方圆两百公里的小镇，也算得上是开眼界了。
	
	我站在人群之中看热闹，远远看着新郎一路把新娘抱上了奔驰车，清俊的脸上写着笑意。
	
	人海茫茫，他看不见我，或者就算看见了，他也认不出。但是他那张脸在我脑海里已经储存了十年之久
，虽然岁月在他脸上沉淀了什么又带走了什么，但我还是一眼就认出了他。
	
	也对，本来我妈就告诉我，今天结婚的人是程栋。
	
	在这个方圆二百多平方公里的小镇，能有几个陌生人？出门在大街上走一圈，平均每五分钟就能遇到一
个熟人，熟人里不时还有同学、前暗恋对象、前暗恋我的对象、还有现在的相亲对象。
	
	所以我们注定躲不过一场狭路相逢。
	
	十年之前我只有十三岁，青涩敏感而又自以为是的年龄。
	
	像许许多多同龄人一样，我在那一年进入了叛逆期。时常挂在嘴边的就是一句：我偏不。
	
	那时候我对父母的管教十分不满，他们对我也越来越没有耐心，一言不合就是一顿胖揍。
	
	那个时候的我大概是言情小说看多了，常常幻想自己是个身世悲惨的孤儿，总有一天会有一个样样都好
的男生出现，跟我生离死别；有一个海外归来的美丽母亲来寻找我，带我踏上奇幻的旅程。
	
	然而我长得越来越像我平凡的母亲，这个发现让我心生绝望。
	
	菲菲姑姑就是那年到我家来的，她那时十七岁，娉娉袅袅，凹凸有致，比我不知道要好看多少倍。
	
	她已经学会了化妆，那些五光十色的瓶瓶罐罐对我有着莫大的吸引力，可惜我并不清楚每一种的用途。
趁着有一天家里没人，我偷偷翻出她的化妆包，学着她的样子把一瓶红红的东西涂在了嘴唇上。
	
	那东西有一股刺鼻的味道，干了之后在我的嘴巴上形成一层光亮的漆皮，我一咧嘴的时候生生的疼。

	
	我对着镜子一照，血红血红的嘴唇看上去甚是吓人。
	
	菲菲姑姑回来的时候，我正手足无措地坐在镜子面前哭。她看着我嘴唇上鲜红的指甲油没有笑出来，想
尽办法帮我处理掉，然后坐在我面前给我画了一个淡淡的妆。
	
	那些东西轻轻描在脸上的感觉十分奇异，像是施了一个神奇的魔法，让我十三岁平淡青涩的脸变得生动
俏皮起来。
	
	那天我走在外面的时候，格外趾高气昂。
	
	2
	从那以后，我跟菲菲姑姑之间的关系变得格外亲密，我看着她就像是在看自己的偶像。
	
	她也会偷偷帮我化妆，虽说只是女孩子家玩的小把戏，可是却招来了我妈妈的不满。她本身就对这个寄
住在我家的远方姑姑心怀芥蒂，这下更担心她单纯的女儿被带坏。于是跟我爸商量，让菲菲姑姑搬到
了厂区的宿舍去住。
	
	这一举动让我跟我妈的关系更加水深火热，菲菲姑姑走后我好几天都没跟我妈说话，也拒绝吃她做的饭
。
	
	那时候的我倔强到了愚蠢的地步，竟然没想到绝食其实是对我自己的惩罚。
	
	我饿着肚子从厂区宿舍门口经过的时候，菲菲姑姑正跟几个小姐妹说说笑笑地走出来，看来搬出我家反
而让她更加轻松自在了。
	
	她把我带到宿舍，看着我狼吞虎咽地把她买来的饭吃完，心疼地说，“别跟你妈妈闹别扭了，有妈的孩
子多幸福啊。”
	
	之后的很多年，我想起这件事都在怨恨自己的迟钝，竟然没想到她说起这句话的时候，会有多心酸。

	
	我那天在她的宿舍一直待到晚上，看她的舍友一脸暧昧地笑着告诉她外面有人等她。
	
	我至今还记得，菲菲姑姑满脸都是幸福的笑容，还带着一丁点不易察觉的得意。她不紧不慢地换了衣服
，踩着月光去见那个等她的人。
	
	而我也是在那一天，第一次看见程栋。
	
	明晃晃的月光将他的衬衫照得雪白，他看起来就像我们经常去玩耍的那条小河一般，清澈温和，在月光
下又散发着神秘的气息。
	
	十三岁那一年，我明白了情窦初开的滋味，就是紧闭的心门之内原本黑漆漆一片，忽然之间被一片月光
撞开，从此一片光明。
	
	发现了菲菲姑姑的秘密让我又兴奋又痛苦，兴奋的是我的女神她找到了自己的王子，痛苦的是这王子恰
好也是我喜欢的一款。
	
	好在那时的我还不懂爱情具有自私这个属性，反正只要能跟女神和王子在一起，哪怕是帮他们放风我也
愿意。
	
	程栋爱屋及乌，对我也十分疼爱。
	
	他给菲菲买零食、买小饰品总是带着我的一份。时间久了，我也会不客气地主动跟他要东西。他好像很
有钱，不管我要一块钱一根的热狗冰棍还是两块钱一枚的发卡，总能毫不犹豫地满足我。这对于一个
从来没有零花钱的孩子来说是个致命的诱惑。
	
	从此以后，我的偶像变成了两个人。
	
	而每天能跟偶像在一起玩的人，是多么幸福。
	
	我从来没有见过像菲菲和程栋那么般配而又甜蜜的情侣，他们走在一起哪怕什么都不说，也是这世界上
最美丽的风景。
	后来我看了很多爱情文艺片，可却觉得没有哪一幕比他们在河边的月光下接吻来得更唯美。
	
	菲菲歪着头，我只能看到月光下她一段长而白皙的脖子，程栋温柔地用一只手捧着她的脸，唇瓣轻轻落
在菲菲嘴唇上。
	那幅画面美得让我掉下眼泪来。
	
	而之前妈妈在看电视遇到这种画面时，总是尴尬地赶紧换台，好像接吻是一件让人羞耻的事情。
	
	哦不，这一点都不羞耻。
	
	美好得让我终生难忘。
	
	3
	金庸先生在《书剑恩仇录》里说过一句很残忍的话：情深不寿。
	
	好像美好的东西总是不能长久，正如书中的香香公主，最终香魂一缕无断绝，化为蝴蝶。
	
	菲菲和程栋的事很快就被家里人知道了，程栋是工厂的太子爷，马上要去上大学。
	
	菲菲却只是一个来工厂打工的乡下姑娘。
	
	一个天上云，一个地上尘。
	
	程栋的父亲程厂长知道了他俩的事大发雷霆，自己的儿子从小品学兼优是个好学生，清华北大的苗子，
这个节骨眼上却谈起了恋爱，对象还是一个一无所有的穷姑娘。
	
	程厂长一怒，首先遭殃的是菲菲，直接被辞退；我父母也跟着受了连累，父亲从车间主任变成副主任，
母亲从只上白班变成了三班倒。
	
	菲菲的父亲，我的叔公也被从乡下叫来，当着我们全家的面被程厂长一顿羞辱。
	
	叔公原本只有四十出头，可是多年前老婆早逝，一个人含辛茹苦把菲菲带大，看上去比实际年龄老十几
岁。
	
	看着叔公在程厂长面前佝偻着腰，亦步亦趋低三下四地讨好，承诺要好好教育菲菲，我心酸得不得了，
站在一旁的菲
	
	菲姑姑更是已经哭成了泪人。
	
	在他们眼里，门不当户不对的爱情就是错的，有罪的。
	
	程厂长走了之后，叔公让菲菲姑姑跪在地上，顺手拿起我家的扫把对着菲菲一阵抽打。
	
	老实巴交的农民不善言辞，教育孩子就是一个打字，还好我爸妈及时拉住了愤怒的叔公，可菲菲姑姑也
结结实实地挨了两扫把，脊背肿得老高。
	
	可是我知道，对于那年也才十七岁的她来说，这并不是最难过的事情。她只不过想得到幸福而已，可老
天偏不让她如愿。
	菲菲姑姑后来跟着叔公回乡务农去了，十年前的小镇民风保守，将她的事情传得绘声绘色，格外难听。
女孩子的名誉很重要，她继续待在这里可能一辈子都抬不起头来。
	
	那年头通讯不是很方便，再加上叔公的刻意回避和我父母的讳莫如深，我跟菲菲姑姑也就断了联系。

	
	但是我有时还会遇见程栋，他参加完高考的那天，跑到菲菲姑姑的宿舍外傻傻地等着，虽然明知道美丽
的姑娘不可能再踩着月光而来，但他还是在那里等了一夜。
	
	他也曾问过我菲菲姑姑的家在哪，可是我却说不清楚，回去向父母打听，被他们警惕地审问一番，却得
不到答案。
	
	我觉得很对不起他们。
	
	程栋临去上大学的前一天又到厂区宿舍门口来，我偷偷尾随着他到了他经常跟菲菲约会的河边。
	
	我躲在一棵树后面，看河流如故，月光如故，曾经在月光下与他接吻的姑娘却再也看不见了。
	
	我听到男生低沉而压抑的哭声，看到月光下他脸上闪亮的溪流，难过得不能自已。
	
	终于，他哭够了，对着躲在树后的我说，“出来吧，小丫头。”
	
	那时候我们还没学会借酒浇愁，我只能默默坐在他身边，陪着他一起怀念那个我们共同喜欢着的人。

	
	4
	我没有想到，一年之后我再听到菲菲姑姑的消息时，我与她已经是天人永隔。
	
	菲菲姑姑回村子之后一直郁郁寡欢，每天几乎都不怎么说话，生活只剩下吃饭睡觉和干活。
	
	叔公虽然气她让自己丢了脸，可毕竟是亲生骨血，看着她这样也生出心疼来。但他生来不善表达，只能
眼睁睁看着菲菲日渐消瘦。
	
	有那么一种苦叫做彻夜难安、叫做随时随地都能流下眼泪，程栋至少还能到他们约会的地方去缅怀，身
边还有我陪着他一起难过，可菲菲什么都没有。她不是没有想过要偷偷跑来找程栋，她也不怕因此而
挨打，可她受不了父亲因为自己在别人面前卑微到尘埃里去。
	
	她只能每晚仰望着月光，夜夜痛哭。在那段时间里，她时常感到身体的剧痛，她没当回事，也没跟叔公
说起，反而为此缓解了心里的痛苦而感到欣慰。
	
	叔公发现的时候已经晚了，癌症是一种遗传性很强的病，菲菲姑姑和她母亲一样，死于骨癌。
	
	直到死，她都没有再见到程栋一面。
	
	不，也许她见到了。
	
	叔公老泪纵横地说，要是当初他不打菲菲就好了，也许就不会诱发她身体里的癌细胞。菲菲走得很辛苦
，因为剧烈的疼痛，身体紧紧蜷成一个团，眼睛却一直看着窗外。
	
	月光如水，她的少年踩着月光而来。她眼神迷离地对叔公说，“爸，你看，程栋来接我了，他说只要考
上了大学，就会来接我的。”
	
	我不知道菲菲姑姑看到的是天使还是程栋，那都不重要，反正至少在走的时候，她是安心而快乐的。

	
	当我坐在洒满月光的河边，把这些事情讲给程栋听的时候，那个清俊的少年哭得撕心裂肺。
	
	我对他说，“你不要再等了，菲菲回不来。”
	
	后来工厂改制，程厂长自立门户，成了成功的民办企业家，经常在小镇的电视台看到他的身影。
	
	那条曾经写满爱情的小河被挖掉，重新修建，像是整了容的女人，美丽精致，但是失去了原本自然的韵
味。
	
	厂区宿舍全都被拆掉，一座座高楼平地而起，这个小镇已经完全没有了原本的模样。
	
	我似乎很少再想到菲菲姑姑，只是有一天去一个亲戚家做客的时候，看到他家的相册里有一张菲菲姑姑
的照片。他家的小孩八九岁，呲着一颗豁牙笑着对我说，“看，这是个死鬼。”
	
	我当时已经十五岁，开始学得乖巧懂事，不惹父母生气，可那天我却跳起来，狠狠地把那个熊孩子揍了
一顿，然后坐在一旁哭得比他还要伤心。
	
	原来我一直不肯为了她痛哭一次，是因为我觉得她其实一直没有真的离开。
	
	可是一个孩子却这样的直接残忍地揭开了真相，让我所有的坚强淡定变得不堪一击。
	
	我想起程栋当初的放声恸哭，对于那时的他来说，我就是眼前这个残忍而不懂事的孩子。
	
	5
	十年是个不长不短的过程，足够让一个满腔热血的少年长成一个成熟睿智的男人，也足够让他将刻骨铭
心的那段初恋封存在心底最深处。
	
	后来我离开小镇去上大学，回来偶尔能从我妈那里听到他的消息。这些年他每年都会去到菲菲姑姑坟前
拜祭，也许他怀念的不仅是一个人，还有他年少时如月光般皎洁无瑕的初恋。
	
	而我却更希望他能遗忘。
	
	所以看着他微笑着抱起自己的新娘，我虽然心有遗憾，但也由衷为他感到高兴。希望从此以后，可有一
个人与他共度晨昏，相互依偎。哪怕月光照在身上，也不会心生伤感。
	
	我想菲菲姑姑她也会像我一样，愿月光永远守候他身旁，愿他不再忧伤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
