
        第1章 乐MM缘何追怨新GG1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1707 
            更新时间：2015-07-12 21:21:36
        	新GG闲闲的往拖村而去，远远地就看见一个身穿大红旗袍的MM站在村口：“咦，农村现代化莫非转
型为酒店化？”未待走近，那MM已脆声连喊欢迎，新GG定眼一看，只见她粉腮杏眼，长得象牵牛
花一样美艳，胸前挂着一个工作牌。新GG趁她迎前之际匆匆地扫了一眼，只见姓名栏上填的是“乐
糖糖”三字，果然是有生错人就没改错名，人美名更甜哦。
	新GG正在犹自赞叹，眼前出现一只白花花的小手，指若清葱，纤细修长，却原来是MM要和自己握个
手。新GG忙不迭地伸出手去，轻轻握住，只觉如同握住了一把羊毛，真是柔若无骨，温暖无限啊。
不觉就抬眼正视，刚好迎住了乐MM那带笑的双眼，柔柔的视线。新GG忍不住一阵麻爪，只听一声
轻呼，乐MM身子一软，望后倒去，还好新GG握得够紧，见状忙拉了一把，扶着她的细腰轻轻地把
她放在地上。
	“哎，现在的女孩儿真是娇弱，我不就走神，握得大力了点，竟就痛得晕了过去？太夸张了吧？”急救
这种东东，新GG还是略知一二滴，左手托着乐MM的脑袋，右手急急解开自己的外套。刚解了两个
纽扣，新GG看着黄兮兮的路面，不由就改了主意：“这外套可是新滴！”随手脱下一只破了十几个
洞的波鞋塞在乐MM的脑壳下。
	新GG匆匆地拨通了医疗急救中心，对方告知很快就会赶到，让他先给病患做做急救措施。“切，痛昏
过去而已，哪用得了急救那么……”新GG的牢骚被乐MM那张俏脸给抹去了：“急救，不就是人工
呼吸和胸压顺气吗？嗯嗯，貌似这些措施对于昏迷的人来说很有必要。”新GG一脸正气地自言自语
完，捏着鼻子深呼一大口气，右手下移捏住乐MM的鼻子，左手捏着她的腮帮，嘴巴往她那红红的朱
唇凑去。
	距离只差一微米，新GG却停了下来，在这紧要关头，他想起了一件很是遗憾的事。闷闷地抬起头来，
眼睛良久才依依不舍地从乐MM那娇唇上挪移开来。只见他四处张望，当看见不远处垃圾堆旁的一样
物事时，脸上泛起狂喜之色。
	乐MM幽幽醒来，睁开眼时就被一声欢呼吓了一大跳：“好罗，你终于醒过来了，担心死我了。”
	乐MM回了回神，低声问道：“这是哪？我怎么会在这里？”
	“这是医院啊，都怪我不好。”新GG弱弱地回话：“是我握手时走了神，力道没掌握好，你就痛得昏
过去了。”心里还嘀咕了句：“都怪你的眼神，那么轻易就叫我走神！”
	“是你送我来的吗？”乐MM并没有发怒，心中暗自明白，其实得怪那个无良村书记，让自己在太阳底
下站了半天，饭不管吃，连水都不给喝半滴。
	“嗯，我打的120，我先给你做了急救，他们到达时你已大体没事，只是昏迷不醒而已。”新GG话
里有点邀功意味，希望这是位善良的妹妹，否则找他赔钱，那得半月饿肚子加伤胃。
	“急救？你懂这个？”
	“切，不就是人工呼吸和胸部……”新GG话到一半才知坏事，偷眼一看，乐MM的俏脸已呈锅贴状！

	乐MM脸色变幻不定，眼中怒色羞色交织，好一阵子才低低的叹息了一句：“那可是我的初吻……”话
罢脸已红得通透，急急扫了一眼新GG，垂下头去发出比蚊子大不了多少的声音：“你会负责么？”

	“什么？你说什么？负责？我？”新GG一脸惊异地盯着乐MM，手指点着自己的下巴：“你要我负怎
么责？”
	“难道你不用负责吗？你一句急救就能把一切都抹去吗？”乐MM昂起头来，狠狠地盯着新GG，面上
满是急怒之色：“那可是我的初吻！初吻啊！何况……”说到后面，声音又低了下去，几不可闻。

	“哦，原来你说的是这个啊？你等我十分钟，我给你个交代。”新GG假作轻松地说，眼看乐MM美眸
升起浓浓的猜疑，连忙又道：“你别乱想，我要走，趁你昏迷时就闪了，还用找借口么？等十分钟，
我就回来。”言罢急急出门而去。
	不久，新GG的背影就出现在病房门口，只见他汗湿后背，两手拉着一条绳子，使劲地往房里拖。乐M
M好奇地坐起身来，探头避过新GG的身体往门口望去，却原来绳子的另一头绑着一只小猪，正死命
地往相反方向窜。
	“你这是在干吗呀？”乐MM高声问。
	突然响起的声音使新GG和小猪都愣了一愣，不由都收了力。新GG还未来得及回答，只听小猪一声欢
噜，猛地往乐MM的床前窜去，新GG一时不防，竟连绳子也被它拖得松手掉地。
	乐MM奇怪地盯着一双前蹄全架在她床沿的小猪：“这小家伙看着我，咋眼神如此亲热？就象走失儿童
突逢亲人一样，这到底是怎么啦？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 乐MM缘何追怨新GG2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1928 
            更新时间：2015-07-12 21:21:36
        	“嗯，本来负责也没什么。”新GG丢掉手中的绳子，走上前来边敲着小猪的脑壳边对乐MM说：“只
是……你确定吗？它可是母滴啊！”
	乐MM听得一头雾水，这咋跟咋啊？没头没尾的：“你说什么呢？我要你负责，关猪什么事？你一大男
人，竟然如此没有担当，把事情往猪身上推，欺负它不懂辩解吗？”
	“你先别急，听我说哈。”新GG看着乐MM气的通红的小脸蛋，一时不知从何说起，急得直摆手：“
唉，说起来真是倒霉，本来我是想给你做人工呼吸的，可是……”说着狠狠地在乐MM红彤彤的娇唇
上盯了一眼，眼中是深深的惋惜：“可是、快吻上时，我就想起来，今早出门急，竟TNN忘了刷牙
！”说着还使劲拍了下自己的大腿，本想拍多记，可是前记太大力，吃痛之下转手拍在小猪的脑壳上
：“你说，咱总算是新时代的好男儿，唐突佳人的事，那可万万做不得，所以……”
	“所以怎么？快说！”乐MM那个气啊，咋就表错情了呢？心中暗暗忖测这丫滴会不会好心为自己着想
，找的路人甲长得分外帅气！
	“所以，我就只好找小猪代劳了。”新GG摆着手止住乐MM的怒吼：“要知道，那时急，四周除了咱
们就小猪一个生物。嗯、其实嘛也不错，据说猪的肺容量大，呼一口气能抵人类好几记，由它为你做
猪工呼吸，能减少亲密次数加快成功速度！哦、差点忘记恭喜你，你的初吻并没有失去。让它为你输
气之前我就想，就算再亲密、怎么也该有点距离，今天我刚好穿了双尼龙袜，就脱了一只隔在人猪双
唇之间了。又不影响输气又不用0距离接触，一举两得，我简直就是天才嘛！”说到这停顿了下，顺
了顺气接着说：“我可是很为你着想滴，那袜子可是反过来用的，嗯、应该没有异味，我只穿了三天
而已。”
	不对劲！新GG正说得眉飞色舞，为自己的狡辩洋洋自得时，一股滔天杀气直逼眉睫，定眼一看，只见
乐MM的脸已成了猪肝色：“至于胸压顺气嘛……”关键时刻，新GG把握得很好，转移注意力这点
做得精致剔透。
	“胸……你倒是快说啊！”乐MM果然脸色转换成焦急，说话间眼光还极速地扫过新GG的双手，两朵
红云飞上脸庞。
	新GG被乐MM的那一眼吓得直跳脚，双手极度坚决地藏在身后：“别误会，你千万不能误会啊！我的
手是有帮忙啦，可我的手绝对不是接触点。”言罢视落在小猪身上。
	乐MM一张俏脸瞬间成了雪花脸，惨白中带着珠泪点点。
	而小猪好死不死的在这时快乐地噜噜连声，摇头摆脑地想往乐MM身上依去，乐MM出离愤怒了，一双
杏眼杀气昂然，一张俏脸紫得透亮，抄起床头柜上的热水瓶就想狠狠地往小猪的前蹄上砸。
	“慢！”新GG一声急喊打断了乐MM的暴力行为：“此事无关猪蹄哈，哦，其实猪蹄也出了力滴。我
抓住它的前蹄，这样一下一下地为你做胸击。”无视乐MM的脸色已从深紫变成了非洲标准样子，新
GG挥了挥手，一副结案陈词的昂然状：“所以嘛，你大可以放心，你没被胸袭过，接触面只是一个
猪PP.”
	“一下一下？你丫滴拿猪当打桩机啊？把我当什么啦？”乐MM的怒吼声几乎震裂了新GG的耳膜。

	咣哝哝、轰……轰……轰……
	新GG以光速飞奔出门，身后是一连串的物件碎裂，地板暴响声。
	边跑边暗暗心寒，刚才那一幕估计新GG一辈子都难忘……
	据说每一位美丽的女子都是嫡落尘间的天仙，全部都带着天神的宠恋而生，体内天生存有无穷潜力，一
经激发就能身具超能力。
	“莫非那丫头是个异能者？”新GG眼前又掠过刚才的情形——乐MM那满头青丝条条竖直，短短一瞬
间和满脸的怒色紧密融合呈火红色，手脚没注意看，可以肯定的是这丫头绝对变色潜力无穷，估计能
到热带雨林客串变色龙！
	病房里一地的碎片：床头柜、热水瓶、花瓶、椅子全成了牺牲品。
	乐MM犹如天神般傲然屹立，双手举着刚才还躺在身下的病号床，满眼的杀气滚滚，满脸的凶色浓浓，
视线锁定了那只可怜的小猪。
	只见小猪靠墙人立，两股颤颤，前蹄作投降状，在乐MM的强烈气势下被压制得不敢抬头，面上身上是
大汗汇细汗，起码出了四身汗。
	乐MM即将出手了，低低地一声怒吼激发了小猪的委屈。
	仿佛千年前的回眸，又如亿万载的等待。
	连接了，人和猪的视线终于连成一线。
	不愧是曾经气息互通，脉搏共享的，一刹那的凝眸竟就达到了灵犀境界，两心相通。
	“亲爱的，你的身体里还流动着我的气息，你真的就这么狠心吗？”小猪的心声通过凝泪的猪眼直达乐
MM的脑海……
	那一瞬间，乐MM被一股莫名的哀伤淹没了，珠泪竟就夺眶而出，手轻轻一抖，险些就举不稳病号床。

	“不……去死吧！”乐MM的失神只在短短一秒内就消失无踪，心肠一硬，果断地出了手！
	在生死存亡的紧要关头，小猪的巨大潜能被激发了，极其灵敏地闪过那灭顶一击，飞快地逃窜而去。

	床，深陷墙内达13厘米，良久都未落地……
	乐MM呆呆地看着门外，泪水有如浪花，新泪叠旧泪。
	“新赋！我一定要杀了你丫滴，本姑娘要和你决斗！”
	方圆百米，回响着乐MM伤心欲绝的悲啼……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 乐MM缘何追怨新GG3
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2124 
            更新时间：2015-07-12 21:21:36
        	医院的工作人员被乐MM的悲啼吓得个个脸色发白，不约而同地偷偷用半只眼扫瞄着一切方形物品，特
别是电视机，仿佛里面随时会爬出一个贞子。
	过了好一阵子，见没什么异常，濪冷就适时地站了出来，树立自己大院长的英雄形象：“都干吗了这是
？嗯？不就一声怪叫吗？哪个人夜里没听过猫儿**夜枭悲啼？对，就是这声儿！你们怕是吧？我去
看看！”说完还拍了拍胸口，一副大无畏状。
	冷院长闪出门去，第一件事就是往洗手间冲：“手中握把厕盆刷，上天入地也不怕！”这一直是冷院长
的信条。当此心惊肉跳，两股颤颤的关键时刻，她当然得手握一把来防身才感觉安稳了。
	冷院长摸索着往声音发出地走去，一路疑神疑鬼，草木皆兵，未到乐MM的病房前，身上的肥肉已掉了
好几钱吓滴，笔者估计，这丫头体重的减削，应该不是掉膘，纯粹是汗液排放得好，连脂肪肥油一并
带着漂流。
	不到五十米的路，冷院长足足磨菇了半小时，好不容易才挪到乐MM门口，探头往里边快速地扫了一眼
，就急忙地缩回脑壳，小手在胸前频抚，一径自我安抚！
	“不对！”冷院长在脑海里回放刚才所见，明显就没有什么贞子之流，房里只呆着先前送院的PLMM
在那珠泪默默流。
	只一思忖，冷院长就把事情猜了个八九不离十，难怪乎小菜总是和她笑语：“你不是笨猪，绝对是只聪
明猪！”
	摸清状况的冷院长无限勇气再度附身，清咳了一记，进房而去，脸上怒色环绕，步走等边三角。
	正在怨怒之中挣扎的乐MM哪会怕了她？两个人的视线在空中交接，一阵乱战，烟火冒得劈哩叭啦。

	“咦？貌似你胆子很大，竟敢直面于我。正所谓无知者无惧，不知道我是谁吧？我告诉你，站稳了，别
趴下！”冷院长眼睛没乐MM大眸电频率更没她强，斗眼神比杀气被砍了个落花流水，心中不甘，竟
就耍起了找家长：“知道疯狂医院的澜院长么？那可是偶家姐姐！”言罢冷冷地扫了乐MM一眼，昂
首向天，脖子上深纹线线。
	唉，这世道，出来混找棵大树靠靠才是王道！冷院长猜得没错，其实也不用猜，以小菜的名头外加疯狂
医院的招牌，哪个不知谁人不怕？
	乐MM的头低得不能再低，想道歉却拉不下面，只好作出一副驼鸟状，寄望于做妹妹的不象姐姐般疯狂
。
	“还知道怕证明你不傻，我这里全称是疯狂医院绝对响亮分院，我就是院长啦！”冷院长不忘抖了抖身
份，俯视着乐MM，话音转为温柔：“嗯，你是我这的第一个病人，咋说也不能象我姐那样，动不动
就把人整得断脚缺胳膊。只是嘛……”左手拇食二指在乐MM眼前搓了搓，一副债主样：“我这叫绝
对响亮，第一炮肯定得打响，你的上贡要是不能让我满意，哼哼，估计五腑六脏，成双的都要变成唯
一。”
	狂奔中的小猪被乐MM那凄楚的啼声震得停下蹄步，车转过身子就想往医院冲去，可一想到乐MM临出
手时的那一抹阴狠，不由打了个冷颤，猪蹄在空中犹疑着，收也不甘落更不敢。
	新GG呆在路灯下，看着不远处的哀伤小猪，心中是浓浓的愧疚：“唉，人鬼情未了也不过是电影里的
桥段，想不到今天这人猪情未了竟能亲眼目看。都怪我不好，我不该让小猪救那丫头滴，早知道就由
我自己……”想法到了这被狠狠地自我粉碎，只因他脑海中掠过乐MM火焰般的头发，脸庞和那一地
的木碎：“还好我早上忘了刷牙！好恐怖的暴力丫头！”一旦涉及切身利益，愧疚只能算个P.小猪
还在默默地盯着医院，可惜猪猪有意，妹妹无情。哎，好一副涕然北顾，小猪之心如煮。
	“别再发楞犯傻啦！既然打完斋能不要和尚，缓过气就也能不要小猪！”新GG看不过眼了，远远地冲
着小猪大喊，可小猪对此连理都懒得理。
	“走吧，跟我回棋类村，那里可是出了名最为爱护猪猪滴。”眼看小猪还是没反应，新GG又加了一句
：“要知道那里可是有位爱猪成癖的村书记。”
	小猪的身子抖了抖还是没有转头。
	“那村书记可是有个很出名的怪异行径，她最喜欢用牛奶把猪们洗得猪光油亮，再搂着睡觉，据其自吹
那是什么来着，哦对了：猪眠不觉晓，牛奶香未了。就是这样。”新GG努力地诱惑着小猪。
	牛奶的诱惑力外加猪眠的吸引力果然不同凡响，小猪慢慢地转过身来，猪眼盯着新GG的双眼，眼神中
满是询问。
	“绝对没骗你！”新GG坚定地点了点头，笑嘻嘻地看着小猪慢慢地走过来。
	小猪走了几步，突然间又停了下来，脑袋转望着医院，眼中满是犹豫和挣扎！可见在小猪的眼里，美好
的生活远没有乐MM的吸引力大！
	“不行，得加记重棰！”新GG眼看小猪的身体慢慢地转向，急急地冒出了一句话：“要知道那村书记
可是大大有名，出了名被人称呼为猪头，一听，你就该知道她最是喜欢和猪猪打成一片。”小猪的转
向变得缓慢，新GG大喜着说：“哦，差点忘了告诉你，村书记的大名叫澜薰。”
	一道残影极速掠过新GG身边，激起了一道滚滚烟尘，在烟尘的最前方，竟然是奔跑中的小猪。只见它
甩开四蹄，以极限速度往棋类村方向飞驰而去。脸上是浓浓的喜色，不时还高高欢噜几声，眼中满是
对美好前景的向往之色。在澜薰这名头的刺激下，忧伤小猪化身成为了快乐小猪！
	“不用这么夸张吧？”新GG目瞪口呆地望着以接近光速没入夜色的小猪，直道完全看不见，才慢慢的
往棋类村走去：“早知道就不用浪费这么多口水啦，一上来就直接说，跟我去棋类村吧，小菜会照顾
你滴，顺便报上小菜的大号就搞掂！”脚步在移动，心思在转动：“外头都在传说小菜是高家庄传人
，现在看来，这应该不是假话，否则她魅力再大又岂能人猪通杀？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 乐MM缘何追怨新GG4
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1819 
            更新时间：2015-07-12 21:21:36
        	视线一：当小猪极速穿越走廊时，掠起的风引发了数袭白色群角的飘扬。
	“噢，我的天啊！这是猪吗？这是真的吗？猪竟能跑得这么快？”丝雁MM一脸的惊讶，小拳头握得紧
紧滴：“以后谁再说猪最懒散我和谁急！”
	“好厉害啊！”色妖妖一脸的崇拜望着小猪身影消失处：“我决定了，做护士是没前途的，我要改行做
兽医！哦，不对，是做猪医，专攻猪门学术！”身边的护士MM们一起惊呼，满脸的不豫并未影响到
妖MM的决心：“对！从今天起，我要吃猪滴住猪滴！哦，一激动又说错了，是和猪吃滴一样和猪住
滴一样！嗯，争取十天摹仿猪猪成功，一个月学懂猪语以便与猪沟通！”言罢一挥衣袖，飘然而去。
	一个月后，妖MM果然成为了一名猪医，半年内，就已发表了三本关于猪的学术著作。
	三年后的猪学术界刻上了妖MM那深深的印记，《怎样与猪沟通》《猪门音乐》《猪的行为背后》等等
划时代名作纷纷面世。
	可妖MM不自满，她觉得真正的学者该学以致用，在成为猪学界领军人物后，妖MM悍然进军养猪界，
自筹资金建立了“妖妖养猪场”。
	能听懂音乐的猪，能轻松领会人类意图的猪，过着与妖MM一样生活的猪，它们肯定和别的猪不同。显
著特点在猪脑袋上傲然展现：妖妖养猪场的猪猪不论大小肥瘦一律长着一个巨大猪头，援引场主妖M
M所言：“我家的猪猪脑袋一个比别家的猪脑袋两个还要大，是猪脑被充分激活所致。”
	这番话的传播直接导致妖妖养猪场的所有猪猪被称为“妖猪”。
	二十一世纪最牛叉的广告词是什么？请听来自妖妖养猪场的自我推介：“妖妖牌猪肉制品，让人猪尽皆
满意！”
	广告一出街，激起议论一片：“人满意还好说，把猪杀了制肉，竟说猪也满意？这不是骗人么？严厉打
击虚假广告！”其中最为愤怒的当数小楚子，这家伙直接就把一纸诉状递上法院，状告妖妖养猪场涉
嫌商业欺骗，动物欺骗等等十数项罪名。
	与此同时，以妖妖养猪场为中心的，方园百里内竟有数十条村的猪猪上街示威，抗议家主不推荐它们进
入妖妖养猪场。
	如果说猪猪们的上街示威只是让人们感到惊讶，那么当全国所有的山猪野猪甚至于箭猪都纷纷联群结队
往妖妖养猪场冲去时，所有的人彻底无语！
	视线二：当新GG在苦劝小猪变身为快乐小猪时，病房里的乐MM早被冷院长盘剥得一无所有。
	当乐MM步出病房，茫然不知所能前往之处在哪时，心中的委屈被无限扩大。
	“哇呜呜，我咋这样命苦啊？这可叫我怎么办啊？”乐MM想起了小猪那傻傻的脸，心中竟就冒起了一
个念头：“本来猪也蛮不错滴，可它，它它偏偏是母滴！”
	唯一的指望变得不可行，乐MM不由得在廊灯下顾影自怜，珠泪涟涟。
	“哦，差点忘记恭喜你，你的初吻并没有失去。让它为你输气之前我就想，就算亲密怎么也该有点距离
，今天我刚好穿了双尼龙袜，就脱了一只隔在人猪双唇之间了。又不影响输气又不用0距离接触，一
举两得，我简直就是天才嘛！”
	正在胡思乱想间，新GG曾经说过的一番话跃然心上，眼前似乎掠过新GG那张坏笑着的脸。
	“嗯，天才？很好，你丫滴不是用袜子挡住了吗？既然偶滴初吻是被你的袜子夺去，那么我叫你负责就
天经地义！”
	打定主意的乐MM顿时止住了落泪，一往无前的勇气就在身边，径直奔棋类村而去。
	视线三：当乐MM走得两脚起泡，汗湿衣衫时，新GG正在煮面吃，边煮边暗暗地把小菜刷了一遍又一
遍：“这年头，做猪滴比做人还要有奔头！”想起小菜面对自己时的那张黑脸，在转向快乐小猪时变
得慈爱无限，新GG心头就象压着一块冰，哗凉哗凉滴！
	嗯，咱是自己煮面吃，小猪是躺着由小菜喂它吃，TNN吃的还是鱼翅！
	新GG越想越火，越想越委屈，竟把面锅一摔，再次离家而去。
	当乐MM冲过万般艰辛，千般磨难，到达棋类村口时，小猪正窝在小菜怀里睡得异常香甜。梦中，小菜
笑眯眯地带着小猪荡秋千，村旁的草地里，满是人和猪的欢声笑噜。
	一股莫名的哀伤击碎了小猪的蜜梦，它豁然惊醒，猪泪流得哗啦啦滴。可究竟为何如此，它也不自知，
只感到一股熟悉的，被悲伤包裹着的气息不停地侵袭自己。脑中是一阵阵激荡，心里是一层层恐慌，
如同血脉相连的亲人正在向它倾诉着不幸，而自己却能清晰明了，感同身受。
	乐MM累倒在村口的那一刹那，小猪莫名地往村口方向望去，隔着墙也能感受到那股强大的牵引力，正
在狠狠地揪住自己的心，拼尽力地拉。
	小猪终于忍不住爬了起来，正准备下床去看个究竟时，身边的小菜刚好发出了一声梦呓。
	望着那张和自己相似度接近九成的脸，一阵暖意涌入小猪心田，只要能呆在小菜身边，世界上的其他事
情都变得无比次要，甜甜地欢噜一声，小猪把脑袋埋进小菜怀里，悠然步入梦乡……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 穿越三国滴小春呓之关羽篇
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1752 
            更新时间：2015-07-12 21:21:36
        	春呓者，曾化作流星于月宫中划拉了一缕某仙子滴长发，自此，这丫就有点昏突突滴，据其所说：“那
不是头发，是柳树！”
	在那一刻，昏突突滴春呓丫头竟就化身成为了关羽：“报，只一招……”
	“报，不数招……”
	“报，才来回几合，潘凤将军也……”
	“滚！都给我滚！可惜我帐下的颜良文丑眼下不在此地，否则岂容那西凉匹夫张狂！”袁绍郁闷得想撞
墙。
	“一跳梁小丑而已，我去把他劈了！”春呓语气淡淡，却摆出一副雄姿英发状。
	“你是何人，一无名小卒也敢在帅帐乱发狂言？还不退下！”
	“名气都是吹出来滴，我剁了华雄后自然就不是无名之人啦！”
	“咦？盟主且慢，我观这位壮士貌非常人，不如就由他一试。”曹操笑眯眯地拦下了袁绍转身对春呓说
：“我温酒一杯与你壮行！”
	“这酒太烫，我劈了那丫回来再喝！”春呓眼皮抬都不抬，昂首出帐。
	“好好好！”曹操扶须昂首大笑，一阵冷风吹来，他一看，笑不出来了：“这么快，不会吧？”
	“嗯，那个、那个，太冷了，我喝完此杯再去砍他。”春呓这丫竟然脸上一红，数千年以后，这一个表
情被称为人类史上最大的奇观，因为它出现在绝不可能会出现的那张脸上。
	一刻钟过去了……
	又一刻钟过去了……
	整整一个时辰过去了……
	“壮士，你现在怎么还不喝啊，这酒怎么会烫呢？早就冷冰冰了！”曹操抓狂了，早在上一次发问时就
想一手揪起这丫，把他丢帐外去。
	“你骗人！”春呓可不是好欺负的主，斗声大？谁不会啊！
	“什么？我骗人？你丫给我说清楚！”
	“还说你没骗人，这杯酒明明还冒着热气！”
	“我、我靠！这是酒水结了冰后冒出的冷气！不信你来看看，杯里可是冰块！”曹操指着杯子气冲冲地
说。
	“啊呸，你别欺负我胡子没你硬，自小妈妈就教过我，冒着气的东西都得摊凉了再吃喝，否则会烫坏口
舌！你看清楚，那杯酒明明就升起一缕缕的气，肯定是烫滴！”春呓毫不退让，指着酒杯上方丢下断
定。
	“你你、你！气煞我也！”曹操手指哆嗦、指着春呓，脸色通红喉咙咯咯作响：“哇！”一大口热血喷
出，洒得春呓那张千古红脸越发地红得发亮。
	关东诸候与董卓的战争还在继续，然而，吐血昏迷的曹操却被他的部下护送到了中山国郡治。苏醒后，
曹操的满腔怒火影响到了他的部下，于是，翼州、徐州和青州残留下的黄巾军和普通山贼遭了殃，被
曹操当作了抢地盘的借口一一剿灭，而在这场史称最完美的趁火打劫中，曹家军成功地占据了翼徐两
州各一部分和整个青州，为以后统一天下奠定了基础。
	据说，自从成为三州之主后，曹操总是对春呓念念不忘，每当儿子们撒谎被他发觉，他总会狠狠地打他
们的手心，顺便说句：“做人不能太春呓！”而部下们也被这个习惯殃及，每每在曹操面前夸下海口
时，PP都会吃上他一脚，再被怒斥一句：“做人不能太春呓！”
	后世的史学家们总会不由地疑虑：“眼睛一眨就能掉下一升眼泪的刘大厚脸皮与脸皮厚得能把黑心曹操
给气得吐血的春呓可谓是强强联手，怎么就敌不过曹阿瞒呢？这断断不是单单运气二字就能一慨而决
的。”
	当曹操临终前，他发出了两个感慨：“我终未亲手篡汉。”这个可以轻易理解，而另一个则耐人寻味：
“若非当时遇见春呓，此生未必能一统天下！”
	而最让史学家们不解的是：当曹魏代刘汉后，开国功勋榜里春呓的名字雄居第一位，然而不但是皇亲国
戚、文武百官对此毫无异议，就连士林学子、贩夫走卒也对此一致称好。
	后来总算是在一座魏初的古墓中找到了相关记载……
	皇亲国戚说：“我没意见，自小就被教育要对他感恩，我现在如此地诚实厚道，多亏了有他给我作反面
教材！”
	文武百官说：“唉呀，就先不说他那一闹使我们少打多少仗使国家少死多少人了，单单说他的存在就该
让我们心生感激，每当我们犯了错误，丞相总是轻轻责罚就了事，说到底还不是咱不管再怎么错，在
他老人家的眼里，都比春呓那丫好多了！有人垫底的感觉啊，真好！”
	士林学子说：“有这样的一个人，好啊！咱走到哪里，看不惯哪个人或哪件事，只要手指轻轻一摇做人
不能太春呓，立马效果就出来啦，别管对方官多大势多强都得乖乖听着、听完还得改给你看，这可是
太祖爷的话啊！”
	贩夫走卒说：“别的咱不懂，咱只知道春呓是最最出名的大红人，在这个国家里他的名字每天起码得给
人掂挂个数万次，他不排第一谁能排第一啊！哦，还有还有，象咱这样的人，不用识文断字滴，随便
套件长衫到处指指点点做人不能太春呓，别人看咱的眼神立马就不一样啦！装有文化就是得把他的名
字搁嘴上挂！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 穿越三国滴小春呓之张飞篇
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1840 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	人类的想象力是无限的，在那一天，春呓MM看着凝在窗玻璃上厚厚的一层霜，思绪飘得很远很远，似
乎就在那一刻，她看见了心中那个金戈铁马，英雄辈出的年代，曾经深深压抑着的渴望突发性地爆发
了。
	在那一刹那，这丫竟就在潜意识里化身为张飞：“三姓家奴休得猖狂！看俺把你当猪剁成碎片！”立马
横矛的春呓在这一刻把虾米叫雄姿英发尽情演绎。
	“黑面匹夫找死，吃本候一戟！”吕布一抖方天画戟，座下赤兔马滴溜溜半转过身子，就欲冲春呓驰去
。
	“且慢！”春呓矛交左手，右掌一竖大喝一声。
	“怎么？怕了？要是怕了就滚下马来给本候叩上几个响头，本候留你一具全尸。”吕布的俊脸上看不出
半丝表情，可精芒外射的双眸却显示出他现在极度愤怒，这一声三姓家奴明显把他深深刺痛了，不把
春呓砍成一段段，他是不会罢休滴。
	“怕？哇哈哈！”春呓昂首大笑，丢给吕帅哥一记BS眼神：“俺长这么大还真没怕过虾米，不过嘛，
男子汉大丈夫，说过的话就得算数，俺已经说了，要把你丫当猪来砍，就不能用手上的矛来和你作战
。”
	“那你想怎样？莫非是在找借口想临阵脱逃？”吕布双眼泛出危险的光芒，显然已经处于暴走的边沿。

	“哈哈，俺老张从不怕战更不会做个无能的逃兵，俺只是想回转一圈，拿来最趁手滴杀猪刀好剁你这头
猪，听说温候吕某是天下间最为出色的战将之一，如今看来，此言虚矣！”
	“什么？黑面匹夫安敢辱我，快快前来受死！”方天画戟划出一片光芒，把春呓整个身影罩住。
	“不公平，你丫欺负人！我要回家和妈妈说！”春呓不干了，撅着大嘴嘶声大喊。
	方天画戟的小戟在春呓喉前一寸堪堪停下来：“什么？我欺负人？我什么时候欺负人了？何处又不公平
了？”吕帅哥郁闷得近乎无语，涩声发问。
	“哼，你还说没欺负人？你欺负我没带趁手兵器，趁机攻击我，这还公平吗？”
	“我、我靠！有人会用杀猪刀做兵器的吗？你问问这里的人，谁会相信！”
	“啊呸，杀猪刀怎么了？功夫再高也怕菜刀，何况是杀猪刀？我那刀利着呢，杀起猪来只需一刀就保证
死死滴，要是用来剁你，哼哼。”
	那两声哼哼把吕帅哥刺得直接暴走，这死黑胚竟敢拿自己和猪比？真真是叔叔可忍婶婶绝不能忍！他怒
极反笑道：“罢了，本候就等你拿着那把破刀来送死！”
	“好，你丫等着，俺去去就来！”春呓微一摆手，拍马就走。
	一个月过去了……
	一年已过去了……
	十个年头过去了……
	三十年已过去了……
	“唉呀，好好的一个银戟温候，可惜啊！”关东诸候方面的一个小兵远远望着城门下的吕帅哥，不，应
该是吕帅爷说。
	“是啊，咋早就没看出来呢？那黑家伙一副憨憨的傻样，竟是如此黑心。”另一小兵应道。
	“几十年啊，整整几十年，近百万大军、几千员悍将竟被生生拖死在这里。”先发话的小兵扶着自己的
三缕雪白长须叹息着。
	“谁说不是呢？别说老兄弟们了，就是同一代的将军啊，都没剩下几个了，都TNND不是战死的，是
被拖死的！”
	“唉，不说将士们了，就连主公们都换了好几拨了，听说徐州牧刚换了个新的，这都第四代了。”
	“唉，还说什么牧不牧的，守在这个鸟地方，做皇帝也没用！”
	小兵们的话显然不会被吕布听到，可是相比起郁闷来，吕布那是首屈一指，只见他呆呆地站在赤兔马的
坟前，嘴里喃喃着：“兔儿兔儿，我对不起你，原想着与你一起驰骋天下，会尽大汉良将，如今却、
却，唉！”
	吕布叹息着把视线投注到西方的天际，一轮红日正在彩霞的掩护下悄然往山后隐去：“又一天过去了，
可恨的黑胚子，你可知道本候在挂念着你么，你可知道本候有很多话要和你说么？本候原以为只有文
士的心才是黑的，他们不懂作战却往往能用计策整死百战良将，可本候想不到，想不到啊，你这粗鄙
黑胚白张了一副威风凛凛的战将模样，竟也是一个黑心的使计小人！”
	武士用力，文人使脑，力者为下，计者居上。吕布原来不相信，就算相信了也会对此作出挑战，可是，
他现在还能够吗？一个黑炭般的面孔再一次浮现在眼前，耻笑般的眼神刺得他的心在狂跳：“小白脸
，知道俺老张的厉害了吧？俺小使一计你就得吃瘪，长得比俺帅有用吗？比俺能打有用吗？还不是喝
大爷滴洗脚水？你啊慢慢地等着，等哪天俺的曾孙子抱儿子了，俺再来找你。”
	是臆想吗？还是梦幻？可现在明明还是黄昏，自己明明还未入睡，难道是那死黑胚刚刚被抓进地狱，临
走前还不忘来调侃下自己？估计是了，那无良的家伙也该到了去的时候了：“死黑胚，你休想逃过，
本候与你不死不休，死了也不罢休！”
	一口鲜血激喷而出，大汉天下的第一勇将铁塔般的身形将倒未倒，方天画戟被狠狠地插入黄土地里，支
撑着那欲倒的身体：“我还能站着，哈哈，咳。黑胚，本候来找你了，记得把你的鬼头护好了，等本
候来取！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 穿越三国滴小春呓之赵云篇
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2011 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	未能完美地演绎关羽和张飞让春呓MM很是郁闷，痛定思痛之下，她把失败的理由归结为那两个家伙长
相太抱歉，和国色天香的自己犯冲，于是，她把眼光移到了号称三国最帅的赵云身上。
	假若春呓是赵云：长坂坡，号称百万的曹军密密麻麻地无边无际仿佛占据了整个大地。
	春呓脸上挂着微笑，悠闲地拍马来到曹军包围圈外，一抖晃银枪，枪尖斜斜上指天空，迎着阳光晃得人
眼发花。
	曹将张旭及帐下的五百部曲刚好挡在当面，白袍银甲、白马银枪的春呓在烈日的映照下威风凛凛、有若
天神下凡，那闪晃晃的银枪轻轻一抖就吓得五百零一人齐齐退了三步。
	双方隔着一箭之地遥遥对峙，足足一注香也不见谁动上一动，整个现场鸦雀无声。
	“都在干什么？你们全是草人吗？整整一营人却惧怕一个孤身败军之将，丢人不？嗯？”曹洪闻讯赶到
时，被这情形气得七窍冒烟，连声督促着张旭领部曲群殴春呓。
	“众将士听令，结阵！”张旭见无法推托，只好硬着头皮出战了，可让他单挑那是绝对不敢滴，那丫眼
珠子一转，下令让五百人排成十队缓缓地往春呓压去。
	春呓舞了个貌似花巧的枪花，竟就让走在前排的五十曹兵齐齐收住脚步，小部分人甚至退了一步，原本
齐整的队伍瞬间大乱。春呓冲着曹军露齿一笑，挂好银枪，从怀里掏出一个小布袋和一方巴掌大的木
牌，左手持布袋，右手拿着木牌狠狠地往布袋里一插再一抽，哈哈大笑几声，丢下布袋和木牌，拍马
掉头就走。
	曹洪接过亲兵递上的布袋木牌一看，气得哇哇大叫：“追，传令虎豹骑，擒杀此獠者统统官升三级！”
言罢丢下手中物事拍马就追。
	只见静静贴在地面的布袋上大书曹军二字，而木板上显然是个七字。
	七进七出？
	经此一番际遇，白马春呓名播于天下……
	曹魏建立后，天下人对于白马有了共同的默认，一匹瘦马可易三头壮驴，一头瘦驴可换十匹健壮白马。

	白马者，皆推磨之用也，就连驮货也无人肯用之，否则，只要让买家知道此货为白马所驮，就算事先订
下契约，买方也有权让交易作罢，卖方要是敢告官估计还得吃上数十大板。
	到了西晋，白马则成为了河东狮羞辱小妾的不二法门，只要是阻止不了丈夫纳妾，又心怀不忿的大房都
会在迎妾室入门那天使坏让她骑白马前来，稍为收敛点的则交代人用白马牵车迎其入门。
	东晋时则把鄙视白马演绎得越发淋漓尽致，作为对武官的最大处罚早就不是什么千刀万剐了，而是白马
游街。东晋以降，这一条例被保留下来，而享受过如此待遇的武官则无一不在受罚后自尽身亡，自尽
时皆以黑巾蒙眼，以示上不能目见天地，下无颜面对祖先。
	残暴的隋帝杨广则不论文武，只要让他恨嫉的都一律处以五马分尸，行刑的毫无疑问地都是白马。
	时光飞逝，岁月匆匆，时空走到了腐败的清末。
	洋鬼子敲开了天朝的大门，中西文化传统爆发了严重碰撞。而最大的争议不是世人的制造者究竟是女娲
还是上帝；更不是火枪的首位制造者是天朝人还是西欧人；而是骑在白马上的是什么人？
	天朝人说：“蛮夷就是蛮夷，咱天朝三岁的小童都知道，骑在白马上的是春呓那丫滴！”
	洋鬼子说：“人落后啊就是没救，连格林童话这么优美的篇章都没机会赏读，我们完全有必要去把他们
从落后中拯救出来！”
	时间走到一九零零年，一场巨大的灾难降临在天朝的大地上，一群强盗组成的军队气势汹汹地在大沽口
登陆，腐烂了的清军一路望风而溃，把大清朝的国都轻易地暴露在强盗们的枪炮之下。可是，一群以
五毒俱全闻名的八旗子弟狠狠地在强盗们脸上甩了一巴掌，整整一个月，他们用落后的武器大量地杀
伤敌人，牢牢地守护着国都让强盗们不得寸进。
	“那不可能是传说中的双枪八旗兵，他们肯定是大清暗地里按照欧美的方法操练出来的新式军队，上帝
啊，他们竟拥有着咱们大英帝国二线作战部队的战斗力。”
	洋鬼子们不知道的是，他们之所以受到了激烈无比的抵抗，原因只是因为大清方面领兵的国都慕林统帅
对手下们说的一句话：“这次洋鬼子发了狠，决定要让咱们受到最惨痛的惩罚，那般GN养滴，竟发
话说要让被俘的大清军人全部骑上白马沿国都九门游街示众。”
	“该死的洋鬼子们，大爷和他们拼了！”没大烟抽也不曾会让八旗爷们如此抓狂，洋鬼子们想要攻入国
都又怎会有轻松日子过。
	以落后的武器迎战武装到牙齿的强盗们，死伤已经不能单单用惨重来形容了，特别在小鬼子发狠出任主
打后，战况越发的激烈，慕林统帅不得不派人散发传言，说是洋鬼子久攻不下抓了狂，破城之后要让
国都的每个人都骑上白马逛街一注香，以示最严厉的惩罚。起初有人不信，登上城墙一看，TNND
，很多洋鬼子都骑着高大白马正冲国都这边指指点点呢！全城的大老爷们尽数出离愤怒了，只头一天
就有五万多人志愿上城墙参加保卫战，之后报名的人源源不绝，以致库存的十多万刀枪全取出来也不
够用，许多人只得从家里拿出砍刀甚至菜刀参加作战。
	历史在这里转了一个弯，直隶全境沦陷了，国都还在坚守；隶南大半落入铁蹄之下，国都还稳稳的掌握
在国人手中；直西半部失守了，国都的城头上龙旗依旧飘扬。最终直到战事结束，国都的城门仍然没
有半个强盗兵能够踏入。
	在那个时空里，白马春呓不仅仅是个传说，她还是国人心中永远的痛！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 穿越三国滴小春呓之典韦篇
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1746 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	连着做了三次古今大部分人的景仰对象，让春呓MM很是兴奋，特别是化身赵大帅哥时的那番表演更是
让她自己都不由地暗暗自夸。
	都说人啊，一自满就会自大，一自大就会期待着更进一步滴，这丫头昏突突地作了个大胆举动，竟把念
头打到了典韦滴身上。
	都说是一吕二典三赵，春呓大觉满意地抚摸着自身那爆炸性滴肌肉，小声嘀咕着：“果然不亏是古之恶
来的虎躯啊，只是皮肤差了点，要是变得白些、滑些就更好了。”
	一阵乱哄哄的声音惊动了正陶醉着的春呓，他下意识地伸手探了探床头，却没摸到印象中该摆放在那里
的精铁双戟，他不由大惊失色：“没在这，难道被盗了，嗯？……不会那么倒霉吧？难道撞上了曹大
黑心召宠邹氏这事？那么说来，外面那乱声不就是张大枪王杀到吗？我、我靠！”春呓郁闷得大拍脑
壳，硬着头皮从兵器架上抽出一把腰刀，想了想又放了回去，选了一柄巨斧冲了出去。
	曹操军营大门，春呓仿如天神持斧昂立，身前不到百步是密密麻麻的西凉铁骑，身后则是乱哄哄的曹军
士兵，可是那般家伙乱是乱，可跑的方向却不乱，全是一窝蜂地往后营拼命赶，赶什么？逃命啊！

	曹军大将古之恶来的名声可不是吹出来滴，西凉铁骑自张绣以降个个老老实实地呆着和春呓大眼瞪小眼
，斗眼神比杀气，就是没一个敢策马上前与这黑大个一战。
	春呓早就大汗叠细汗出了整整四身汗，可不得不说的是这丫确实是一能人，浑身湿透了脸上不但毫无表
情，还连汗星都不见半点。
	张绣这丫估计要下令放箭了，怎么办呢？咱可不想做箭猪。春呓一看张绣左手将抬未抬，不由地暗暗发
急。
	“曹操无道！竟作出强夺本太守婶娘这般无耻举动，典将军世之英雄，难道真甘心为此无耻匹夫卖命死
战吗？”张绣清了清嗓子，没办法，面对春呓这样的万人敌，压力不是一般滴大，能清晰吐字就算很
了不起啦。
	“哼！某家深受主公大恩，虽死无悔，别看你们人多就想着能轻松从这个大门通过，来吧，不怕死的都
上来，某就一句话，欲从此门过，要么从某身上踏过，要么就留下命来。”
	“如此说来，将军是不惜一战了？罢罢罢，某虽有爱才之心，可如今事急矣，只好得罪了。”张绣一脸
黯然地举起了左手，身后的骑兵份份扬弓上箭，只等他手一落下就千百箭齐发。
	“慢，堂堂北地枪王难道就不敢与某一战？竟胆乏得欲以乱箭取胜？”春呓不干了，气嘟嘟地丢了记白
眼给张绣：“百闻不如一见啊，闻名不如见面啊！”口中胡乱地高喊着，中心思想就一个：你丫太不
要脸了！
	要是有信心能战胜春呓，张绣早就杀上去了，哪还会和他废话？被春呓这么一闹，他不由也微微有些脸
红了，只好大喝一声以掩饰自己的心虚：“如今事急，本大守的婶娘还等着某去救，顾不上这许多了
，得罪了！”
	“慢！”春呓一挥手又制止了张绣的左手动作，一脸痛惜地望着他说：“唉！难怪张太守手握数万西凉
铁骑竟会潦倒至此，可惜啊可惜！”
	“啊呀呀呸！有话快说，说完速速领死，休得在本太守面前故弄玄虚！”张绣差点暴走了，春呓那眼神
刺得他血液直冲脑门。
	“武夫啊无脑的武夫，再能战又怎样？还不是别人手中的刀枪而已。”春呓摇头晃脑地说，一边说一边
往左边走了十数步，举起巨斧噼哩叭啦地冲军营围拦一阵猛砍，不一会就劈倒了近十米长的一个大缺
口。
	慢悠悠地回到军营大门前，春呓无视西凉铁骑们惊愕的眼神，昂首大声狂吼：“某身受主公大恩，自当
死守营门，不放敌军一兵一卒自此门通过！”声传近千步，语气里的豪迈让闻者无不动容，正当张绣
与西凉铁骑齐齐以敬佩的眼光注视着春呓之际，却突然发现他的眼神好几次有意无意地投在刚劈开的
大缺口上。
	张绣昂首哈哈一笑，冲春呓一抱拳：“多承将军今日盛情与指点！”言罢领先拍马自缺口冲入军营，追
赶溃败的曹军而去。
	西凉铁骑们看春呓的眼神变了，从单纯的敬佩变成了狂热的崇拜，会动心计的将军是什么？那是世间罕
见的帅才啊！这春呓本来就是世人公认的吕布死后的天下第一猛将，如今方才发现，他竟然是一名智
将，而且还是一名脸厚心黑滴智将。出卖主公脸不红心不跳不说，一时半刻的竟能弄出这么一个华丽
籍口，不但光荣地完成任务不让半个敌人从他把守的大门通过，还让自家统帅不得不承情受教。
	春呓又红了，随着当场的西凉铁骑口口相传，他成了世人眼中拥有大智慧的代表人物，成了阴谋家们的
效仿对象。百年后，甚至于有狂热信徒为纪念他创办了春呓会，自开会起就从者如云，尊崇春呓为厚
黑学一代宗师，春呓会成为了厚黑界的泰山北斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 小白的婠婠梦
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1724 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	小白，一位以沉字傲然海内的女子，据其自述：“人家可不是一般滴人，随随便便地沉进水里，一年半
载都无需冒头滴。什么？你竟敢说我在夸大其词？哼，人家轻轻一转身，丢给你一个美好无限的背影
，都懒得甩你了！”
	有好事者点击其QQ空间，还真描述得煞有介事：“人家可是千万年来独一无二的哦，皮肤紧凑、汗毛
都不带外露滴，随便吸一口气，一年半载都不会外泄滴。”原来如此啊？看者不由气愤留言：“你这
丫是不是妄想延伸症犯了？毛孔怪异不能排气竟就联系到吸一口气可以长时间保存再更新为能在水里
沉个一年半载不带露头滴。”
	“哼！人家不和你们这些没见识的坏蛋计较，偶看网络电视算了。”
	“啊！神啊！无所不能，英俊非凡，迷倒世间一切的神啊，请在我面前现出你英挺的身影吧！”小白显
然是激动了，被画面里那个美得不可方物，灵动得让人心醉的婠婠给完全吸引了：“神啊！请让我穿
越到婠婠身上吧！”
	“咦？有没搞错！我设计得如此又长又乱的召唤语竟然有人能喊得出来？”田老头懊恼地扯着寥寥无几
的头发，恨恨地看着小白：“丫头，我很佩服你的想象力，说吧，要我帮你做什么？只限一个要求！
”
	“啊？真有神灵的吗？”小白狠狠地在田老头的胡子上揪了一把：“哇，好幸福哦，是真的耶！”
	“嗷呜！”田老头疼得浑身打冷颤，暗下决心不能让这丫头轻易如愿！
	“嗯，一个要求吗？那好吧，你就帮我穿越到婠婠身上就好啦。”
	“不行！绝对不行，那是我们这个空间里的波士级人物，一旦出错会影响到整个空间面的存在与否！”
田老头跳着脚摆着手大喊。
	“切！少哄我，有双龙和一堆魔头在，婠婠又怎算得上波士！”
	“废话！你不知道有多少人是因为喜欢那丫头才看双龙传的吗？你不知道那丫头是我们这空间里最最最
有魅力的帅妞吗？你不知道……”
	“停！打住！反正我不管，是你说要给我一个愿望滴！别欺负我胡子没你长，可是我的头发比你多，你
别气急了我，否则，哼哼！”
	“我是答应了你，可是、可是婠婠是不可替代的呀，要不，你另选一个？”
	“哼，人家倒是想过要选石大家来着，可是我喜欢婠婠啊，你不知道，我这人特善良！我一想到她从小
就饱经磨难，稍稍长成又碰见了负心汉，最后落得孤身一人拉扯女儿，我的眼泪啊，就哗啦啦滴。反
正石大家很幸福，就不用我去多事了，而婠婠，呜呜，我真是恨不得立马去替代她呀，好让她不再承
受那种痛苦啊！”
	“丫头，莫哭莫哭，你哭得我眼珠子也麻麻滴，好吧好吧，谁叫我老人家受不得磨呢，再说你竟然如此
心善，我倒也要成全你这件义举！”
	“臭老头，你把我丢在哪啦？这地方怎么黑兮兮的？”
	“哼，小丫头，你真以为老夫被你那几滴眼泪蒙骗了吗？你扯得我胡子那叫个痛啊，不付出点代价能行
么？”
	“啊！这是什么？烂泥！我的天啊，我怎么没穿鞋子？我的冰肌雪肤小脚丫啊，臭老头，快给我鞋子穿
！”
	“笨哦，你见过穿鞋的婠婠吗？”
	“那我不管，你不给我鞋子穿就把婠婠那悬浮术还给我，要不，这一地的烂泥，我怎么站？”
	“哼，婠婠会的全在你脑子里了，你自己不懂用，关我什么事？老头子先走了，你慢慢生气哈。”
	“你、你！你是故意的！要不怎么会不让我穿到房子里偏偏穿到林子里！”
	“我刚刚就说了，要求可以满足你，可是我也得报仇不是，你就慢慢呆着吧，先掌握婠婠的武功再升个
火抓几只山鸡兔子医医肚子哈！”
	“你不许走，你这是不负责任，我要到穿越委员会投诉你！”
	“咦？你丫是头摔着了吧？什么乱七八糟的？老头子倒是有个会，不过叫圣门，真不知道你究竟有没看
双龙的，咋就能召唤出我来呢？”
	“我、我不管，反正是你带我来的，你要负责到底！”
	“省省吧你，咱是管带不管养，以后的一切你自己承担。”
	“喂！你出来！出来啊！”那死老头子跑掉了，小白看着黑沉沉的林子，踩着脏兮兮的烂泥，不由地鼻
子发酸，嘤嘤地低泣起来：“以后可怎么办啊？我想念电脑想念灯光……”
	“想念电脑时就看风景啊，想念灯光时就看星星，那句诗歌是怎么读来着？哦，天上滴星星亮了就象点
着无数的灯光。”
	“呸，错了整整两处，真丢人！你不是跑了吗？还回来干吗？”
	“哦，我是被你的哭声引回来滴。”
	“那是，人家现在已经是超级无敌美少女啦，哭起来也特别滴有魅力！”
	“这时候还不忘臭美？我、我倒。”田老头从树冠上落下来，狠狠得砸在小白面前的地上，溅起一滩污
泥，在小白那身雪白衣裙上描述着某曲神话……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 丫滴致雪菜的信
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2808 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	雪菜，你好：虽然我知道，你现在一想起我绝对会怒火中烧，眼珠突出眼眶达到一尺长，可我还是要对
你说：“那晚，绝对是个意外！”
	我这人天生胆小，就算你天天在我的大字报上涂涂抹抹，我也绝对没胆伤害你。那晚，我在你的身后举
起板砖只是想吓唬你，可当我准备大喊一声时，你刚好转身对我裂嘴一笑，我就那么个一闪神，手就
只好一抖再一松了。开玩笑，能不闪神么？只要眼睛没瞎的人看见如此惊艳的画面，绝对没有不严重
麻爪滴！你那鲜艳如血的牙床象玫瑰般绽放于红唇之外，整洁如玉米的牙齿炫耀着焦黄，这画面出现
在我的眼前时，我没被吓瘫痪已经算是铁胆了！主要是得益于长期关注着菜刀的“美貌”和娇娇的“
明艳”，让我对比女装八两金丑上不足一百倍的家伙都拥有强大免疫力，这最终让我没放声大哭出来。
	雪菜，难道当时你没感受到我的紧张么？我那么在意你，你没发觉吗？要知道我可是把新袜子脱下来为
你止血，当一只袜子湿透后，我可是坚决地再脱一只，重重地捂在你的头上。这双袜子绝对是新滴，
我可是穿了整整一百天都没洗过，加起来也只是破了五个洞而已，按被我丢在床底下的那些袜子的标
准，这双的崭新度可是高达百分之一万。你可不能怪我没在衣服上撕布片来帮你捂头，你得体谅我的
穷，我只剩下这一身衣服了，要是奉献给你，估计打后半年，我就不用出门了，直接窝在被窝里算了。
	雪菜，你要知道，为了你，我可是承担了很大的风险，我这瘦弱的身体竟背着你一口气跑了三公理。噢
天！现在想起来，我还会佩服自己的勇气，面对你那接近一千斤的重量，当时，我咋就没怕被压成肉
酱。当我把你放在疯狂医院的门口时，我忘记了对这个吃人魔穴的恐惧，心中一阵轻松，这可是你工
作的地方，他们一定会好好照顾你滴，你一定会很快就康复滴。但我对着那扇据说是门的东东严重B
S，堂堂一家医院，这门竟就只有稀松的几块木板，咋看咋象羊圈的栏杆踢了一脚就跑时，我分明看
见你眼中闪动着感激的光芒。
	雪菜，我怎么也想不到，小菜竟会为了帮你缝那不足三寸长的伤口，而把你分布在直径长达三尺的脑袋
上的秀发剃了个精光。按我合计，那丫头肯定是妒嫉！妒嫉你的头发披散在火柴竿般纤细的脖子，垂
落在水龙管般削直的肩膀上时的那分飘逸，轻易就把她那草窝般的爆炸装比了下去。
	我也没想到，那可恶的通菜竟会抚着饿了三天的肚子把豆芽家的花盘全偷光，亏那家伙做得出来，竟为
了卖几毛钱，就把一园的花草全拔了丢在烈日下暴晒。结果当豆芽回家时，还存活的只剩下一棵仙人
掌，这丫头居然为了保住这棵独苗而把它直接种到你的伤口上，据其所说是因为脑浆比泥浆更富有营
养。
	那晚，我不该一时之仁，忘了搜刮你身上的金器，想不到就这样害了你。当小小菜看见小菜和豆芽身上
戴着原属于你的项链和手链时，她抓狂了。抓狂的人儿啊就是没眼光，竟把焦黄看成了金黄，硬认定
你那是满口的金牙。可她不该这么干，不帮你打麻醉针也就算了，竟连钳子都懒得拿据说是赶时间，
怕被别的菜菜抢了先，直接就用拳头，好恐怖的暴力丫头！
	真没想到，疯狂医院竟能在短短十天里就让人的道德产生质变！刚加入的芥兰居然把你打点滴的针水换
成偷自隔壁水产公司的养鱼水，把你赖以消炎的牛黄片换成路边采集后随手捏成的黄泥片。在蝇头小
的利益面前，竟能断送了大好青年！
	雪菜，当我得知你的情况后，我脑海是一片空白，强敌啊！这班新菜菜还真是人才，只短短十天就尽得
菜菜家族的精髓，让吸血打压替换了团结友爱，彻底明白什么叫家里的窝巴最顺手，左啃右啃不怕馊
。疯狂医院的内斗还真有一套，番茄榨汁后还要加上一个蛋，让剩余价值在烈火中挥发最后一分光。

	这些完全不在我的想象，我绝对不是有意把你丢入危地，我原以为，你好歹是他们的一份子，谁知道…
…最多，你只能怪我好心办坏事。我不怪你报复我，可你丫滴怎能这样？竟放出风声说我敲你一记后
抢走了你一个亿！亏你说得出来，只呆了一年疯狂医院，你就能存一个亿？别以为大家不知道茉莉院
长是个猪走过也要撕下一层膘用手撕不用刀割能省下磨刀钱的丫头，在她手下工作，也能攒下小金库
，你当自己是神仙么？可就有那么一群疯子，竟信了个十足，难怪乎菜刀说：疯狂医院里都是群菜头
菜脑的家伙。虽说换了新菜菜，可，愚蠢这种病是能传承滴！最让我无法容忍的是，丫头你出动“风
月无边，郁闷万千”三人组来对付我，这可是三个不管逛街买菜，也不忘把AK47和火箭筒往身上
带的家伙，据传还几次动用装甲车！我，只好逃亡。
	蹲在潮湿的山洞里，面对微弱的柴火，啃着硬梆梆的窝窝头，喝着冷冰冰的山泉水，现在的我，难道就
不能让你稍稍息火么？雪菜，你站出来解释下那一个亿吧，只要你肯承认真理，我一定奉献手中的窝
窝头，对了火神起誓，我真的只略略啃了两小口，你能占的绝对是大头！
	雪菜，我是真的很关心你滴，只要你愿意，我今晚就潜入微微蓝的香闺里，拔下她满头的青丝为你植发
。至于技术人员么？你别担心，要是你对疯狂医院那班疯子失去了信心，我完全能凑合着为你服务。
真的不难，电源一插，开关一按，电钻一压，头发一种，注入水泥，绝对坚固，包准龙卷风也刮不走
。要是你答应一试，那你真是赚大了！微微蓝的头发可是比箭猪的刺还要钢化，要是让它们成为你头
壳的植被，哪怕二十吨梯恩梯离你头顶不足一米，全情引爆你也能保住头皮！噢，说错，这是广东方
言，不是头皮该是头屑。开国际玩笑，二十吨梯恩梯啊，再怎么钢化也不能弄成神话，这不是欺骗观
众么？
	雪菜，要是你还不乐意，我完全可以去找小菜，她可是比黑人牙膏的代言人更加牙利无限啊！小菜每次
看我都有点怪怪，我完全有信心把她哄了出来，灌上半斤假酒，包准你以后也能笑得阳光灿烂。对，
她的牙和你的大小差别很大，别说你的一个顶她的三个，哪怕是三十个，你也不用发愁，交给我来办
就好。紫微星牌白水泥可是充填利器，能让你牙与牙间不会出现空隙，其洁白程度也无需置疑，保证
色质好过洗澡用的容器。
	雪菜，你有点意动了是吗？为了表示我的诚意，我，我，我豁出去了，今晚我就跑去豆芽办的疯狂菜园
。那丫头种的南瓜绝对符合主人的身材，直径三尺余，长度过米，完全能切合你的需要。只需我稍稍
一切，再挖出瓜肉，它就能和你直径一米的脑壳结合紧密，毫无缝隙。至于你伤口上那一尺长的仙人
掌，那更不在话下啦，南瓜只需取一半，外人绝对不能把它窥探。你想对了，我正是要帮你制造一顶
南瓜帽，只要你戴上它，肯定比白金汗官的皇家卫士更加彪悍！
	当我给你写这封信时，不由想起往日的风光，现在的惊慌，脚眼，流着无声的泪。什么？你说不是脚泪
？呵呵，丫头你可真不好骗。确实是我往信纸上洒了点洗脚水，连着赶路三天，这味儿么？也就勉强
个一般，不算重。想不到你嗅觉可真灵敏，难怪乎当年你竟能在半夜里找到掉进情感村茅厕的菜刀，
勇敢地跳下去把他捞了起来。大家都知道，那时菜刀可是只剩下半寸头发露了出来，就凭这微弱的气
味，你竟就能轻易分辨，真是一位超能的正义化身，比咸蛋超人还要神气几分！
	雪菜，不生气了好么，咱们重归于好吧，你要不解释清楚那一个亿，我就再给你寄上一封信……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 丫滴的自画像
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1192 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	很自豪地自我介绍一下：中国人，所以姓氏绝不会是“小山”这一类的垃圾冠名词。话说姓氏这一种古
老的传统文化在中国经历了几千年的不断演化，其间可说是千变万化，可不管哪个姓氏都会有各自的
一段故事，本姓则如《广韵》上所说的：“舜纳言龙之后，或曰出于御龙氏”；民族：汉。性别：男
。基本介绍完毕，以下进入主题自画几笔。
	黑头发是我的最爱，作为中国人的特征之一，我肯定得好好保持着，对于时代潮流咱可不是看不见，只
是看不惯：想想在那美丽的黑头发上涂点猫油捞水烘干以三温暖的过程层层打腊期间浪费时间若干，
过没多久头发生长，又来个上面杂色下面黑颜可谓不伦不类，最终还是得一次次地往发廊跑，重新打
点一番才得以招摇过市，此等功夫下来终于某天突发性醒悟：“有一种加料叫无聊。”
	记得红楼君曾无数次得意洋洋滴在我面前把他那白扇子舞得鬼影峒峒，良久大汗淋漓方轻摇纳凉，期间
很是故意地把那扇缀子显露于我眼前并划出美丽弧线。终于有一天，我使出了老菜菜式的愤怒出离：
“你丫的还有完没完，就那几条稀稀疏疏的红绳子老在我眼前晃什么晃，难道它们还能密得过我的眉
毛么？”此语方落，只见红楼面赤过耳，惭愧而去。
	我有一位好兄弟，长得那才叫做经典，天天没事儿就捞着把菜刀四出游逛，所经之处无不引得惊叫声片
片，无论男女老少，全都在他的身前做了沙鸥纷飞之状。一个夜里，我和他共饮至大醉相扶而行，走
至暗处，一黑黑物体冲到我们面前拉着菜刀猛叫兄弟：“我偷跑出来玩，忘了回去的路，兄长快为我
指点一二。”我看菜刀醉得不懂回答就接了话头说：“什么路？”谁知那黑物看了我一眼后连声惊叫
步步后退：“我这就投胎做人去，我这就去，长得丑不是你的错，只是没事儿别跑出来，这鬼都得被
你吓活。”
	自从那一晚后我郁郁寡欢，好在一位大师解救了我，只见他长篇大论地发表在某杂志上：“如果你不帅
，那么你就得高。”哇塞，原来长得高竟是美女心中的第二类酷哥，在那一刻，我看见了幸运女神在
向我招手，走出家门，我很高兴地找到了自己的目标：一个东瀛小鬼子。二话不说，我拉住它就和它
来个一比高低，终于，我开心地看到自己整整比它高出一个头，大家别误会，这高出的不是拳头更不
是人头，只刚好高出一舌头，想我天生一个坏人，刚好挤进人类之列，这TMD小鬼子就只好刚刚滴
不是人。
	古代的美女都别具一格，环肥燕瘦留名千年，可我一大男人，总不能沿用这小女子的比喻吧。思索良久
后我来到老菜菜滴家里，只见他正扶着他家滴蓝子在庭子里散步，两人走得那真叫“快”，我足足看
了他们20分钟，那两个家伙还未从我身前走到身后。还好我想找的不是他们，一个没眼看后我来到
后院的猪栏，老菜菜从横刀那赢来的圣猪正瞪着一双无邪的大眼往我看了看，我二话不说就把它丢到
天平一端，另一端上我使出了千斤坠神功还是未能把杆压落，看着另一边那洋洋得意的圣猪，我一声
大吼：“你Y的给我等着，我这就找把刀来把你一条猪蹄给剁了，看你还有100斤重么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 横刀血泪史----难圆的洞房1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1620 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	前言：昨夜英勇果敢的横刀刚把二个小鬼子爆了头，并从它们的魔爪下救回来一位貌若天仙的MM，通
过横刀一番偷骗哄拐的招牌花言巧语下，那PLMM终于答应和他进入洞房。注：此为菜刀自叙“刀
哥，你这是干吗？啊，在哪带回来一个女的啊？来来来，等我好好看看。”正当二人准备步入菜刀的
房间时，一个清脆的声音自身后传来，紧接着一个俏丽的小姑娘来到身前，一手把那PLMM拉进房
里顺着灯光细细打量：“哇哇，好PL的MM啊，长相真是出色，哇哇，这身段儿也有够赞的，真是
多一分嫌多，少一分嫌少，看你比我大，请问姐姐你叫什么名字啊？”菜刀一看那小姑娘差点没昏过
去：“我的天呀，早不早晚不晚，这关键时刻就被星星Y头给碰上了，这Y头一来，好事肯定得泡汤。”
	“小MM好，我的名字叫小胡，你呢？”那PLMM一看这星星如此可爱，不觉倍感亲切，面露微笑和
她拉起家常来了。“我叫星星，姐姐你的声音真好听呀，人又长得PL，我好喜欢你哦。”小胡一听
心里不觉一乐，只觉得这星星真和自己的亲MM一样的贴心，一想起MM不由心中一苦，那泪就掉了
下来。“姐姐你干吗哭啊？快说出来给星星听听。”小胡一边流泪一边把村子被鬼子放火烧了，父母
失散，她和MM本想躲进山里，不料被二个鬼子在半山腰拦住，MM滚下山坡生死未卜，好在遇上菜
刀打救了她一事前前后后地向星星说了一遍。
	这故事说完不觉已近天亮，一旁的菜刀不由得坐立不安，这良辰美境是岌岌可危，连忙叉开话题：“星
星啊，都快天亮了，你快回家吧，要不叔叔婶婶会担惊受怕的。”星星此时早已知道那前因后果，见
菜刀想支开她，心中不由一怒：“好你个菜刀，平日里一副正义之士的假假模样可把我给骗了，却原
来骨子里竟是如此之坏，这位姐姐刚逢巨变，你竟就挟恩图利想把人家骗去做老婆了，如此不平之事
，星星我岂能不管？”主意打定后也不发怒，只笑笑地对小胡说：“我刀哥哥家只有一间房子，你不
如来我家和我一起睡吧，我自己一间房的，那炕又大，你来睡不会觉得挤。”
	“可是……”小胡刚想说话就被星星打断了：“姐姐你要想明白啊，就算你现在亲人都失散了，能自个
作主嫁给我刀哥，可也得明媒正娶啊，这没拜天地的就住在一起，回头不给人闲言闲语才怪呢。”小
胡一听这话在理，不由频频点头称是，只苦了一边的菜刀，自觉无话可驳，真是敢怒不敢言，心里想
着别再刺激到这星星Y头，否则想把小胡从她家接回来那岂非难过登天，只好眼睁睁地看着星星冲他
扮个鬼脸后拉着小胡出门而去。
	“刀哥怎么还在睡啊，我都吃过午饭了哦。”星星只轻轻一拔，只见那菜刀立马从炕上跳了下来，一手
捂耳朵对星星怒目而视：“我这两天没敲你的小脑壳，你Y的就横起来了是吧？”星星平时听到这种
话都会发怒的，但今天一反常态，只笑嘻嘻地对菜刀说：“谁叫你没事那么懒，这耳毛比流海还长，
我是好心帮你拔一下，要不等那小胡姐姐看见了，肯定会心生反感，你也不想让你那美佳人不开心吧
？”菜刀一听在理，连忙找了两枚铜钱对着镜子就拔起耳毛来了。
	“刀哥，你这样哪会拔得干净哦，看在你平时对我不错的份上，我来帮你吧。”菜刀一听这话，心里高
兴啊，心想平时里还真过份了些，老是欺负这个MM，难得她如此大度，今后要好好对她才是，连忙
把铜钱递给星星。“刀哥啊，那小胡姐姐可是个大美女，难怪你会心动。”“是心动，吖，你小心点
，夹到我耳朵了。”还未等菜刀揉揉耳朵，星星的铜钱又是一夹而下：“我说刀哥，你干吗手脚发抖
啊？想那小胡姐姐了？”此时菜刀已是心中明白，这星星Y头是明摆着报平日被他欺负之仇而来的，
还不忘提醒自己，那小胡可是在她手上呢。
	“我说刀哥，你忍着点啊，快拔完了，你这样老是颤来抖去的，很容易就会夹到肉的呀。”星星话音未
落又只听那菜刀一声痛叫，足足3个小时后，星星满脸笑容地轻步离去，只剩下菜刀在屋子里叫痛连
声，两个耳朵早已肿得能与猪八戒的招风耳相比，想站起来找药膏涂涂，却因疼痛过头，手脚发抖，
只好一味地在那默想小胡的音容笑貌，只希望那带来的心动感能把这一阵阵的剧痛从身上赶走……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 横刀血泪史----难圆的洞房2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2155 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	前言：昨天本报记者也就是美貌与智慧的化身、英勇无畏的横刀深入报道了疯狂医院的内幕，虽饱受老
拳但痴心不改。本着有事说事、没事造谣的一贯宗旨，继续向村民们揭露该医院的种种黑幕。注：此
为菜刀自叙“刀哥，你想见小胡姐姐吗？”正当菜刀为如何找个好的借口从星星家里把小胡接回来时
，星星竟笑眯眯的来到他家里对他说，菜刀一听这话简直是欣喜若狂啊，直把头点得虾米似的，嘴里
不忘把所知道的赞美词背书般地全搬出来用在星星身上。注：那菜刀可是水平有限到把才貌双全，英
明神武，普渡众生全用出来了。再注：本来一句心地善良就解决了，这Y硬是要多此N举，难怪常言
道无事献殷勤，非奸则盗。再再注：可见这菜刀在别有居心之时可是无所不用其极的。最后注：提醒
诸位看官，要当心在意那菜刀的迷汤。
	“哇，原来我在刀哥心里竟是这般的好啊？”星星泛起一派天真无邪的笑容，心里却很是不爽：“你这
破菜刀，平日里动不动就用敲头来问候我，欺负我的手段多不胜数，如此对待一位美少女还时时自鸣
得意，真是罪大恶极，如今有求于我了，就装出一副善良嘴脸，这么假的MP要是有用的话，还要脑
子干什么？”当下立定决心，今天不能小惩小戒几下就轻轻放过他。
	“星星是我的宝贝MM，美丽善良得有如天上最亮的那颗星星，我对你……”菜刀还欲加大迷药份量，
却被星星挥手打断了：“别说些空话了，要见小胡姐姐可以，只是你平日里对我不好，怎么也该做些
补偿我才让你如愿。”这星星可是位冰雪聪明的小Y头，那脑子转得比车轮子还快，原本想好的惩治
菜刀方案早在这几句话间就作出了调整。“这Y头平时从不贪小便宜的，今天如此反常，莫非其中有
诈？”菜刀难得地聪明一次，只因昨天才被星星使计夹了3个小时的耳朵，这还红肿未消，又怎能不
对她深怀疑虑呢？
	“是这样的，我家的那头刚满10个月大的母猪昨晚破篱而出不知所踪了，这次非把我娘急哭不可，你
该知道我最孝顺我娘的……”这星星的演技可不是吹的，说话间早已珠泪盈眶，垂垂欲滴。“星星你
莫哭，我家是有头母猪也刚满10个月大，我把它送你去顶数也不是不行，只是……”那菜刀竟懂得
故作沉吟，还真是出乎星星的意料：“这家伙平日里毫无大脑，怎么今天聪明起来了？难道爱情伟大
到能让傻冒变礼帽？”一边心里想着一边装出一脸欣喜：“只要刀哥肯帮我这个忙，那小胡姐姐你只
管去接回来，我保证不再干涉。”
	“真的？说话算话哈，我现在就去把那头猪牵来，你在屋外等我。”菜刀说完正准备往屋后走却被星星
给拦住了，只见星星一脸严肃地对他上下左右来回看了几遍，一边看还一边猛摇头：“我说刀哥啊，
你这可是去接心上人回家啊，穿成这个样子，一会小胡姐姐还以为你心里小瞧她呢。”菜刀一听在理
，不觉发愁：“我就这身衣服啊，怎么办好啊？”星星暗地一乐，脸上却不露声色：“刀哥你半年前
不是叫村东的陈嫂帮你新做了一套吗？那套好啊，穿上去显得你很精神。”“星星啊，那是夏衣，这
大冷天的怎么能穿呢？”菜刀不停地直摆手。“那你自个想哦，是要让小胡姐姐开心的风度，还是要
你自己衣服的温度？”星星的游说轻易地打动了菜刀那颗爱美之心：“那好，我去换那套衣服，回头
把猪牵出来，你在门口等我。”
	“哇塞，我就说嘛，在猪的眼里，你还是帅，你看看，那母猪可是多粘你啊！”星星指着死死贴在菜刀
的脚边，眼一直盯着他看的母猪，笑得直不起腰来。“你不要胡说，快接绳子，你来牵它。”菜刀红
着脸急急把牵猪的绳子往星星手里一塞就走在前面。“哈哈……”星星一边笑一边奇怪地看着那头母
猪，只见它看着菜刀的背影急步往前走，可以说是它拉星星走不是星星牵它走，真难为这头猪了，胖
得肚子都快贴到地上了，竟然就为了那菜刀如此勉力地拖着那沉重的身躯走得比人还快。星星眼珠子
一转计上心头，把惩治菜刀的方案又作了调整，在经过村西的大水塘前的烂泥地时，有意地超过了菜
刀走在前头，那猪一看菜刀落在后面竟不肯前行还使劲地往回拉绳子。“刀哥，你的裤脚要卷起来啊
，别弄脏了啊。”星星勉力支持到菜刀身处一个泥坑前时大声说，那菜刀应声后就弯下腰来卷裤脚。
	星星适时地松开了手中的绳子，还假假地惊叫了一声。果然不出所料，菜刀没错是及时躲过了那猪吻，
却避不开那猪踩在泥坑时溅起来的泥浆，直弄得他一头一脸都是：“你这臭猪，老子宰了你！”菜刀
心里那个气啊，满头脸的泥浆粘乎乎的难受死了，却不敢用衣袖去擦，只怕是把衣服搞得更脏。星星
一见得计，马上装出一副着急表情：“怎么办好啊，这可真是的！”那菜刀被她的话弄得更加急怒攻
心，面红筋暴。星星一看火候够了，假装惊醒地一拍小脑袋：“对了，怎么那么笨呢？这里不就有个
池塘吗？这吃饭时间又没人经过，刀哥你赶紧下去洗洗，脱下来的衣服我帮你拿去前面的小溪清洗一
下，这北风天的一吹就半干了，等走到我家时说不定就全干了。”菜刀一听大喜，反正平时洗惯冷水
澡的“那好，星星你转过脸去，我下了水再叫你。”……“星星，好了没有啊，快点啊，冷死我了。
”一个小时后，菜刀心觉不对，连连扬声叫唤，却哪里能听得到星星的回应呢？
	当晚星星吃完晚饭，乐嘻嘻地来到池塘边，却哪还有菜刀的人影？只见池塘边上被挖走了许多泥形成了
一个大洞，星星不由心里一叹：我这刀哥啊，还真不算太傻……
	昨日遍地起北风，寒意直透南西东。
	哥哥思卿心插翅，星星妙计显神通。
	活宝猪猪作引线，傍晚谁人步匆匆？
	一片黄泥竟成衣，菜刀免困池塘中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 横刀血泪史----难圆的洞房3
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2581 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	前言：也就是个一般惨，等我闲了再出几个狠招。注：此为菜刀自叙“星星，好了没有啊，快点啊，冷
死我了。”一个小时后，菜刀心觉不对，连连扬声叫唤，却哪里能听得到星星的回应呢？注：此乃菜
刀此时苦况，言接前文。
	这可愁死了菜刀了，身体泡在水里倒是不冷，问题是之前洗过头脸的，如今湿淋淋地暴露在这寒冷的北
风中，早已有了割骨削肤的痛楚，浸泡在水里的身体也开始有了皱纹四起的危机。不停地甩头把头发
尽快搞干是菜刀眼下唯一可做的，悲怨地叫喊着“来人啊”那是半小时前的事了，现在他已聪明地知
道这是于事无补的，鼻子已经有了阻塞的感觉，在第一万次暗骂星星后菜刀迎来了他人生的闪亮点。
只见他目光停留在池塘边的黄泥上，那不灵光了20多年的脑袋壳突发性开了窍，足足挖出了十数斤
泥土后，他终于满意地遮盖了身上的重要部位并穿上了一件“黄衣”，在夜色临近时，我们惊异地看
见一个能称之为移动的泥勺的物体成功地侵入到菜刀的家。注：那Y肯定是弯着腰双手抱胸地移动，
否则怎会让人看上去觉得象一根勺子呢？
	用了不知道多少桶井水后，菜刀终于哆嗦着完成了洗身工作，在点着熊熊大火的炕上，他把能找出来的
衣物被子一股脑地包在身上，却仍颤抖得如同在暴雨中乘风破浪的小舟，而他那参差不齐的上下牙齿
也不住地上演着颠峰群殴。在顽强的拼搏下，他终于沉沉睡去，面上泛着病态的诡红，在睡梦中抖得
如同起网的虾米，让人不禁担心那红土砌的炕的坚固程度。足足在床上休养了2天后，菜刀终于恢复
了部份体力，稍稍觉察到自己有所好转，这Y就迫不及待地寻思着要在把小胡接回家之余如何好好地
找星星报这数箭之仇。
	“星星啊星星，我平时对你是不算好，可你也不用如此对我啊，你不仁那就别怪我不义，这次怎么说也
要给你来个狠招，让你知道刀哥我的厉害！”菜刀在苦思了将近3个小时后终于放弃了用计取胜这非
他所能的方案，步入到用武力取胜这唯一可行的正确思路上来。带着一大捆麻绳大力地带上门，菜刀
却在急走几步后停了下来：“不行啊，万一捆绑星星时她大叫被小胡听见了，岂非得在佳人心里落下
个以大欺小以男压女的不良印象？对，得带条汗巾，先塞住星星的嘴巴后再捆她。”回身入房找到一
条汗巾正想塞进裤袋里，那还隐隐作痛的耳朵和塞塞的鼻孔及时提醒了菜刀，星星加注于他身上的痛
楚。哦，对了。，几个月前有双袜子两边都破了四五个洞的，他不舍得丢掉，穿完后懒得洗就扔在床
底下了，如今正好拿来招呼那可恶的星星。掩着只剩下十份一嗅觉仍能闻到那袜臭的鼻子，菜刀成功
地找到那双袜，用汗巾包好塞进裤袋急匆匆地奔星星家而去。
	“刀哥你来了，怎么好几天也不来看我啊？”小胡撅着嘴的样子真可爱，菜刀早就把为何事而来忘得一
干二净了，只盯着小胡直傻笑，连话都不懂回应。“刀哥来了啊？快进屋坐，小胡姐姐你快去田里喊
我娘回来，顺便叫她多摘些新鲜果菜。”小胡听见星星这样说，连忙边答应边往外走。菜刀本来想叫
住她，却及时想起来这的目的：“是哦，支走小胡是好事，先把星星捆起来藏到她自个屋里，婶婶回
来时就对她说星星出去了，趁婶婶做饭时就能静静地把小胡带回家。”那菜刀想到得意处不觉就呵呵
傻笑起来了。“刀哥你笑什么啊？快进来坐啊，我刚好来串门呢。”菜刀一看说话之人不由心里一声
暗叫：“苦啊，这刹星怎么早不早晚不晚地在这出现啊？”连忙露出个假笑，一边往厅里走一边说：
“是朵朵MM来了，怎么今天那么有空啊？”那边朵朵早就搬出一张靠背椅放到厅中央笑眯眯地请他坐了。
	“咿，刀哥怎么手里拿着一捆麻绳啊？该不会是用来捆我的吧？”星星笑嘻嘻地问。“没有的事，星星
你误会了，我是刚想去山上砍柴，路过就进来看看你们。”星星何许人啊？一听之下早心中了然，上
山砍柴连刀都没带把，再说了，去山上的路在村东，你跑到村西来叫顺路？好你个菜刀啊，竟想用绳
子招呼我？好好好，今天本姑娘就给你来个以其人之道治其人之身。“刀哥你先坐会，朵朵你来帮我
烧水冲杯茶给刀哥喝。”星星说完对朵朵使了个眼色，两个人一起出厅躲进厨房里密谈。
	“刀哥啊，你怎么还把麻绳拿在手上啊，我帮你放一边去，来，请喝茶。”朵朵一边递了杯茶给菜刀，
一边不动声色地从他手中接过那捆麻绳。“刀哥刀哥，那小胡姐姐可是天天都惦记着你呢，我和你说
哈……”在星星成功地把菜刀地注意力引开时，朵朵已把麻绳用死结系在了菜刀坐的那椅的椅背上，
还不忘在椅脚也旋了一圈。星星看朵朵已做好准备，暗暗地边说话边往菜刀身前移动，说时迟那时快
，只见朵朵把绳头往星星手里一递后就着绳中段先连人带椅地把菜刀圈了几圈，那边星星一猫腰快手
把绳头往菜刀右脚一圈一拉，再急步转到他身后在椅脚上打死结，而朵朵也及时地从后扣住菜刀的脖
子往后使劲拉。
	“哈哈，刀哥，你想不到准备绑我的绳子会系在自己的身上吧？想对我来狠招？也不想想星星我是什么
人？和我斗，你那脑筋还不够用。”对朵朵使了个眼色后，星星笑嘻嘻地站在菜刀面前，用欣赏工艺
品的眼光看着自己的杰作：“绑得真紧，那路线简直是太完美了，我家刀哥现在象足了棕子，呵呵”
笑着笑着，星星注意到菜刀的右裤袋鼓鼓的，不理会菜刀的抗议和求情。她移了移绳子成功地把那汉
巾拿了出来，一股恶臭熏得她差点昏了过去。“这是什么？一双臭袜，你没事把它带在身上干吗？…
…哦，你你，你莫非想用这臭袜来塞在我嘴里让我出不了声叫人，再捆起我后带走小胡？好你个菜刀
啊，真狠哦！”星星心里那个气啊，这么臭的袜子竟想用来塞在她的樱桃小嘴里，简直就是罪不容诛！
	“来了来了。”只见朵朵拿着一盆热气腾腾的水急步走来，放在了菜刀的脚下，两个小姑娘一起用力硬
是把菜刀的脚塞进盆里，根本就不理会菜刀的呱呱大叫。“不算烫吧？刀哥，小妹我本来只是想烫掉
你一层脚皮就算了，现在我改变主意罗。”星星一边说一边在盆里加了些冷水：“我说刀哥啊，看见
你那双可爱的袜子后，我又怎能不厚待你呢？”说完把那双臭袜狠狠地塞在菜刀的嘴里，随后把取暖
用的小火炉移来，一边一个放在那水盆的边上。“慢慢加热，这皮是不会掉的，只是里面的肉就不好
说了，走起路来肯定是刺痛感一流，哈哈”10分钟后，星星解开了绳子笑眯眯地对菜刀说：“路你
是肯定走不了的了，要是不想让小胡姐姐看见你的狼狈样，我教你一个办法，不过你动作得快哦，算
时间，她该快回来了。”……数分钟后，一道身影从星星家快速地往菜刀家方向移动，路过的人都不
禁纳闷，什么人那么奇怪？好好的脚不用，竟用手走路？那脑袋瓜真有够糟糕的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 横刀血泪史----难圆的洞房4
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1672 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	前言：近日很是不爽，先是感冒，后来肠胃又和俺闹罢工，再加上疯狂医院的疯子们给俺一通乱治，把
一个生龙活虎、美貌与智慧并存、英勇无畏的横刀——也就是俺，彻底整没电了。注：此为菜刀自叙
一道身影从星星家快速地往菜刀家方向移动，路过的人都不禁纳闷，什么人那么奇怪？好好的脚不用
，竟用手走路？那脑袋瓜真有够糟糕的！
	“哇哈哈，我可爱的刀哥啊，可真是一大活宝，朵朵你快看，他那倒立的姿势是多么的完美啊，简直就
和晾衣的木夹子没两样”星星一边哈哈大笑，一边拉着朵朵对不远处的菜刀指指点点，那得意的神情
怎么看都与登泰山时的孔夫子有太多的相似，美中不足的就是我家星星没那三撮长须可以轻拂，更为
可叹的是：那呆头呆脑的菜刀竟也如孔子脚下的“众小山”一般成了大家“一览”后暗暗可怜的对象
“星星快看，那破菜刀在瞪你哦，哇，横眉怒目，想杀你的眼神，怕怕”星星一听朵朵的话，不由得
留心细看，谁说不是啊，那菜刀真的边往前“走动”边不时回眸对她施放怒火，由于人是倒立行走，
血气聚集在脑部，眼红红的怎么看都和白鸽眼没差别，再加上眼神聚了怒气变得相当凌厉。星星一看
之下也不由打了个冷颤：“嘿，你这菜刀小子怕还是不知悔改，竟敢对星星我施以白鸽眼，我看你心
里还在寻思怎样找我报仇了，也罢，看你一个人回家挺寂寞的，我这做妹妹的就好心给你找个伴，那
句话怎么说来着？哦，对了，送佛送到西，送猪送上席，哇哈哈”
	“星星，你这是干吗？”朵朵满腹孤疑地看着星星从屋后牵出一头母猪来，不由连声追问，星星顾不上
回答朵朵，蹲下身去拍拍那猪的圆脑壳，指着已走远的菜刀说：“猪小姐，你眼里的超级大帅哥在前
面哦，快去追寻你的主人哈”言罢解开绳子拍了拍那猪。果然不出所料，那活宝猪猪一见远处的菜刀
欢“噜”一声就急爬而去，那笨重的身躯由于走得急竟左右摆动得如同堂屋里那西洋钟的摆子。
	“刀哥加油，爬快点啊喂，你家活宝猪猪快追上你啦，快快哇哈哈”星星故意大声示警，那菜刀本已自
顾慢慢往自家方向倒行不再回头瞪星星了，闻言心下一惊，不由得低下头往回路看了一眼。星星想要
的效果出来了：那猪本来还是半信半疑地急步往菜刀追去，如今菜刀那一低头间早被活宝猪猪看了个
真切，只听得“噜……噜……”欢叫声中，那猪加快步韵，不一会就追到菜刀身后3米处。菜刀心里
不由想起日前险些惨遭猪吻的情形，心里一慌差点失手摔倒，好在平衡力过得去，但这一调整间早被
那活宝猪猪追了上来，气息已达菜刀的脖子。
	菜刀急“走”几步后，突觉脖子下一股热气透过胸衣直透皮肤，心里一惊，低下头正想看看，那脸鼻眉
眼早已湿成一片，一件温湿的物体不住地在他面上游动，却苦于眼睛一时睁不开，无法看个分明。奋
力把头抬起后，菜刀伸出舌头舔了舔唇边，却被一股恶臭熏得差点又失去平衡，心中明白刚才是被那
活宝猪猪好生调戏了一番，心里不觉暗暗叫苦：“好你个星星Y头，老子和你拼了。”寻思间停住手
慢慢地把双脚收回往地面放去，脚刚一触地，一阵钻心刺痛马上直冲大脑神经：“啊，痛死我……了
……”惨叫声突然间若隐若现，却原来在菜刀停手不前时，那猪早已转到他眼前，趁菜刀脚痛跌坐在
地上时又把那猪舌望菜刀面上贴去。
	“你这死猪，老子打死你！”菜刀一连被那活宝猪猪调戏了两次，怒火中烧，狠狠地往它的猪头敲了一
记，那猪却不以为意，一心地往菜刀身边拱来。菜刀心知自己大病未好，又急爬了这么久，双手发麻
，没力推开那猪的事实迫使菜刀重新倒立前行，并加快动作试图甩开活宝猪猪。一人一猪就在那村道
上进行着颠峰追逐，活宝猪猪也不赶过菜刀的前头，只紧紧地贴在他的身后，那猪吻时刻和菜刀的脖
子保持一公分的距离，好几次菜刀心虚想回望，刚低下头就被舔了一记，只好紧绷了脖子，抬头前望
急往家的方向爬去，再也不敢低下头了。
	终于回到家里，菜刀紧爬几手，在炕前住手，目测了一番后以一招“青蛙反肚”奋力地往炕上翻去，腰
杆子被摔得阵痛不断，脚也因那一翻后接触到被子而刺痛得头皮发麻，但菜刀心里的兴奋却把那痛楚
冲得一干二净。转过头看着炕下的活宝猪猪，菜刀得意地大叫：“你小子有本事你上来啊，来啊！哈
哈……”大笑中菜刀双眼一黑，竟晕倒在炕上，没电了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 横刀血泪史----难圆的洞房5
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2272 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	前言：今日身体状况好转便上来看看，TNN，没把俺鼻子气歪——有那么个同志，趁人之危落井下石
，满世界给俺造着谣。俺这人脾气大、心眼小，有恩不见得回报，有仇却决不能放过。本着有事说事
、没事造谣的一贯宗旨，正在郁闷，继续造谣。注：此为菜刀自叙“好玩，真好玩，笑死我了星星你
这招真是绝了”朵朵一边拍着小手一边兴奋得直夸星星，那眼线还不舍地盯着那一人一猪消失的方向
：“咦，星星你是怎么啦？今天可是什么仇都报了，你怎么还一脸的闷闷不乐？”朵朵不解地看着皱
着眉，紧绷着小脸沉思的星星问道。“唉，朵朵你有所不知，我家刀哥前天被我使计困在池塘里吹了
一天的北风，后来两天没见到他人影，该是病得不轻，今天来时那脸还是红红的，我想他该是没完全
痊愈就急着来找我报仇，现在这样倒立行走那么远的一段路，又被那活宝猪猪一直追赶，体力透支再
加上大病未愈，我怕他会出事”
	“那怎么办好，要不咱们追上去看看？”朵朵一听也急了，直往菜刀家方向跑去，却没跑几步就被星星
拉住：“你急什么？我们去也没用啊，万一真有事也是干瞪眼，帮不上什么忙的。”“那你说怎么办
？”“这样吧，你现在去村东找老菜菜，我去隔壁喊上红楼大哥，咱们在菜刀家汇合。”朵朵一听星
星这样说不由直纳闷：“那老菜菜是出了名的庸医，只会拨弄着把药材当白菜种，那红楼更是不能叫
啊，他是兽医，叫上他干吗？”星星却不多去理会朵朵，边走边说“管他是什么医，你有听过他们医
死了谁没？大不了就是让菜刀吃点苦头而已，哇哈哈”说完就转过屋角不见了。朵朵心下明白，这星
星嘴里说的和心里想的竟是两回事，主啊，请你保佑那可怜的菜刀吧，阿门“怎么搞的，蓝子你还不
快把这头猪牵出去，影响我看症”老菜菜一进菜刀的里屋就不停地大叫，那架式真把自己当成是救世
神医，再生华陀了。“啊，怎么老菜菜也在啊？你来干吗？你这家伙出了名小病医成大病，大病治成
绝症的，前天才把帆菜的红眼病治成了斗鸡眼，这不闭门思过，发奋深研医书以图早日摆脱那庸医恶
名，又跑出来害人啊？”刚进门的兽医红楼一见老菜菜就象是孔雀见到火鸡，早摆开了一副随时战斗
的架式严阵以待，嘴里还不忘对老菜菜进行相应的评头品足，逞足了口舌之快。那老菜菜却象早已对
红楼这套见怪不怪了，瞄都不瞄他一眼，自顾得装模作样地不停搬弄菜刀，翻眼皮看舌头后竟摆出一
副沉思的样子，一手把脉一手不停摸着下巴那寥寥无几的胡须“嗯，是血气上冲昏了过去，只要把脑
里的血排出来就好了。”老菜菜一边摇头晃脑一边不忘自鸣得意：“这种小病怎能难得倒我神医烟菜
？”言罢从医箱注：这家伙行医行得门可罗雀，为了帮补生计只好兼职种菜，那医箱说白了就是一个
菜篮子。拿出一把寒光闪闪的手术刀注：一个庸医哪会买得起专业的手术刀呢？说白了就是一把割草
的镰刀。就欲在菜刀头上开洞放血。“老头子，你干吗？还不快住手。”刚把猪牵入猪栏的蓝子及时
赶到，见状不由大惊失声，一个箭步上前死死地抱住老菜菜，就象落水的人儿抱住浮木一般的死紧死
紧“你不要命了？你还真以为自己是神医啊？平时小打小闹的我也不去说你，这下竟要在头上动刀子
，要是他有个三长两短的，你可是要抵命的啊，那我下半辈子怎么过啊？你这死脑袋就那么不开窍？”言罢给了老菜菜几记响头。
	“对哦，这刀子太大，一会放血过多可不是闹着玩的，得换种工具。”被蓝子敲了几记，老菜菜从兴奋
中回过神来，不由暗骂自己刚才真是昏了头。“蓝子你快回家去把你的裁衣工具拿来，快去。记得要
带多几枚绣花针啊！”老菜菜心里那个喜啊，一边把蓝子往门外推一边对自己的急中生智佩服得五体
投地。“你这家伙在干吗？快住手，你是兽医，现在是医人，你在这折腾个啥劲？”送走了蓝子，老
菜菜一回身看见红楼正在搬弄菜刀，不由心里一阵大怒，上前劈胸揪住红楼一阵数落。红楼甩都不甩
老菜菜，挥手擦去被喷得满脸的口水：“你懂个P？这血冲上脑还要动刀子？我也没空怪你那被0下
IQ左右了30年的脑袋瓜子，只是人笨就少说几句，滚一边去多看多想，别没事打肿了脸充胖子，
看好了，看我红楼怎么个妙手回春！”
	只见红楼言罢扶起菜刀让他坐直，腾出一手来往他脸上左右开弓辟辟啪啪连抽10几个耳光，那边老菜
菜一看这手法对头哦，怎能让红楼占了头功？赶紧上前对着菜刀的脑壳出尽力死敲。“老菜菜，你好
生不厚道，我想出来的点子，你却跑来插一脚，想抢我头功？”红楼一看那老菜菜的架式不由大怒，
一手推开他，死死地抱住菜刀，生怕那快到手的诊金被老菜菜分薄了。老菜菜被红楼说中心事竟然脸
都不红一下，直着脖子大叫到：“谁说是你想到的？明明就是我诊出了他的症状，我怎会不知道该怎
么治？你跑上来插一脚想抢我诊金还敢恶人先告状？”说完也不客气，伸手就把菜刀往红楼身外拉，
只见两人你来我往的象小孩争玩具一样把个菜刀拉来夺去。那老菜菜力气比红楼小，眼看争下去会吃
亏，眼珠子一转计上心来，一松手那红楼和菜刀就一起跌倒在炕上，老菜菜趁红楼被菜刀压痛之机奋
力把菜刀往自己方向一拖。
	只听咚咙一声，那老菜菜用力过猛止不住势头望后就倒，可怜的菜刀只好面朝下硬生生地跌到地上。“
血，血，不好啊，他流了好多血。”一边看热闹的朵朵惊叫出声，大家三手六脚地好不容易才把菜刀
扶到炕上，只见那菜刀的额头血喷如浆，不由把几人吓了个目瞪口呆，还好星星镇定，一手拉过炕头
的被子一角，死死地压住菜刀的额头。此时菜刀已悠悠醒转，一边的老菜菜看见蓝子已步入大门，心
里害怕菜刀醒来会误事，一手拿起木枕头狠狠地往菜刀头上一拍又把他送回了昏迷状态：“蓝子，你
回来得正是时候，快帮他缝针，顺便给他在伤口上绣朵花，就算要留也得留下个美丽的伤痕”老菜菜
突发性地好心了起来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 横刀血泪史----难圆的洞房6
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2272 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	前言：于是这家伙来找横刀了，对，就是那个号称最富有才华，美貌与智慧结合，英雄与侠义化身，人
见人爱，鬼见鬼愁的把酒横刀。当时的横刀可说是风光无限，远不似今日这般破落。注：此为菜刀自
叙“绣花？不太好吧，这大男人的在脸上绣上一朵花走出去不被人笑死？”蓝子是出了名的好心肠，
虽说不幸跟了老菜菜这个庸医，这一年到头的为了帮他掩盖那无数次医疗事故肯定是有昧着良心说瞎
话的时候，可事情过后她总会寻机给受害者家里送些白菜卷心菜什么的，昨天还偷偷地把家里存起来
的鸡蛋送给因虚火而破了些许樱唇却被老菜菜医成兔唇的蝶菜补充营养呢注：据说老菜菜家那只母鸡
自从某个傍晚目睹英雄的横刀以“泥勺”姿态从眼前掠过后就被惊吓得一天一夜不肯睁眼，随后再也
没有下过蛋，那篮子可说是把绝品当作礼品，真是比***还早一个时代的大好人！
	“没事没事，只要好看就是好事，这家伙天生的高低眉，那伤口又在额头，正好帮他矫正一下，回头诊
金多收点就是了。”老菜菜一边把星星的手移开，一边检查菜刀的伤口，却只见伤口不大，位于左眉
上2公分处斜斜裂了道长约4公分的口子，深可见骨，血还在不停地往外冒。“星星你去打盆冷水来
，朵朵你去烧些开水来，红楼你也别闲着，帮忙找条麻绳把菜刀捆起来，省得一会缝针时他刚好醒来
，要是乱动就不好办了……别瞪着我，回头诊金分你一成就是了。”最后那句话老菜菜可是用丹田力
说出来的，完了还以一副救世主的姿态瞄着红楼。
	“哈哈，我说句，老菜菜你头又被门夹到了是吧？大家一起诊症，凭什么你分九成我得一成？”红楼对
老菜菜应以一副长辈看着无知小孩的眼神，说完还咋吧了几下嘴唇加强效果。“嘿嘿，症是我断的，
现在缝伤口绣美花由我家娘子包办，这样好了，我分你3成就是了，捡到了吧？老菜菜我可是一贯都
很照顾你啊，知道你做那兽医难得有生意。”老菜菜是铁了心要把救世主的角色扮演到底。“嘿嘿，
我没错是难得有生意上门，却也比你这专把小病医成大病，大病治成绝症的庸医高尚！你……”红楼
终于火了，被踩到痛处的滋味可真是不好受。“红楼大哥，你别气，有话慢慢说，我家笨笨的医术是
差了点，可也不象你说的那样，他可是没医死过谁啊！”一旁的蓝子一贯的护夫心态，急急接口打断
红楼的评论。
	“嗯，也对，是没医死过谁，无非就不小心把每个看病的都医了个半死不活而已。”红楼并不买蓝子的
帐，接着话头继续攻击老菜菜。“水来了，让开让开。”聪明的星星一眼就看出气氛不对，手中的水
盆硬是从两只“红眼斗鸡”中间插过：“我说你们2位大医师，他还未完全止血，你们就自顾自地在
那斗气，一会人要是有个三长两短的，别说诊金，我看你们还得偿命呢。”一言惊醒梦中人，老菜菜
不再理会红楼，急忙从菜刀的破被子里抓出一把棉花湿了水压在伤口上，回头催促蓝子赶紧动手缝针
。“好了，真的要绣朵花吗？好象不太好吧？”蓝子是出了名的裁缝，手艺真是没得说，一会儿功夫
就把菜刀额头的裂口缝了起来。
	“肯定要绣了，他可是还未成亲的啊，留着这么大一个伤疤在头面上，谁家姑娘肯要他？”老菜菜嘴里
说得冠冕堂皇，心里却在盘算着一会那诊金怎么个算法，非把菜刀家值钱的东西全搬走不可。“对对
，绣朵花把伤疤变成美化岂非一大善事，既能保住菜刀的脸蛋又能展示你蓝子的手艺，正是一举两得
啊。”一边的红楼也没闲着，要知道他可是能分三成诊金的哦，反正又不用他动手，多道程序就多个
追加费用的借口，他心里还真巴不得蓝子把菜刀全身都雕上花才好呢。“好哦，我家刀哥本来长得不
算吓人，按猪的标准他也只能勉强算帅的，这都怪他那天生的高低小鬼眉，要是嫂子你帮他绣花之余
能把他低了的左眉拉高到和右眉对称，那我就不用天天担心他半夜起来会把鬼吓活了。”星星也在一
旁打趣。
	“那好吧，只是要帮他绣朵什么花才好啊？”蓝子被那几个不安好心的家伙说服了，本着尽善尽美的一
贯作风，她在绣哪种花上犯了愁。“我说我说，这六月天里开得最美的就是樱花了，现在给他绣上，
那真是又好看又应境。”一说到花，朵朵就高兴地插嘴，说完不觉对自己的好主意暗暗喝彩。“对对
对，真是应境，再说那樱花也漂亮。”老菜菜和红楼难得的一致。“我也觉得好，再说那樱花本身就
是粉红色，拆线后正好和长了疤的肤色一般无二。”星星也下了英明的结论。“那好吧，就按大家说
的，嘻嘻，我也觉得好呢，那樱花一点都不难绣，我还怕你们要求高的话我就做不来呢。”蓝子见大
家众口一词，也不再多言，细细地帮菜刀绣起花来。
	“蓝子，去把刚才那头猪牵来，咱们回家去。”老菜菜一等蓝子功夫做完就自顾地往外走：“红楼，菜
刀家的那几只鹅归你就是了，咱们两清。”
	“刀哥，你醒了，呵呵，你看看，快看看，你现在是多么地帅啊。”星星一边说一边扶起菜刀，朵朵也
适时地把镜子递到菜刀面前：“对对，星星说的真对，刀哥你现在可是一位大帅哥了，比那宋玉还多
了一朵花。”
	“真的？我看看。”菜刀一边惊讶地看着镜中的自己，一边在两位Y头对他狂拍的MP中陷入深深的自
恋，早就忘记了先前是如何地惨遭这两个家伙的戏弄。
	第二天早上，村道上出现了美貌与智慧结合，英雄与侠义化身，人见人爱，鬼见鬼愁的菜刀，只见他美
美地把脸往右侧，用左边脸笑迎经过的每一个村民。但大家却没如他意料中那样对他投以赞美惊艳的
眼光，反而在看清他左额上的樱花绣后不约而同地掩嘴偷笑，有的还和身边的同伴窃窃私语，一边对
他指指点点，一边强忍着笑声，捂着巨痛的肚子憋得满脸通红。
	“唉，世风日下，人心不古啊，额头绣樱花，淫恶走天下，如今的年青人竟把歪邪当门面，把圣人所教
……”经过菜刀身边的私塾先生飞扬正说得摇头晃脑却被一声大吼打断，只见菜刀叫罢一口鲜血冲天
喷出，人已仰面倒下……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 横刀的一信一告示
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：3806 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	话说老把自己标榜成“人见人爱，鬼见鬼愁”的横刀的确有车见车载的本事，只因这家伙出门时手里老
是拿着个微型吸尘机，身前身后还各挂了2块大木牌，牌上大书一行“现代活***，免费清洁打理
车座位。”于是乎倒也引得许多贪小便宜者争相把他请上车。
	这横刀也是个颇有心计的家伙，每次清理完车座总忘不了在车前留影一张当然是没挂上那2块恶心的牌
子啦，另外若是车主碰巧是位PLMM的话，那可是无论如何都要把她拍入相片范围内的，哪怕只是
透过车子挡风玻璃把驾驶座上的PLMM当作背景，他也会尽可能让2人看起来是身影连接着。
	在无数张照片的作证外加横刀那慢天飞舞的唾沫攻击下，心情村村长笑靥如烟只好在横刀的介绍书上加
注：“人见人爱，车见车载”，只是看着横刀那副鬼见了都吓瘫痪的“帅样”，她又怎么笑得出来？
倒是有句“花容失色”勉强能与她的名字牵上点关系。
	却说这横刀拿着介绍书P颠P颠地跑到时副村，在把菡蕊吓晕外加把澜薰吓得钻进办公桌下后，终于在
浑身发抖的沈天手中拿过了暂住证。据其后来所说，当时沈大村长可是在写坏了11本证惊吓过度导
致用劲拿捏不当，因而下笔力透纸背导致作废外加盖章不清或不齐又作废了8本证吓得手抖，怎能盖
好章？据说这盖公章也是一门手艺呢后才勉强发证成功，其间整整费时53分零一秒。
	拿到时副村的暂住证后，横刀自认为身价百倍了，除了没事满村子晃悠外还不时地进行自我推介好让村
民们尽快认识他。其中最让他自得的莫过于在时副广场里用沙土加喷银色涂料堆起来的假冰雕，那是
一个武士横刀立马的造型，由于正处于初夏时分，很是引起了时副村民们好奇心，纷纷围观大呼怪事
，不料此不会溶化的初夏冰雕奇观却被老菜菜洒了几滴水银，于是把戏败露。
	在愤怒的村民们那漫天飞舞的臭鸡蛋加上板砖的问候下，英雄的横刀倒下了，还好经过此地的无悔见义
勇为，在他的全力营救下，成功地背着横刀冲出重围，随后紧急送入疯狂医院。
	该医院的主刀医师红楼隔雨以一贯的尽心尽责很是仔细地为横刀作了全身检查，最后诊断全身共受轻伤
15处都可忽略不理，唯独左边PP受到了某种硬物的严重撞击，软组织受挫，筋骨损伤，需要及时
医治。红楼正待亲自为横刀包扎医治却不料医院广播里正频繁呼叫其名，只好交代护士雪菜去找老菜
菜来代班。
	两天后横刀出院了，主治医师老菜菜发扬了疯狂医院的优良传统，为PP受伤的横刀打上石膏外加13
层绷带，可谓是密不透风安全可靠，只不过稍稍犯了个小错，那就是把医治部位上升为横刀那上妆人
惊慌，卸妆鬼瘫痪的“俊脸”。
	英雄的横刀升级了，成了时报版的蒙面超人，在村民们左一句“咸蛋”右一句“奥特曼”的惊呼声中，
他迷失了，迷失在那良好的自我感觉里。于是他又想再次来个一鸣惊人以图挽回“冰雕事件”的不良
影响，成功立足于时副村。
	有什么好办法呢？这家伙在院子里走了上万个来回后终于想出了个绝世好计----泡村长：“那天取
暂住证虽说吓坏了澜薰和菡蕊，但不是还有个漪影冰凌还没见过自己的尊容么。”一想到这点，横刀
不觉为走一趟疯狂医院暗暗称值了，如今自己成了蒙面人，正是追求那漪影冰凌的大好时机。
	“怎么个追法呢？对了，写情书，还要公开来，这几天也见过那MM两三次，斯斯文文话不多，挺害羞
的样子，说不定我一公开给她写情书，就算不能打动她，她一个不好意思，也就接受了我也说不定哦
。”这家伙想得倒美，满脑子的抱得美人归，竟就忘了自己读了9年小学混不到个毕业证书的往事了
。
	漪影冰凌：你好！
	我今天抱着砖鹿的心灵，给你些这风信，我阵是好稀饭你，细万能和你坐个朋有，忘回付。
	你的朋有：把酒横刀。
	信写好后，横刀带着一桶浆糊来到时副广场，美美地在情书上亲了一口后郑重其事地把它贴在榜报的正
中央小声说一句，这家伙无良得很，为了贴张16开纸的情书竟然把整个时报榜上的其它告示文章全
撕了下来。
	第二天，横刀满怀希望地来到时副广场，果然看见了漪影冰凌给他的回复，端端正正地贴在他那份情书
的左边，一手楷书游龙走凤，只见上面写的是：把酒横刀：你好！
	我今天抱着教育为本的心情来回复你昨天的致函，写情书本身是值得推崇的，正所谓勇气是前进的力量
，只是把情书写得错字连篇就不太好了，害我看得把隐形眼镜取下来清洗几次还是不知你所言为何物
，还好我那就读时副村幼儿园的侄女看懂了，她和我说是一封情书，你说你这不是害人吗？要知道我
家侄女在给我解释完之后可是送了我N个笨之类的字眼，让我很是不开心了一整晚。所以我怀着愤怒
的心情正式拒绝你的交友请求！
	温馨提示：时副村幼儿园小一班，也就是我侄女就读的那一班，还有个入读名额，你可以考虑去和我侄
女做同学，相信在她的帮助下，你会少写许多错别字。
	并非朋友：漪影冰凌横刀一见漪影冰凌的回复，一阵晕眩晃了几晃没倒下，眼角瞄到几个村民正在往这
边走来，急忙把那2张纸撕了下来揉成一团，匆忙间忘了自己脸上打了石膏，把纸塞到嘴边却怎样也
无法张大口吞进去。眼看村民们越走越近了，也难为了横刀那0下IQ的脑筋，竟就突然灵光一闪，
把纸塞进左边肩用衣服遮住，随即低着左肩高耸着右肩悠闲地从村民们面前走过，“咸蛋”“奥特曼
”的惊呼声中夹着横刀那哼得跑了9分调的“亏我思娇滴情绪仿似度日如年……”。
	横刀回到家里，把漪影冰凌的回复信摊开抚平，来来回回，反反复复地看了无数遍，低头沉思良久后终
于对此佳人下了个定论“没眼光，真是长得美丽，内心却毫无诗意，竟把我这伟大的情书贬得一文不
值，唉，想我这样一位人才，难道真应了句伯乐难遇？”
	泡村长的伟大梦想落空了，要在时副村站稳脚跟似乎成了一件大难事，横刀心急如焚，不由得又满院子
乱转了起来，在7758次落足间，只见他一拍大腿险些摔倒：“妙，真妙啊，我真是TNN一个大
天才。”原来这家伙把主意打到征婚上了，没错哈，娶个时副MM不就成了倒插门，只需跟了老婆过
，要混个时副村户口就不是一件难事了。
	拿定主意后，横刀快步往心情村跑去，干吗呢？找人。找谁呢？找无悔啊。找无悔干吗？找他帮忙写征
婚告示啊。哦，原来这横刀经过“情书事件”后总算是开了窍，竟懂得找人代笔了。
	3个小时后，横刀提着半桶浆糊再次来到时副榜报栏前，只见他一边忙乎一边大笑，嘴里还不停地念叨
：“老菜菜，你小子坏我好事，把我的冰雕妙计给毁了，今天我美美地来个征婚，说不得顺便损你一
把，方能泄我心头之恨！”
	征婚人简介：姓名：把酒横刀性别：很可惜，竟和那老菜菜一样。
	民族：这次不可惜了，我是专切老菜菜的那一族。
	学历：完全响应落实贯彻国家的九年义务教育。作者注：这Y读了九年小学未有毕业。
	身高：比老菜菜高一倍还只是少了11公分。注：可想而知，那老菜菜有多矮。
	体重：比老菜菜重一倍外加多11公斤。注意：不是我肥，只是那家伙骨头过轻，简单说就是软骨头，
深入点说就是缺乏骨气。
	职业：比只会把小病医成大病，把大病治成绝症的老菜菜高尚11个百份点。
	爱好：平日里也没啥特别爱好，也就是闲下来就敲敲老菜菜的光脑壳，解解闷。
	财产：情感村良田10W亩，只可惜被无偿征用了。心情村200平方的大平房一套，只是还未付首期
房款。时副村连庭院大宅子一座，是找横眉天下借来暂住的。另有四轮车一辆，牵动力为牛拉。银行
存款比老菜菜多个十W八W的不奇怪，奇怪的是想到这点时我还未睡醒。
	征婚要求：应征者必需有时副村户口。得是女性。年龄介乎18--22岁之间。在时副村有固定物业
。银行存款随便有个上千W就够了。身高体重无要求。特别强调一点：要有澜薰般的才华，菡蕊般的
温柔，漪影冰凌般的气质，相貌万万不能与沈天雷同。
	横刀贴完征婚告示，心满意足地来回看了十几遍，边看边笑，边笑边叫好：“高，真高，嘿嘿，都说我
是天才真是没说错，看看这告示看看这自介看看这要求，哇哈哈，真是前无古人后无来者，必定会震
惊整个时副村，少不得应征者如潮，到时候如何挑选倒是个大问题，要谁不要谁都不好，伤了MM们
的心终究是件不厚道的事哦，嗯，得先想个万全之策。”正在胡思乱想间，却被一声大笑惊得差点掉
下巴。
	“你这破菜刀吃饱了没事干啊？学人玩征婚？呵呵，这告示写得真有够逗的，写的人明显的头被门夹得
很出力，要不就是未睡醒犹在梦中，笑死我了。”只见横眉天下站在榜报栏前笑得眼水四溢，捂着肚
子大声呼痛。
	“你Y的是来找架打吗？我一番心血，你不夸反贬，这也叫兄弟？听好了，从现在起，走出去别说我认
识你。”横刀心里那个气啊，这平日里称兄道弟的，一到关键时刻竟跑来泼冷水，真是不道义！
	横眉天下一见势头不对，那横刀如今可是占着自家大宅院的，要是一个反脸倒真是不好办了，说不定得
唱段刘备借荆州，得赶快转移他的注意力：“我说横刀兄弟，你这样是不对滴，你想想哈，你这告示
哪是为自己征婚？明摆着把MM往老菜菜怀里推嘛！”
	“此话何解？你快说出来听听。”横刀一听，急了，那老菜菜可是自家的死对头，便宜了他的事万万做
不得！
	“你想想，你这文里全是对比句，拿老菜菜来做你的反比方，大家要知道你就只需要看看他就明白了，
那女孩子天生都是害羞的多啊，不好意思来偷看你这征婚人，说不定就都跑去看看老菜菜再来想象你
了。”横眉天下指着横刀的告示又忍不住笑了起来：“老菜菜那家伙你还不了解他？他是什么都不行
就嘴皮子最能磨，再加上比谁都色上三分，这雁过拔毛，猪过切膘的事他可是没少做哦。要是真有应
征者，只怕得在老菜菜那就不见了绝大部份，到你面前的怕都是老菜菜挑剩的了，你好好想想哈，我
先走啦。”
	横眉天下才走几步，却听得身后一声悲吼，回头一看只见漫天纸屑飞舞，那横刀早已跑得远了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 疯狂医院流水帐----菜刀
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1637 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	话说心情小报的首席记者把酒横刀某夜听到了一首很动听的歌名叫童话，打那之后，这Y竟就爱上了啃
一千零一夜，整整往家里搬回了1001套该作。菜刀为了早日整出个公主与其共渡童话生活，使用
了非常理手法，那Y的作法那真的叫啃书，先是一页页的纸张往肚子里塞，据说叫加速消化，到后来
可能感觉味道不错［这Y的味觉一直比较特别］，竟连书皮外加书套都一股脑地啃个精光。可能在过
程中激发出他在医院守了娇娇三天二夜时的颠峰［饥饿］状态，举凡装书的纸皮箱，书外面的包装纸
都被一扫而空，最后连捆书的尼龙绳都吃下后，这家伙还意犹未尽，那也是，我们这种人又哪懂的追
求爱情的菜刀所激发出来的饥饿力量呢？虽说这Y一直很努力地向世人证明着他那无限的潜力，只是
他不该为了这点就连那防潮包也给吃进肚子里。
	终于，我们那霉帽与纸盔并戴，蝇蛹与瞠蚁化身，人见人哀，鬼见鬼吐的横刀倒下了，虽说他还保持着
清醒状态，并未被疼痛的肚子左右了一贯的认知。可在遍寻记忆也想不起别的医院电话号码后，他终
于拨通了168169这个让他心里直冒寒意的电话号码，从这点上可以证明，疯狂医院在某种作法
上还是有它的成功一面的，例如这个出动娇娇免费在邮电局大堂跳了三天草裙舞而换回来的电话号码
，一文不费［其实是没有经费］就换回这样一个好记又顺口的联系方法绝对是经典之作，使得诸如横
刀地主独大师这一类不长记性的家伙一次又一次地自动送上门，在挨了砍受了宰后还是频频回头，周
而复始，这也难怪，象我们这一类人又怎能了解到那被零下IQ左右的家伙们对于记下一个七位电话
与记下一个六位号码之间的巨大差别呢？
	拨通电话后的横刀心里还在犯着犹豫，在听见话筒里传来的竟是日思夜想［也就是他心里那童话公主的
原型］的娇娇那娇滴滴得让人听了浑身发麻发烫的声音时，横刀表现出了男子汉的视死如归的勇气，
连带着语气也显得格外的坚定：“这里是心情村39号，我是把酒横刀……对！我肚子痛，你们快点
派车来！……对啊！无法走路……是，担架太慢……就是要用车啊，我有的是钱！”放下电话后，菜
刀被刚才强忍的痛楚折磨得卷成一团在地上滚来滚去，不由让人联想起他刚才那与出征时发布宣言的
元帅那毫无差异的语气，叹，爱情的力量啊，真神也。
	在听见车子停在门前那一刹，菜刀几乎改变了主意，在他的心里，那万恶的疯狂医院其实和地狱无异，
正当他勉力把桌子往门上顶时，他想到了娇娇，一声叹息，他转身开了门。仰视着前来的疯狂医院成
员，［注：刚才的一连贯动作，菜刀都是在地上完成滴，只因肚子的疼痛在半小时前就让他直不起腰
来］总算被他看见了一个还不算太可怕的面孔----紫茉莉莉，菜刀激动了：“见到你实在太好了
，上车前我能提个要求吗？”茉莉每当这个时候都是坚定的执行一个宗旨，那就是先把人整上车再说
：“没事没事，有意见你尽管提。”菜刀看着茉莉那笑得弯成半月的眼睛，总觉得里面透出了一个很
清晰的信息——财迷。舔了一下发干的嘴唇，菜刀接着说：“特别看护我指定那娇娇来做，另外每天
得叫她给我跳三小时草裙舞，要是你们不答应我就不上车，要是你们答应了事后没兑现，我就不付医
疗费用。”
	结果是显然易见的，疯狂医院出了名是“出卖同事，要看收获，有礼上门，不卖才怪”的。菜刀是老顾
客了，疯狂医院许多无偿的器官捐献就出自于他身上，所以大家对他总算是礼遇有加，这次并无用棍
敲代替麻醉，所以使得菜刀不由对主刀医师红楼有所改观，安心地等待麻醉药发作。红楼果然不负菜
刀的期望，在区区三小时里就完成了该院历史上唯一的未发生医疗事故的大手术，把手术成功率与失
败率改写成1：1001.只是有个小问题，这家伙依照一贯的思路把肠梗阻诊断成尿道炎，手术成
功后，菜刀无可争议地飘洋过海前往泰国加入该国最出名的人妖歌舞团，通过三个月的打拼，成功挤
身于一流艳舞表演者之列，成了高收入的打工皇帝。只是他再也不会对娇娇有所爱慕了，这使得娇娇
那望天打救，企求掉帅哥的美好愿望得以延续，据小道消息，自从赴泰国淘金后，菜刀爱上了写情书
，收信人竟是那号称心情村最帅的——睡不着的深海。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 又见娇娇1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1720 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	娇娇是个开心果，这点是谁都无法否认的，认识娇娇是在心情论坛。哪时天天忙着到处扫绿叶，很少到
心情里去灌水，去那里只有两个目的：发帖刷菜刀或看看菜刀有无发帖刷我。所以至今我还是无法搞
明白娇娇是从哪个角落以什么方式出现在心情的，当我知道她时，她已经是心情故事的大红人了，一
个只用短短一周就红透整个心情村的“女杀手”，据说当时许多玩家对她很有好感，其中还包括了该
论坛的深海版副。
	这丫头是怎么进的随风，我也不大清楚，隐隐约约听说是苏苏和菜刀搞的小动作，既然是菜刀有份做引
荐人，肯定是分到“刀刀”家族里了。娇娇很称职，做了刀族成员后对该族老大菜刀的帖子都是死顶
外加摇旗助威，更有甚者的是常常跑到我刷菜刀的帖子里大放缪论，颇有早前的刀族第一先锋“灵山
丫头”之风。于是，我也就慢慢地对她有了一定的认识，外加把她归入到打击名单里。
	娇娇去到哪里，哪里都是一片欢笑声，这得归功于她接近零点的IQ，在这种头脑的驱使下所发表的言
论肯定会让人忍俊不住的，光看她的跟帖，你绝对想象不到这是一个成年人说的话，按正常逻辑，较
为偏向于幼儿园小小班那些可爱的祖国幼苗。用客观一点的说法，娇娇这叫天真，一位成年人时时刻
刻都能保存着这种纯真绝对是难得的事，除了自己会时时有份好心情外，还能感染到身边的人，让朋
友们也能分享到这份快乐，也就因为这点，所以娇娇受欢迎程度绝对不低于“八两金”。
	娇娇有句名言：“天呐，请给我掉下来一个帅哥吧。”在某段时间里，这句话每天都会在她的主帖和回
帖里出现好几次，从我第一次看见她在帖子里写这句话至今整整超过三千个小时后，她还在使用着，
大有把此话作为座右铭之态。虽说网络里没有申请专利这类事情，可朋友们都很自觉，每次用这句话
时都不忘加上：“用娇娇的话说：天呐，请给我掉下来一个帅哥吧。”可见抄袭可耻这四字在正常人
心里还是很受认同的。
	和菜刀对刷了整整三个月，这家伙悄然无声地潜了深水，让我心里很是失落，真的得感谢可爱的娇娇，
在紧要关头时接替了菜刀的位置，兴致勃勃地充当我的主刷对象。说真的，喜刷刷这类文章，久了不
写就会失去灵感，在幽默词句的使用方面也会越来越欠缺，我就试过停刷了短短一周，再次写时，竟
一时找不到合适的用语，除了写文速度大为减慢，连精彩程度也大打折扣。自从那次之后，我一般都
会争取三天内出一篇，可这里面就有点不好，能禁得起喜刷的人确实不太多，刷轻了没意思，刷重了
，对方说不定会翻脸。在有菜刀作对手时，拿他当主刷对象，不时换别人刷刷那倒无所谓，可菜刀潜
水了，老是刷那几个人，心里还真怕会刷出事。说到这里真不得不夸奖下娇娇，这丫真是非一般的皮
厚，说得好听叫大度，不管我怎么刷她，她都是跟个帖说说笑，有题材就回刷我一下，没题材时，只
是在帖子里找我斗斗嘴就过去了，从不会因为我刷她而生气或是不理我，一个女孩能如此不小气，确实不多见。
	网络中的许许多多追求其实说白了都是虚幻的，唯独感情是真挚的，特别是友情，或许通过一条网线来
连接的感情在许多人眼中是那么的虚幻而不可信，可在我看来，正因如此，才能让两个人的相处更有
味道。俗话说“相见易，同住难”，在网络里，见不了面，许多东西反而能轻易放下，许多问题都能
看得更轻，有什么不妥的或是不称心的，电源一关，又是一天，第二天遇上时，或许气早消了。吵吵
闹闹惯了，有时看不见她，心里还是有点不习惯，哪天没和她斗上几句嘴，就会觉得似乎缺少了什么。
	最近我找到了一对小白鼠，就是英凰那两丫滴，这对家伙平时到处请人吃麻辣烫，害得身边的人要不是
热气上眼就是心中冒泡，最可恶的是他们抽空还互抛个媚眼什么的骗大家呕隔夜饭。对这种麻人谷出
世的家伙不刷不足以平民愤，再说他们的气量也足以担当被主刷对象，自从喜欢上刷双珠，文章倒是
写了好几篇，就是期间出了点变故，没发表就被我删除了，得按记忆一一重新写出来，只好暂时让那
娇娇逍遥一阵子。不过按我想来，时间不可能会太长，只因每次看见她都会有个很强烈的念头：刷她
一把。
	写来写去还真是没写娇娇几句好话，我想这里面有个美丽的误会，凡是在别人眼里觉得是娇娇的缺点，
在我看来都会变成她的可爱之处，夸张地说句叫闪光点，呵呵！纯纯的友谊，淡淡的思念，一路走来
，我会永远记得，在这网络上有位可爱的朋友：娇娇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 又见娇娇2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：714 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	随风刀刀家族历代异人辈出，先有母猪看见会猛追的大菜刀［这丫滴的个性签名是：按猪的标准，我还
算是帅滴］，后有金鱼看见会凹眼的小雨刀［据说这丫头长的太不一般化，凡是见过她的金鱼，全都
充血入眼，凸得过了头全爆了］。有道是山中无老虎，猴子就摇屁股，自从菜刀潜深水后，刀刀家族
是遭霜的茄子——只剩下水，没办法，这小雨刀临危受命，挑起了刀族大旗。
	这么一来，让星月家的湘桥很是郁闷了三秒钟，那菜菜家是只剩个菜杆挂了片黄叶在疯狂医院门口飘啊
飘——图个影。自打星月建族，从来就是找刀刀家对刷滴，以前还好，虽说那菜刀战斗力偏下，属于
那种往他头上敲一棍，嘴角才会吐个泡的主，可欺负他说得过去，咋说他也是个大爷们，刷得再狠，
终究是不会哭鼻子滴。可是……现在换了这马甲众多的小雨刀，可就真难说，这丫滴明摆着是一母老
虎，刷帖不咋滴，可回帖用词那真叫犀利，你把她刷急了，她可就外套礼服全上阵，七嘴八舌滴来个
胡言乱语，再不行就猛打一通“我爱你”，包管叫你不服也得服。以前有菜刀掠阵，她也老是出这“
高招”，整得湘桥是逃了又逃，现在菜刀不在边上，这绝活她肯定是次次都用上，最重要的一点就是
，她就算长得象狮子头可也不能否认她是个丫头，一刷之下，难免会有些欺负女流滴场外话出现。一
番计较之后，湘桥采用了避之诀，你呆心情，我就逛麻坛，你玩斗坛，我就去升坛闲晃。
	自打湘桥远远地避开了自己后，娇娇［雨刀马甲］气焰大炽，在心情村里踩垮了深海的屋脊，笑裂了玉
兰的玻璃，还趁夜里把如烟的笑面画成了哭脸，随后又在斗村坐断了无悔的石椅，一时间倒也成了名
，人道是——鬼哭神吼重万吨。越是出名，就越没人敢靠进娇娇，这丫滴是一天比一天寂寞，终于在
近日淡出论坛，在《狭义盗》里做她的女飞侠梦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 娇娇滴打油诗
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2539 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	这天，湘桥听说娇娇没在斗村出现了，寻思趁机回家看看冷儿和小白，刚走到村口，远远看见一位戴着
黑猫面具，身披红色斗缝，内着青色劲装的女子迎面而来，走得一步三抖，那真叫个风雨飘摇。正待
擦身而过时，那女子猛抬起低垂的脑瓜一声大吼：“湘桥春意你丫滴给我站住。”湘桥被吓了一跳，
停下身形：“咦，这声音怎么那么熟悉啊？在哪里听过呢？”正自言自语间，眼前出现一双用牙签撑
着上下眼皮的红丝眼，差一点就被吓瘫痪，连忙退后几步大喘几口才回过气来：“你是谁？大白天的
搞个鬼脸出来吓人？真不厚道！”话音刚落，只见那女子猛一昂首，冲口一声长啸，湘桥一听认出是
娇娇的独门“吼郎跌”，大惊之下正待开溜，可衣角早被那娇娇死死扯住：“你丫滴刚才说什么？”
湘桥看着她嘴角残流的口水，灵机一动：“没啊，我是说你走路也能睡着，真是空前绝后的一代奇人
。”却不料被他猜个正着，那娇娇刚才确实在进行非梦游的走动睡眠，据说是行为艺术的新品种，能
推动人类超能力的形成。
	“唉，说来命苦啊，我时间不够用，只好把睡眠时间都用来捕捉《狭义盗》，足足三天没睡过了。”娇
娇扁着嘴用右手勉力撑开眼皮，把牙签取了下来，刚想接着说，只听湘桥早惊呼出声：“哇噻，好厚
的眼皮，撑着尖尖的牙签竟连个红印也没留下，真不愧是娇娇！”
	“你丫滴是什么意思，什么叫真不愧是娇娇？”
	“没什么，我听疯狂医院的红楼说，这眼皮是人类身体上最薄的，和脸皮的厚度之比是1：4，可我看
你这眼皮竟如此耐撑，少说也有两分米厚，那么一切疑问就解决了。”湘桥边说边趁娇娇失神间甩开
了她的手，顺了顺衣角接着说：“难怪大家都说娇娇是米字脸，看来此言非虚。”言毕早一溜烟地往
斗村里跑去。
	“湘桥春意你丫滴给我站住！什么叫娇娇的米字脸？”娇娇也不再犯困了，一路紧追一边高声大喊，突
然间有个声音在上空响起：“这还用问吗？娇娇的米字脸是歇后语，后半截是：比城墙还厚。真猪，
人笨就算了，还要喊得满村都听见。”娇娇停住脚步抬头一看，只见独大帅正打着哈欠，揉着眼睛，
一副未睡醒的模样，心中一怒，冲他脱口大吼：“你说什么？再给我说次试试看！”话音未落，只见
独大帅早从二楼阳台掉了下来，一边揉着腰一边不叠连声：“我没看清楚是你，你也没看见我，哦，
没听见我说的话，没看见，没听见。”边碎碎念边往后挪。只见娇娇瞪了他良久，一声低叹逸出：“
这个不算，这个肯定不能算，摔成这样也不破的我不要！天呐，请给我掉下一个摔锅吧……”
	当独大帅回过神来时，娇娇早已走得远了，第二天，斗村的广场上又响起了惊雷般的吼声：“天呐，请
给我掉下一个摔锅吧。”村头村尾的人们脸上洋溢出开心的笑容，众口同声地说：“娇娇总算恢复正
常了。”
	好久好久以前，我正在心情村里溜哒着找那到处打闷棍的菜刀。突然间，眼前就那么一亮，哇噻，差点
没把我那眼袋给鼓成睡袋，只见一楚楚动人的背影在前方飘动，哦，错了，飘动滴是她那黑过乌鸦毛
滴长发。我的鼻翼不由地随着那摆动滴长发飘零着液体，我知道，那绝对是血，和充斥着我眼球是同
一成份。那一刻，我游目四望，可TNND竟就没能找到一块砖头，看着自己那只有鼻孔大滴拳头，
我放弃了把前方女子敲晕后抱回家的奢望。发扬出从菜刀那学来的吊尾精神，足足跟了一小时，却因
为害羞，我没敢越过她看看这Y长滴是咋样，只从她挂在后腰处的招牌上得知了一个信息，这Y叫：
雨涧梧桐。
	那一夜，我失眠了，梦中那比黄金分割线还要完美的，她那乌鸦毛飘荡出的抛物线一直在我的眼前晃动
，我知道，我滴心沦落了。对，就为了那一把长发的魔力，动人心魄！以至于让我没能注意到它覆盖
的那一具比杨贵妃还要“肉环”一圈的身躯。
	一连几天，我都神魂颠倒，苦苦滴在心情村的大小垃圾桶纸屑箩里翻寻着她的签名，可找到的竟是她加
入刀刀家族的声明，那一刻，我的世界崩溃了。站在大飞家的池塘边，月影没半丝，星星都在别人家
里闪烁，眼前只见得夜枭展翅，耳边只听见悲鸦泣涕，分明还想象得到那菜刀正一手楼着雨涧梧桐仰
天高歌，把喉结都笑成了眉结。我心里那个恨啊！咋就不懂得先下手为强咧？那一夜，枕冷被寒，在
深深的懊悔中，我渡过了又一个无眠的夜晚。
	本来，我也只是暗叹天地不公，再就是抽空往管分配的大飞家的马桶里塞了几颗手雷，往介绍人小苏的
饭菜中倒了几把泻药，随便给茉莉家滴小狗剃去了半身毛，做完这一切，我的心情也就慢慢地平复下
来了。谁知道那Y的雨涧梧桐除了天天抱了把鱼刀在我面前晃来荡去外，还经常在我刷菜刀的帖子里
倒涂改液，这也算了，可她偏不心足，时不时当着我面给那菜刀的光脑壳上点太阳油，在他那大肚皮
上涂些活络油，完事后还不忘冲我咧嘴一笑，那满口的美牙真叫绿油油。这Y如此地招摇，我本念着
喜欢她几晚的旧份上，不去和她计较滴，可她就不肯给我过安稳日子，这不？我去哪，这Y就往哪一
站，高仰着十一斤八两重的脑袋冲天一阵吼，明知道我胆子小，还要如此做作，整得我夜夜睡不安稳
，总会被梦惊醒，梦中，一头满眼红光滴母狼冲我一扑，我就满头大汗滴吓醒……
	这一晚，我终于反攻了，边写边笑让肚子在疼痛中熬过20分钟后，我终于写出了一首打油诗，之后看
着它我又足足笑了三十分钟后才记起点确定，可怜我那良宵一眠，竟在梦中笑醒了足足三回。嗯，一
个多么幽默滴名字啊，雨涧梧桐，真是一个美名！
	看着它，我不由又想起了昨天，对，就在昨天下午，这号的主人，在对我冷哼一声后又展示出她的招牌
动作：抬头望天。此时，我终于忍不住开口问到：“你Y的老举着头也不累，看啥呢这是？咋就那么
入迷呢？”谁知道她甩都不甩我，一阵呜声大起：“天吶，快点给我掉下来一位大帅哥吧！”我心里
真就奇了，连忙接嘴：“妹妹原来是祈天求郎啊？不会吧，栽下梧桐树，引来金凤凰哈，你这雨涧梧
桐还会没郎配？”谁知道我不说话还好，一说这话，那Y头竟看了我一眼，狂声大笑起来，不知道的
人还以为她在开心中呢？笑得那真叫花枝招展，可身在近处的我却分明滴看见，这Y的笑容那叫个苦
，泪花四溢，没一会，竟口吐白沫昏了过去，直把斗村广场的水泥地给整了个1.5米长1.2米宽
0.8米深的大坑。还好，她倒下时我及时抬腿一跳，勉强没给震晕过去，掏出电话，我拨通了疯狂
医院的号码：168169，事后，我看着广场边小河里自己的倒影，嗯，真一现代活***也，气
量几乎大得惊天动地，不记旧仇，还救这Y在紧要滴关头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 娇娇落户棋类村1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2426 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	今天星月家族的悦月过生日，星月家广发请帖，于麻将村摆下了流水宴99席，随风各路人马纷纷前往
赴宴，就连平日里装忙久不露面的老菜菜和据说深潜于三千尺深桃花渊的菜刀也不敢怠慢，一大早就
匆匆往麻将村赶。
	最早到场的是麻将村的村长大S，这Y昨晚一夜未睡，原因无它，是饿得睡不着。最早得知悦月的生日
宴席会摆在麻将村的大S，自从前天收下湘桥春意的租场费后就寻思着要省下三天的饭菜钱，这家伙
心疼那将要送出的贺礼，准备大吃一顿连本带利地捞回来。却因平时饭量小，生怕吃少了不够本，竟
就想出了绝食三天的馊主意，这一晚饿到了极点，翻来覆去怎么都睡不着，只好一大早［该说是凌晨
］爬起来，打电话催促负责置办宴席菜肴的红楼早点起床去买菜，顺便给他带上几个菜包子先填饱肚
子。
	红楼村副其时正在做美梦，梦中那与他对诗的苏小妹是那样的楚楚动人，美不胜收，正当他看得如痴如
醉，双爪麻麻时，一阵电话声把他从美景中拉了出来。可恶的大S！红楼一看来电显示，憋闷地在心
里把那无良上司默骂了万千回，但听明白对方竟是为了要吃几个菜包而一清早就把他吵醒时，红楼巴
不得大S现在就站在他面前，心想着肯定要把床上那个被流了半宿的口水弄湿透了的枕头整个塞进大
S嘴里，再问他一句：“饱了未？”可是想归想，这无理的命令还是得听，摊上个这样的上司只能自
认倒霉，骂骂咧咧地穿好衣服，红楼直接往市场而去。
	刚到市场门口就听到一阵比宰鸭还要刺耳的呼声：“天吶，这满天的流星划来飞去，咋就不见掉个帅哥
呢？”红楼摇了摇头，忍着笑走过去，果然不出所料，又是那卖早点的娇娇在那鬼叫。“娇娇早上好
，给我来一笼小笼包在这吃的，一杯豆浆，另外打包6个菜包子。”那娇娇正在望着灰蒙蒙的天空神
游宇外，被这一声叫吓了一大跳，正想发飙，一看竟是红楼正笑嘻嘻地坐在身旁的小凳子上看着自己
，那一汪口水就禁不住地往下流：“天呐，还真一大早就掉了个大帅哥呢，赞！”红楼一看不对路，
赶紧把刚才的话又说了一遍，可那娇娇一径地盯着他，根本就没去注意他说什么，红楼急了，想要起
身走人，寻思着先把该采购的菜肴都买了再回来吃早点。
	“站住，你这人怎么一点礼貌都不懂，人家正在看着你呢，你咋就拿个PP对着我呢？是不是欺负我是
女孩子？”哈，这娇娇回神得真是时候，一顶大帽子盖得红楼羞红了脸，半屁股沾在凳子上坐也不是
站起来更不敢。
	“老板娘，来4个菜包子，4个肉馅包再来两杯豆浆，哦，还要两条油条，咱也吃吃油条，看能变得和
老菜菜一样老奸巨滑不？”娇娇本来眼角余光早看见有2个人在另一张桌子落座了，只是顾着盯住红
楼不让他开溜，所以也不去答理顾客，一听这句“老板娘”不由火冒三尺，双手往腰上一叉，恶狠狠
地转过头去正想开骂。谁知当娇娇的眼线一接触到两人中那年轻的大个子时，眼中不再有火，代而起
之的是满眸的柔情有如怀春少女般柔媚：“帅哥你好，想吃点什么？你尽管说，我吃客！”言毕已站
在菜刀面前，一副饿鹰捕兔的姿势直直地盯着菜刀。
	却说落座的正是结伴前往麻将村赴宴的把酒横刀和烟雨锁红尘，两人都是连夜赶路，正又饥又渴，路过
市场赶紧找个地方填饱肚子再说。老菜菜一听那娇娇说要请客，心中大喜，除了把菜刀刚说的话重复
一遍外又多叫了两笼小笼包，真是不吃白不吃。一阵风卷残云，满桌子的早点，不到5分钟就被菜刀
和老菜菜一扫而空，两人正准备起身走人却被娇娇喊住了：“承惠11万三千六百金。”菜刀一听蒙
了：“你刚不是说请客的吗？怎么还要收钱？再说了，就这几样早点，得那么贵吗？你是趁火打劫啊
？”
	娇娇一听菜刀这话，也不生气，笑嘻嘻地说：“我请客，你买单，这话你都没听过，怎么学人出来混？
老实点把帐结了，要想吃霸王早餐就试试看！”说完往不远处指了指。菜刀顺着她指的方向一看，只
见几个彪形大汉正打着光膀子，手中拿着形形色色的武器往这边看，心中不由叫起苦来，好汉不吃眼
前亏谁都知道，可潜水太久，身上哪来那么多金啊？只好陪着笑脸低声对娇娇说：“这也太贵了，能
不能按市价收费呢？”谁知道他话音刚落，娇娇就一挥手，那几个大汉一见马上快步往这边走来。
	菜刀一见形势不对，对着老菜菜使个眼色，两人撒腿就跑，却不料娇娇早有准备，一个箭步早把菜刀抱
个死紧：“想跑？没门！没金结帐可以，留下来做我的押档相公。”横刀一听，不由一阵晕眩：“老
菜菜，你跑快点，回头拿金币来救我啊。”只听得远远地传来老菜菜的回话：“这么多金去哪里找？
兄弟，你多加保重吧！”
	“没义气的家伙！”“天吶，这帅哥掉得真对头啊。”随后，在麻将村市场门口，充斥着这样的呼喊…
…
	有世外桃源之称的心情村一向民风纯朴，村长心雪凡事寻求以德服人原则，村副深海更是出了名的好好
先生，故而在他们带领的这一届的村委的辛勤工作下，心情村无数次被评为先进模范村，全村夜不闭
户，一片祥和。但有道是龙生九子也有差异，更何况是人口近千的心情村呢？今天，没错就在这和风
微扫脸，晴空飘白云的这一天，从心情村走出来一妙龄MM，拖拉着一个巨大的蛇皮袋，一路吭吭哐
哐地往棋类村方向走去，身后，是一片欢乐的海洋，大伙烟花鞭炮齐放，有更甚者竟提了个锅盖，拿
着把菜刀使劲地敲打着，嘴里还在连声欢呼：“请神来就送鬼走，一路直行你就千乞捂好掉头走。”
	“唉，没心没肺的家伙，整村没个有爱心的，气死我鸟，这满袋的破菜刀咋就这么重呢？我的天啊，5
5.”只见那MM长得让人过目不忘，眉似柳叶却上翘，鼻如卧胆却内弯，更引人入胜的是她那两片
樱唇，不点而红，不描而形，上唇如上弦月而不见起伏，下唇如下弦月般线条清晰，可也有美中不足
，就是弦地幅度过大，以至于上下唇无法合拢，中间足足相距五厘米。可却也充分地显露出她那与众
不同的贝齿，只见是颗颗美如碧玉泛青光，粒粒大小划一前后离，美丽美丽。“我咋这般命苦啊？想
娇娇我在四国可是数一数二的大美女，竟就在这心情村里卖不出半把菜刀？”只见她言毕在袋里摸出
一把刀锋缺如犬牙的纯钢菜刀来，凑在嘴边一通猛啃，良久方罢，长叹一口气：“味道不咋滴。”把
整袋菜刀丢入路边的田沟里，她摇摇头，接着往前走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 娇娇落户棋类村2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2505 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	转一个弯只见前方一座大村庄遥遥在望，娇娇心中一声欢呼，加快脚步直奔村口而去，来到村前入眼只
见一大牌坊上三字狂草：＜棋类村＞。牌坊下有一位PLMM正在煮豆浆，身前摆着一张大桌子，旁
边还有几条凳子，桌上放着一个大盘子，上面卧着一大堆油条，桌子左手边有个大蒸笼正冒着热气，
想来里面都是包子，一般浓郁的肉菜香味冲鼻而来，娇娇一闻之下不由肚子一阵雷鸣，一摸只觉早已
和后背贴在一起了，这才想起自己已四天四夜没有半粒糠落肚了。正在埋头工作的雪儿突然间耳膜大
震，正寻思大晴天的怎就打起雷来了呢？抬头一看天上明明万里无云，此时那娇娇又一阵腹鸣正好被
雪儿辩出方位，定眼一看，只见一个粉衣妹妹正死盯着蒸笼，一只手用袖子不停地擦着在嘴角翻腾的
口水，那衣袖早已湿透，入水线正以三公分／每秒的速度顺着衣袖往领口处上升。
	“这位MM好眼生，是外村人吧？看你样子是饿了，吃些包子还是油条吧，我这还有豆浆呢。”雪儿强
忍住笑意憋得满脸通红，一边说话一边喘着粗气。“我……我……我不饿。”娇娇摸摸空空如也的口
袋死撑，只可惜那不争气的肚子又一阵轰鸣几近惊天动地。“没事没事，你看我弄了这么多也卖不完
的，我请你吃，省得一会得丢掉，那就浪费粮食了，你就当帮帮我，来，给，趁热吃。”哇噻，这雪
儿是哪家的MM啊？真乃新世纪的活***也。说话间递给娇娇两个肉包子和一杯豆桨，看着闭着气
猛往嘴里塞包子的娇娇，雪儿心里叹了口气，不由想起了自己小时候饿得把整条村道的树皮一夜间全
啃光的伤心往事来了，胡思乱想间又往娇娇手里塞多2个菜包子，一边帮梗得直咳嗽的娇娇扫背一边
怜惜地问道：“妹子从那里来的，要寻友还是投亲？”娇娇边吃边口齿不清地说道：“我从南边的心
情村来的，想找个地方落户。”
	“那敢情好，你就在这里落户吧，前些天村里扩建了，大伙都搬到近公路的新村里住，旧村的房子和田
地都丢空了，村委特别通过了临时动议，凡是新落户的人员除了能分到一间位于旧村的房子，还能在
那边分得两亩田地呢。”雪儿话音刚落，那娇娇就兴奋得丢下啃了大半边的最后那个菜包子，用一双
油手死死拉住雪儿的衣角，中间还不忘在上面抹了几抹：“真的吗？那太好啦，姐姐你真是个大好人
，麻烦你帮我引见下，我要落户，对，我以后就在这棋类村落户啦，我有家啦。”雪儿想是被娇娇的
兴奋劲给感染了，也没去注意身上那件刚用250元买来的白衣早成了花衣，好心地接着说：“黑村
长和米村副去镇里开会了，村委就剩天下村副在，你找他办落户的事吧，就在那边，直走转右那座白
色的八层高大楼就是村委，天下村副的办公室在2楼，不过……”话还没说完，只见那娇娇连谢都不
说就一溜烟地往村委跑去，雪儿心里一沉：“咋那么性急呢？话也不听完，唉，我还未忠告你呢，但
愿那天下村副今天心情好，但愿……”
	娇娇一手推开虚掩的房门，只听一声大喝：“谁啊？进来连门也不懂敲一下！真是好生不懂礼貌！”娇
娇吓了一大跳，抚着胸口，双眼一红正待发五功，却见一人快步来到面前，又是一吓，连哭都忘了：
“你干吗？是人是鬼，怎么悄没声就出现在我面前？你真……”娇娇还待再骂，那手已被来人紧紧拉
住：“来来来，外面光线好，来外面站着，我仔细看！”来人正是横眉，只见他笑眯了眼，拉了娇娇
来到庭院，用一种看着天大的宝贝一样的眼神盯着娇娇：“妹妹你好啊，你是从那来的呢？”
	“我从心情村来的，听说你这里招新移民扩大村常住人口，可是真的？”娇娇被他看得面现红晕，低了
头小声应道。横眉一声朗笑：“是啊是啊，村里建了新村，旧村没人住都丢空了，妹妹你要是肯来，
那真是太好啦！”娇娇连声答道：“真的？太好了，你真的肯收留我吗？那真是太感谢你了，天呐，
我终于有家啦！”横眉一听大喜：“行行，这就给你办落户手续，回头带你去杂技团报到。”娇娇一
听，笑得见牙不见眼：“这么好啊？原来那雪儿姐姐没骗我，这包住还包安排工作呢！太周到了！”
	横眉也不再多话，连忙帮她办了手续，连照片什么的都免了，只叫她在一大堆文件上押了手印，就带着
她往旧村去。路上，许多村民见面都热情地和横眉打招呼，看着他身边的娇娇也不奇怪更不多问，嘴
里都说着同一句话：“终于找到合适人选啦，横眉村副今晚有安乐觉睡罗。”娇娇听得直纳闷，想问
又不好多嘴，心里一阵胡思乱想，脚下一歪，咔一声，痛得一屁股坐在地上直冒冷汗。横眉正待发问
，那娇娇已哇地一声大哭起来，声如破锣，震得横眉一阵耳鸣，头直发晕：“别哭别哭，你是不是崴
到脚啦？我扶你走吧，快到了，一会叫村医给你看看就是啦！”
	娇娇一听此话马上收了声，横眉心里一咯噔：“好厉害的Y头，这五功可真不是盖的，竟到了收发自如
的境界，赞！”一手扶她起来一边寻思：“这Y头声音如此之大，看来连坏了的麦可风也能省下不用
买新的了，真是一物多用哈！赚死了这次。”还没走几步，娇娇身又一闪，差点没连带着把横眉一起
拖摔倒，横眉心里不由暗暗骂道：“Y的，没事长这么胖也就算了，明知道压力大也不好好走路，真
惨，想以前在乡下拉牛车都没这么沉，别人是力大如牛，这Y的是体重超牛，晕！”
	“横眉，你给我站住，你扶的是谁？”一声娇喝从身后传来，横眉心里一惊，完了，到手的提成又不见
一半了！正想装没听见，拉着娇娇急走几步，谁知道那娇娇又是一声哎喲，往地上一倒，横眉看看避
不过了，只好装出一脸笑容，转身对着急步走来的黑妹说道：“黑妹啊，你来得正好，我刚想把这Y
头送去杂技团，这不，忘了带手机，想到了再打电话通知你，呵呵。”黑妹一听此话，冷哼一声：“
少给我嘻皮笑脸的，你Y的还不是想独吞那提成，以为瞒得过我吗？”
	“没有的事没有的事，妹妹你误会了，我哪会是那种人啊？我们俩谁跟谁啊？咋会为了那小小的提成和
你闹生份呢？你别乱想哈。”横眉红了脸直辩解，黑妹懒得和他再争论，小声问道：“就这个吗？我
看看合适不？”横眉一听连忙嘘了一声，把黑妹拉到一边俯耳说道：“嗯，就她没错，这Y长得可不
是一般的好，我看连妆都不用化了直接上台就OK！你看看她，小鬼眉，吊角眼，这鼻子比一般人长
一倍，嘴唇红得象血，最精致的要数她的嘴形啦，天然的菱型又够大，比那菜刀的嘴巴还大上三分，
用她接替菜刀演小丑，那杂技团就不用担心会倒闭了！哇哈哈，杂技团这棵大梧桐，终算是盼来了金
凤凰啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 丫滴致娇娇的情书
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2320 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	亲爱的娇娇：你好，在考虑了整整一周后，偶终于下定决心为你写一封情书，在把西游记背了个一分熟
，把红楼梦看了个半回懂，顺带读了几句水浒后偶终于揉合了聊斋志异里的诡秘，很好地帮你的影像
找到了来源地。
	那天，就在偶和你相识了整整一周另一天零二时没带分秒的那一刻，你对偶说：只要我能帮你找回三国
演义时期的过去，你就心甘情愿地跟了偶，保证此生对我死心踏地，偶一听心里真是那个喜，找遍了
横刀的挂架，如烟的衣柜，苏苏的鞋盒，深海的睡袋还是未能找到你。你说偶容易吗？居然就被偶灵
光一闪想到了你在哪里，当偶赶去时，老菜菜家的蓝子正在宠爱地拍着你，她手中的桶子里有你晚餐
的佳肴。
	可是你赖帐了，当偶找到你时，你竟就忘了前言，噢，当你对偶说：你之前的一切都是在胡言乱语，尽
是出自于思想相对与脑瓜偏离，不能作数时，偶的心就那么地一沉再一沉滴，大家都在说着同一句真
理：女人信得过，母猪会上树。可偶从不把这话塞进耳里，偶总是猜想，这个世界总会有闪光点滴，
那就是偶心爱的你。偶分明地记得，就在你对偶山盟海誓地许下承诺时，你正为偶的寻花记写下最后
一笔，怎会有神智不情滴可能咧？偶出离愤鸟，你竟用一个如此牵强的借口来搪塞偶。
	当全世界的大街小巷都在唱响你是我的花儿你是我的心时，偶真就把你当成了偶心里的那一朵花，虽说
你这朵花模样不咋滴，可偶也没嫌弃你不是吗？就在刚才，偶在未梦醒前还一直喊着你的小名，那如
花二字可是用尽了偶的全身心去喊出来滴，就因为喊得太尽力，偶就一个不闪心滴从床上滚了下来，
落地后偶分明还抱着那个绣花枕头，偶是把它当成了你，不信你看看，那上面分明还印满了偶滴牙痕
，在似醒未醒的那一刻，偶啃的正是你这朵花，那上面的花粉还留在偶鼻子里，痒痒滴。
	偶一直深信，偶的如花终究会来到偶身边，带着如花的笑容就象心梦一样，带着深情就象依蓝一样，带
着活泼就象心心一样，在偶的身旁，尽情地享受着偶为你带来的幸福，在偶的身旁，尽情地享受着生
活的快乐，在偶的身旁只为了和偶一起的那分分秒秒的过程，过程中，偶的胡子慢慢变白，你的眼角
慢慢起皱，随着日落月升，随着年轮渐进，偶陪着你，你伴着偶，直到天地黑了又亮，直到最终所有
滴一切都归于沉寂，在那另一个世界里，你还会记得偶，偶还会找到你，周而复始，一直一直地漫延
下去，直到你再也记不起偶，直到偶再也寻不着你时，偶会化着一线阳光，为你照亮那孤身独走的路
，让你不为黑暗而哭泣。
	如果这个世界只剩下了海，偶会化成海鱼只为了让你能吃饱，如果这个世界只剩下了海，偶会变成暖流
只为了不让你挨冻，如果这个世界只剩下了海，偶情愿只做那一个个的水泡，在你身旁慢慢地升腾翻
滚，如果这个世界只剩下了海，偶就会成为你身边的那一片海水，只为了你而流动，只为了你而存在
。
	娇娇你好：在写这封信前我很是不眠不休了整整一个月，在六月三十一号那一天，是我人生中最伟大的
转折点，因为就在那个狂风吹散了色斑，暴雨冲刷了粉刺的夜里，我猛一晃神间，从镜子里找到了良
好的自我感觉。朦胧中那比横刀帅一半比横眉靓几分的帅哥哥的倒影竟让我对着洗手盘里的水发呆了
足足三个时辰，有了如此优厚的资本，我又怎能不突发性地对你色心大起呢？
	虽说你是出了名的轻纱掩不住豆豆，浓妆盖不住皱皱的美女，曾因在某个公共洗澡堂很不雅观地摔了一
交后声明大振，五村六里七乡八镇的帅哥一致把你与那浴起娇无力的杨胖胖相提并论，从那以后，你
就成了一个色狼见了向天吼，君子见了吞口水的主，每当你一出现，身边都会里六层外七层地围满了
形形色色的光棍与非光棍，我也试过想成为他们当中的一份子，可是当我步近你时，我分明看见了被
践踏至与煎饼毫无异状的深海和被挤压到与拉面可划相等号的横眉，更让我心惊肉跳的是那被上压下
踩至走路有如傻豹的横刀。面对这样的场面，面对如此严峻的考验，我选择了靠边站，每天泪眼汪汪
地看着你和帅哥们打情骂俏，夜里总会被你容身于某位帅哥的怀里的梦境所惊醒，醒来时，那一枕的
水痕也让我分不清是泪还是血。
	正当我心灰意冷时，不知哪位好事者搞了这样一个情书比赛，让我无意间找到了向你表达情意的渠道，
这是一个多么好的表现平台啊，对于我这样一个无风倒着走，起风斜着走，大风飞着走的文弱书生来
说，唯一能与环绕在你身边的壮汉们一较高低的就唯有这一杆笔，是的，在今天，我要对你勇敢示爱
，在今天，我要为你把一切坦白，在我那平静的心井里，你一直是那条没有尾巴还有嘴巴，没有鳞片
还有唇片的美人鱼，在那窄小的空间里你不停地游来游去，完全不顾我的感受地来个手脚并用，经常
把我的心搅得乱糟糟痛兮兮，可我从未嫌弃过你不是吗？我依然为你打开了心门，依然为你张开了怀
抱，依然守候着你某天的苏醒。在无数个夜里，我总望着天空祈祷，希望天上的雷公电母在双宿双栖
时别忘记了人世间仍饱受单相思之苦的我，在某一次行雨时稍稍在你脑壳上敲一记，说不定我就能成
功地把你抱回家了。
	你该知道，你那比蝌蚪还要漂亮的文字，比小学生还要天真的文章，比老干妈还要肉麻的字眼，一直都
深深地吸引了我，让我日以继夜地守候在你左右，只为了做一只叮缝的昆虫。虽说你这颗蛋味道不咋
滴，可我也是迫不得已的不是吗？在你那汇集了杨贵妃的身段，林忆莲的双眼，张曼玉的贝齿，张柏
芝的耳朵所有特点于一身的外表后，是那一个个值钱的I和一堆堆散发着诱人光芒的金币，你说你说
，这一切让我怎能不在意？这所有的所有，让我又怎能不动心？来吧，可爱的娇娇，带着你的金币，
备上你的I，登上我为你准备的海棠号木排，顺着珠江的水流，顺着南海的潮汐，一直往前走吧，远
方，有美丽的朝阳，远方，有动人的碧浪，在这诗情画意的旅途上，我会一直陪伴在你的身旁，谨以
七夕的雀桥盟愿，在把你拥有的一切收归我所有前，我绝不会一脚把你踢入海中去拥抱波浪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 七夕版
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1072 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	可爱娇娇：
	你好。
	是的，自打偶进入这个论坛以后，偶的视线就再也离不开你撩，你那活泼可爱样子，开郎青春形象深深
植进撩偶脑海，在这十多个日日夜夜里，偶的心里无时无刻都在想着你，想着你的笑容想着你的眼晴
还有你那飘逸的长发，你可知道，有关你一切，偶可是千方百计打探得很清楚撩，就连你家的洗手间
的方位偶也弄了个明明白白撩，当你听到偶这样说之后，在你的心里是否会有那么一点点感动？
	可别人都以偶是在灌水，其实不然，偶是在追随你脚步，那一个个美丽阿拉伯数字都在印证着偶对你的
痴迷，是，偶就是对你痴迷而且是痴迷得坚决不悟，在想着你时候，偶心灵都在跳动着王菲的旋律。
只要能看见你，偶就开心得不能自己，每次上网，偶都直奔论坛，为撩能快一秒钟看见你，好几次你
都没有来，偶就一直等，等到花儿都谢撩时偶就开始讨厌张学友。
	怜惜你，因为可爱娇娇你，偶也喜欢上了情锁一生社团，有你的地儿就有偶的快乐，在社团群里，偶欣
赏着你快人快语，享受着你那天真笑话，很少会看见你有词穷时候，每一次，你都说得别人无言以对
，在那样的时刻，偶都会报以你会心微笑，可爱娇娇，偶知道自己已经不可救药爱上撩你，偶快乐着
你快乐，幸福着你幸福，在遇上你之后，偶就失去撩自己，整一个生命都为你而沉迷。
	没多久偶终于知道撩你老窝，在那之后，偶就不再害怕会看不见你撩，每天，偶都能准确跟随在你身后
，看着你发文稿看着你回帖子。可是当偶看见你那密密麻麻精华帖后，偶自卑了，偶只是一个灌水，
写不出来象你们那样好稿子，更拿不到那么多精华，玩了这久论坛，偶就只种过两棵青草，还是偶那
做板斧嫂子给走后门，曾经有两天，偶不再找你撩，偶心里想放弃，因为你太出色撩，偶怕你看不起
偶。
	人间地狱！那两天是偶最痛苦四十八小时，偶吃着啥都觉得象馒头，咋睡都觉得压着不是枕头，那真有
够闹心，最后偶还是寻你来撩，可是偶一进去就看见撩别人写给你情书，你还很高兴在楼里面笑闹。
那一刻偶真是悲痛难当，咋偶就不懂先给你整封情书让你美美涅？看着那闹心情书，想着你那泛起红
晕脸蛋，偶心里那个悔啊，啥也不说撩，偶这就找个小号给你整情书去。
	爱你就不会怕困难，在时间妹妹帮助下，偶终于整懂撩咋把你美美衣衣整进偶号里，完了偶就直奔你楼
里，美美地喊了你一声亲爱。可你却骂偶是吃撑了，偶那一刻没差点给哭出来，偶心里明白，你不就
是被那些大才子迷住撩么，你心里就从没看起过象偶这样的无名小卒。可是偶也要郑重其事告诉你，
偶没有才气可是偶有诚意，偶就不信有人会比偶更爱你，偶就偏不信撩你邪，从今天起偶是追定撩你
，你要是不从那肯定是你损失，不为别，只为撩偶能一生一世都对你一心一意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 妞Ｙ演唱会
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1400 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	话说这麻将村有一神龙见首不见尾的PLMM，名叫妞Y，生得如花［宫雪花］似玉［张曼玉］，端庄
［通装］大方［四四方方］，每次一出现，麻村的GG们都会跟在她的PP后面目不转睛，只因这Y
那宫雪花式的扭腰动作真是一绝，一步三摆首大伙都听过的了，这一秒四飘摇的柳叶腰运动我看是独
此一家别无分号了。虽说这Y头长得身象宫雪花面如张曼玉，严格来说还真不咋滴，可她胜在笑得够
甜，那比张曼玉还大一倍的虎牙随着她那甜甜的笑靥在阳光下散发出一圈圈白银般的光芒，真是有够
炫目滴。自从她在麻村出现后，村里的男生纷纷得了红眼病［被强光射伤滴］，可这帮家伙为了看美
女，竟就忘了眼痛，随便戴上副太阳眼镜巴巴地跟着妞Y转，搞得整个市场里的墨镜卖得断了市，便
宜了那专作墨镜生意的娇娇，赚了个脑涨肠肥，天天忙乎着怎么把纸币在大阳底下晒几晒，好骗个贪
财的神仙哥哥从天上掉下来。
	这妞Y不是个简单的MM，天生一副能把鸟儿骗下树的好歌喉，本是省城里最出名的歌剧院里一扫地滴
，却因不走运，某天顾着打扫卫生没细看，竟把拖地的脏水泼到院长沈白衣的身上，把他那件花了1
01个卢比的招牌白衬衣给变成了灰衣，接着就是，扣发所有工资奖金，开除，永不录用。妞Y欲哭
无泪，站在院门口只觉得是天昏地暗，前途一片惨淡，正当她巴望着找辆特别上镜的豪车来个亲密接
触时，不知对面楼哪位输急了的赌徒把整张麻将桌也扦了，一大堆麻将牌啪啦啦地往楼下砸来，路人
纷纷走避并破口大骂，可正是这一扦使得妞Y灵光一闪，想起了住在市郊的那两位爱她疼她的姐姐来
了，急忙雇了辆牛车往麻将村而来，随身只带了几件衣服外加一架叽叽咶咶沙沙响滴唱碟机和几盘自
录的唱片。
	迷迷和春燕一见妞Y来了，争着往怀里一搂就吧唧吧唧地亲个不停，中间为了谁先亲还狠狠地顶了半小
时角，最终迷迷头比较硬，胜出获得先亲权。两个姐姐的热情使得妞Y再度看见了人生的美好，这人
本就长得不差，精神状态一良好，再加上春燕把私藏的5加仑润肤霜一股脑地往她脸上倒，竟就出落
得傲雪映霜了，来到麻村才一周就把浅浅笑靥那村花头衔给抢走了，可怜那浅浅MM做了村花才一个
月，还没过足瘾，得知后悲由心起，趴在漫步独行的怀里整整哭了三天三夜，硬是把情哥哥的胸口浸
出了5个鸡蛋大滴水泡。
	迷迷比较有经济头脑，看见妞Y如此受欢迎，不由得为她的前程动起了脑筋，苦思两天没想到个好主意
，只好打扫下卫生发泄下［绝对没说错哈，这Y的打扫下卫生说白了就是把家里的东西，包括春燕给
扔出街上去］，正当“清扫”至妞Y的房里时，那沙沙作响的唱碟机吸引了她的注意，一手拉过正听
得摇来摇去的妞Y，迷迷给了她一个响吻：“有戏了，演唱会，对，妞Y演唱会！”
	2006年8月5号09：55：20这一刻，妞Y演唱会正式开幕，只见村副红楼隔雨急急地搬了张
缺了一条腿的小板凳往台前一坐，笑呵呵地说：“走过路过，红楼不错过！”结果是挨了几板砖外加
四粒臭鸭蛋，只好跑回家洗头外加包伤，谁知还受了雪儿一顿白眼：“看吧看吧，有PLMM看，砸
死了也值得。”
	这当儿，演唱会却进入了高潮，只见妞Y一个旋转7200度后空翻以一字马落地，全场掌声雷动，口
哨声响成一片，汉唐遗疯及时拿出早准备好的99支玫瑰花一纵身跃上舞台，单腿一跪，以最绅士的
标准姿势为妞Y献花，台下又响起来一片怒骂声，可汉唐遗疯早有提防，左手一扬，撑起了一把大伞
，结果抛砸物全落在前排的村长大S身上，这Y皮厚，没受皮外伤，只是头上挨那记弄了个深度昏迷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 迷迷发布会
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2443 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	刚从后台换了套长裙准备出来唱下一首情歌的妞Y是个心地十分善良的女孩儿，一见大S跌倒在地，不
会动弹，心里一急，忘了捞起裙摆，连忙往台下奔来，跑没几步，脚被裙摆一拌，跌倒，未及站起来
时却已听到台下笑声不绝：“哈哈，这么大个人了还夹着片片，哇哈哈，笑死人鸟。”妞Y心里一苦
，脸上一红，连忙往后台跑去，心中暗暗记下了那笑得最大声的家伙——红尘小能。
	妞Y自从那天之后就象空气般从麻将村消失了，据路透社消息灵通人士梦可儿在某晚喝了九加仑葡萄酒
后透露，妞Y其实是被一知名唱片公司看中，只因那晚哭得死去活来的妞Y把高跟鞋往高速公路出死
力一扔之下竟就砸中了这家公司的老板，那Y不走运，没事开什么敞蓬车，结果是车祸断一腿，好在
妞Y天性善良，出事后并未丢下不管，最终在疯狂医院那班疯子们的敲榨下，该老板丢下了50W新
台币后终于脱离苦海，出院时带走了一直照顾他的妞Y，铁了心要把她培养成一流的歌星，究其原因
就是妞Y没钱付赔偿金，这家伙破了财不甘心，怎么也得在妞Y身上赚回那50W不可。次日在村民
的严厉追问下，梦可儿终于被迫说出了那无良老板的名字——睡不着的深海。
	自从妞Y走后，迷迷是越过越觉得日子无聊透顶，竞日里胡思乱想地总想整点什么事出来活动一下筋骨
，调节一下生活。这天她没事儿又跑去春燕开的书摊帮忙照看，远远地就看见那汉唐遗疯谗着脸直盯
着春燕看，迷迷心里不由得一阵气急：“好你个汉唐遗疯，天天从开摊守到收摊也就算了，硬拿着本
书左翻翻右翻翻那也不说你了，这还要站在摊前影响生意，最可恨的就是，看我家春燕也不老老实实
看，偏要戴了个草帽遮遮掩掩地从帽底下偷看，怎么看怎么象那好色的唐伯虎。”心里想着就快步走
上去，正想教训他几句，眼尾却看见还有几个独身哥哥也在不住地偷看春燕，眼神里竟带着无尽的爱
慕，迷迷心里一个激灵，竟就想出一个绝好的主意来了，连声招呼着春燕收摊回家，紧闭了门窗密谋
了一整夜。
	第二天一早，麻村板报栏上贴出了一惊天告示，上面写的是：“汉唐遗疯你给我听好了，长话短说，追
到春燕MM，迷迷送贺礼越南盾1亿，如结为夫妻，递增五倍，见报请参加今晚的春燕招亲会！把握
机会啊，错过了，终身后悔哟！”原来迷迷这Y头使了招敲山震虎，要知道这麻村的GG们都对汉唐
遗疯天天围着春燕转，私下里把春燕叫成老婆的行为很是不满，只是因为这Y是一养牛滴，能摆出一
道火牛阵来，又懂得几招霹雳剪刀腿，所以大家都不太敢去招惹他，只把不满放在心里，但这些却早
就不是秘密了，迷迷发专帖邀请汉唐遗疯就是要激发起麻村全体单身GG的怒气与斗志，使得当晚的
春燕招亲会不至于冷场。
	2006年08月4号22点，春燕招亲会于麻村文化广场正式举行，全村男女老少无一缺席全一窝蜂
地跑去看热闹，最先进行的是才艺演示。村长大S仗着自己是干部，一声不吭地推开抽签得到第一排
名的汉唐遗疯，神气十足地登台高歌一曲＜在那桃花盛开的地方＞，一开始大家还强忍着不满按奈住
心情听他干吼，只可惜那Y也太不争气了，才唱第一段就共计跑调6次外加唱错7次歌词。终于，心
怀极度愤怒，恨大S仗势抢了自己头位的汉唐遗疯狠狠地冲大S扔出了一颗西红柿，紧接着，凡是市
场上能见到的蔬菜，田地里能采到的瓜果，全成了非常规攻击武器，一股脑地往大S身上招呼，最终
在村防暴队长红尘小能的奋不顾身地抢救下，把几乎成了瓜菜人的大S匆匆地带走。
	紧接着上台的汉唐遗疯可说是有备而来，这Y什么都不做，拿起了绞尽脑汁费时一天的情书冲着春燕大
演一出诗歌朗诵：“自从认识了你，如今万念俱灰的GG我，抛去了成名立万的杂念，向往着左手金
钱，右手美女，做起了——又羡鸳鸯又羡钱的美梦，GG我只想人财两得，只劝MM快快与我一见钟
情，两情相悦。来一番中游的张生与莺莺，想我俩这游戏版鸳鸯蝴蝶，必成为麻坛隹话无疑。”话音
刚落，只见满天的板砖飞舞，这家伙一贯的镇定，撑起一把八仙桌大小的雨伞把砸来物尽数化解，中
间还不忘把身边的春燕纳入保护范围，只听得伞里一阵低语：“春燕，阿拉是真心喜欢侬滴，阿拉肯
定会用一生来守护侬滴。”可怜的大S在第二天竟就收到了春燕发来的请帖＜春风联姻＞，打开一看
，新娘：春燕，新郎：汉唐遗疯，不由心中一阵激怒：“不行，绝对不行，我不甘心……”大S的怒
吼响彻云霄，在麻村上空良久不散。
	大S把那请帖撕成了碎片犹不解恨，掏出火机一小片一小片地凑和着烧成灰烬，中间好几次烫到手，可
怨恨这东西就是怪，在它的激发下，人能对很多感觉免疫，其中就包括疼痛。完工后，大S不忘往地
上的纸灰狠狠地踩上NN脚，良久才喘过一口气来，掏出手机拨通了春燕的电话，正想发火，只听那
边已传来了春燕的低泣：“我也是迫不得已的，漫天的砖头在飞舞，他说，我要是不答应嫁给他，他
就把我推出去挨板砖……”不等春燕说完，大S狠狠地把手机摔在地上：“你Y的使阴招，看我怎么
收拾你！”
	当天夜里，汉唐遗疯家的屋顶无故崩塌，把正在梦里和春燕相会的老疯给压个正着，好在这Y习惯了挂
蚊帐，可也免不了浑身受了几十道轻微划伤外加脑壳挨一记重压，当邻居红尘小能等人把他从砖瓦中
挖出来时，老疯想起了好友湘桥的忠告，大喊一声：“哪里都可以就是别把我送入疯狂医院。”说完
就陷入了昏迷。春燕得知此消息后心知肚明，行凶者肯定是大S，这Y头心软，明白个中原由后只好
承担了照料老疯住院期间的日常饮食，谁知道这两个家伙只短短几天的相处竟就生了真情，合练起郎
情妾意麻麻烫了。
	却说春燕天天忙着照顾老疯，没空搭理迷迷，害得迷Y郁闷得几近抓狂，那小脑壳不由得又打起主意要
找事儿来整整好过下有意义的生活了。这一天，迷迷无聊地在村道上闲逛时正好碰上了处于失恋的极
度悲伤中，走起路来一步抖三抖的大S，迷迷一见他那低头垂脑的样子，不由心生不忍，招呼他一起
去梦可儿咖啡厅喝喝茶聊聊天。大S还是忘不了春燕，言语间试图要迷迷帮忙牵牵线看看能不能挽回
，可迷迷心里知道这已不太可能，只好顾左右而言他：“最近村里资金紧张，还是好好想想怎么开源
节流吧，再怎么说，村长也是干部，做出成绩来，你还怕没PLMM追着你跑吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 友情拍卖会
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2544 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	大S一听倒也在理，暂时把满腔的猪哥念压了下去，和迷迷讨论起对策和方案了，嘿，这两个家伙还真
是整不出啥好的构思，胡扯了半天竟得出了个让迷迷出书的募捐方案，还真是有够扯淡滴。
	一连几天，迷迷这Y头象变了个人似的，天天呆在房间里足不出户，把小学初中时写的作文，编的诗歌
都翻出来整理，后来看看凑不够字数，竟连幼儿园时画的小人头也拿出来充数，整的真是图文并茂，
洋洋大观。
	在村办印刷厂的免费制作下，迷迷文集经过三天赶工终于完成了，发表会定在2006年8月6号20
点15分，村长大S为了不让发布会冷场，竟把出席和年终村分红挂钩，搞得村民怨声载道，却也无
人胆敢不到。
	发布会请来了知名的诗歌朗诵家心中米兰和情迷黑森林主打，这一道亮点成了村民们开心的唯一理由，
可村长大S会前演讲词竟厚达101页合共36944字，在念至第五页时终于被愤怒的群众那漫天
飞舞的隔夜馒头轰下台。后面上台的红楼副村长识相地把连夜伏台赶出来的10W9千7百字的演讲
词浓缩成一句话：“群众的力量是伟大滴，群众的呼声是正确滴，依照群众的要求，下面有请诗朗诵
名家心中米兰和情迷黑森林上台演绎迷迷作品，大家掌声欢迎。”结果引发了一阵欢呼叫好，大家不
由得交头接耳，都说这村副大人体察民情，是个好官，却不料那红楼一下讲台就运步如飞，原来那Y
内急，才不得不被迫放弃了那难得一遇的训话机会，急急说两句了事就往家里一阵猛赶。
	心中米兰和情迷黑森林据说是一对情侣，能把情诗情词演绎得淋漓尽致，每一次都赚足了观众的眼泪，
把许多不知名的初出道作家的作品整得传颂一时，可说是能化腐朽为神奇，再差的文章到了他们嘴里
也能枯木逢雨绿如春。却说迷迷第一篇文章写得是打麻将的心得，黑M和米猪一接稿不由心里一咯噔
，却好在应变能力强，再加上两人心灵相通配合默契，竟就临时胡扯成258条爱上了147万的故
事来，一时间，全场一片赞叹，听到精彩处，发发和浅浅竟放声大哭起来，真神嘴也。
	接下来是一篇写麻村道路改造工程的条例＜这是大S的手笔，拿错了，该说是印错了。＞这两Y的竟胡
扯成压路机爱上了吊臂机，台下一片沉默，大家眼中都蕴藏着怀疑，但不好发作，人的名树的影，谁
也不愿冒被扣上不懂艺术的大帽子。第三篇写的是迷迷小学时被老师罚留堂的经历，此时米猪和黑M
经过前两篇文的成功，胆子一壮，竟改编成迷迷在小学时就暗恋班主任＜女老师＞，这一来台下炸了
锅，这迷迷平日里人缘极好，曾数度被评为麻村先进模范个人，如今那两Y的竟如此抹黑她，简直就
是抹黑整个麻村嘛，怎会不弄得群情激愤？一时间也分辨不清飞向台上的是些什么，据分析只要能扔
得动的物体都被往台上丢，其中就包括了号称身轻如燕的梦可儿。
	友情又号现时，要问她是何许人呀？却原来是情锁一生公司的老总，一个据说打个喷嚏也能让小孩半夜
里吓哭惊醒的家伙。说起这Y，在麻将村里可说是无人不识，村民的日常用品从家私电器到厕所用的
纸都是从她开的超市里买的，可说是一手掌控了麻村的经济命脉。
	这Y是个特别懂得做生意的主，她明白要树立起良好形象才能让村民心甘情愿地到她开办的一系列商场
消费，故而举凡麻将村开办活动，她都会出资赞助，更别说是铺桥建路之类的了。这阵子麻村准备在
北山开建一个石材厂，把收益划归村民年终分红，友情率先出资100W赞助。可是预定花费的资金
为两千W，这远远不够啊，其实按友情的实力，就算全由她来捐助也不会影响到公司的日常资金周转
。但这Y打起了小算盘，捐归捐，可也要捐得明白啊，平时捐献的都由麻村在榜报处张贴个红字文件
表扬下就算，很多人都不知道自己的贡献有多大，得想个办法才行。
	友情把自己锁在房间里一整天，班也不去上，公司也不去照看，只铁了心要想出一个好办法来，除了图
个好名声外还得给自己开办的企业打打广告。苦想了一整天毫无新鲜的好点子，友情气馁了，正想出
门填饱肚子再说，打开衣柜想换衣服时却看见了妞Y开演唱会时的宣传T恤，这Y眼珠子一转，狠拍
一下大腿：“有了！”
	当天夜里，麻村榜报栏被贴上了一醒目告示：“为支持麻将村办企业，给北山石材厂提供开办资金，本
人将于8月28号晚8点举行拍卖会，所拍卖物品为本人珍藏单字帐号及3位ID一批，所得款项全
捐给麻将村委作为北山石材厂专项资金。”署名为：情锁一生友情，该活动被冠名为：友情拍卖会。

	拍卖会当天，村民们早早吃过晚饭，在举办方麻将村委处取了入座排位后前往情锁一生公司大楼前临时
搭建的舞台前观礼，大部份人其实都抱着看热闹的心思，真正想竞拍的人不多。湘桥春意拉了把酒横
刀也早早地来到现场，这两人不为别的，只想着看有无空子可钻，找个机会往台上丢些烂水果臭鸭蛋
和板砖寻个开心而已。
	只见友情一袭粉蓝色长裙迎风飘扬，披肩的秀发衬得那鹅蛋脸越发迷人，化了个淡妆，悠闲地站在台上
真是让人一看就想起风资卓约这句话来，台下的横刀一看她那样子不由一阵麻爪，俯在湘桥耳边嘀咕
：“怎么以前没发现这村里还有这样一个大美人啊？”湘桥一听不由大笑：“你Y的顾着做你的村副
，到处摆官架子，平时看见谁都把那眼往天上看，怎会注意到人家长得漂亮不？怎么，看中眼啦？”
横刀一听这话，傻笑着扒了几下头发：“我哪有目中无人？只是做个干部得注意形象，总不能盯着人
家MM的脸蛋细细看吧？”湘桥一听笑得眼泪差点流出来：“你Y的装斯文？这麻村谁不知道你皮最
厚，少来这套，平时只顾着看那小雨树，忘了看别人是吧？现在不甩小雨树了，就想把目标转移？别
多话，兄弟我帮你就是，一会看准时机再作道理。”
	这时只听得友情宣布拍买会开始：“第一件拍买品为本人私藏的单字［现，时］一对，起价800W，
不拆散拍卖，每口叫价100W，现在起锤。”湘桥一听，连忙对横刀说道：“机会来了……这样…
…这样。”此时场里正在争标，村长大S很明显地在哄抬拍价，第二口就叫出了2000W，大家一
听，全部沉默不语，台上的友情急了，狠狠地瞪了一眼大S，心里暗骂：“你Y的也太贪心了吧？要
是没人争价，看你咋办！”
	“2000W第一次……2000W第2次……2000W第……”正当友情的心快沉入谷底时，横刀
大叫一声：“慢，我出3000W.”台上的友情一听大喜，以一道杀人般的眼光制止了又想举手的
坐在最前排的大S，低声说到：“你这家伙少给我捅漏子。”一边高兴地倒数，最终，在无人竞标下
，横刀争得这两个单字的购买权。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 灵山丫头请看招----心情舞会序曲
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2443 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	只见横刀笑眯眯地来到台上，拿过麦可风问道：“拍卖的单字是什么？”说完把麦递到友情嘴边，只听
她回答：“现，时。”“不拆开卖对不？”横刀又问。友情想都不想：“对啊，刚才说过的。”横刀
还是笑嘻嘻地再问：“这现时是你的吧？”友情心里有点气了：“这现时不是我的，难道是你的？真
是莫名其妙！”只听得横刀一声大笑：“这就对了，买的就是你的现时。”话刚说完，把友情一拉，
甩上肩头，抬了就走：“哇哈哈，我现在对你说现时也是对的，明天对你说现时也没错，明年说时也
是一样，你的现时归我了，嗯，还有公司财产，哇，爽死，三千W买回来的真超值！”一边大笑着往
台下走一边对湘桥说到：“兄弟出的好主意，你把那3千W结了，回头那公司我分你一半，哇哈哈……”
	热闹非凡的情感村在一年一届的庙会之后又迎来了一件大喜事，知名大善人隋员外的独生子如风终于得
偿所遇，于今天迎娶白灵山庄的二小姐白灵羽。隋府筵开百席宴请亲朋好友，由于隋家上下人缘极好
，所以情感村民几乎全部到齐。
	话说这位白灵羽乃是远近闻名的大美人，又兼琴棋书画无不精通，如此才貌双绝引得方圆百里未婚男子
无不争相遣媒登门求亲，却都败兴而归，偏偏就被这如风独占花魁，原来其中还有段因由。
	这如风天生聪明颇有心机，早就对那白灵羽倾心却不急于上门提亲，只寻机结识了白灵山庄的大公子海
天并使计取得他的信任。随后两人合伙做药材买卖很是大赚了一笔，如风趁机请海天喝酒，席间说尽
好话狠狠地拍了海天一通马屁。正所谓迷汤美酒齐入，灌得那海天晕头转向，轻易地把白灵羽许配给
他。
	却说隔天酒醒后，海天忆起此事心中大叫不妙，如此一位志同道合的好兄弟怕是要反目成仇，自此不相
往来了，正在苦思解救良策间却闻报隋府下聘之人已登门献礼而来了，海天暗地大叫一声：苦也，此
番如何了得？
	送走了隋府管家后，海天急急备齐黄金4W两赶往红尘谷求一代名画师苏三娘求画而去。这苏三娘作画
有三不得：非黄金万两莫得，非旧识故交莫得，作奸犯科者莫得。
	却好在这海天生性好游山玩水，曾赴红尘谷一游并兴起作赋一文命从人题于谷口石崖上，不料此赋深得
苏三娘喜爱，竟遣人赴白灵山庄登门答谢。正因为这一番遭遇，海天成功得到了苏三娘为其作画4幅
。
	归来后，海天选一心腹家人细细叮嘱一番，命其在新人交拜天地后当堂呈画予如风，心里只盼能以此为
保住自己和如风的友情留下一线希望。
	新人礼成后，众人无不竖耳细听白灵山庄管家报读嫁妆礼单，心里都不由暗抽一大口气，好大的手笔哦
，难怪传言说海天与如风交情深厚，果然非虚，看这份嫁妆就足以证明。
	当最后读到苏三娘亲笔名画4幅时，闻者无不欢声雷动，大家齐声要求如风当场示画以饱眼福。
	只见白管家很小心地验看装画锦盒上的记号，嘴里还一边小声地说到：千万不能搞错次序，千万不能搞
错次序。
	第一幅画展开时，大家不觉赞声四起：果然名不虚传啊，如此廖廖数笔竟就画出了惊涛骇浪的黄河壶口
段的壮观景象，绝了！
	第二副画一展开，看者无不倒抽一口冷气，只见雪花纷飞，寒梅傲立，一派北国风光尽收眼底，身处这
秋高气爽之时竟会觉得衣薄气冻。
	哇！亲家真是有心了。随着隋大善人的一声欢呼，大家眼前出现的是万人尊敬的一代教育宗师孔子的肖
像，只见是玄衣迎风，道貌仙容，真大手笔也。
	啊？这是什么，画的怎么会是一只大老鼠啊，这是何意呢？
	看着第四幅画，大家纷纷交头接耳，都搞不明白这大喜日子的怎会送一副老鼠画作嫁妆呢？
	如风也很是纳闷，却只见那白管家来到身边附耳对自己说：我家公子有纸条一张交代让如风公子过目，
说罢就急急告退而去。
	如风眼看那管家走时不住回望他身边俏立的新娘子，心想莫非海天兄另有深意。打开纸条却只见一句话
：兄弟多多珍重！
	“嘟嘟嘟”一阵铃声响起，灵山Y头只微微側了側身一伸手再一扬手又闷头接着睡她的大头觉。只听咚
的一声，为了使开空调的房间能保持湿度而备下的水盆里就多了一个不会再响的闹钟。哇哇，这Y要
不是有梦游症就肯定是在牺牲了数百个闹钟后才练出来的这一手绝技，闭着眼也能这么准真是让人叹
为观止。
	“嘟嘟嘟”怎么还在响啊，灵山Y头的耳力终于正常化了，准确地伸手抓起声源物品又待一抛，好在及
时反应，这可是前个月才买的手机哦，整整花了她一个月的薪水呢。“喂，谁大清早的骚扰我这青春
无敌美少女的保养行为啊？你可知道美女都是睡眠养出来的？”这Y头敢情是个厉害角色，也不问是
谁打来的，就一溜口地数说别人的不是来了，可见平日都是欺负别人惯了。
	“你Y的还睡未醒啊？太阳都晒在PP上了，11点了啊大小姐！”灵山听出来是临水的声音，强压住
不悦问到：“姐姐你找我有事吗？”“MM啊，心情家园今晚举办舞会啊，到时有很多大帅哥会来参
加哦，我特意提前通知你，好让你打扮得PL点，说不定能被人看中，及早推销出去，你也知……”
“知道了。”灵山急急把电话挂了，挖挖耳朵，一甩头就把临水的唠叨给轻易过滤掉正欲继续闷头大
睡，突然记起了临水话里那句：有很多大帅哥会来。灵山眼前一亮，再也顾不得磕睡虫在眼前游动，
慌忙起床梳洗去了。“是哦，天天被那蓝月Y头笑自己钱不缺貌不丑才不低就是可爱----可怜没
人爱。”灵山一边刷牙一边恨恨地在心里给了蓝月一记耳光：“臭Y头，这样说我也罢了，还作了首
破歌叫灵山无爱到处乱唱，搞得路人皆知，真是很欠打的说。”
	“对，得赶紧把自己嫁出去，还要早过那蓝月Y头，到时好狠狠地菜她一把，哇哈哈”灵山一边美滋滋
地做着白日梦一边对着镜配试服装，两小时后，灵山闷闷地看着扔了满满一床的花花绿绿的衣服暗暗
叹气：“真是书到读时方知多，衣到着时方觉少啊，还好的是刚发了工资没几天，还是出街去买一套
PL的YY再说吧。”
	“咦，你Y的跑什么跑？看见本小姐怎的就象见了鬼似的，哦，不对，是象老鼠见了猫似的，给我乖乖
地回来。”刚出门走没几步，灵山就一声大喝。只见一位仁兄慌忙停住脚步，低着头赔着笑小心翼翼
地回身走到灵山跟前，一只手还很特意地护住左边脸。“MM好，MM这是去哪呢，真巧啊，我刚要
去吃午饭就遇到MM了，一会肯定会开心得多吃一大碗饭，我去吃饭了哦，MM886”说完急急地
转身欲走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 灵山丫头请看招----风定石
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2493 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“站住，你这兽医是越来越没礼貌了，我有说你可以走了吗？”如医一听立马定住不敢再走，回过身来
赔笑道：“是是是，是我不对，MM还有事吗？”
	“没事就不能多聊几句吗？”灵山一边说一边想扬手给他一记，却及时想起这如医对衣着很是有品味，
老是走在潮流的前头，今天先放过他，问问他的意见，看买什么样的服饰好，如此一想便冲如医泛出
了一个假笑，柔柔地说：“我要去参加心情的舞会，正准备去买套新衣服呢，你可有什么好提议没？
”
	“真是天助我也，你这Y头肯定不知道我有份组织这个晚会了，平日被你欺负无数，今天总算报仇有望
了。”如医一边想一边笑眯眯地对灵山说：“最近帅哥们都偏爱穿黑短裙白衬衣的女孩，特别是衣领
别了条红色蝴蝶带的，据说是HK那边正在流行的叫：还我本色之白领丽人那套电视剧里女主角的最
养眼的服装。”灵山一听，谢也没句急急就往女人街跑去，生怕晚了被别人抢买光了。
	“哇，好热闹啊，哇，那帅哥好帅哦！”灵山一脸陶醉地看着前方的一个GG，而那GG居然面带微笑
走到她跟前，灵山只觉心儿差点就跳了出来，赶紧屏住气暗叫自己要镇定。“这位MM，能帮我拿杯
啤酒吗？”帅哥就是帅哥，声音好听外一笑还露出一口整齐的白牙，灵山一边暗暗擦去嘴边的口水一
边虾米般地冲他直点头，急急跑到吧台向酒保要了杯啤酒又急急地跑回来往那帅哥手里送，还不忘触
了触那帅哥的手，哇，皮肤还好滑哦。
	“MM，谢谢你哈。”那帅哥冲她赞赏地点点头就转身走开了。但眼尖的灵山早就看见了那帅哥胸前夹
了个证件，上面的姓名栏填的是：深海。“一会一定要找机会请他跳舞，真帅哦，晕晕撒”灵山眼直
直地看着深海的背影，心里可是鼓足了劲，嘴里还哼了几句：风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还。
	“这位MM你好啊，麻烦你给我拿杯橙汁好吗？”灵山被耳边的话打断了思绪，心里很是不爽，想刚才
她可是刚好请到深海跳第一支舞，深海的手刚要放到她的腰上，就早不早晚不晚地被打断了。“可怒
也。”灵山一叉腰转身刚想开骂，却只一眼就被身前这美女给吸引住了。“天上掉下来的吧，这人间
竟有这样娇美如仙的MM？”灵山一边想一边暗叹自己干吗不生为男儿身，要不肯定二话不说，把眼
前这MM抱了回家再作道理。
	“这位MM，麻烦你给我拿杯橙汁好吗？”如烟一边重说一次一边看着正盯着自己一边在神游的灵山很
是纳闷：“现在的小女孩全都是这般稀奇古怪的吗？”越看那灵山越是觉得她怪异，如烟也不等她应
话，快步走了开去，心想还是少沾这个怪Y头为妙。
	“你Y的没事站这里发呆干吗？害我差点闪避不及。”一记敲头落下，灵山也不用去辨那声音就知道肯
定是那蓝月Y头了，这世上除了她就没人能比自己更暴力了，什么都不说先给记敲头可是蓝月的招牌
动作。“你Y真是皮痒的说，自己不好好看路反怪我这站得好好的？对了你怎么也变得有品味起来了
？”灵山一边看着和自己穿得一模一样的蓝月，心里暗暗称奇：“这土Y头居然也会开窍了？”
	“真是说者流泪闻者伤心啊！”那蓝月假假地抬手擦了擦其实并无湿意的眼睛对灵山大倒苦水起来：“
我昨天只不过不小心地轻轻踹了菜刀一脚，他居然就卧床不起了。”灵山一听可来了精神：“你Y说
的话太假了吧？轻轻一脚就能把那牛高马大的横刀T得起不了床？”“这可不怪我啊，谁叫他身后一
米处刚好有个土坑，我一T，他就掉了进去，刚巧就闪了腰。”
	“哇噻，你Y真不是盖的哈，一脚就T飞一米远啊，厉害厉害，小的真是对你什么什么滴如什么什么水
。”灵山想起那菜刀如今的样子真是心中大乐。“唉，就是嘛，怎么那么不耐T的说，轻轻一下就飞
起来了，我又刚好经济危机，这不，为了去探望他只好来兼职赚点水果钱啦。对了，你不是刚发工资
没几天吗？”“慢，别的好说，借钱免谈！”灵山一边说一边把手使劲在蓝月眼前挥了几下以示坚决
。“算了吧，你这财迷可是出了名滴，我才不会找你借钱呢，我是问你干吗才发工资没几天就要跑来
这捞外快啊？是不是干了什么坏事啦，这等缺钱？”
	“我说你蓝Y头是穷昏了吧，我怎么就不能来这？来这叫捞……”慢着，这时灵山才注意到蓝月右手举
着个盘子，上面还放着几杯饮料，又想起刚才进门时自己想要去登记，那接待生笑眯眯地看了看她后
说到：“你不用登记的啊。”啊，不对哦，灵山不由看看蓝月的衣着再看看自己的，立马醒悟过来，
满脸通红地夺门而逃。“好你个新柳如医，本小姐和你没完！”人来人往的心情街口不停地回荡着这
声怒吼话说灵山Y头并未逃跑，而是偷偷躲在暗处把四人的对话听了个分明，心里不由一乐“这帆帆
姐姐从来就对自己不怀好意，明知道我灵山看那如风小子不顺眼，还老是寻机让如风接近我，八成是
想把我卖了给那如风做黄面婆的说，嘿嘿，姐姐啊姐姐，你不仁就别怪灵山我不义罗，这风定什么石
的我是要定了，就凭他们3人，怎能抢得赢我？”
	灵山立定主意，要暗暗跟踪冷眉3人，趁水摸鱼，把风定石抢到手后狠狠地敲帆帆一笔，最不济也要帆
帆答应不再起那把她许给如风的坏心。
	却说冷眉3人目送帆帆远去，不由相对长吁短叹，心里不约而同地在想：“那帆帆好生贪得无厌，刚到
手一颗定魂珠马上就又要那块什么风定石，只不知拿到那石头后还会要他们去偷什么呢？说不定她是
想把整个皇宫的宝贝都得到手才甘心，那自己的苦日子岂非没有尽头？”
	“在下身负重伤，实在无法即时前往京师，我欲先回云隐谷休养，待伤势好转，定前往接应二位，就此
别过，请啊”冷眉言罢逃也似地急奔而去，连装伤都顾不上了。
	“你看看你看看，这家伙哪里象有伤在身啊？分明就是砌词逃避我们师傅交下来的任务，真是……哎唷
，痛死我了。”如风话说到一半竟抚胸弯腰直叫痛，只见他脸色发白，满头冷汗直冒，良久才勉力直
起身对蓝月说道：“我中了那冷眉一剑竟是所伤不轻，这就追赶师傅而去，求她老人家帮我医治，月
MM你先自行上路，为兄随后就到。”说完一边假装走得跌跌撞撞，一边还口中念念有词：“师傅等
等徒儿啊。”
	“罢罢罢，一个两个都是怕死鬼，就待本小姐独闯皇宫盗取风定石后再好好地在师傅面前告上你们一状
，看你们怎么个死法。”蓝月恨恨地说完，剁了几下脚往京师方向飞掠而去，边跑还边在心里加上句
：“肯定死得很难看的说。”言罢不自觉扬起一阵得意的娇笑，心中竟是只寻思如何独得头功，对两
人先后脱逃不疑有异。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 风定石外传----天上掉下个睡美人
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2503 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	只见一道蓝影急闪如电，后面不远处时不时会有一道橙色身影若隐若现，敢情是那灵山Y头随后跟踪蓝
月而来了。
	“师傅啊，这计谋行得通吗？要是万一风定石被蓝月夺得，岂非成了乱点鸳鸯？”“你放一万个心吧，
那灵山Y头古灵精怪，小心眼多着呢，蓝月又怎能斗得过她呢，你就安心静候佳音吧，呵呵”“哈哈
，徒儿多谢师傅成全！”另一边厢，帆帆和如风二人正在偷偷暗笑。
	这蓝月也真是一位异常聪明的Y头，在进入京师后哪都不去，专找到御膳房藏身，暗暗留心偷听宫女报
膳。竟轻易地被她探得容贵妃那份呈膳是哪几位宫女所送去的，悄无声的点倒一个宫女换上她的衣服
后，蓝月低着头把餐盒稍稍举高，掩盖住自己半边脸，跟在司膳监后进入了容贵妃的寝宫。
	原来这位贵妃娘娘乃是当朝太师的女儿，长得天香国色又善解人意，很是深得圣宠，那风定石就是皇帝
为讨她欢心特意命大内侍卫从一武林大豪手中夺得，只因那风定石据传安置于枕头旁边夜夜伴寝能保
青春不改容颜不衰。这一切早在蓝月到达京师后就被她打听得一清二楚。
	蓝月心里暗暗记清了来往路线，只找了个安全地点安等夜色降临。
	三更时分，蓝月轻轻潜入容贵妃的寝宫，为保安全先点了已进入梦乡的容贵妃的睡穴，随后把风定石放
在小包袱里提在手上就神不知鬼不觉地从皇宫溜了出来。一出皇宫围墙，这蓝月Y头心里那个乐啊，
一边嘻嘻轻笑一边施展凌波微步绝技在城中豪门大户的屋顶飞掠，真是得意洋洋旁若无人。
	正忘形间突然一阵浓香入鼻，蓝月心中暗叫一声不妙，却已是迟了，只觉眼前一黑，整个人就往下掉去
，压破了一间房的屋顶直堕而入。
	在蓝月身形往下沉之际，灵山已及时从她手中抢过包袱飞掠而去，心里暗暗忖道：“你这蓝Y头天天与
我作对，从小到大就只懂75我，这次老姐我特地加重迷香的份量，包你长睡良久方能苏醒，看你还
怎么和我抢这风定石？话说回来哈，说不定你这一掉，刚好掉在一美男子的怀里，岂非天赐良缘，美
事一桩？到时说不定你还得对我感激涕零呢，哇哈哈”
	如风神采飞扬地骑着一匹高大的白马在前开路，后面是吹吹打打的一队庞大的迎亲队伍。花轿里的灵山
Y头恨恨地把盖头一把扯下，扔在脚边大踩N脚，口里还念念有词：“是哪个鸟人规定盖头要用红布
的，真是土死了！”
	边骂边想起那帆帆满脸的奸笑：“风定石你都不懂吗？谁拿到手就谁和如风缘定三世啊，你就认命吧Y
头，哇哈哈”真有够过份的，就用这样一个莫须有的破解释就轻易地把她卖给了如风做新娘。
	“帆帆你够狠！居然对我使迷药这一招，等我药力过了，一定不会待薄你！”灵山心里一酸苦，竟不觉
地珠泪盈眶：“我的天啊，什么破凤冠啊，没事做那么重干吗？黄金了不起啊，显摆嘛不是！”摸着
被那十数斤重的凤冠压得发酸的脖子，灵山心里只想着面前有一堵墙，好让她出尽力地把头往上撞寻
飞正找到一个最好的睡姿准备美美地大睡一觉时，突然间屋顶一阵巨响，紧接着一件重物横着压住了
他的胸部。哇！寻飞一阵眼黑耳鸣，一声惨叫中差点喷出一口鲜血，回过神来伸手一摸，只觉入手温
软，再往上，脖子？再往上，哦，是鼻子，人来的哈，再往上，啊？这是什么？天啊，宫发流海，是
个女的！
	寻飞大惊之下急忙推开压在身上的物件，爬下床来手忙脚乱地一阵寻找，好不容易才把蜡烛点着，回头
一看，乖乖隆滴咚，一位蓝衣劲装MM正仰躺在他家床上，敢情是刚才寻飞那一推把MM的俯式变成
了仰式烛光之下只能看清她的侧面，却已让寻飞一阵心旷神怡：好一张如诗如画的俏脸！
	正待举烛近前细看，却听见门外一阵嘈杂，脚步声纷起，中间还杂着刀剑出鞘的声响。“元帅，出了何
事？小的带队前来守护了，元帅。”是心腹副将李将军的慌乱声线。“没你们的事，都给我退下，顺
便传唤几个Y头在门外候命。”寻飞也不打开房门，只冷冷地应声喝道。
	“哇噻，这为人正道果有神灵庇佑，安睡床上就居然天上掉下朵仙云，直把我砸了个云里雾里的，哈哈
，好一位天香国色的大美人。”寻飞心里一阵大喜，近前细细深看蓝月“咦？怎么有血？敢情是刚才
掉下时被屋瓦割伤了，得叫人帮她处理下才好。”思毕回身拉开房门，门外早已有4个Y环悄立待命
了。“你们好生帮那位姑娘梳洗，桌上有金创药，要细心给她包扎好伤口，回头去二小姐那取几件衣
物给她换上，知道了吗？”“是。”顾不上别的，寻飞急急往书房赶去，召集部下追查这天上掉下来
的美MM的来历去了。
	“你干吗打我？”寻飞一边摸着发痛的左脸一边问正对自己怒目而视的蓝月，心想我不就是看你在睡梦
中，想近点偷看你几眼而已，用得着打人吗？真是不可理喻！
	“你这**，竟敢趁本小姐昏迷不醒，对我欲行非礼！”敢情那蓝月已醒了有一会，听到门响，装睡引
寻飞近前的。“我说这位姑娘，这非礼2字从何说起？”
	“你还敢狡辩？你快说，都对我做过什么了？你把人家看光光了不说，还胆敢把我那美美的蓝装换成这
土土的白衣，真是气煞我也！”
	“我的天啊，这是哪出来的一个大活宝？敢情这被非礼竟比那身上衣服颜色来得不那么重要的说。”寻
飞心里一阵大乐，不觉就放声大笑起来，真是越看那Y头就越可爱！
	“你这**还敢笑，受我一拳，啊……”蓝月正待跃身下床却突觉一阵天旋地转，眼前一黑又昏了过去
，她又怎知那灵山为了不让自己能及时追赶抢夺那风定石，竟把那迷香的药量下重了好几十倍的说，
不变成深度昏迷的睡美人已算走运了，这一提气间早引发了那药性，不晕倒更待何时？
	“哈哈，敢情还是个严重贪睡的活宝MM，这睡了整整3天才醒来一会就又睡去了，说不定这睡美人还
真得我寻飞大帅哥给你来一记香吻才会就此清醒重获美丽人生的说。”寻飞一边乐滋滋地盯着蓝月的
俏脸，一边还不忘调笑她几句。
	“来人啊。”门外的Y环一听寻飞传唤，急急进来躬身应是。“你们回头别给她灌粥水了，换上燕窝炖
出来的汤汁，小心用竹筒给她导引进食。”“是，元帅，我们会好生侍候那位姑娘的，请您安心。”

	“NN，这Y头敢情是有严重暴力倾向的说！”寻飞摸着右脸恨恨地从被蓝月霸占了的原本属于自己的
房中走了出来，一边走一边心里发狠“这早就说明白了不是我给她换衣包伤沐浴的，还一口一句**
，稍稍走近点就要挨她一记，这打完人就啪一声又倒下睡去了，想还她一记还真不好下手，那我不是
白白地天天挨她打？”回想这10几天，左边脸换右边面，天天挨一记的痛苦生涯，寻飞心中很是欲
哭无泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 通话与对话
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2356 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“对了，她这样子敢情是一种病态，得早早寻医给她诊治。”寻飞好不容易弄了个明白，马上亲自进宫
求得皇帝派数名御医前来替蓝月把脉，却不料应了那句群医束手，个个把完脉都一边摇头一边摆手地
走出房来，对寻飞说声告辞就急急而去。
	“怎么家里来了那么多御医，所为何事，没听说是谁病了啊？”雪飞好生奇怪地看着几个背药箱的御医
自前方匆匆而去。“回二小姐的话，是元帅房中收了个睡美人，听说每天只会苏醒半注香，其余时间
都是在昏睡中，元帅判断她是得了一种怪病，故而进宫去求圣上派御医前来诊治。”身旁跟着的小Y
环蝶儿急急回答。
	“哦？难怪前阵子有一晚快天亮了还派人前来我这借去几身衣服呢，原来大哥是金屋藏娇了，可有探得
那睡人儿唤啥名字，是何来历？”雪飞心里一阵暗笑，好你个寻飞啊，平日装得道貌岸然，却也免不
了落俗！一边寻思一边淡淡地问蝶儿。
	“回二小姐的话，据负责照料那边的水蓝姐姐说，好象是半夜从屋顶下掉下来的，还压在元帅身上呢，
姓氏不知道，只知道元帅叫她月Y头。”蝶儿一边说一边掩嘴偷笑，心里在想寻飞被压痛的苦像。

	“我晕，天上掉下来的啊？还有个昏睡的怪病，叫月？好掉不掉竟掉了个病月到我大哥房中，啊？病月
，月病，那岂不是……哇哈哈，笑死我了。”“二小姐何事笑得那么开心啊？蝶儿不明白哦。”“你
笨，俗话说天上掉下来的是什么？”“天上掉下来大馅饼，哦，蝶儿明白了，笑死我了！二小姐真会
逗人。”“蝶儿不算太笨哦，点一句就明白了，只是得反过来，也不是什么馅饼哈，呵呵”
	亲爱的摇摇树：在你收到这封信时，我正在倍受相思的煎熬，怪只怪那横眉天下，没事的搞了个什么随
风七夕情书大赛，还发动四条村子联办，整得全世界都在议论，MM们天天往论坛里钻，为得就是看
看有没GG给自己写一封情书，谁要是没情书收，怕是后半生的心境都会变得不那么美好啦。我知道
你也想收一封情书，有道是栽下梧桐相引凤，你那逼切的盼嫁心态溢于名表，就连你家的蓝月Y头也
知道了你的心思，每天都在身前身后各贴上一红底大字报，上面分明写着：“为偶家树姐姐摇下位情
哥哥。”那Y头心好，娇滴滴一黄毛小妞竟就能狠下心来，弃名贵时装于不顾，每天套上个纸皮箱满
街跑，你说她容易么？她这是为了你呀，要知道穿着衣服不好帖大字报，就算贴上了也会起皱，一起
皱那字就看不清啦，她这分明是要把宣告做到底，只为了让你早日趁心如意。
	因为看到蓝月Y头那特殊的招亲告示的缘故，我也开始注意上你，你一唱歌跳舞时绝对是个男人看了掉
下巴，女人见了犯胃气的主，那不灰不黄的长发随意地系了个抛诸脑后装简直就只能用飘逸二字来形
容。微风吹起你的长发时，我分明看见树梢上的月影峒峒，那随风抖落的白灰色微粒飘摇得有如晚月
的光线，对了，人们把那称为头屑，风儿悠悠，雪花漫天，啊，多么美的画面啊，我寻遍了唐朝李白
的美诗，五代后主的雅词，宋时三苏的调寄还是不足形容你，形容你那落花枝头叶飘摇的境界。劲风
时你衣袖翻飞有如毛主席笔下那万里晴空为君舞的寂寞仙子，奔月时吃下的灵丹却未能让你保住那一
头乌丝，在舞步中它们离你而去，落入凡尘变作了俄罗斯，可它们也没忘记你不是吗？正当我怀着倾
慕的眼神深情地注视你时，那被摇落的“丝丝”黑发还在掂记着你头上的金黄。
	叫我怎能不动心？你那灿烂的笑容随着你的舞步绽放，那5分米厚的脸部肌肉对你来说是如此地重要，
就算你笑得露牙裂嘴，那肉上的脸皮也绝不会泛起一丝半毫的皱纹。看着你，我不由就想起了古人口
中的“脸若盈脂”和“波澜不惊”了，长这么大，我还是第一次看见笑起来还脸滑如镜的MM，虽说
这是一面大凸镜，幅度能与排球相等同，可我是从正面看着你滴，又怎能注意到这小小的瑕疵呢？所
以在那一刻，我已被你深深滴打动鸟，你被片面化地深植入我的脑海里，随着那一波又一波的冲击长
驱直入我的心里，把我整个心塞得满满滴，我知道，我的心里再也容不下别人鸟，它从此只会属于你
，因你的舞步而跳跃，因你的笑容而炫丽。
	那一天，在麻将村，我看见你美美滴抱着封情书细细滴看，边看边笑，你笑的那叫个甜，洁白的贝齿撑
破了嘴唇的阻挠足足外露了34颗。我在极度的妒嫉中还不忘帮你计时，你坐在凳子上整整笑了一天
零三小时，地面上荡漾着一汪碧水几乎慢至膝盖，我强忍着痛苦仍不忘为你担着心：“摇摇树，那情
书真的那么好笑么，收封情书真能让你如此快乐吗？平白流了那么多泪水口水，你还真就不怕会脱水
吗？”就在那时，我下定决心，一定要给你写一封情书，我也要让你因我而欢笑个不停，哪怕你只是
为了收到情书时的虚荣而兴奋，只要能让你开心，我根本就不会在意你心里有没有我，你千万别感动
，你只需知道那是我心甘情愿为你做的就行了，N年前不就有首歌把我此时的心态描绘出来了么，你
为情书付出一切，我却为你伤心难过。
	虽说我极度BS那蓝月Y头，只因她在我细看你那招亲公告时收取了我1314个金币作为推介费，可
我也得感谢她，要不是她，我还就不知道这世界有你滴存在，我那颗流浪的心恐怕还在四处漂泊。蓝
月Y头和我说好了，说是买一送一滴，只要我收下了你这棵摇摇树，她就附送一片绿叶，当时我听着
心里直犯胡涂，有了树还怕没绿叶？现在我终于明白了，就在我走近你家门时，我分明看见那俄罗斯
族的丝丝美女正狠命地抱着你使劲地摇啊摇，哈，跌下来的果然不是绿叶，而是一颗颗“月饼”大的
金子。那Y头摇得那叫狠，挥汗如雨，气喘如牛，摇完还不忘踹上两脚，这才心满意足地把满地的金
币打包装上牛车，哇，足足装了三大车，不过你别气急，那三车金币现在放在我家里，只因那Y头转
身时我给了她一记，现在她人正呆在疯狂医院里，只要你想拿回去，我立刻就把它们送回来给你。
	摇摇树啊摇摇树，对你最好那个永远是我，只要你肯接受我滴爱意，我承诺会一生一世滴爱护你，只是
临时有个小提议：你可否去下医院把你那脸部肌肉减去4.8分米？
	“嘟嘟嘟……，澜Y吗？我是横刀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 其他棋类论坛颁奖后台
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2270 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“哦，是横刀啊，有事吗？”
	“你Y头太不仗义，上次我写情书给冰冰，你不但没帮我说好话，还在后面使坏，我都查得一清二楚了
，你Y给我等着，我今晚就砸你家玻璃去。”
	“喂喂，横刀你先听我说，喂……嘟嘟嘟……”
	“嘟嘟嘟……，横眉快救我，55”
	“澜薰吗？你别急，有什么事啊？慢慢说。”
	“横刀刚才打电话给我，说要砸我家玻璃，今晚就来，55.”
	“哈哈，不用怕，来得正好，我挖个坑等他自投罗网，我一会吃过晚饭就来，你在家里等着。”
	“来了没有？给我看看。”
	“你别急啊，看见了，那菜刀来了，到村口了。嗯，这Y是头被门夹到了，他以为是建房子吗？砸你家
玻璃竟装了一牛车砖头来，没500块也有近400，好狠。”
	“那现在行动吗？”
	“别急，还没进入目标范围。”
	“还没好吗？我急着看好戏呢”
	“OK，行动，澜薰动作要快而准。”
	“好的，这就去。”
	“嘟嘟嘟……，菜刀吗？我是横眉。”
	“你……没事……的……找我干……吗？”
	“哈，我说你Y的只是牵牛又不是在拉车，怎么也说起话来气喘如牛”
	“你怎么知道我在拉牛车？”
	“我现在澜薰家阳台用望远镜看着呢，你一进时副村口我就看见啦。”
	“你跑她家去干吗？小子，你该不会是特意来和我作对的吧？”
	“你猜错了，我是来救你的，你现在还不跑就来不及了哦。”
	“我干吗要跑，那澜Y家的11块窗玻璃外加4块落地窗的玻璃，我今晚要把它砸得没半厘米是完好的
，你要是敢拦我，说不得把你头也顺便砸几记！”
	“我怕你今晚是难以成愿了，现在你看见什么？”
	“有块砖在我面前10米处落地，是哪个没公德心的家伙乱抛杂物下楼？”
	“看见就对了，那是澜薰丢下楼的，在她丢这块砖下楼前，她把另一块砖丢在下一层楼那户人家睡房的
窗户上，听声音该是打破了块玻璃。”
	“那Y头吃饱了？家里玻璃都快被我砸了，她还有心思去砸别人家的玻璃？”
	“哦，有原因的，就是不想让你有机会砸她家的玻璃，她才先砸楼下的，你知道是谁住在她家楼下吗？
”
	“是谁都不关我事？”
	“是漪影冰凌。”
	“是漪影冰凌又怎样？”
	“本来也没怎样，只是今晚就不一样，她家的那位回来了。”
	“什么？哪位回来啦？回来又关我什么事？”
	“我是说缘聚时空今天休假，回家看漪影冰凌啦。”
	“那关我什么事？难不成写封情书，他还敢找我打架？”
	“本来写封情书也没什么，只是他家睡房玻璃刚被砸了，另外又刚好有块砖在你面前落地，而你Y的还
拉着载满砖头的牛车，再联想到情书那事上，你说会怎样？”
	“去你的，就当是我砸了他家玻璃好了，难道我英雄的横刀还会怕他？”
	“不怕最好，对了，看在我和你兄弟一场的情份上，我和你说，缘聚时空可是现役的特种部队连长哦。
”
	“那又怎样？当兵的也就会那几下擒拿，要是面对我的菜刀横扫这招，那还不是找砍？”
	“不同的，那家伙就是因为上次剿灭一个黑社会团伙时蒙面巾落地刚好被记者拍了照，身份暴了光，所
以才休假回家的。”
	“那又怎样？”
	“据说组织上为他的安全考虑，特别允许他随身带着一挺AK47用以自卫。”
	“什么？AK47！你小子干吗不早说？我这就逃命去，886.”
	“嘟嘟嘟……，兄弟，虽然你已听不到了，可我循例还是得说句，一分钟前我听到楼下门关得很大力，
希望你的逃命来得及，阿门”
	“哒哒哒哒哒哒哒……”响亮的枪声足足连续了三分钟。
	“你好，这里是疯狂医院，请问有什么可以帮到你？”
	“你好，是苏苏吧，你这Y头什么时候变得这么有礼貌？”
	“哦，横眉啊，有事吗？”
	“我在时副村家属楼，刚看见菜刀被AK47扫射，身中了411弹。”
	“那你还打来这干吗？哦，也好，我这就连接火葬场，那边我可是有三成抽成的，回头请你喝茶哈。”

	“我说你这Y头急什么啊？开枪的是缘聚时空，但他家的漪影冰凌由于怕枪走火，早就把子弹换成橡胶
子弹了，菜刀没有变成马蜂窝，反而多长了四百多块肉。”
	“这样吗，那就是还未死啦，400多枪，伤得好重哦，发财了这次，回头给你发报料奖哈，谢了。”

	“老菜菜快过来，无悔你去把救护车开到大门口等着，要快！红牛你去把医疗器械搬出来，小雪菜你快
去找套住院的病患服装来，这次要求急救的是刚做了麻将版副的菜刀，据说那Y这几天收了好多重礼
，身上里里外外都是四季牌服装，老菜菜你一会把他搬上车后别的都不管，先把他身上的衣服全扒下
再说，那可是好东西，贵得很。”
	“苏苏，我下午刚把病患服都拿去洗了。”
	“我说小雪菜你咋这么笨啊？没衣服就随便找张被套来。”
	“被套也洗了。”
	“被套也洗了就找张地毯啊！茉莉你去洗手间那边，把门口那张防滑地毯拿过来，一会用来包菜刀！”

	却说澜薰气冲冲地回到后台，定眼一看却发现自己那美美的裙子早已报废，裙摆处裂了一个大口子，想
必是刚才那横眉天下摔倒在她脚边时无意撕烂的。“我的天啊，这可是我三个月没上馆子，四个月没
去逛街外加五个月没吃盲公饼才存够钱买回来的，整整花了我777456个金币啊，本想明晚穿着
去参加心情舞会的，如今成了这个样子，哪还能美美地跑去跳舞，乐乐地泡个帅哥啊，我的天啊，5
5.”澜薰一阵愁苦，看着那裙子真是欲哭无泪。
	“你个臭横眉天下，看我回头怎么收拾你。”澜薰恶狠狠的怒语自然无法传送到横眉天下的耳朵里了，
只是那股杀气竟让他在昏迷中狠狠地打了一个喷嚏，醒转过来的横眉天下看着空荡荡的四周，不由感
叹起那班家伙的无良来了，竟丢下一个昏迷中的人，自顾自全跑的不见踪影，还好那芙蓉JJ今天拉
肚子没来参加颁奖礼，否则就后果堪虑了：“对了，我的奖状和奖金呢？是了，那澜薰现在肯定是呆
在后台，嘿嘿，你Y的想吞了我的份额？没那么容易，我抢回来不就得了，哦，不对，那是我的，不
能算抢，该说拿回来。”打定主意后，横眉天下悄无声地来到后台，躲在布幕后警觉地打量着四周。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 其他棋类颁奖礼花絮
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2418 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	只见那澜薰正气得满脸通红，把原想颁给横眉天下的那分奖状狠狠地拍在地上，用她那长达10寸的鞋
跟压在横眉天下四个字上旋了几旋，随后还不解恨地对着那已稀烂的纸张踩上几脚，真佩服她的平衡
力，竟就没有扭到脚。
	横眉天下一见此般情形，心中怒火四起，正待上前和她理论，却闻得一阵喧哗，只见5位穿得如同杂技
团主角般炫目的MM快步走进后台，边走还边吵吵闹闹。横眉天下定眼一看，原来都是村里的小姑娘
，计有：镯影，龙啸九洲淡曦修筱，游妮，♂紫缘梦♀和曼殊莎崋。
	“澜薰版版好，我们是来拿心灵受伤补偿费的，那横眉天下真是无情无义，可把我们伤得不轻，你看你
看，我的心现在还在痛呢。”说话的正是镯影，只见她语声方落，5个人就齐齐抚着胸口大声哭诉起
来了。横眉天下心里气啊：“这5个Y头真是好不厚道滴说，我连话都没和你们说过，哪来的伤了你
们的心？想瓜分我的奖金也不该如此诬陷我吧？”
	澜薰看着眼前装模作样的5人，不由想起了传说中那偷看别人洗衣服的东施，心中一乐却不好笑出声来
，急忙低下头，正想偷笑时不巧视线又掠过那破损了的美裙，心中又是一阵酸苦上涌，豆大的珠泪再
也忍不住滚滚而下。
	“澜薰JJ你干吗哭啊，不要哭，有话说出来大家听，看我们能帮到你不？”曼殊莎崋一见此番情形，
那拍领导MP的优点不觉就发挥了出来。“对啊，澜薰姐你莫哭，是不是因为裙子被撕裂了所以伤心
落泪啊？”还是龙啸九洲淡曦修筱细心，顺着澜薰的视线看出了端倪。“我知道了，澜薰JJ明晚要
出席心情家园的舞会，这裙子不能穿了，肯定急坏了。”游妮也是位拍马溜屁不甘人后的家伙，急急
地接上话来。“澜薰你别再哭了，这心灵受伤补偿费我们都不要了，给你去重新买条裙子吧，怎么说
也不能让我们的领导外出丢了人啊。”♂紫缘梦♀总结性的MP引得其他四人频频点头，也不等澜薰
回话，全都转身往前台走去，只听得边走还在边议论：“就是啊，那横刀傻傻的样子真是比卡通片里
的傻豹还可爱，我是有点喜欢上他了。”“嗯，那家伙是有点0下IQ的样子，找他耍耍也不错……”
	“嘿嘿，MP人人爱听，想不到还个个爱拍。”横眉天下一见5人走掉了，从藏身的地方闪了出来，快
步走到澜薰面前：“别人怕你，我可不怕，你Y的别仗着官大就想压死人，我的奖励呢？快乖乖地交
出来，还有，你踩烂了我的奖状，回头得给我补上一份。”
	“想得美啊你，你刚分明躲起来偷听，没听见大家说那奖励归我吗？算便宜你了，我也不再追究你撕破
我裙摆的事，你现在马上从我眼前消失。”澜薰气得满脸通红，一边挥着手一边大声说道。
	“哇，你这样也行啊？我是不小心被语麦线绊了一下，你以为我有意摔倒的？那可是出大丑的事，谁愿
意？”横眉天下心中也冒起了一把火。
	“我才不管，大家都看见你拉了我的裙摆，还差点抱到我的脚，先不说赔偿我的裙子，这名誉损失费你
总该支付吧？”澜薰此时可是铁了心要把横眉天下的奖励金变成一条美美的长裙。
	“哇哇，你Y的真以为自己是金鱼传说里那平白无故做了教皇的贪心女人啊？就算你是，我也不会是那
些跪拜的国王，没事做闲闲地去抱你的脚亲吻那脏脏的鞋尖？”横眉天下一边说一边在心里给了布景
师乐灌一个响亮的耳光：“你小子就不能把语麦线放后点，要拌倒我也得拌得远一点啊，这美女抱不
到还得因为差点抱到脚而沾了一身骚，你作布景真是不专业外加蹩脚。”
	“如此说来，你是不肯认帐了，看你这阵势，难不成想动手强抢？”澜薰心中警觉，死死地把那红包抱
在怀里，眼睛定定地瞪着横眉天下，以防他有所异动。
	“抢？那明明是我的奖金，这抢字从何说起，我说澜薰Y头，你乖乖地把金金还给我，要不然的话，嘿
嘿……”横眉天下一边说一边走近澜薰。
	“来人啊，救命，有人要非礼我，来人啊……”澜薰一见阵势不对，心中一动，捞起破裂了的裙摆大声
呼叫起来了。
	“丫头，算你狠，给我等着……”一溜烟逃遁而去的横眉天下隐隐地听见后台原来正在播放那首老歌-
---小心女人，小心女人……
	此届其他棋类颁奖礼上趣事多多，除了某几位国家级领导的趣事属于新闻封锁范畴外，其它的趣事趣闻
都将在下文为大家一一详尽报道。
	首先要报道的是来自颁奖嘉宾方面的，此次活动邀请了众多中论其他版块的版竹出任颁奖佳宾，其中就
有美貌与智慧并重的心情故事版主笑靥如烟，走起路来仪态万千的版副@芭蕾红舞鞋@，另外还有来
自中游交友论坛的现代红娘冷酷诺曼底版主，中游秀论坛那号称“身负五车之重”的版主胖鼠，最为
引人瞩目的当数来自中游时报的沈天版主和菡蕊，漪影冰凌版副，据说后面这3位嘉宾由于与主持人
澜薰关系特殊，出场费竟就比其他嘉宾多了74元5角6分，可真有够黑的，大家要知道，那位辛劳
为大会忙前忙后的布景师乐灌所得薪金只有5角6分。
	话说心情故事版主笑靥如烟是出了名的大美人，又才华横溢，早就成为许多人明里暗里的追求目标，当
她出现在颁奖会场时，群众的情绪被激发到最顶点，据路边监测站数据显示，其时会场内嘈音高达1
01分贝，会后相关人员在检查场内设施时共查出了大小裂缝3166道，其中光墙壁裂缝就高达8
86道，另有来自颁奖礼特约医疗机构疯狂医院方面的信息，与会者在颁奖礼后前往该院就医的因耳
膜过度震荡引起的相关后遗症占全部求医者的9成，其中永久性失聪者就有11人，简直就是人间悲
剧。
	至于心情故事论坛的版副@芭蕾红舞鞋@由于过度强调走路姿态，与会时竟穿着鞋跟高达10公分的高
跟鞋一步三摆腰地来了。一时间会场里口哨声和加油声不绝于耳，使得@芭蕾红舞鞋@不禁加大了摆
腰幅度，在一声细微的惊呼声中，这Y头不小心闪了腰，一个站立不稳正好跌入疯狂医院派驻颁奖礼
医疗小组组长红楼隔雨的怀里，把个从进场后就一直处于懒睡状态的红楼砸成了苦瓜脸据后来红楼所
说，当时他正在发梦，梦中有一头大象向着他跑来，却在他身前失足，依着惯性整头象狠狠地压在他
的身上，惊醒后竟就看见了怀里的@芭蕾红舞鞋@.红楼医生定眼一看，哇塞，怀里正俏生生的呆着
个痛得花容失色的PLMM，不由得心里就麻爪起来了……此间详尽报道请看后文----@芭蕾红
舞鞋@笑传。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 疯狂医院流水帐----独-殇1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2443 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	中游交友论坛的冷酷诺曼底版主向有现代红娘之称，此君交游广阔，被人评价为“谈笑有美丫，往来无
乌鸦”，与他关系友好的中论PLMM真是数不胜数，这也正是横眉天下不远千里跑去和他结交的主
因，却说此次横眉天下知道自己得了奖，故而在主持人澜薰耳边狠灌迷汤，大大地拍了她一通MP使
得冷酷诺曼底成了受邀嘉宾之一，话说那天当冷酷诺曼底在十数个PLMM的陪同下进入会场后就成
了一时之焦点，闪光灯一直在他们这边停留，只可惜照射的都是他身边的PLMM，竟就没在他身上
停留个三五秒只因灯光师是位GG哈。但还是有人注意到他了，正是其他棋类知名大美女龙啸九洲蓝
色浪漫，只见她幽雅地站了起来，微微一皱眉对着冷酷诺曼底说道：“好一个登徒子，真是肉麻当有
趣。”却不料此话并未让冷酷诺曼底生气，反而见他一个箭步来到龙啸九洲蓝色浪漫身前高声唱到：
“你是我的阳光你是我的花，你就是我心中想找那个她……”
	冷酷诺曼底的歌声被打断了，只因地面正在剧烈震动中，正当大家都为是否将发生强烈地震而忧心忡忡
时，那引起震动的主因出现了，中游秀论坛的版主胖鼠正满头大汗地出现在会场的大门口，气喘如牛
的胖鼠坚持不懈地往前排移动着那横肉四顿的身躯，所经之处除了夹带着地板的呻吟外还骗取了很多
MM的惊叫，据国家地震测量中心的评定，当其时来自其他棋类论坛方向的地震等级足以引起长江倒
流。
	英俊潇洒，卓尔不凡的中游时报沈天版主来了，他的出现无疑替昏昏欲睡的MM们注射了一剂强心针，
只见得花飘蝶飞，只一刻，那沈大版主身边就里三层外三层地围满了其他棋类的MM们。“呀，我抢
到了沈天的领带，好棒哦，开心死我啦！”镯影一边挥舞着一条红斜纹领带，一边高呼着往自己的座
位上跑去，面上洋溢着心满意足的笑容。此言一出，只见龙啸九洲淡曦修筱，游妮，♂紫缘梦♀和曼
殊莎崋马上变了脸色，心中泛起了怒意，只听得沈天版主惊呼声声，满天的布碎纷飞如雪，可怜的沈
天幸获棋类村长黑妹的打救，身上披了黑妹自后台取来的睡袍，弯着腰被保安人员围护着离去。那一
边MM们还在争抢，10分钟后地面干净一新，别说布屑，连断线都不见半根。
	面上时时泛着柔柔笑意的菡蕊版副来了，只见她一身雪白的连衣裙随风飘逸，乌黑的长发挽了起来，真
是高贵大方，几疑是画中人幻化而来。这时，有一位仁兄正死死地盯着这位大美人的俏脸，嘴角的口
水流量已接近黄果树瀑布，此君正是美貌与智慧并存，正义与麻利化身的把酒横刀。只见他身边负责
清洁卫生的老菜菜友善地拿着水桶帮他接那滔滔不绝的口水，心里想着如何申报多劳多得奖励，正胡
思乱想间一阵手抖，不由心里一怒，大声骂到：“你Y的是猪八戒托世的？色成这鸟样，真佩服你那
口水流量，真得用滔滔江水连绵不绝来形容不可，你说我争个多劳多得奖励容易吗？就为了那250
个金币竟就得在你身边足足呆了48分零11秒，手酸得快要断，我说你Y的有完没完？就不怕缺水
而亡吗？”言罢狠狠地把水桶往横刀头上一扣，气呼呼地望大门而去：“老子不干了，非人道嘛真是！”
	中游时报的漪影冰凌版副也来了，只见她一贯的细步翩翩，带着一身完美的气质在众人的仰慕眼光注视
下慢慢地在第一排落座，却只听一声呼痛：“你Y的长着0.01双的眼啊？看不见我在睡觉吗？就
这样坐下来，想大石压死蟹？”大家闻声不由都极目望去，只见心中米兰一边推开漪影冰凌一边愤愤
地直起身来，揉了揉眼睛接着说：“PL了不起啊？我可是名草有主的，你别乱来哈。”漪影冰凌出
离愤怒了，只见她俏脸发红，眼带泪光死死盯着心中米兰，口中念念有词，良久一声怒吼冲口而出，
只见心中米兰只一楞就轰然倒地，身后的坐椅四处横飞，方圆48米范围内竟再也找不到一张完整无
缺的椅子，只可怜了在前11排安坐的观众和台上的各位领导，全被吓得眼瞪目呆，耳朵全都鲜血四
溢，这场面可把疯狂医院的疯子们给乐坏了，只见他们一边急奔倒地者一边向总部要求增援，疯狂医
院的办公室主任紫茉莉莉趁没人注意时悄悄来到漪影冰凌身旁把一大叠钞票塞进她手袋里，笑嘻嘻地
说：“MM真是了不起，这一声河东狮吼可谓惊天动地！”
	前言：偶晕，字母先生，你是非把我整死而不快啊？偶现在躲在21点才躲了多久啊，你怎么就追来了
啊？晕了，求求你放过偶，表叫偶半夜打键盘好不啊？我靠，偶是越看越怕，越怕心越寒，偶宣布潜
水三月……注：此为独-殇自叙“蝶儿MM，啊！……”丢下正抱脚叫痛的独-殇，雨蝶一脸怒容地
跑进洗手间，对着镜子中的自己，她不由深深地叹了口气，再这样下去真怕会落下一个暴力倾向症。
已经是第101下了，记不得用了多少种物品砸在门外那色狼的脸上了，只记下了修理他的次数，前
90次都是用手亲切问候他的左脸的，可恨的是那家伙居然能一手捂着红肿淤紫得比猪头还要巨大的
左脸，右边脸还泛着一直未有丝毫改变的猪哥笑一次次地往她的身边靠拢，为防自己的可爱小手成为
猪手，雨蝶聪明地改用那新买的高跟鞋去“接触”独-殇的小腿。
	“依依JJ，55”雨蝶摸着发痛的脚趾头，看着心爱的高跟鞋那已有点变形的鞋头，英明地作出了搬
救兵的决定。“蝶儿乖，蝶儿不哭，究竟什么事啊，你快说给JJ听，我一定会帮你。”电话那边传
来了依依那急切的声音。
	“依依姐姐，我哭死算了，那色色的家伙在我身边整整晃悠了4天，怎么都赶不走，我，我55”
	“蝶儿不哭，我现在就赶去你店里，是哪个色鬼，你和我说。”
	“是一个穿花条上衣黑色长裤的家伙，他还肿了一边脸的。”想起那色鬼红肿的左脸，蝶儿心中又好笑
又好气。
	“好的，看我怎么收拾他，竟敢欺负我家蝶儿，真是活得不耐烦了！”
	“蝶儿你没事吧？你别吓我啊，快应下我，再不应的话，我就踢门了！”注：哇塞，兄弟，你也太“狼
”了吧，那可是女洗手间耶。一边拍着门一边急声大叫的独-殇还不忘用手捂着自己那“英俊”的左
脸。
	“请问你蝶儿在不在？”急匆匆赶来的依依在门外站着看了一阵子后准确无误地把独-殇锁入目标点，
泛起一脸的假笑轻声问道。
	“哇哇哇哇，好PL的MM哦，比起蝶儿更有女人味！”独-殇回身一看不由心里一震，早已把洗手间
里的雨蝶抛到九宵云外，定定看着依依急步朝她走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 疯狂医院流水帐----独-殇2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2480 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“哈，好一只出类拔萃的大色狼！”依依心里不由一乐，以一种欣赏野外黑猩猩的眼光看着迎面走来的
独-殇。
	只见独大师正以汤姆猫眼卡通片猫和老鼠中的汤姆猫每当看见美女都会双眼成心状并闪动着红光定定地
看着依依，以轻快的脚步向她“飘”去，双手的食，拇指刻意地圈成一个心形上下转动着，哇，那家
伙的转动轨迹竟也是一个心形，可称一门绝技哈“这位MM可是要找雨蝶，她刚巧出去了。”睁眼说
瞎话的独-殇一边死死地瞪着依依，嘴边的口水竟也是心状的，那颗蹦蹦狂跳的色心因依依的巧笑而
声震九里，里里外外一加竟形成了一面为依依而摇动的“六心旗”。
	“我晕，那算了，我本想叫她陪我去买东西，看来只好自己一个人孤零零地去了。”依依随手抛出了诱
饵。
	“不怕不怕，我陪你去，那你就不用孤单一人逛闷街了，再说我有力气，能帮你拿东西。”独-殇举起
一手对依依秀了秀他那只有2微米厚的3角肌，另一手还不忘捂住那“万紫千红”的左脸，可见爱美
之心非MM专有哈。
	“哦，这样啊，会不会太麻烦GG你啊，不好意思的啊。”依依适时地转身就往左走，特意贴近右边把
自己的左边空出位置来。
	“不会麻烦的，能帮MM你提东西是我的莫大荣幸哦。”那GG2字把独-殇叫得身心皆飘，紧走几步
追上依依贴着她走，那右手还色色地有意无意地往依依的左手上碰。
	“啊！”一声悲壮的惨叫清晰地透过几堵墙传到雨蝶的耳里，吓了她一大跳，刚冲出洗手间就看见刚走
到大门外的依依。
	“摆平了，蝶儿不用怕，他起码好几天不能来骚扰你了。”依依笑眯眯地说。“那落花也浪漫昨天赌球
输光了，连夜把这21点村的下水道井盖全偷去卖，正好让我骗那色狼掉下去。”
	“啊？会不会出事的啊，万一……”雨蝶还未说完就被依依打断：“没事，他死不了，我分明听见他咕
咕咕呃呃呃唔唔唔的。”
	“依依姐，什么意思啊？咕咕咕呃呃呃唔唔唔？”
	“我怕摔死了他，特别找了个有水的，咕咕咕是他掉下去后喝进臭水的声音，呃呃呃是呕吐声，唔唔唔
就好笑了，一个大男人的竟好意思哭，无用鬼”
	“啊，那要不要找人把他捞上来？”雨蝶心里泛起一丝不忍。
	“要啊，他现在正满身恶臭，先让他受受罪，多泡会臭水，我准备去叫落花把他捞起来。”依依笑得很
是诡异。
	“不要啊，他臭死了，干吗要让我落花GG去捞他起来，那不是得把我落花GG熏晕？”雨蝶心里老大
不情愿。
	“哼，那落花身为副村长竟监守自盗，把全村的沙井盖一夜之间偷了个精光，我正要好好找他算帐呢，
走，你跟我一起找他去”……
	“救命啊，哪位经过的飘过的大哥大姐请行行好，救救我这可怜的人吧，救命啊，救命55”却说正赶
往21点村作客的绿儿在经过“女人街”商业区时听到了一阵凄惨的呼救声，不由停下脚步四处张望
却不见人影，正待举步间又一阵呼救声传来。绿儿不由留心细听，竟发现呼救声是从前方的地下传来
的：“鬼，鬼，鬼啊！”绿儿被吓得花容失色，不禁失声大叫起来。
	“这位MM，什么事啊？”乖乖，这绿儿的惊叫声竟把深潜多时的懒地主给引了出来，话说这位册胡可
是出了名的好色，听见有MM大声呼叫见鬼了，心里滴咕着说不定能来个英雄救美之后抱得美人归，
在这天大的好事诱惑下竟就忘了那深潜不出的誓言，匆匆地从地洞里钻了出来，一边问绿儿一边不忘
假装关心地伸手拍着人家MM的后背。“鬼啊，就在那下面，我清楚地听见的。”绿儿一边指着前方
一边心有余悸地往后退。
	“MM你不用怕，有我在呢，我陪你去看清楚，这世界上哪会有鬼，说不定是哪个坏家伙故意扮鬼吓你
，等看清是谁，我帮你好好教训他。”册胡心里那个乐啊，只因那绿儿不知不觉间正“退”在他的怀
里，脸上泛起得计的奸笑，册胡不顾绿儿因害怕而发出的抗议，搂着她就往前走去，心中打起了小算
盘：“你越怕就越显得我勇敢哈，说不定一个不小心成了你的偶像，那就什么都水到渠成了。”敢情
这家伙见那绿儿貌美如花，就做起那抱得美人归的白日梦来了“册胡大哥，地主大爷，快救救我啊！
我是独-殇啊，不小心掉了进来好久了。”下水道里的独-殇早就听清了他们的对话，细辨之下竟是
册胡到了，虽说之前曾多次得罪过他，换在平时是躲册胡都怕躲不及的，但在这要紧关节下也顾不得
那么多了，只好拼命地用好听的称呼来企盼引开册胡的注意力。
	也该这独-殇走运，册胡此刻全部心思都在那绿儿身上，又怎会想起追杀独-殇的心愿呢，为了得到P
LMM的良好印象，册胡装出一副热心的模样，连声说到：“别急别急，我这就找条绳子来拉你上来
，”
	“谢谢你啊地主哥，难得你大人不计小人过肯来救我，回头我一定好好报答你的！”这世上就多的是象
独-殇这样画蛇添足的人，你说人家本来不小心忘了你的坏，正准备救你呢，你就偏生要多此一举来
提醒他，你看你看，自找了吧！“嘿嘿，对哦，你小子之前可是对我关照得很，差点就忘了，还好你
提醒了我。”册胡说完此话心中一惊，扫了眼身边的绿儿，还好她只顾着探头探脑地看着洞中的独-
殇，没注意到他的话。“怎么办好呢，机会难得啊，这次不好好整整这小子，以后再要抓住他就难了
，再说那海天正到处追杀我，说不得还得再避一阵风头，啊，有了，哈哈，独大师啊独大师，不是兄
弟我狠，只怪你平日里太不识相，处处与我作对。”
	册胡打定主意后笑嘻嘻地拿出手提电话重重地按下一串数字：168169.“你好，这里是疯狂医院
，请问有什么事？”电话那头传来了茉莉那柔柔的声音。
	“你好，这里是21点村女人街，有一个人掉进了下水道，看来伤得不轻，请你们马上派人前来。”高
兴归高兴，但这册胡可没忘了自己正在潜水中，捏着喉咙用假声说话。
	“好啊！我们马上就到，请你在那等一会。”那边一听这话竟压不住露出兴奋的声调，册胡心中明白，
那疯狂病院肯定又是几个月没发过市了，不由泛起一丝后悔，暗暗为独-殇祈祷，希望他别被砍得太
惨，但却也知道自己是多此一举了，转而改为希望独-殇能有命走出那疯子云集的鸟医院。
	“MM，你在这里等救护人员，我去给你买瓶饮料，很快就回来。”哇塞，这懒地主可不是一般的高手
，简直就是泡妞圣手，要托词避开那群疯子们也不忘给绿儿来一罐迷汤。言罢也不等绿儿回话急步就
往超市方向跑去，在转角处停了下来，确认已离开绿儿的视线后又偷偷地转了回来，找了个阴暗角落
藏身，张眼看着事发地点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 疯狂医院流水帐----独-殇3
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2420 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	只见一辆面包车飞驰而至，车上下来的计有茉莉，主刀医师红楼和主治医师老菜菜，还有宣传部长逸帆
，哇塞，这骨干分子几乎全到齐了，可见最近那医院已到了门可罗雀的地步了。
	“你们是救护人员吗？遇险人就在这洞里。”那绿儿怕是还未从惊吓中完全走出来，竟对着一身“白衣
天使”装扮的茉莉问了个白痴问题。
	“在这里了，大家快动手。”茉莉按捺不住兴奋的心情大叫起来，顾不上理睬绿儿，带头冲到下水道前
：“红楼快拿绳子来，老菜菜你别愣着，把车上的氧气筒搬下来。”
	经过一阵七手八脚的人仰马翻，独-殇终于被奋不顾身的红楼从那阴暗奇臭的下水道里捞了起来，正待
对他的救命恩人说几句致谢的话，话未出口就感觉一阵刺痛从PP上传来，只见身边的茉莉正从他的
身上拔出一支粗若儿臂的大针。“麻醉针注射完毕。”“不好，病人的左脸严重损伤。”“别急，先
把他弄上救护车，开车后我会给他脸上打上石膏以保安全。”“不好了，病人嘴中冒出大量呕吐物。
”“不怕，先撬开他的口给他灌瓶生理盐水，要快！还有……”独-殇迷糊中似乎听到了什么……
	看着救护车飞驰而去，册胡心满意足地从暗角走了出来，笑眯眯地对绿儿说：“刚才听见你惊叫，急着
跑出来，竟忘了带钱包，没买到饮料，不好意思哈。”言罢还举手搔了搔头，想装出一副憨直的模样
，那饿了三天的肚子却不巧在此时暴响如雷，让他不由得干瞪眼，脸红似血。
	“这位GG是饿了吧，我正好要去参加姐姐家举行的餐舞会，你也一起来吧。”那绿儿是怕了单身走夜
路了，再说也有点感激册胡刚才的表现，便主动地邀请他。那懒地主一听心中大喜，连声应好傍着绿
儿身边亦步亦随，那双色迷迷的三角眼停留在绿儿脸上半刻都不肯移开。
	不久又是一声惨叫响起，只听绿儿急声呼叫：“来人啊，有位GG掉进下水道了，救命啊……天啊，这
村子里的下水道难道都没盖的吗？”……
	救护车刚在疯狂医院的急诊室前停下，车上就匆忙跳下几位险些被熏晕的家伙，只见红楼连声大叫：“
真有够臭的，老菜菜快来帮忙，你我把那家伙丢进漂衣池里过下水再推进急诊室。”这两人早被那独
大师身上的臭水熏得火冒三丈，自然是说干就干，哪里还顾得救人为先的原则？
	冰冷的池水带着浓郁的漂白粉味直冲口鼻，足足被来回翻了好几个身的独-殇在喝进几口池水后恢复了
知觉，却因麻醉针的药力而无法动弹，只能干瞪着眼被推进手术室，想说话却无奈喉咙早被臭水，呕
吐再加漂白水的折腾搞得梗痛难言。
	“咦，不是给他注射过麻醉针吗，怎么他还能睁大眼睛？怕是刚才洗身把他给洗醒了，雪菜快把他眼睛
蒙上。”老菜菜一边帮独-殇检查身体一边命令身边的小护士。“嗯，身上其他地方没受伤，就是左
脸曾被严重殴打，软组织挫伤严重，淤肿充血，必须帮他放掉淤血再打支破伤风针。”经过长达半年
的无人问诊，疯狂医院已近倒闭边缘，身为院长的老菜菜知耻而后勇，发奋钻研医书，竟变得略通一
二了。“手术工具怎么还未到位？”老菜菜的问话让一旁的茉莉心中一惊，硬着头皮回答：“这个…
…唉，好久没创收，医院开支又大，那些设备工具早就卖光了。”
	“胡说，刚才救护车上明明有个氧气筒。”老菜菜一边怒斥着茉莉一边游目四望，却哪有半样设备工具
？急救室里怕是只剩下这张床而已。“那是个空壳里面塞了些沙，做做样子的。”茉莉低声应着，一
双眼有意无意地往红楼扫去，老菜菜心下了然，肯定是红楼那小子出的主意，要不是红楼，别人又怎
敢连他的手术工具都拿去变卖？心中盘算着回头怎么想个办法把红楼踢出疯狂医院，嘴上却也没闲着
：“蓝子，把你裁衣的剪刀拿来，顺便把针线也拿来，快！”却不料话刚说完，蓝子就已把剪刀递到
他面前，老菜菜心中一叹：“看来自己家的蓝子也有份参与变卖家当的行动，这次怕是无法清算了。
”想着不由心中一阵伤感，手跟着抖了抖。
	“不好了，病患左脸血冒如注。”老菜菜猛烈惊醒，心知刚才自己胡思乱想间已犯下医疗事故，竟在独
-殇的鼻翼上开了个洞，却怎能甘心认错：“吵什么，不把淤血排干净，怎么能帮他消肿？还不快拿
药棉来？”言罢却发现雪菜呆站着动也不动，老菜菜不由一声长叹：“这帮Y真狠，竟连药棉也给卖
个精光。”
	“还楞着干吗？没药绵不懂去把门口的踏脚布拿来？快！”一声大吼把雪菜吓得惊慌失措，还是茉莉镇
定，依言把布拿来按在独大师的左鼻上，但那血却怎么也止不住，越按越往外冒。
	“蓝子，昨晚我把坐厕也坐裂了，今天来修补的人走时留下一小袋防水水泥，我不舍得丢掉，就放在我
西装的内口袋里，你快拿来给我，先帮他补上那洞止住血再说。”
	“不好，患者局部血压反常，呼吸急促，怕是听见我们的话，影响到他的情绪了。”雪菜一边惊叫一边
死死地捂住独-殇的双耳。老菜菜闻言也不回话，抓了把水泥在手里，吐上几口口水，揉了揉就涂在
独-殇鼻翼的伤口上。
	“血止住了，老菜菜你真是英明神武！”一边的蓝子不由得满脸敬佩地盯着老菜菜，双眼成了心状。“
嘿嘿，没办法中的办法，还好顶用。”老菜菜摸着头上残留的几根头发洋洋得意起来。
	“不好了，患者可能是失血过多，血压降至底线，危险！”一边的雪菜又大声惊叫起来了。
	“吵什么？去打盘水来，把这布放进去，浸出来的血正好给他灌回去不就没事了？”老菜菜正得意间被
她一叫，吃惊之余不由又是一声大吼。
	“不行啊，患者死咬住嘴唇不肯喝这血水。”正在独大师身前捧着水盘的茉莉又是一声惊叫。“蓝子，
把洗手盘连接下水道的那根胶管拔下来做导食管，我看他Y的还会灌不进去不？”
	独大师再也承受不住这伟大的考验了，一阵急怒攻心后哇地喷出一口鲜血，他幸运地陷入昏迷状态，最
后闪过脑海的是：“好你个册胡，使计把我弄进来这疯子营受活罪，老子和你没完！”
	“不好了，患者昏迷过去，心律不正常，血压不正常，呼吸也不正常。”在雪菜的连声惊叫中，只听老
菜菜轻描淡写地说了一句：“红楼你去把你的单车充气筒拿来，顺便把大门口挂的那两个大气球取下
来，我要用来帮他输氧。蓝子你去我办公室把下午车神送我的电鱼器拿过来，这Y走运，我还没来得
及去河边搞几条鱼呢，就先给他用上了，那东西功率大，半死的也能给他电得活过来”……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 疯狂医院流水帐----独-殇4
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2510 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	同一时间，在下水道中的册胡打了一个大大的喷嚏，一股寒意从脚底直透脑海，头皮不由地阵阵发麻…
…
	“呃……啊……”一股强电流把独-殇电得一阵狂抖，那Y竟就直挺挺地立了起来，姿势美妙程度可媲
美我和僵尸有个约会中的将臣，一样地玉树临风，卓而不凡，美中不足的是缺少了人家的那份白里透
灰。
	“不好，患者左脸伤口爆裂，快给他缝针，要切记……”老菜菜拿起身旁的单车打气筒随手给了独-殇
头壳一记，顺利地把他送回昏迷状态，一旁的蓝子早就准备就绪，也不等老菜菜说完话就动手帮独-
殇缝补伤口，说起来这Y的手艺真不是吹的，一会儿功夫就连扎了七七四十九针，不但把独大师左脸
上的大小伤口都缝得严严实实竟连左耳洞也不忘帮他封了个密不透风。
	“蓝子好样的，真是纤云弄巧，飞星流水啊。”身边的疯子们那不伦不类的赞美让篮子很是受落，一阵
骨酥身飘下竟把托住独-殇左脸的手也给缝了个手脸相连。“菜篮，你Y长的是0.01双的眼？怎
么把我的手也缝上了？”老菜菜一声怒吼不但让篮子羞得满脸通红，连带把独大师也给吵醒了。
	“我要出院，你们都是疯子，这世界真是……”
	“手术后不能马上出院的，要先观察一段时间，得住院3天，茉莉，你去给他登记下补个入院手续。”
红楼不等独大师把话说完，早就自顾自地忙乎了起来，心里盘算着怎么在独大师身上狠狠地刮上一大
笔，最好是连皮带骨全给他吞个干干净净。
	“慢着，这家伙的口袋里连一个子儿都没有。”出了名吸血不嘴软的小财迷蝶菜身为医院出纳自是以全
体利益为重，早就细细地把独大师那臭气熏天的衣服里里外外翻了个遍。
	蝶菜的话把正在作发财美梦的疯子们从梦境中拉了回来：“小子你没钱学人打个鸟求救电话？”会计幽
语若蓝不禁抓了狂，可怜她已是半年只见帐簿无见分文现金了，闻言露出想杀人的凶狠目光死死地瞪
着独大师。
	“冤枉啊，电话不是我打的，是册胡打的，要钱你们找他去。”独大师看着愤怒的菜菜们，心里一阵阵
发寒。
	“不是册胡的声音，我确信没听错的。”茉莉坚定的回答成功地让菜菜们的视线从她身上又转回到独大
师那边。
	“没钱不要紧，你Y的看上去挺健康，随便把双份的内脏都捐一个出来给我们医院当诊金，例如肺啊肝
啊什么的。”老菜菜奸笑着比了比手中的剪刀，一道寒光从刀尖直直泛进独大师的眼瞳。
	“别别，我求求你们，行行好，什么都割下一件来，我以后的日子不是得抱着药罐子过活？这样这样，
我打电话叫人拿钱来，这就打，行不？求你们了，大爷大婶们，就当可怜可怜我吧。”独大师一边哀
求一边频频给每个菜菜们不停地磕头。
	“茉莉拿你的手提给他用下。”菜菜们要的正是这样，医院里哪有冷藏库用来雪冻内脏？割了独大师身
上的东东也就只能拿去喂下狗什么的，刚才那番话不外就是想吓吓他。不过话说回来，这班菜菜家的
活宝也有够绝的，人手一个电话竟能异口同声叫茉莉把电话借独大师用，边说还边齐齐捂住自己放电
话的口袋。
	“喂，我是浅颜，你哪位啊？”“妹妹快救我啊，我现在在医院里，身上没带钱，你能不……”“嘟嘟
嘟嘟……”随着此类情况的不断上演，在感叹自己人缘奇差的同时独大师越来越觉得菜菜们那冰冷的
视线带着浓浓的杀气。
	“喂，香Y，我是独-殇，求求你，行行好，救救我啊！”最后的一根救命稻草了，独大师一边说话那
泪竟就成行而下。
	“你别急，慢慢把话说清楚，要不我怎么帮你啊？”香Y以一贯的轻声细语柔柔地回着话，在了解完整
个事件后，香Y只淡淡地说了句：“没事，你把电话拿给茉莉听。”
	“茉莉啊，他那医疗费我明天亲自过来付清，你们先让他走，可以吗？”
	“这个没事，你的我怎会信不过，只是数目巨大，他总共欠下各类费用合计114811RMB，哇塞
，听菜刀说这疯狂医院比那西游记里的无底洞还黑真是没说假话，就缝了几针外加被当成鱼给电了几
下就11W多RMB啊？真好过拿着原子弹去打劫美国佬我怕他回头没钱还你啊。”茉莉好心地提醒
香Y.“没事，你放心，你只需让他写下欠条，债权人用我的名字就OK了，明天我见单付钱。”
	“真的没事？我是怕……”茉莉可是不太想香Y的钱白白让别人用了，要知道平时两人都是一起逛街购
物消遣的，要是香Y穷了，回头请客都得算自己的，那可是很不划算的说。
	“哎，你放心吧，他那套祖屋正处于拆迁范围，2年后少说也能获赔100多W，我还真巴不得他欠了
我钱还不起呢。”那边传过来香Y带着精明的郎笑。
	“你们这帮死疯子，等老子哪天闲了，肯定来把你们医院里的玻璃全砸了！”走出疯狂医院大门的独大
师心里有一种仿如隔世的感觉，只是这Y平日里凶蛮惯了，刚脱离苦海竟就发起狠话来了。
	“不好，我的针少了一根，哦……我想起来了，可能是刚才不小心连针都缝进那人的脸里了。”蓝子的
话让老菜菜第N次大吼：“知道了还不追？那针可是2角五分买回来的，你以为不是钱啊？”
	话未说完却只见一道人影快速地向大门口追去，却原来是帆菜：“喂，那个什么什么，快回来，你脸上
多带了件东西。”帆菜一喊完就后悔了，只因她看见独大师正以百米冲刺的速度一闪就不见了。
	“那个什么什么，快回来，你出来啊！”帆菜的声音渐渐远去了，只见路边一个大垃圾桶里钻出来一个
人，却正是独大师：“你帮疯子以为老子和你们一样傻，带多了东西？别说是赚了，哪怕是亏了，只
要不是少带了脑壳走就行，打死我都不会回去！”
	刚走几步，独大师突然间就地卧倒，尽量把身体往暗处移动，满眼惊恐地看着飞驰而过的一辆面包车，
却正是让他一辈子都难以或忘的那疯狂医院的救护车：“咦，这帮疯子干吗往21点村方向急赶，难
不成又有那个倒霉鬼掉进下水道里？”好奇归好奇，但独大师还是聪明地选择走反方向的路。
	“哈嘁”下水道里的册胡又是一个大喷嚏：“哪个鸟人又在说我坏话？”伸手揉了揉已有点堵塞感的鼻
子，塞得好啊，鼻子塞了就不用再闻这奇臭无比的黑水味。看着漫至胸前的臭水，册胡不由想起前阵
子热播的连续剧大汉天子，剧中汉武帝的小兄弟正是因背负着刘徹在臭水中浸泡了3天3夜而成了太
监，一阵不安不由泛了起来，还好，上面的绿儿那开心的大叫暂时解救了他：“哥哥你别怕，我找到
人来救你了。”册胡不由喜出望外，却听那绿儿还在开心地接着说：“哥哥，你说绿儿是不是很有记
性？刚才见你打过一次那电话，我就记住了，刚打了给他们，他们正在赶来，嘻嘻，168169，
真是个好号码。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 白衣相亲
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2387 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“不……”一阵惊恐的大叫响彻云霄，天上，那明朗的圆月旁正有一颗星星在俏皮地闪着眼……
	“白衣哥哥，你怎么才来啊？快进去，那菊姐姐已经在发脾气了。”伤城一手拉着白衣往醉月亭走，嘴
里不忘抱怨他几句。“她来了很久了吗？我好象就晚了一会而已。”白衣心里老大不高兴，为了要打
扮得漂亮点来相亲，他只不过是换了三十来套衣服才选中套白衣白裤，另外试穿了十来双鞋外加左换
右换才换上一对合适的袜子，总共才费时五小时二十三分零一秒，就算迟到，也不就迟了个把小时而
已，这也用得着发脾气吗？真是过份！
	“到了，亭子里坐着的就是菊姐姐了，快走。”白衣顺着伤城的手指方向望去，眼睛一阵刺痛，连忙揉
揉再看，只见一女子背对自己而坐，身穿一件大露背装，皮肤白得傲雪映霜，刚才眼里一阵刺痛正是
阳光照在那Y的后背反射到自己所致：“哇噻，只看后背，心已陶醉，只是穿成这样确实不雅，回头
要好好训斥下她。”白衣正自胡思乱想间，亭中女子已盈盈而起，面露微笑，轻轻地对他点了点头以
示问好。白衣放眼一望她，差点一个跟头摔倒在地：“我的天啊，这是人吗？”
	只见那Y头秀发如云，乌黑亮丽，美中不足的就是老大不小了还梳个丫环髻；两道柳眉弯如新月，多一
分嫌粗少一分嫌细，她是不多不少刚刚好，衬着一双顾盼生辉的明眸正是对了那句形容词：眉目如画
；一张鹅蛋脸纤盈合度，鼻直而挺，唇不点自红，真是位花儿见了哭泣，月儿见了躲避的大美人啊！
白衣心中一阵激动，心想要是相亲成功，娶得这位美娇娘，非把那伤城红娘给供奉个三五年不可：“
赞赞，这面上的皮肤真是滑如美玉啊，要找条细纹怕得使用非常规武器——显微镜！”
	“怎么，我真有那么好看吗？”菊Y一手推开那离自己只有一微米距离的白衣，笑嘻嘻地说：“呵呵，
我早就知道你，觉得你很适合我，咱也不废话，你看要是没别的问题，这事就这样定了吧。”白衣一
听，激动得连毛孔都在唱歌，正想给菊Y来个定情一抱，突然间另有想法，一转身来到菊Y身后细细
地看。“白衣哥哥，你这是干吗啊？”一旁的伤城纳闷地问。“我总觉得不对劲啊，得看清楚，这Y
有没有尾巴。”白衣一脸严肃地说。
	“你是头被门夹到了吗？我好好的一个人，哪会有尾巴？”菊Y红着脸气呼呼地说。
	“嗯，看清楚了，没有尾巴，是个人，只是我还是有点不太相信啊，哪有长得这般标致的美人呢？怎么
看都象是狐狸变的。”
	“白衣哥哥，你咋这么不懂说话呢？我知道你是变着法儿夸菊姐姐长得好看，可也不该说她象狐狸，该
说她象下凡的天仙啊。”伤城的话硬是把即将发脾气的菊Y说得眉开眼笑，女人就是爱别人夸，一件
事两种说法，那效果真是截然不同！
	“好，不和你计较，咋说滴？这亲结不结啊？”菊Y真是一位女中豪杰，说话做事就是直爽！伤城心里
暗暗叫好。
	“结啊！肯定结啦，这天大的好事临头，真是短十年命也愿意啊！”白衣一听，不敢怠慢，连声答应着
，脸上泛起了幸福的笑容。
	“那好，现在就走，跟我回家去，以后，你就是我的人了。”
	“什么什么？这不是反过来说了吗？我是男的，你是女的，哪有我进你门的道理，该是你跟我回家才对
。”白衣急得差点跳起来。
	“哦？看来美色还不够，要动用真理了，来来来，我问你，你这是来干吗的？”菊Y双手一叉腰，想在
气势上占个上风。
	“问得奇怪，你不是来和我相亲的吗？”白衣不由对菊Y的智商有了怀疑。
	“那我再问你，你叫什么名字？”菊Y笑了，很得意的那种。
	“废话，这满亲园的人谁不知道我名叫卿相。”白衣不再怀疑，在心里把菊Y的IQ值评定为低于十。

	“那就对了，卿相，相亲，这不是反了是什么？”菊Y说完，禁不住大笑出声。
	“这……”
	“没话说了吧？真以为我看中你的人或是你的名气吗？嘿，我是看中你这名字。想我家九代单传，到我
这代，只我一个女儿，不骗你回家，怎能让我父母宽心？要怪就怪你的名字起的好，否则我还算计不
了你呢，话说回头，摊上我这样的大美女，你是怎么算都不吃亏。少废话，快跟我走。”菊Y说完，
一手夹了白衣，朝伤城挥手一笑，健步如飞，往菊庄而去。白衣一路上还在试图脱身，可这菊Y头虽
说不是狐狸的化身，没有法力，但却神力惊人，任那白衣如何使力，也无法挣脱她的钳制，在吃了十
多记敲头后，白衣终于认命，停止了无谓的反抗。
	“唉，别人是暖玉温香抱满怀，我是被暖玉温香夹在怀，想来也就作用力和反作用力之差而已，别人抱
了的开心得会吟诗，咋我这被抱的却眼泪流得脚眼湿呢？”白衣的心在苦海中颠簸，此时回头仰望那
菊Y头，再也不会想起什么貌若天仙惊为天人了，也不会再色心涌动联想翩翩，怎么看她都象极了那
吐信的美女蛇，不对不对，咋骂她了还想到美字上去呢，白衣心里一阵自责，都怪平时太喜欢看美女
，这不，明明知道那菊Y对自己不怀好意，却老是念念不忘她的美貌，唉……
	“白衣，给我烧壶开水来，这壶的水不够温度，冲出来的茶不大出味。”菊Y翘着二郎腿，悠闲地翻看
着数字电视：“什么嘛，咋到处都在播超女啊？真无聊，也不播播超男，那搞策划的准是个男的，还
非一般色滴说！哼！……白衣，白衣……你听见我的话没？”菊Y又一声大喊。
	“来了来了，你叫什么啊？我不是一直在做家务吗？还让不让人活啊？从进门到现在，我一直没停过手
啊！”白衣一手拿着支洗洁精，一手拿着根通厠棍，满头大汗地站在菊Y面前。
	“你在干吗？看你手上拿的东西，你该不会一边洗碗一边通厕所吧？我的天啊！你讲究下卫生行不？”
菊Y抚着额头，强忍住晕眩感。
	“你以为我想的？你这屋里的脏衣服袜子洗了五大桶还有一地，阳台地上的尘有三寸厚，这满屋的天花
板全是蜘蛛网，等我清扫完才发现厕所是塞的，一厨房都是未洗的碗，你说要我五小时清扫完毕，这
都过去三个小时了，我不手脚并用，能完工吗？”白衣被压抑了半天的情感爆发了，半喊半吼地说：
“你自己看看，我这套白衣裤都成了黑衣裤了！我一直在干活，你泡了茶在一边坐，还鬼叫什么？”
	菊Y笑了，对着白衣扬了扬眉：“这才对啊，卿相能相亲，这白衣咋就不能变黑衣啦？这叫一反到底，
你不懂么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 湘桥春意之和你打了一架1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2407 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“老天，我终于明白那伤城为何叫伤城了！”白衣咬牙切齿地说。
	“为什么？”
	“她是改好了名，明摆着骗我入围城，整得我满身心的伤痕，这还不叫伤城么？终于明白，看女人要先
看名了！可为何……为何我知道得这么迟啊？我的天，哇55”
	“我吐，一大男人的咋会说哭就哭呢？真是服了你！”
	“我哭又咋啦？这卿相被你说反了成相亲也就算了，白衣服忙活变成黑衣服，你也能辩成是一反到底，
这男的咋就不能哭了？反了就都反了吧，以后凡是女的能做的，我也能做，这一反到底不是你说的么
？想反口？”
	“行行行，你厉害，你随便哭，哭完了记得帮我烧开水去，哦，对了，还有件事，刚喝了茶，我肚子有
点饿，你随便把饭菜也做好了再叫我，我看会电视先，一边哭去，小声点，别吵到我。”菊Y冲白衣
挥挥手，那表情就象驱赶飞过的一只蚊子。白衣看着她那如花似玉的脸蛋泛起的冷漠，再也忍不住那
一阵阵的悲从心起：“我的天，这日子可怎么过啊？我，我我……哇55.”菊Y见他又哭了起来，
眉头都懒得皱一下，自顾自地拿起茶来喝，只是那举茶杯的手怎么会抖起来了呢？随后面前的茶几也
在抖动，接着一阵阵震动从身下的沙发传来，天花板的灰尘也在不断地飘落，菊Y不由心惊：“这Y
的哭功还真不是盖的，莫非是孟姜女转世转反了？”
	昨晚和菜刀打了一架，苏苏那小Y头一看见就高高扬起那小脑袋真的不大，也就比本届世界杯用球大了
三五倍鼻孔朝天地哼了一声：“乡巴”佬。
	菜刀出离愤怒了：“你Y的不识字也学人做版副？我这是把酒横刀，哪来的巴？你给我过来，再说次试
试，说不得我也只好把名改成巴字头，好好地给你来一巴掌，看你还敢胡扯不？”嘿，严重BS，一
把破菜刀咋也算个大爷们，就竟去威胁起一位焦兮兮的霉女来了，没见她把我说成乡吗？咋就不见我
对她有意见？
	半夜里和澜丫打了一架，醒来那手又酸又痛，我当时就是纳闷醒的，怎么会打不赢澜丫呢？后来总算回
想清楚了，NN，我压根就没和她打，都是她举的手，我只挡播放机里正传出了爱亦难恨亦难那些听
了耳长茧的“名句”，嘿，真想问问那可爱的澜丫头，我不就是前天拌你摔了一跤，昨天你把菜刀踹
进坑里时我没加上一脚嘛，你咋就小气起来啦？我不就想美美睡一觉而已，你竟就跑来“相拦”。
	被澜丫欺负后我心里不服气，NN，你打我，我就打你去，于是我找米兰打了一架，那家伙也真是有够
过份的，我才轻轻地在他头上敲了三五记，还未出完那憋急的一肚子气，他竟就不作抵抗飞奔而去。

	“嘟嘟嘟……”半夜三更的谁那么长气？褒电话粥褒到我的家里。“哥哥我现在很生气，55，我恨你
，你干吗打我家的心中米兰？”我心里那个郁闷真是一言难尽，才过了半分手瘾而已，就跑出个黑M
来哭“伤心”。
	临睡醒时我和小雨树打了一架，那架打得真是足以百日回味，只记得那丫头步步紧逼，我却心存厚道，
唉，对着如此一位“鞋富五巨”的才女，那手别说打下去，就连想挡都抬不起。
	一个劲地退了无数步，只见得粉拳一直在我面前晃来晃去，突然间那丫头就倒了下去，我急忙把她扶起
，帮她擦去眼泪时我不由得连声劝慰：“雨涧梧桐你8787，这年头没有减不去的0.”说完这话
我心中一声叹息，如此PL的一位MM为何要和肥胖不巧“相遇”。
	走出门口我和后月打了一架，那丫头也真是特有气质，气冲冲地来到我面前，却捉住我的手猛打主意，
嘿，我说丫头你想牵我的手大可不必那么刻意，这年头口号都喊得嗓子哑，谁还会去喊借口？
	本想轻轻甩开她那柔若无骨的小手再静静离去，谁知道那MM竟就来个死也不依，我再一次纳闷，咋一
个柔弱MM突发性地力大如牛呢？把我的手握得真有够紧滴，只见她唇片轻舒：“今晚初更河堤边，
形不成双影不散。”唉，人走起运来喝水都会烫嘴，刚输了球口袋空空如也就碰上个MM要与我“相
约”。
	刚才在群里和小月打了一架，那家伙有够不听话滴，叫她早点去睡，她却回我句明早还要开会，我心里
纳闷了，明天开会更应该早点去睡啊，你猜她怎么说？小Y头给我玩文字游戏，明早开会人要晚睡，
台上的领导说得零零碎碎，我正好呆在台下打几个磕睡。
	心里对她的话很是赞同，可嘴里怎么也不能吃了她这亏啊，我正准备发挥那胡言乱语谭夜方天无中生有
砌词狡辩的超级强项，那边却有人冷冷地发了句话，我说你们两个同族中人本该“相亲”相爱，怎么
也拿出了曹氏的厚黑学自相残杀了起来？看着雪星的良言，我只好立马消失。
	刚点开论坛就在QQ里和小湘打了一架，好几天没收到她的信息，谁知道一来就给我码了一大堆话，那
真可是红楼梦里的西施，扯得有够远滴，真当我看得眼冒金星费解莫明，那Y头竟就再发来一信，这
次很短，哥哥别偷看，这情信不是发给你滴，刚才我发信出去时你刚上线，所以就点错发了给你。我
一看，心里那个乐啊，情信这样东西可不是天天有得偷看的哦，我马上回头一字一字地重新往下看，
当看到倒数第二段时没差点把我鼻子气歪：据说看这种书的人肯定没有“双双”对对的机会，难道不
是？长了人脑却来看猪说的教。正想发火，那丫头就发信过来，哥哥偷看就别后悔哦，里面我可是帮
你加了料滴，我晕，什么世道嘛？反了反了被小湘戏弄一番后我赶紧把QQ关掉，走进棋类村口就和
蓝色浪漫打了一架，这Y头穿着天蓝色的连衣礼裙竟配了双绿色的拖鞋，那头上戴着顶红色的太阳帽
，手上拿着个黑色的小包正摇摇晃晃，咦？我的天啊，她竟穿了双黄色的袜子，我不由看了个眼瞪口呆。
	哥哥来了？我师傅今晚在家里办生日舞会，我正准备赶去呢，哥哥你也是要去的吧？一起走好吗？
	我一听赶紧掉头就跑，你说能不逃吗？真以为自己碰上了李“香兰”了，据说那个大美人只是带了个球
拍去参加舞会就被人笑了半辈子，你这丫头还真是浪漫得过了头，穿上奥运会的五色装扮去参加生日
会？虽说和大美女一块儿出场是我梦寐以求的美事，只是和个这样穿着的你一起出现，只怕我还缺乏
那再世阿Q的胆量。
	正抄小路往山水家赶时我和淡曦修筱打了一架，这架全怪我不好，在转角处没收得及脚步，直直地把我
的肩膀贴上了MM的小脑袋，看着MM眼里泛起了一层重重的水雾，我心里“相当”滴愧疚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 湘桥春意之和你打了一架2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2621 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	MM你85，我帮你看看撞痛了哪里？谁知道我话音刚落，淡淡就跳了起来，你别过来别过来，你写的
那疯狂医院我可是有看过，被他们看一下肯定得丢肉缺骨，你既然能写得出来，我看你也和他们一样
，最起码是有偷学几招，我这头发上面可是涂了11斤蜜糖外加半桶西瓜汁，要是被你一摸怕是连头
皮都会被你啃了去。
	望着淡淡那远去的背影我深深叹息，没想到刷菜菜家的老菜大菜小菜菜竟把自己刷成了被PLMM抗拒
的一代，无奈啊无奈走进山水家我一连和他握了三次手，每次计时4分11秒，一边握手我一边向他
说了记忆中所有能找出来的祝福语，只可惜了我读了4年的小学二年级，那时的老师只教了我们生日
快乐这一句。没想到那曼殊莎崋就跑来找我打了一架，只听她说了个一叠连语：实不“相瞒”，我现
在很生气，我的师傅是你的黑妹，怎么说我都得叫你一声师伯，但你今天的表现却让我觉得很没面子
，我站在一旁听你整整说了1001句，句句都不是祝你生日快乐就是你的生日我来祝福你。看着曼
曼那气得发黄比天蓬元帅还要灿烂的俏脸我急急地说：小小菜滴宝贝你别生气，难道你就没有听说过
那一句----千言万语皆是空，唯有祝福记心中。
	昨晚和如烟打了一架，睡梦中那丫头似乎在质疑我对她YY的看法，我心里那个气啊，想我可是爱极了
看她那件YY，我抓掉了几把头发才好不容易拼凑了首打油诗来加以致意，不料却换来了她的质疑。

	嘿，这不由得让我想起刚识她时的情形，那样一个充满才气又感情细腻的MM却穿着一件土里土气滴Y
Y，那上面只看出一个笑字，却怎么也联想不到如烟的脸，还好红牛大师在我的冷嘲热讽的努力鞭策
下那0下IQ的头脑竟就开了窍，做出了这件让谁看了都惊为天人的美YY，从那一天起，我每次看
见如烟都不用再为看见她那朦胧的旧YY而“伤心”，呵，那佳人如烟，奈何衣破的时光总算是过去
鸟。
	半夜里和舞鞋打了一架，我不就是偷偷地趴在她的练功房外看她跳那小鸭舞嘛，她竟就拿了对芭蕾舞鞋
对着我死追，也真看不出那丫头平日里斯斯文文挺讲仪态的，在那一刻，我只觉得她和那毛发飞扬的
奔跑中的母狮是那么滴相象。
	难道这时时都能把红牛吹得在天上飘荡的丫头也懂得什么叫自知之明？就为了我偷看到她那跳得比小鸭
散步还要蹩脚的天鹅湖就一路追杀我欲置我于死地而后快？我不由得拼命地回忆，终于还是让我记起
了她那“乡巴”佬滴行径，原来那丫头喜欢把舞衣反穿，唉，真是一样米养百样人，女人一旦狠起来
就是超人，就为了那点小事她竟就想杀人灭口，这一架打得有够险的。
	吓出一身冷汗后我又和深海打了一架，说来也是他的不对，想我难得今晚回到心情村里梦游，那家伙竟
就一点也不识趣，约了红牛一起趴在安琪儿的屋顶唱情歌，那声音真有个大，方圆几千米都能听见他
们的声嘶力竭。
	我一听不打紧，脸上的肉笑得接近按时发抖，只听那红楼对着人家MM的天井唱的竟是万恶淫为首，哇
塞，真难怪我一直把他封为我的呕像，这家伙还真不是一般滴逗笑，唉，五音不全这都不怪你，只是
在如此良辰美景的深夜里杀鹅宰鸡就真的很不咋滴，看看人家深海吧，多学学哈，你看他那姿势是如
此地优美，竟在屋顶上跳起了摇篮舞，安琪儿又怎能不心甘情愿地和他爱“相随”？
	临睡醒时我和雪菜打了一架，那小丫头的花拳锈腿和老菜菜的头发有得比，说要多生疏就有多生疏，估
计是半夜里看多了苏苏罚红牛跪洗衣板的前奏，可是这丫没学齐，只学到形学不到神，据说那苏三的
无影掌可是常常把红牛打得鼻涕横流，怎会如此地有气无力哦？
	小雪菜狠狠地给我来了一通全身按摩后终于累得太汗淋漓，气喘吁吁，我很惊讶地看着她说了句，怎么
打一半就停了手哦？这样的心态是要不得滴，如果信心不够坚定，又怎能找到另一半与你在爱的天地
中举眉“双飞”？
	早餐吃完我伸伸懒腰，刚走进心情村口就和红楼打了一架，这家伙有够不厚道滴，我可是天天都对他很
是惦记，他却竞日里只顾着拿了苏苏的鞋子胡啃乱亲，根本就漠视了我这兄弟的存在，你看看，我走
到他的面前，他那眼却盯着苏苏的脸蛋，边看边流着1100CC/秒的口水，对我从低声到小声到
中音到高音的问好全充耳不闻，在那一刻我深深地明白什么叫兄弟如手足，请你别挡路，女人如衣服
，一心全系付。嘿嘿，红牛啊红牛，你Y的这不是找架打么？说不得这一架是打定了滴。哎，严重B
S，两公婆上阵对我一个，更令人BS的是那红牛竟叫苏苏出动非常规武器，只可惜了那苏苏的佛门
功力，只因我本想去游泳故而戴着耳塞也，只苦了那双手掩耳的红楼，被那狮子吼震得眼眩耳鸣，估
计心中又在唱着“相逢”何必曾相识，在这一刻吓到腾腾震。
	刚进村口就和安琪儿打了一架，我说你这小MM也真是的，里面穿着冬天的大衣外面还要套上夏天的泳
衣，手里拿着阴天的雨衣，那腰上还要系着晴天的纱衣，我看了心里又怎能不好奇？只是轻轻地咦了
一声你竟就如此地介意，冲着我直喘粗气还要打个电话给深海哭得一把眼泪一把鼻涕。说起来还真要
严重地BS，想那深海受了国家的培养村民的拥戴，本该好好地主持正义为民解忧却不料给我来了个
乱用权力，一看见心爱的MM稍作哭泣就不顾真理，轻轻一句私了就赔礼道歉，公了就村部蹲上几天
，唉，哑巴吃上了发霉黄莲真是心疼难言，在付出了1个金币后我才换来一个“相安”无事。
	走到村部门口我和浅言打了一架，这丫头刚从村长那领了张暂住证拿在手上边走边扇风，耳边飘扬的那
束秀发让人看了就会误认是画中的仙子正乘风而来，我不就看呆了眼定住了神外加流着比菜刀看见刀
套少了10倍的口水而已嘛，她竟就在我面前停下了脚步，斜斜地扫了我一眼，鼻翼一耸喷出一声哼
，这也就罢了，谁知道转过身我分明还听见她那声什么楼什么登什么子的，直把我气得差点吐血，我
说MM啊MM，在怎么说我也是抱了欣赏的立场敬慕的态度，那歌不是有得唱么----“相见”难
时别亦难。朝暮思卿情谊真，相识一场是缘分，还望闲时多回家看看望着剑魂仙子那远去的背影我禁
不住声声叹息，却不料又和粉依打了一架，那Y真是有够不厚道滴，大白天里穿了身黑色夜行服装得
象了十足那高来高去偷鸡摸狗一到月黑风高就杀人于无形的女飞盗也就罢了，竟还要拿个米袋把头脸
整个一盖，既让人看不见她的眼耳口鼻也让自己看不清路在何方。你看看你看看，她来了，那步调真
有够个瞧，东门撞一下头西墙擦掉一层灰简直就是螃蟹过路横冲直撞，这不，直直就往失了神的我那
单薄的怀里撞了进来，那感觉真有够痛滴，据后来想起，当时的感觉和承受了犀牛的冲击力毫无差别
，虽说我是吃了亏，可是好汉不吃眼前亏，看见这样一个活宝我见路就逃，脑海闪过的是那句相守不如“相分”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 私语：黑妹VS米兰
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2268 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	慌不择路下我和心心打了一架，想起来真是有够惭愧，那水水滴美人儿就那样被我撞成了朝天一柱，M
M你8585，虽说头朝地肯定痛得眼鼻不分离，可我也是无意的不是？还好你也不过头上长了一个
N平方米的包，正所谓长了肉涨了几两重，对于为了减肥节食戒口的你来说，那几两简直就是要了你
滴命，可我也是迫不得已的不是？后面追着只母老虎，别说撞上你这PL滴MM，哪怕是得撞碎10
0块豆腐，我也只能闭了眼往前进。唉，还好顾了逃命我没去刻意深看你几眼，否则此后只怕得夜夜
梦回“相思”处，只望与卿撞三生，好险好险。
	带着对水MM那深深的愧疚我和訫ㄦ打了一架，这次也绝对不是我的错，我不过是看不清前路，差点冲
进心情村后的那条河时，不巧把正仪态万千站在河边望天洒泪抚胸长叹那流水落花有情无情的大才女
给撞了下河而己，谁知道那Y头竟就不顾浑身湿淋淋喷嚏打不停，站在深可见小腿的水里叉了腰直叫
我赔偿损失，我心里那个急啊，满口袋里只有一个金币刚刚已被深海搜刮而去，你现在叫我赔，我拿
什么去赔你好呢？急中生智之下我只好也跳了下水去陪她了，都是同音字通用嘛，咱也不是心存奸诈
只是人穷没办法，谁知道她一看竟就感动的嚎啕大哭起来了，我正想假惺惺滴给她拭眼泪，她却突然
说话了，原来那Y竟是为了写帖子的灵感被我撞掉了而“伤心”，唉，早说嘛，想做文章主角还不易
，我这就给你添几笔。
	米兰：宝贝，你想好了没有？
	黑妹：什么想好没有，咋说话没头没尾的？发烧了？
	米兰：我是说，这感情也稳定了，牵手也好几年了，你啥时候嫁给我？
	黑妹：呀，你真懂得合计哈，看我今天心情好，你就占便宜来了？这没花没戒指的，你学人求哪门婚？

	米兰：噔噔，花来啦黑妹：咦，“蓝天使”？你要不是发烧就是头撞到了豆腐，还是转性啦？这上千元
一束的你也买回来？
	米兰：嘿嘿，难得一次嘛，值得值得暗想：回头还不连本带利拿回来，你Y的给我候着。
	黑妹：嗯，那戒指呢？有无闪闪的一粒？
	米兰：有有有，11卡的，闪闪发光滴，白金钻戒，包你满意，在周大福定了，随时能去拿。暗说：但
是没结帐，到时你付款。
	黑妹：嗯，就这样吗？
	米兰：那还要怎样？哦哦，知道了，这就跪。
	黑妹：嗯，姿势还不错，就这样吗？不来点小资情调怎么行，那不是太不郑重其事了？
	米兰：想好了的，你听着：“我向你求婚啊求你应承我，你……”
	黑妹：啊？可恶啊！一记响亮敲头，顺手得很，谁叫米猪跪得那么标准？
	米兰：你干吗打我？就算我五音不全，唱得走调，你也不该打人吧？
	黑妹：嘿，敢情还打错你了不成，我还没进你门，你就把我唱成老女人，要是嫁了你，还不天天把我当
黄脸婆？真应了那句老婆。
	米兰：唉，你错了，虽说那汪JJ是老了些，可是她好在青春永葆啊，我把你当成她，那不是指的年龄
，指得是美貌与青春并重，你误会我啦。
	黑妹：嘻嘻……那当我误会你意思了，算你有心思，来，我想帮你把头顶上的那片头发剃下来，快……

	米兰：什么？干吗要把我剃成地中海？
	黑妹：你Y的是真不知还是装不懂？你几时看见那老罗是头顶有毛的？
	米兰：别别，这样好了，算我错，我换首：你是我的玫瑰你是我的花，你就是我心里想找那个……
	黑妹：啊？虚伪！又一记敲头，这次手法更纯熟，蜻蜓点水，晕眩感迭荡起伏。
	米兰：干吗又打我？我哪里虚伪啦？
	黑妹：还敢狡辩？你明明心里装的是米兰，却把我比喻成玫瑰，你老实交代啊你，是不是外面有别的女
人，名叫米兰？
	米兰：我的天，你这不是强词夺理吗？你明明知道我喜欢AC米兰队，我这心里的米兰指的是那支球队
。
	黑妹：我不管，你心里的是米兰，你就不能把我唱成是你的玫瑰！
	米兰：好好好，我改我改，听着：你是我的BABY你是我的花，你就是我心里，米兰的神话。
	黑妹：嘻嘻，改得真好，唱得更好，嘻嘻……
	米兰：高兴了吧？怎么样，答应了未？
	黑妹：我再想想……
	米兰：还想什么啊？快点应承我啊，一会我还要去花店呢，那家便宜但关门早，去迟了我那1111元
就泡汤了。
	黑妹：去花店干什么啊？
	米兰：订了花啊，不用去拿啊？
	黑妹：你还要送花给谁啊？
	米兰：我订了999朵白兰花呢，一会要送给米兰MM，她可是我约了十几次才约到的，你快点回我话
，我还要赶去和她吃饭看电影呢。
	黑妹：啊？横刀GG你快出来，顺便把厨房角落里那把生锈的菜刀拿过来，我看这Y的挨几刀后打破伤
风针有用不？
	尘头大起，只见一人影以百米冲刺的速度飞奔而逃，正是我们那帅帅的米兰版版。
	米兰：我愿做森林上空的太阳，为你付出所有的光和热。
	黑妹：110总台吗？请通知森林警察，这里有个家伙意图纵火。
	米兰：我愿做森林上空的月亮，在漫漫长夜里为你奉献丝丝光明。
	黑妹：切，你以为我是李清照啊？竟胡整个夜凉似水空映月出来，叫我在那空隙里寻寻觅觅？
	米兰：我愿做森林上空的星星，默默地守护着你。
	黑妹：啊？那我要你何用？天天只会对我干瞪眼外加闪烁其辞。
	米兰：我愿做森林里的水土，日夜与你息息相关。
	黑妹：你Y的真过份，一开口就对我谈“流失”，你急着往哪里赶？
	米兰：我愿做森林上空掠过的清风，轻轻地抚摸你柔顺的长发树梢。
	黑妹：先生，请问你懂得什么叫“风，逝去无声吗”？
	米兰：我愿做森林里黄昏知返的倦鸟……被打断，外加一记敲头。
	黑妹：慢，你以为是酒店投宿还是上下班打卡，还要计时看钟点的？
	米兰：我愿做森林里的一棵小草，深情的仰望着你，啊，你就是我的女神。
	黑妹：呸你想得倒美，难不成还要我帮你遮风挡雨啊？
	米兰：我愿做森林里的一朵小花，为你释放丝丝香气。
	黑妹：嘿，敢情你还真把自己当成空气清新剂了，请问是什么牌子？
	米兰：7456，怎么说你都觉得不中听，我不说，我找根绳子把你绑回家做新娘，看你还……又被打
断，不过这次走运，被响响地亲了一记。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 吃饭：黑妹VS米兰
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2171 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	黑妹：嘻嘻……
	米兰：你傻笑什么？难不成这话你倒受落了？
	黑妹：嘻嘻，这才真实，真心话肯定比花言巧语中听了，你以为我三岁啊，能蒙得了？
	米兰：哦，原来如此，你爱听真话。
	黑妹：那肯定了，真心话谁不爱听，我最欣赏敢作敢为的真汉子了，不过话说回来，刚才那些话听着是
挺窝心的。
	米兰：哦，没什么，我刚买了本书，那些话是照书上写的背给你听的。
	黑妹：啊？
	米兰：其实说真的，我也不过就是想先把你骗进门再说。
	黑妹：啊？
	米兰：等你做了我媳妇，嘿嘿，我自会连本带利讨回来。
	黑妹：啊？
	米兰：到时可就是什么都归我说了算了，哪还到你作主？
	黑妹：啊？
	米兰：回头什么家务都有人帮我处理，我闷时你得给我唱歌，我生气时，就到你来哄我，嘿嘿，多爽，
现在受你一点委曲不算什么，正所谓大丈夫能曲能伸。
	黑妹：啊？来人啊，把我刚买的那20T的大锤子搬出来，我好生问候下这小子的脑壳。
	尘头大起，只见一人影以百米冲刺的速度飞奔而逃，正是我们那帅帅的米兰版版。
	米兰：小菜菜，你不是吧？又要对诗歌？我晕哦！
	黑妹：怎么？你敢不陪我？
	米兰：哪有哪有？你先出，我对就是，我对就是。
	黑妹：晚风轻拂，伊人的脸，有淡愁容，迷离眼神，有如泉水。
	米兰：空调不凉，小菜的背，有汗几重，额前流海，又发大水。
	黑妹：啊？这样也行？这叫什么诗歌？和打油诗一样胡来。
	米兰：嘿，打油后面你也没忘加上个诗字啊，那不是诗是什么？
	黑妹：再来——因你而迷，因你而失，因你而哭，因你而笑。
	米兰：菜里有油，肉里有油，我爱吃肉，你偏炒菜！
	黑妹：呵呵，这句不成了吧？都不对仗，重来！
	米兰：猪肉好吃，鸡腿好吃，鱼头好吃，鸭翅好吃！
	黑妹：嗯，我算看明白了，你还掂记着我不给你吃肉的事，呵，好好对，明天给你做一桌菜，碟碟都有
肉，行了吧？
	米兰：那就不同对法啦，听好了——爱你至深，爱你至真，爱你至纯，爱你至诚！
	黑妹：呵呵，还行，再来。
	米兰：嗯，你出题，我走开会，回来就对。
	黑妹：在对着诗，你走开干吗？去哪里啊？
	米兰：一说到爱，我就想起楼下网吧里的小艾，我看她几眼就回，你先出。
	黑妹：什么？
	米兰：别急别急，那是只小猫，好象还未吃东西，我这不就看看罢了，你要是不高兴，我就不去就是。

	黑妹：嗯，这就对了，听好了——迷失的灵魂，失去了方向，哭着寻觅你，笑着面对你。
	米兰：相爱的人儿，爱情是一切，哭的也是情，笑的也是情。
	黑妹：哎，对得真好，可是你怎么一边对一边往门口移动呢？
	米兰：啊？这么细微的动作你也看得见？
	黑妹：你！你当我是瞎子吗？一步十公分叫细微？……
	米兰：哦哦，那我改成一步一公分，你千万别再看见了哦。［晕死，都一点了，小艾可是两点下班啊。
］黑妹：轻轻地问你，你快乐么？轻轻抱着你，你幸福么？
	米兰：你要抱着我，是应该的！你想我抱你，是妄想的！
	黑妹：什么什么？你再说一遍！
	米兰：没有啊，你出得难，我只好这样对了啊，你出易点不行吗？［汗，差点露馅］黑妹：静寂的夜晚
，没有了忧愁，只有了快乐，笑对你的脸，看淡世间事，何惧路漫长。
	米兰：心急得发慌，楼下人在等，楼上人想逃，看着你的脸，想着她的笑，叫我怎么办？
	黑妹：又是因为难么？我怎么听怎么都觉得不对劲！
	米兰：哪有哪有，我只是急不可耐，随口胡应。
	黑妹：急不可耐，随口胡应？急什么？随口的也就是脱口而出了，据说可信度与酒醉吐真言相近。
	米兰：哪有哪有？你多心了，再来对诗，别乱想哈。［擦汗中还不忘往门口慢慢移动，只是移动距离为
一毫米／秒。］黑妹：默默陪伴，默默想你，默默写你，怕你不够快乐，我买断了岁月，怕你不够幸
福，我买断了前方。
	米兰：等得着急，等得发慌，等得抓狂，你究竟有没完？几时才肯去睡？你究竟为什么？老盯着我不放
？
	黑妹：说什么？
	米兰：我说，你快去睡觉啊，现在很晚了哦！
	黑妹：你本意不是这样的，快说！你到底想干什么？
	米兰：没有啊，我今天吃了一天的菜，真的很想吃肉，你睡觉去，我下楼吃宵夜，顺便给你打包。
	黑妹：那行，看你陪我对诗，我这就换衣服去，陪你一起去吃。
	米兰：你也去啊？不行哦。
	黑妹：为什么不行？
	米兰：你也去了，那小艾妹妹会生气啊，我说好只陪她一个吃宵夜的啊。
	黑妹：哦！你……你！你Y的一直心不在焉我就知道是有事了，原来是有妹妹等着你下楼去陪她吃宵夜
啊？叫小艾是吧，好，不辛苦你了，走路太辛苦，我把你从这丢下去，看你的小艾接得住不？
	尘头大起，只见一人影以百米冲刺的速度飞奔下楼而逃，正是我们那帅帅的米兰版版。
	米兰：小菜菜，饭还未好吗？想饿死我啊？
	黑妹：好了好了，炒多几个蛋就能开饭了｀米兰：呵呵，洗手好了，吃饭饭罗。
	黑妹：呀，你翻来翻去干吗啊？
	米兰：我找猪肉啊。这满桌的碟子咋就没个是装肉的呢？
	黑妹：哎，你不知道吗？昨天看新闻里说，最近发现很多激素猪。
	米兰：什么叫激素猪？
	黑妹：就是打激素养大的猪啊。据说吃了对人体有害，以后我们就吃菜。
	米兰：我晕，你别听人胡说，这激素养猪养鸡都听说NNNN久了，咋就不见吃坏了我？
	黑妹：或许以前的没有打激素呢。
	米兰：我不管，我就要吃肉，这些瓜瓜菜菜的哪能填饱肚子？
	黑妹：谁说不能的？那和尚不也天天吃瓜菜，咋就不见他们叫饿？
	米兰：那不同，我有头发，他们没有，这头发需要大量的营养，所以我得吃肉！
	黑妹：得，我这就拿把削果皮刀来帮你把头发剃光，你就不用吃肉啦。
	米兰：行，你厉害，我怕你，我吃饭！
	黑妹：嘿，还真赌上气了？拼命扒饭不吃菜，我就会怕你？你不吃拉倒，没饿着你就得，不管你。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 澜薰招亲记
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2028 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	米兰：这是什么？
	黑妹：草菇，也叫鲜菇。
	米兰：这个呢？
	黑妹：黑木耳炒白木耳。
	米兰：咋就没弄点树皮炒草根呢？
	黑妹：为什么要搞那个？
	米兰：这一加起来不就整座森林了嘛！笨。
	黑妹：你！……
	米兰：这是什么？
	黑妹：炒鸡蛋。
	米兰：不对哦。
	黑妹：怎么不对了？鸡蛋你也不懂？
	米兰：这鸡是激素养的不能吃，那激素鸡下的蛋就能吃了？
	黑妹：你别给我胡闹，净扯皮！
	米兰：我哪有胡说？你没听过吗？
	黑妹：听过什么？
	米兰：这蛋啊，需要是父精母慧它才会有。
	黑妹：那又怎样？
	米兰：也就是说激素母鸡和激素公鸡的激素精华全在这蛋里面了。
	黑妹：你是强词夺理！
	米兰：我没有，你小心哦，你吃在嘴里的可全是激素……等等，你干吗？
	黑妹：把蛋倒了，咋滴？
	米兰：没用，都吃了大半碟了。
	黑妹：那又怎样？
	米兰：没怎样，明天有人问我，我就说……
	黑妹：说什么？
	米兰：只要有人问我——你家黑妹呢？我就说……
	黑妹：快说！
	米兰：她现在只吃菜和蛋，改名了，叫黑菜蛋。
	黑妹：你！你给我过来！我这就拿把刀割你几块米猪肉下来炒炒，给你吃个够！
	尘头大起，只见一人影以百米冲刺的速度飞奔而逃，正是我们那帅帅的米兰版版。
	澜薰看着楼下那一张张一样丑陋的面孔流着一样的口水，心里叹着气，手中的绣球怎么也扔不下去：“
天啊，这京城里的英雄才俊都在家里躲雨吗？”看着万里无云的天空，她不禁摇了摇头，闷闷地掉头
走回自己房里，一边走一边使劲拉扯着那美美的绣球。
	“小姐，你不能就这样跑回房的啊，兰楼下还有很多公子在等着你丢绣球呢。”帖身丫环蝶儿急声劝告
，要知道这事如果不了了之，最后吃亏的可是她啊，老爷子和夫人的家法可是对小姐无效的，每次受
伤的都是她：“小姐，蝶儿求你了，你快回去随便闭上眼往下一丢就是啦，哪怕嫁得再不好也好过害
我挨打啊，再说了，楼下的都是城里的官家公子，哪个都不差啊。”
	“公子？你这丫头的眼珠长在脚眼上吗？那帮明明是草纸好不好？比我平时吃的盲公饼还难看的家伙也
能叫公子？该叫饼纸，又不耐看又不耐用那种。”这家伙肯定是平时馋嘴得很的说，这抛绣球选婿可
是人生大事啊，她竟就能左套右牵的想到盲公饼来了，边说还边吧哒着嘴皮，叹服“小姐你别急，蝶
儿有个好主意。”
	“你这丫头，有好主意也不早说？害我白生一顿闷气，快说出来我听听。”澜薰心里高兴了，只因这蝶
儿丫头最是古灵精怪，平时全靠她出的主意才能避过许多家法的侍候。
	“那我去和老爷夫人说了哦，就说是你的意思，回头我再来给你解释，好不好？”蝶儿还是一贯的作风
，最喜欢就是对她家小姐卖关子了。
	“好了好了，你快去，回来再给我细说。”澜薰心里明白，这丫头肯定是想到了个绝好的主意，否则是
不敢逗自己的，不由一边说一边把她往房外推。
	“都办好了，小姐你就等着嫁个如意郎君吧。”良久，蝶儿才回来，一进房就笑嘻嘻地对澜薰说。
	“你快说，要是我听着高兴的话，晚上溜出去万佳阁吃饭就带着你去。”澜薰知道这丫头要讨功劳，但
事关终身大事，只好给她点甜头了。
	“四位姑爷刚好今天都在，我就和老爷说，让他们每人写一条要求，合起来帮你订了个招亲告示，只要
条件符合就能把我家5小姐娶回家去，小姐你想想哈，你那四位姐夫可都是一流的大人物，这样一来
，那些不入流的家伙就无法来惹你生厌了。”蝶儿一听能跟着去万佳阁大饱口福，马上讨好地帮澜薰
捶背捏肩。
	“蝶儿真懂为我着想，不枉我平日里那么疼爱你，好极了，只不知道会是哪位才子英雄来揭告示呢？”
澜薰满心欢喜，不由地神思飘荡，幻想起未来郎君的才貌人品来了。
	一天过去了……
	10天过去了……
	一个月过去了……
	澜薰再也忍不住了，一边跳脚一边对着蝶儿大叫：“什么回事？都一个月了，还没人来揭告示的？你到
底有没有打听清楚？”
	“小姐啊小姐，我可是每天往楼下跑上百次，这人来人往的就是没人来揭榜，个个看完都摇着头走了，
就连新科状元看完榜后也长叹一口气，脸色黯然地离去。”蝶儿满脸委曲地争辩。
	“新科状元？你是猪啊？干吗不拉住他？他不揭榜，你不会撕下来塞到他手中去？”澜薰心里那个气啊
，怎么看都觉得蝶儿该改个名叫猪儿。“他堂堂一个新科状元，学富五车，怎么也要叹气离去，不敢
揭我的招亲榜？快，你陪我看看那告示去。”澜薰说完也不顾什么仪态不仪态的，快步跑下绣楼，直
奔大门而去。
	招亲告示共有四条，第一条是官居礼部尚书的大姐夫写的：“求亲者必得精通礼仪，前知夏周礼典，后
通秦汉宫仪，方能过第一关。”澜薰看罢心里一呆，提起榜前的毛笔给那第一条打了一个大叉，后面
加上两个大字：天啊。
	第二条是号称富可敌国的二姐夫所提：“屋脊冠银，屋梁赤金，地铺汉玉，另置有田地万亩方可过关。
”澜薰心中一股血气上涌，狠狠地给了此条一个大叉也在后面加上两字：天啊。
	第三条是官拜全国兵马大元帅的三姐夫所出：“能开百斤强弓，餐进斗饭，肉10斤方可过此关。”澜
薰眼前一黑，这是选猪吗，送你一个大叉，后面仍加注：天啊。
	第四条是前科状元四姐夫所出：“提亲者必需能对出此联方可过此关，上联为：品酒，酒品，品酒品酒
品。”狠狠地打上一个大叉后，澜薰在后面还是加上两字：天啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 澜薰出阁记
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2519 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“我的天，这四个家伙是想我今生今世都出不了阁吗？什么破要求，招亲？他们这是求神！我看怕是连
神也无法过得了这四关，我的天啊！”言罢心中又是一阵气急，提笔在榜后加上三个大字：天！天！
天！
	澜薰病了，这病是被气出来的，全因那无良的招亲告示，连着三天，蝶儿都躲起来不敢露面，怕的是会
死得很惨，但今天午饭后她却一路小跑来到澜薰房里：“小姐大喜，新姑爷正在花厅和老爷夫人相订
迎亲良辰吉日呢。”
	“啊？怎么可能！那样的要求也有人能通过？你这丫头要是敢骗我，看我不撕了你的刁嘴。”澜薰满腹
孤疑，不信地问到：“是谁那么大本事能过得了那四关？”
	“是一个叫沈天的，他很好地解了小姐你出的题，老爷只好应下了这门亲事。”蝶儿一脸笑意，这三天
的苦日子终于熬过去了。
	“我出的题？什么？我几时出题了，那题明明是四位该死的姐夫出的。”澜薰不由得心中疑问丛生。

	“那沈天公子答复的是：招亲榜中共有天字七个，上四下三，三四分开正应了我的沈字，这天字是直接
明摆着的，不该我得此佳人还归何人？”蝶儿一边说一边捏着嗓子学那沈天得意的口气：“听说那新
姑爷是南疆来的一个卖货郎，老家叫什么时富村的，老爷推不掉这门亲事，又恨小姐你自把自为，说
是不备嫁妆呢。”
	澜薰……
	“小姐你怎么啦，你别吓蝶儿啊，小姐，来人啊……”
	经过了冷水泼脸外加人中指压，澜薰“嘤呤”一声后终于悠悠醒转，想起即将面临的苦日子，她不由悲
从中来，豆大的珠泪自那凤眼中泉涌而出。“小姐你别伤心，虽说老爷发了话不置办嫁妆，可你是夫
人最疼爱的掌珠啊，她肯定会为你打点一切的，你大可宽心。”蝶儿丫头最是了解澜薰的心态，这五
小姐月间要偷上20次万佳阁，每天得吃上10斤盲公饼，这突然间要远嫁南疆，只怕以后都无缘大
享口福，不哭死才怪呢。
	“你这臭丫头还敢说？都是你出的那什么馊主意，才让我落得此番境地，我的天啊！”澜薰心里那个苦
啊，只想着要狠狠地给蝶儿来一记，却偏生那丫头早有准备，只见她身边竟连个枕头都没有，怕是那
丫头早把能砸人的家伙全收藏了起来。
	“小姐你这样说就不对了，那新姑爷可是我见过的天下第一美男子，长得面如冠玉，鼻似悬胆，气度不
凡外加玉树临风，就是衣服破旧了点，要是妆扮一番，必定教这京城里的男儿皆羞愧，女子尽怀春。
”蝶儿心里那个冤啊，扁着小嘴气呼呼地大叫：“没有我的锦囊妙计，你哪能得此如意郎君？”
	“什么？真的？你这死丫头干吗不早说，快快帮我更衣，我这就去偷偷看他一眼，要是你敢骗我的话，
我必定禀过父母，让你代我远嫁，临走前还要好生给你一顿家法。”澜薰一听那美男子三字，眼早就
成了心形，一边擦去嘴边的口水一边还不忘警告蝶儿。
	“小姐是那边了，就在花厅里，你自个过去，我在这给你把风。”蝶儿心里可是打起了小九九，只因她
根本没见过新姑爷是何等长相，只是听六小姐的贴身丫环喜儿说了几句，刚才为求免于惨遭澜薰纤纤
玉手的“点化”，只好拿出来搪塞，可信度有多大，连她自己都怀疑，为求安全还是离澜薰远点。
	“那你得小心看守好，要是让别人知道了，传出去可是有违礼仪的大笑话，那我以后可没脸见人了哦。
”澜薰嘴里是这么说着，心里却怎也禁受不住那美男子三字的诱惑，哪怕担再大的风险也得去看看自
己未来夫君的长相，心里还滴咕着要是势头不对得马上想办法推掉这门亲事。
	悄然无声地趴在花厅的窗台上，澜薰湿了手指点破窗纸极目往屋里望去，只见一魁梧大汉正端坐在客座
上，身边并无其他人，可能她父亲正好回内屋去和母亲交换一些看法。
	那大汉一身衣服虽旧却不破，洗得发白却也显得整洁，只是由于方向不对，只能看到他的小半边侧面：
“嘻嘻，虽然没蝶儿说得那么白净倒也很是精神，鼻子看不见，但那剑眉星目却煞是好看。”澜薰高
兴了，边想着脸上竟就泛起了一圈红晕，嘴边还露出个甜甜的笑容，据此看来，这丫头一见别人长得
帅就忘了刚才的一哭三闹一昏迷了，说不定已经春心荡漾，那一缕情丝已暗暗心系之。
	“啊，啊，转过来了，好紧张哦。”澜薰一手抚着胸口，那跳跃的心儿差点就升到咽喉。只见那大汉五
官长得很是有纹有路，分开来必定都是极品，却好死不死的偏偏组合了起来，那样子看上去要多古怪
有多古怪，还有那鼻孔，天啊，这世界竟有如此巨大的鼻孔，大得竟能和嘴巴相比肩。只见那大汉正
用那粗大的拇指在闲闲地挖着鼻孔，澜薰使劲压制住晕过去的想法，一手死死地捂住嘴巴，把惊叫声
和呕到嘴边的黄胆水全吞回肚子里。一溜烟地跑回自己的房间，澜薰以最快的速度收拾了一些细软和
衣物外加20筒盲公饼就匆匆地来到后院，打开后门头也不回地急奔而逝，一直默默地跟在她身后的
蝶儿心下了然，五小姐是狠下心要逃婚了：“小姐等等我啊，你别急，还没带银两啊，这样出去会吃
苦的……”
	却说此时正有双眼在注视着蝶儿，正是美艳不可方物的六小姐，话说这位六小姐才貌双绝，誉满京师，
因为天生肤色较黑被好事者冠以“黑珍珠”的美称，父母因其是最小的女儿为她取了个小名叫“黑妹
”。只见她此时正两眼冒火：“五姐啊五姐，好不容易才等到你要出阁，你竟就打起这逃婚的主意来
了，要是不早日把你嫁出去，我和米郎的婚事要拖到何年何月？”言罢竟紧紧地追随澜薰而去了，心
中只想着如何把澜薰给抓回来再嫁出去。
	同一时间却见一衣着破旧的美男子快步走入花厅对着厅里的那位大汉抬手为礼：“横刀兄久等了，只因
刚才午饭吃得过饱，才会用了这么多时间去如厕，今天幸得横刀兄肯陪我走这一趟，沈天铭感于心，
在此谢过兄台高义了。”言罢又是深深一礼……
	话说澜薰被菜刀那巨大的拇指和超容量的鼻孔吓的花容失色，芳心欲裂。自忖天生红颜竟是如此命薄，
花样年华尽付如此粗卑之人，不由得深深暗恨天意弄人，一时连死的心都有了。心烦意乱之下竟就动
了离家出走的心思，掩面泪落，一路凄凄楚楚，悲悲惨惨戚戚，径自出了城门。
	刚出城门未多久，澜薰无声无息地倒在地上，只见一个黑衣蒙面的家伙手执一根半尺来粗的棒槌正对着
昏迷中的澜薰嘿嘿奸笑，明显这丫滴刚给澜薰来了一记。笑了足有半刻钟，那黑衣人才勉强收敛笑声
，得意洋洋地从腰间解下一个大麻袋，费力地把澜薰塞了进去，轻轻一甩就背起麻袋健步如飞地往城
门方向走去。直到离城门不远，这人才把蒙面巾揭了下来，竟然是黑妹，想不到她平时一副纤巧柔弱
的模样，竟是天生神力，背着澜薰走了小半里，脸上却没半丝汗意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 疯狂医院流水帐－－凌风1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2500 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	回到家中时，家里早就乱成一团，这里不细表黑妹如何添油加醋地标榜她的救婚行径，也不呱噪澜薰丫
头的挨训过程。单说其父被澜丫头离家出走这一出戏大大吓了个半死，痛下决心把这大麻烦早早地打
发了出去，以便真的出了什么差错，导致家族声誉严重受损。于是在独裁者的命令下，全府上下忙成
一团，原因就在于：澜薰五小姐明天出阁。
	说起来也是天意，送亲这天还真是没选错，是个大大的吉日。由于在这一天嫁女迎亲的实在多得夸张，
澜府管家费尽心思也未能打点妥善：乐师们没找到，只好在城外找了几个专门跑农村的杂耍团，把他
们的锣鼓手借了个光；嫁娘没有，媒婆欠缺，都不是问题，宫里打发出来的麼麼就很懂礼仪，又老又
丑？戴个面具不就成了？嗯，咱嫁的是富家千金，叫那几个老女人全给戴上金元宝造型的面具；司仪
也没有？这算个事么？这行当靠的也就是一个大嗓门，直接去把光棍街的刘二请来，那丫滴天天抬着
猪送去菜市场，那可是全城噪音最大的地方，你说他的嗓门能小么？
	万事终于俱备，可澜薰丫头不愿意，天未亮就开始的着妆打扮到了日上三竿还未完成一半，倒是丫环被
骂哭几个，姨娘被踢伤两双，澜父火气一冒，大吼一声：“来呀，把那丫头给我绑了，手脚都捆紧喽
！”可怜澜丫头就此成为了史上第一个被抬着送亲的新嫁娘，没法啊，谁叫偶爹心疼偶辛苦劳累，叫
偶不用腿走，直接凌波无步地出阁呢？还好，嫁袍有两套，那套之前做好的，因为太过宽大被淘汰的
倒成了正选，往身上一套，能拖地半尺，左右壮妇一夹，澜薰就腾云驾雾般地飘动着，外人倒是看不
出个究竟来。至于双手被绑的问题则直接交给了披风来处理，虽说有点另类，可谁叫咱家是显赫贵族
，在披风上纹上族徽，别人倒是认为是显摆，不可能往别处乱想。
	到了，澜府大门的门槛就在眼前，出了这道坎，从此嫁做他人妇，父家转眼成娘家！可是，嫁得如此不
堪，让澜薰怎能不芳心暗淡？想到那拥有粗大拇指，巨大鼻孔，嘴巴裂开能到耳垂的未婚夫，澜薰悲
从中来，哇地一声大哭起来，可是嘴巴塞了块布，倒变成了呜呜低泣。“这家的五小姐真有孝心啊，
你看，哭得多伤心，可敬唉！”门外围观者的议论声传进耳中，澜薰心中的委屈更是无限放大，眼泪
那叫一个哗啦啦！
	正在伤心悲愤之时，但听见一个破锣般的声音响起：“吉时已到！”这不是光棍街的刘二么？这样独特
的嗓门，澜丫听过好几次，记忆犹新：“狠心的爹啊，竟找个抬猪的家伙送走我，天呐！”澜薰心中
惊涛骇浪，泛动不已。
	“正当时也！”刘二的声音再次响起，竟还真有点司礼郎的架势：“走出此门，出一个回一窝。”刘二
正念到得意处，摇晃的脑壳上挨了一记，直接倒地。只见黑妹左手叉腰，右手握了块门砖，估计是一
时气极，顺手在大门上抠下来的，一脸的不忿，恨恨地对着刘二：“臭嘴不懂说人话，什么出去一个
回来一窝，你把我五姐当猪了么？让姑奶奶教教你，应该是出去一双，回来一群！”
	黑妹话音刚落，四周死一般寂静，过了盏茶功夫才响起了低低的议论声，黑妹本是作为一副我很博识的
昂首状，眼望长天，用余光悄悄打量四周。突然间觉得气氛不对，一回味自己的话语，身子一矮，迅
捷如电，立马不知道猫到哪个角落去了。
	澜薰听到刘二的话时本只是愤怒不已，当黑妹那番话刚入耳中，只觉眼前一黑，一口气憋上气管，直接
就昏了过去。据说此去夫家千余里，澜薰直到入府第三天才醒了过来，醒转后第一句话就是：“我要
省亲，我要回娘家去，那个死丫头，我一定要她好看！”
	自打四美妹妹离开心情村，一心一意跟随那把“急你死”世界记录增加至2952小时的娇娇到斗村泡
摔锅后，还真的一连几天没见天上掉下半个，只苦了这两个Y头，天天从朝到晚呆在斗村的“望爱”
大广场外的草地上，娇娇倒是没什么，习惯成自然了，可那四美就惨了，脖子的酸痛感迫使她不得不
心甘情愿地趴到地上去和那蜗牛“泡泡眠”。
	此时四美承受着生理上的严峻考验，可那成功把自己推销出去的迫切性使到她下定决心不对任何苦难低
头，不泡上个帅哥绝不会再踏入心情村一步。与此同时，我们可爱的凌风兄弟正承受着巨大的心理创
伤，这Y平时嘴谗心大，既看中娇娇又对四美很是麻爪，天天夜里总会在右边抱着娇娇左边被四美抱
的美梦中笑醒，声浪之大让十里之外的麻村也为之震动。可最近不行了，这Y夜里再也梦不见四美和
娇娇了，正所谓日有所见夜有所梦，如今那两个Y头早就跑去斗村混了，凌风又怎能看得见她们呢？
也难怪这Y夜里做不成美梦了。套用娱鹰的话说：凌风这Y有几个大优点，就是头脑简单度接近鱼翅
，记忆力接近白豚，整一个白痴和愚蠢的混合体。
	这天，凌风垂着头走在心情村那阳光普照的村道上，心里却在飘着雪，想起娇娇他眼泪在心里流，想起
四美他悲痛冲脚眼哭，正自伤春悲秋痛肠伤胃间，迎面碰上了正赶着去拍心梦MP的横眉，凌风眼前
一亮连声大喊：“有救了有救了！”这叫声硬是把横眉吓得一愣，心想眼前这Y莫非是被叔叔饿了三
天跑出来找母舅滴？可想破头也搜索不出认过哪位妹妹有了这么大一个儿子，咋就冲自己猛喊呢？还
没整出个头绪，那边凌风已几大步上前紧紧地握着他的手猛套近乎：“横眉横眉，我是娇娇的弟弟啊
，她是我的表姐姐呀。”哦，横眉顿开茅塞，原来是那Y给牵来的亲戚，虽说关系只一般，可亲戚总
归是亲戚，这表面功夫还是得做足：“哦哦，是凌风小弟弟啊，怎么一个人在这晃悠呢？外面坏人多
，可要当心别被牵到麻村去哦，最近那边家家都在招郎聚。”
	话音刚落，那凌风就哇地一声哭了出来：“咋她们就不去麻村要跑去斗村呢？你说去了麻村那多好，我
跟去正吃香呢，一个招几家连带她两都归我嫁，要多美有多美！”说完抹一把眼泪，整整甩湿了三分
地，握个拳头在胸口大锤几下：“不行，我一定要把娇娇和四美抢回来，横眉，你可要帮帮我啊！”
横眉一听这话，差点没笑得嘴抽筋，看着眼前这个一脸稚气的小家伙，不禁脱口而出：“那两Y可是
心情村里数一数二的大名人哦，你这副模样，她们哪会喜欢你？”凌风一听，张开大口又待哭喊，横
眉一见他那副阵势，心中一急：“别再哭哈，我耳朵可承受不了你的雷公嘴，要她们看上你，还并非
没可能……”凌风一听这话，心中一喜，又一把抓住横眉的衣角，死紧死紧滴：“什么办法，你快说
，只要能如愿以偿，什么代价我都不在乎！”说完眨巴着一双天真无邪的小眼睛直直地盯住横眉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 疯狂医院流水帐－－凌风2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2504 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“嗯，你长的还不算失去常态，五官咋看都还有半分人样，就是不够成熟，没一丝半毫的威严，那两个
Y头就得长得凶的男人才能镇得住她们，要么这样吧，你看去整个容，不过……”横眉略作沉吟，凌
风却已急得直跳脚：“不过什么啊？快说啊！”横眉见状也不隐瞒：“那家医院实在太黑了，谁进去
了起码得不见一半身家，我是怕你以后埋怨我啊。”凌风一听此话，笑得眼泪差点掉出来：“哎，我
以为你说什么呢？不就是钱吗？我有的就是钱，嗯，前天在心梦家搬了张凳子，大前天在深海家捞了
张沙发，再再前天把娇娇房间里那几十套衣服全拿去卖，顺手还牵了几瓶香水，她家没人，随便拿不
是？再再再前天，把四美家的……”横眉一听，心中火起：“你Y的有完没完？碎碎念着这些杂七碎
八的小事物，是不是要去，要就现在走，烦人！”
	“咦，横眉，你来干吗？”茉莉一面疑问地看着横眉。“没有别的事，就这Y，长成一毛头样，说是要
整个容，你给安排下，不用太精致的，大略象横刀那长相就OK，这Y喜欢那娇娇，娇娇喜欢的就是
横刀那形状的。”横眉笑嘻嘻地看着小白，小声问了句一会哪里领提成？茉莉白了横眉一眼，［那是
，凡是一说到钱，这Y就装傻］连声招呼着凌风进手术室。凌风纳闷了：“这整容可不是治感冒，随
治随走，哪有连一点方案计划都没就动手术的？”茉莉一听，望了横眉一眼，横眉摊了摊手：“刚才
看他是比菜刀还傻，关键时刻他发挥潜能了吧？”凌风正待再问，脑后狠狠地挨了一记，昏过去前隐
隐约约听到一阵人声：“说是要按菜刀的样子整容的，老菜菜，你去拿张八两金的海报来做版。蝶菜
，你别闲着，院里没药棉了，你到旁边的田里收些稻草，一会止血用。红楼红楼，辛苦你一下哈，娱
鹰今天宰了两头猪，你去他那讨点猪血回来，一会给他输血用。雪菜，你听好，那氧气管好象坏了，
你去饭堂把煤气管拆下来，一会对付着用……”
	“来了来了。”老菜菜手执一张八两金的帅帅海报来到手术床前，细细地翻看正陷入昏迷状态的凌风，
边看边比划：“嗯，还好工程不大，这Y长得和八两金相似度接近十足，只需把他这小鬼眉加浓，再
加几条鬃毛，另外整几撇须就OK，哦，对了，这面甲骨加宽一公分就完工了。”老菜菜说得摇头晃
脑，最后那项本是可有可无，可这Y怕说得太简单，工作被红楼抢了，到手的奖金又飞了，所以硬是
把它加入到必要步骤里：“蓝子蓝子，快来啊，还在干吗？没你可不行啊！”这老菜菜不愧是出了名
的老奸巨滑，这一声喊可把一边跌跌欲试的红楼给吓退了，这是，别人可是公婆齐上阵，这没了蓝子
，争到这个手术也是白搭，这一刻，红楼心里充斥了要把雪儿送去裁缝学校进修的想法。
	“来啦来啦，我是找不到绣花针啊，都不知道放哪去了？你有没看见呢？”蓝子一边答应着一边急急地
说。“啊？关键时刻就来给我捅乱子，你真是的，算了算了，我想想……红楼，你去找几双木筷子随
便削个针状来，细一下哈，回头这手术的奖励给你算个副手，你看这样行么？”老菜菜边说边狠狠地
瞪了蓝子一眼，心疼着那被分出去的奖励，这边红楼一听大喜，连忙答应着就往外跑，在饭堂外的垃
圾桶里翻出几双一次性筷子，就着水龙头冲几下，就急急地跑回手术室，当着老菜菜的面削起针状物
来了，究其原因也就是要以行动证明这针是他自个削的，回头发奖励时，老菜菜没借口克扣奖金。
	“现在先帮他做做眉毛，嗯，是没打麻醉针吗？”老菜菜问一旁的雪菜，雪菜连忙推脱罪行：“院里…
…没麻醉针剂了啊，刚才是蝶姐姐叫我一棍子敲晕他的，不是我想的。”老菜菜不耐烦地挥挥手：“
这有什么好怕的？你和蝶菜找几根绳子把他手脚绑在床脚上，紧一点啊！另外你负责拿个棍子站一边
，他要是痛醒了，就给他一记，懂吗？”雪菜一听，连忙答应着，招呼蝶菜一起动手，没多久就把凌
风给绑得比棕子还结实，那边老菜菜又在发号施令了，这Y难得做一次主刀，可是要过足了瘾才开心
：“茉莉，你在干吗？还不去找两块有粗毛的猪皮来？我现在要帮他改眉毛啊！”茉莉一听指挥到自
个头上，老大不情愿：“猪毛的颜色不对啊，你是不是想错了？”
	“是请你不动吗？娱鹰今天宰的两头猪就是一花一黑的，还有，那猪颈处的毛，哪头不是黑的？快去，
要说你不肯，那我和蓝子不做这手术了，蓝子，走，回家！”老菜菜话音刚落，茉莉连忙答应着飞跑
而去，不多久就拿回了两大块猪皮来：“哎，那娱鹰真不够朋友，说是早上送了些免费猪血来了，这
猪皮得收钱，我刚才急，又没带钱去！”一边的雪菜问：“那你咋办滴？”茉莉笑笑：“我一急就先
把他敲晕了，拿了就跑回来，哎，太大力，鞋根都差点敲烂。”雪菜看着她那纯钢的高根鞋底，心里
一颤：“好在没得罪这位姐姐，要不哪天头上破个洞也不知道是咋回事，好险好险！”
	“蓝子，准备好了没？”这边老菜菜把两块猪皮挑了毛黑而粗的部位切成了双眉状，边拿在凌风眼眉位
比划着边问蓝子。“好是好了，可这木针太粗啊，真用这来缝吗？那针孔位可不保证能愈合啊，缝完
可就象那拉线的鞋面一样，不难看死了？”蓝子出了名的好心肠，心里老大不愿意：“要不还是等我
再找找看吧，说不定刚才没找清楚呢！”老菜菜又不耐烦了，挥挥手：“你管他变成科学怪人或是鞋
面金刚？反正八两金就一个丑字，整丑了就得！再说了，整得柔媚才难，要整容得看上去阳刚点还不
易？快点准备好！我要动刀子啦”老菜菜说完也不再等待，一手捏起凌风眉毛位的皮，闭着眼就一刀
割下去。凌风睡梦中正与那四美在含情脉脉地四眼相望，突然间一头马蜂狠狠地往他右眉上冲来，刚
想大声惊呼，头顶一痛又陷入昏迷状态。只听老菜菜一声高呼：“雪菜好样地，手快棍准，赞！”
	雪菜被老菜菜一赞，红了脸在一旁暗想，真希望这凌风多醒几次，好多敲几记让师傅再夸自己几句。老
菜菜说话间也不手慢，又一刀切下把另一边眉毛处的皮也割了下来，这次下手重了点，顺带了一层肉
，老菜菜一看也不敢声张，只悄悄地把那层肉挑了出来重新放到凌风眉位上，心想：“说不定运气好
，这死肉会复活，要不糜烂在里面倒也不是个小事，不过话说回来，给再赚一票留个伏笔也不错，只
盼这小子发现得早，别等烂入骨头才跑来找我。”边想边把那两块猪皮贴上去，哈，大小正合适：“
嗯，看这两刀割得，赞赞，一分不多一分不少，我真乃一代神刀也，蓝子，上！”一边的蓝子早就等
候多时，闻言立马动手帮凌风缝伤口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 黄金法则落户心情村1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2721 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“哇噻，大家看看，这蓝子的手艺可真不是盖的，真是下针如神，又快又准啊！”老菜菜的呼声得到大
家的一致称许，蓝子不由得一阵飘飘然下针一急，把凌风的右眼皮也缝了进去，一细看，不得了，翻
着一个大白眼珠在外面露着，可刚刚才被大伙夸了一通，蓝子现在不甘心承认失败了，干脆不管他，
在缝左眉时顺带着把左眼皮也缝上去，反正搞得对称就是了。缝完笑嘻嘻地退到一边去，老菜菜上前
一看吓了一大跳，还以为那凌风又醒了，正想怪那雪菜，看清楚原来并没有醒，双眼不是睁大的，是
被那蓝子把眼皮缝到猪皮上，看着就象翻了一对死鱼眼，老菜菜心知不好，顺手拿了块抹手布盖在凌
风双眼上，心想好在别人没看见。
	“我这就把剩下的猪皮缝在他的双耳边，看上去就象位粗毛大汉了，只是这胡须不太好整啊……嗯，对
了，茉莉，你去市场上买只活鸭子来，那鸭翅膀上的皮刚好能用上，毛都是黑的，又有粗有细，只要
一只鸭子，这Y的上唇位和下巴处的胡须全有了，快去。”说完就忙着帮凌风动刀子，茉莉看他把两
块猪皮用得如此神奇，心中是钦佩无限，闻言再也不敢顶嘴，应了一声就往市场跑。“蓝子，你过来
。”老菜菜割完了凌风双耳前的皮层，向蓝子一扬手轻声补了一句：“这次可别象帮菜刀缝时一样，
把耳洞也缝合了哈！”蓝子一听，红着脸不敢回话，小心翼翼地帮凌风细细地缝，中间几次木针断了
，看着那木刺插进肉里也不敢再声张了，默默地连带着缝进去，心想不就几根刺吗？不死就成，省得
多嘴挨了那老菜菜的骂。
	“来了来了，这鸭可真贵啊！”茉莉心里想着一会要打斧头，先留个伏笔再说，一手就把卖来的鸭子往
老菜菜手里塞，老菜菜本来想丢给红楼的，想想那蓝子缝眉毛时出了差错，还是不招惹红楼为好，自
己动手把鸭宰了，在翅膀处削下两层适用的皮：“蓝子，好了未？我要帮他整胡须了。”老菜菜有点
不耐烦了。“好了好了。”蓝子心里一急加快动作，连回针都省了，随便在收尾处打个结就算了，心
想该能顶几天就好，反正回头拆线方便。“啊！痛死我啦！”这上唇人中处可是最敏感的地方，老菜
菜一刀刚下，那凌风早疼得醒了过来连声叫痛。老菜菜正想骂雪菜，一转头，那Y头抱着棍子在一边
睡得正香呢。这时，凌风发挥出他人生中最伟大的选择，硬是发出了一声类似放P的声音：“都听见
吗？我急死了，快放我去洗手间，快啊！急死我啦！”
	凌风忍着疼痛感的煎熬，心里只想着要赶快脱身，不住的催促着众疯子们。“没事，放他去先，别把手
术床给弄脏了，红楼，你陪他去。”茉莉说完，凑近老菜菜，低声说：“没事，横眉说，这Y的智商
接近零，该是真的内急。”看见老菜菜点头，红楼几下就解开绑凌风的绳子，为防意外，没帮他解掉
右手，把绳的一边拿在手中，拉了凌风就往洗手间走。好一阵子后，只听红楼大声呼喊：“不好了，
那小子爬窗跑了！”疯子们一听全跑了出来，只见红楼拿的绳子的另一边被绑在冲水器上，窗户大开
，里面早就没了凌风的人影。望着老菜菜想杀人的眼光，红楼耸耸肩：“我能怎样？难不成跟着他进
去？”在两人快顶牛时，茉莉开口了：“不要吵，这样更好，这Y的脸上缝着四块猪皮，还在渗着血
，上唇挨一刀还未缝上，本来就象八两金，这一来更恐怖，跑了出去别说人，就是大象见了他也得吓
死，大家跟着血迹找，顺便捡几个被吓晕的回来，呵呵，我们医院就快要住满病人了喂！”
	不久前入住心情村的黄金法则据说是位很特别的Y头，属于那种鱼见了冒泡［被吓得快断气所以吐白泡
］，雁看了喷血［抽筋抽上了喉咙了］的新时代“西施”。说她特别除了上叙的长相外，还有就是她
的文才，按其所自叙“识字过万，写文越千，作诗成箩，填词满筐”，于是乎，自她入住心情村后，
很快就得到“才貌双绝”的称号，虽说这个绝字有点意有另指，可也一时风头无两，知名度直追那因
抬头望天不间断整整2500小时而被列入“急你死”世界记录新一期大全的雨涧梧桐。
	都说做名人难，做一位出名的女人更难，这不，自从这Y头成了心情新一代名人的领头羊后，就离她入
住心情村的原目标越来越远了，这Y本来一直四处游荡，可自从过完23岁生日后，她就天天心事重
重了，都说女孩18一朵花，青春不过22，这习惯用语里不是有一句这样的话么“十八廿二，人生
得意。”可她已经23岁了，这爱情鸟还在树枝上唧唧喳喳地叫，却怎么也不肯停在她肩膀上摇一摇
，夜夜梦里千百回，怎么也不见那情郎来相会，苦啊，哭啊。某天清晨，这Y头看着湿得扭得出水来
的枕头，下定决心要骗一个情郎回来，免去夜哭的烦恼。
	走啊走，这Y头竟在心情村口迷了路，可算是天方夜谭，虽说笔者也不愿相信这是个事实，可世事往往
就出人意表，谁会明白一个“才貌双绝”的女子天生路盲的苦恼呢？不过这路迷得也真凑巧，正当她
不知道往左还是往右时，眼前一亮，一高高帅帅的男士自眼前走过，还朝她笑了笑，那口白牙被阳光
一照差点刺痛了她的眼。哇噻，天啊，卖锅，还有还有什么呢？这Y头脑里闪出一连串惊叹号，跟在
那帅哥PP后也不管别人要去哪里，反正一个念头，跟定了。
	深海一边走一边郁闷，怎么身后老传来沙沙声呢？立定一转身，一个小脑壳扎进了自己坏里，那根冲天
辫正正地塞在他鼻下，那久未处理的鼻孔一阵麻痒，有如在黄沙中奔驰数日的越野车适逢一阵暴雨冲
刷，怎一个痛快舒畅了得？深海正自赞叹间，突觉胸口处一阵凉渗透肤，连忙推开眼前这人，一看，
胸口的衣服早就湿了一大片，不由疑惑地看着面前这个家伙，只见她1.5米的身材，锥型三围。一
根冲天辫黄过太阳。额光无毛连流海都没半条，好在眉毛长得高，足足离眼一寸，所以还算是“有瓦
遮头”。一对明眸大如牛眼，真是顾盼惊心。眼下一个小巧玲珑的鼻子，形如悬胆，可惜的就是鼻头
还没眼睛一半大。唇红齿白，美中不足的就是牙床外露太厉害，足足突出唇圈外三公分，真可谓过份
。此时正以惊叹的眼神看着自己，嘴角一汪清泉涌动如瀑布，和那满布红丝的双眼可谓青红交递。
	深海心中一阵发慌，连胸衣上的口水都忘了拭，身体抖动有如夜猫爪下的小老鼠，足足十分钟后才回复
镇定，扬起一贯的招牌笑容，亲切地问那位黄金法则：“妹妹从哪来的，为何一直跟着深海呢？请问
有什么事吗？……妹妹……妹妹，我在问你话呢……妹妹！”在深海即将失去耐心大声吼吼前，黄金
法则终于清醒过来：“啊？哦！哦！我也不知道从哪里来啊，我只知道自己很可怜，孤苦无依，还要
犯上路盲症，走没几步就迷了路，哇55，真是天妒红颜啊！”深海看着黄金法则那一张就比自己拳
头大的嘴，心里很想把脚抬起来，试试能伸进去不？可干部就是干部，心里想着调笑的事，嘴里说出
来的话却不是那么一回事：“哦？妹妹没有亲人的吗？要不这样好了，你就先跟我回村部去，我给你
登记下，暂时住在我们心情村的收容中心里，你别误会，那只是名头不好听，中心里的房子和用具可
都是新的，还每人一间房，绝对保证私隐不受侵犯！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 黄金法则落户心情村2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2440 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	说的真是比唱的好听，那心情村的收容中心落成整整一年了，除了三个月前把酒横刀被王府小刀赶出家
门，加上平时爱造谣，人缘极差，在无人肯收留的情况下去住了四天后就再也无人问津了。据说这收
容中心可是每月都有固定专项拨款的，要是再没人入住，那白花花的银子可就飞了。深海这家伙前些
天一直为这事犯愁，据分析四天前娇娇家的屋顶无故倒塌就是这家伙所为，谁知道那娇娇不走运，事
发时刚好在家，被压成了半边身肿半边身扁，现在正呆在疯狂医院的深切治疗部，恐怕就算没钱重买
房得住进收容中心，那也是半年后的事了。现在凭空掉下个无家可归的黄金法则小妹妹，可没把深海
给乐坏，连忙带着她去登记入住。黄金法则也乐见其事，只因那Y正在向她既定的目标进发，那就是
骗一个情郎回家，当其时也，目标琐定人为：睡不着的深海。
	不久前入住心情村的黄金法则据说是位很特别的Y头，属于那种鱼见了冒泡［肯定是母滴，被气得吐白
泡］，雁看了喷血［这鸟是公滴，以后那鼻子不用再呼吸了］的新时代“四美合成品”［以下简称四
美妹妹］。说她特别除了上叙艳丽过人的长相外，还有就是她的文才，按其所自叙“识字过万，写文
越千，作诗成箩，填词满筐”，于是乎，自她入住心情村后，很快就得到“才貌双绝”的称号，虽说
这个绝字也不足以形容她特别之处的万分之一，可也只能将就［谁叫是深海给她改的雅号呢，那Y出
了名半桶水，能想出这一条来就算那四美妹妹祖上有烧香，碰巧遇上深海脑瓜灵光时］，知名度直追
那因抬头望天不间断整整2500小时而被列入“急你死”世界记录新一期大全的雨涧梧桐。
	说起这Y头也真是可怜，自小就眼高过顶，23岁前连正眼都不看那男的一眼，再帅的哥哥到了她面前
都会被她轻轻一句：“相巴佬”给气跑。结果，在某一天清晨，看着那巨大的双人床空空的另一边，
不由黯然泪下，流失了2000CC眼类后黄妹妹一声惊呼：“天啊，今天是我28岁的生日也，我
咋就忘了呢？嗯，一会要去做个头发，再去逛街买PL的新衣，之后干什么好呢？”想了老半天，这
Y头怎么也想不出下半场的节目，只好抱着见一步走一步的心态，换了衣服就出门去。到了街口，我
们可爱美丽的四美妹妹就犯了愁，咋？原来这Y头走得匆忙，竟把那心爱的狗狗忘了带出门，一个人
逛无所谓反正她也孤独［说好听叫逍遥］惯了，可致命的是这Y天生一路盲，好好一可人儿竟得靠一
只贵妇狗带路，真让人感叹当今这时代智商的反向性。
	走啊走，这Y头逛街购物竟逛到市郊的心情村来了，可算是天方夜谭，虽说笔者也不愿相信这是个事实
，可世事往往就出人意表，谁会明白一个“才貌双绝”的女子天生路盲的苦恼呢？正所谓无巧不成书
，美女合该就得碰上帅哥，当四美妹妹在心情村路口投石问路看走左还是走右时，那抛高的小石子［
说真的，以心情村这样伟大的地方哪来的小石子呢？能搬得动的土石方早被把酒横刀全搬去起新房子
准备迎娶小胡啦，这四美也真够损，随手把村口树的牌坊硬是掰下一块来］竟正正地落在匆匆路过的
心海的鼻梁上，一声痛叫［101分贝］，喷血［200CC］外加当场倒地，一阵昏眩感上脑，可
还未忘搜索犯罪嫌疑人。细一看，哇……哇……哇……张大口剩下一个大洞！
	只见前方一已过妙龄的女士，一袭天蓝长裙迎风飘飘，随意披散的秀发乌黑油亮，远远看着直疑是九天
仙女下凡，聊斋狐狸化身。高高的个儿却不觉呆板，身材呈S形玲珑有致，外露在衣裙外的玉肌傲雪
欺霜，让人一见难忘。只见她一楞之后急步走近，嘴里不住道歉：“对不起对不起，我不是故意的，
你没事吧，让我看看伤得严重不？”哇噻，这是人的声音吗？简直就是出谷的黄鹂在唱歌，深海一边
暗赞一边没忘发出几声痛呼，其实这家伙美色在眼，心中麻爪得很，哪还记得痛？假叫声突发性中断
，只见深海大张其嘴，下巴竟达至锁骨，好一位如花似玉的大美人，只见她柳眉弯如新月，明眸顾盼
如星，一个小巧玲珑的鼻子笔直高耸形如悬胆，那两点朱唇不描而红，说话间嘴中射出一道寒光，雪
白的贝齿在日光照射下炫目生辉。
	“先生你没事吧？快应应我啊，你流好多血啊，我给你止血先，告诉我医院在哪里，我送你去。”深海
本能地想回答她，可发出的却是“呜……呜”的声音，搞得四美妹妹好生奇怪，这家伙不会是个哑巴
吧？还是自己那一砖头把他伤得说不出话啦？不对，刚才还明明听见他的叫痛声，现在怎么就说不出
话了呢？深海一手抚着下巴，一手指着自己的嘴一直在那呜呜乱叫。四美妹妹天生就是一冰雪聪明的
女孩，细一思索就明白了，原来这家伙是下巴脱臼了：“哦，没事，这个我懂，你别动，忍住痛哈。
”说完拉开深海的手，对准他的下巴飞起一脚，只听一声咔嚓又接着几声沙沙，只见深海一个仰身向
后屁股着地整整弹去了5米远外加擦地滑行一米半，好恐怖的Y头！
	那深海也真是活该，太色了不是？看见一PLMM竟就把嘴张得下巴也脱臼，简直让人怀疑他是不是菜
刀的化身！“好了未好了未？快试试能说话不？”四美的话音刚落，只见深海嘴一张哇一声喷出一大
口鲜血，连带吐出近十颗断牙，早前被砸得流血的鼻子在这一记猛烈撞击之下更是血流如注，一时间
只见红水四射也不知是从嘴还是从鼻子而出，四美怕了，连声大呼救命，也活该那深海走运，疯狂医
院的紫茉莉莉出诊途中刚好经过心情村，一见生意上门，也就忘了那正等着她去救治的娇娇，［那Y
是一伟人，望天掉帅哥坚持不懈地抬头2500小时未曾间断而导致肌肉骨胳全硬化了，真是耐力举
世无双］连忙拨通电话招来救护车把深海送去疯狂医院救治。
	四美妹妹天生善良，绝对不会犯了事就不担当起应负责任滴，自觉地跟上了疯狂医院的救护车，途中有
段小插曲：“伤得好厉害哦，不行，还是停车把他丢下去为好，要不没人付诊金咋办？”这是老菜菜
的声音。“对，要治也得有个家属跟来，要不象上次治独大师一样就亏大了，还是把他丢下车算了。
”这是蝶菜的声音。“你们不能这样，医者父母心啊，谁说他没亲属在的？我……我……我就是……
我是他……他的……他的徒弟，他是俺们师傅！”深海听见四美这句话，心中一阵酸苦，这大美人竟
成了自己的徒儿，晕哦，这以后怎么对她麻爪呢，一时悲从心起，晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 黄金法则落户心情村3
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2590 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	却说那四美妹妹自从被迫承认是深海的徒儿后倒也信守承诺，都说一日为师终身为父不是吗？所以就算
她心里对那深海看着她时眼里透出来的“色线”很是反感，可本着为人徒弟的责任感，把深海照料的
无微不至。深海每天有个可人儿在面前晃来晃去，外加那Y的厨艺十分了得，吃得好心情更好，比预
料的康复期早了一周就能出院，让医院的疯子们那大捞一笔的愿望落了空。
	孤苦无依又记不起回家的路的四美妹妹跟着师傅回家成了唯一选择，深海自然是心里乐开了花，早把被
疯狂医院搜刮走半副身家的事置之度外，天天陪着这心爱的徒儿四处溜哒，连班也不去上。可有一点
让深海很是不爽，每次和四美出去，都会有两位仁兄［凌风和娱鹰］硬说是顺路要一起走，路上总是
和四美话题不断，笑笑闹闹很是亲热，而且还很不识趣地插在他和四美之间走，搞得他连那偶尔不小
心［其实是很经意］地把手碰上四美的小手的幸福感也给抹杀鸟。
	第四天，心情那耐性超群，举村皆称其厚道的深海终于忍不住了，向四美下达了不许外出的禁足令，待
遇为：每天由深海在家里陪她玩“盖棉被”［一种智商度为11的适合3岁至8岁小孩玩耍的扑克游
戏］，此外一切家务包括煮饭全由深海包办。起先几天，四美妹妹还兴高采烈，可越来越觉得无趣，
那是，谁会喜欢陪一个只懂看少儿频道的人天天闷在屋子里啊？更何况四美是一刚过了妙龄没几年的
大美人呢，外面的世界很精彩，天天有哥哥来窗外唱“路边的野花呀不采白不采”。
	这天，趁着深海兴致勃勃地收看南方电视少儿频道时，四美随手把桌面上的花瓶“轻轻地放在”深海的
头上，这Y头发扬一贯的善良本性，仔细检查过早已陷入昏迷状态的深海的头部，发现只是多了一个
3公分高的小包，并未流血，才放心地偷偷溜出门，走前还顺手把一地的花瓶碎扫入垃圾桶里，真是
一贤妻良母的典范也！一出家门，四美大吸一口空气，直觉得心情舒畅好比刚才猫爪下挣脱的小老鼠
，自由啊！真是让人向往！刚想大喊几声以示兴奋，后腰处被重重一撞，跌到成大字形，地上多了个
凹坑，哇噻，四美就是四美，连印在地上的痕迹也那么地玲珑有致！
	“是谁啊？没事撞我干吗？我得罪你了吗？”四美一边扑打着脸上身上外加脚尖上的灰尘一边气呼呼地
喊，正待转身，后腰又挨一记撞，向前连跑了好几步才止住去势免于再次摔倒。“是谁啊？老站着挡
本小姐的道干吗？快快让路，把我的肚子撞得痛死了，真缺德！”四美一听差一分就给气吐血，看来
这恶人先告状还真是一直存在着的！“你也太过份了吧，我背对你，你撞上来，那是你的错，不道歉
还敢说是我的不对？”四美怒了，转过身来，双手往腰上一叉，一副宋陶瓷花瓶状狠狠地看着面前的
人。
	只见一女子身穿粉红连衣裙，仰首望天，连看都不看自己一眼，哦，不对，不是不看，是没正眼看［那
Y的右手举着一个巴掌大小的镜子，正从镜子里看着自己呢］。四美怒极反笑，不住地打量这位女子
，只见她不高不矮刚刚好；相貌看不见只见一下巴，浑圆饱满一个顶自己的两个大；身材一般化就是
太直板，从肩膀到大腿左看右看都找不出大于一公分的起伏，当然了，这是从正面看；嗯，四美突然
间觉得这女的咋看都象根玉米棒，正笑得弯了腰时眼线定格在她的肚子上，四美赶紧收起笑声把个俏
脸憋得通红，你道为何，原来那女子挺着一个浑圆的大肚皮看上去少说也象是有了六个月身孕……
	四美妹妹身为新时代青年，饱受良好教育，事事以“五讲四美”来衡量自己，因为她相信，在青春已成
过去的现在，她已经进入了需要紧紧把握心灵美的时期了。这坐公交车都有个让位名单“伤、残、老
、弱、病、幼、孕”不是吗？就算面前这位大腹便便的女士属于那倒数第一种，可也是受保护物种啊
，咋能取笑于她呢？四美在这大义面前只好把悲伤留给自己了，就算心里笑得开了心花，眼里喜得冒
着泪花，也不敢把那笑声外露一丝半毫，又怎能不憋红了脸暗叫难受呢？
	“这位大嫂，对不起，你别生气，是俺们的不对，俺们不应该用后背去撞上你的肚子的，真真对不起，
你有没有觉得不适？要是有的话，我这就陪你上医院去，这个时候可是很关键，不能有一分半毫的闪
失，再说了……”四美自顾自的说着好话，冷不防被那女的一声怒吼给震得楞在当场：“你这Y头是
0.01双的眼吗？还是刚才跌倒时，头被撞得不轻？怎么也不吐吐象牙呢？本小姐还是未婚人士，
你胆敢叫我大嫂？我看你是不想活了吧？”那Y的说完还使劲地跺了几脚地，大有把四美当成“小人
”踩的意味。
	四美一看那女的如此之凶悍，心中一虚，不由倒退几步，嘴中碎碎念着“对不起、误会”几个字眼。可
那女的还不解气，对着天空“呜呜”地大吼几声，声达里外也能听清，咋听咋象荒山夜岭中对月高歌
的色狼。四美一听这吼声，心里一沉：“糟了，莫非俺们如此不走运，一出家门就碰上凌风哥哥口中
那心情村第一名人——娇娇？天啊，还是早走为妙哦，听娱鹰说这可是个厉害角色。”四美打定主意
，猫着腰，轻轻地往后移动。
	“站住，得罪了本小姐就想一溜了事？没那么便宜，过来看我一眼才准走，快给我过来！”来的果然不
出四美所料，正是那心情村里第一名人：长发披肩迎风飘逸着分叉，眉如柳叶弯曲着稀疏，眼如牛瞳
泛动着凶光，鼻如山峰起伏着黑头，唇如血涂画不出形状，耳似葵扇招风又破浪，下巴一个却叠影重
重，身高七尺膀圆腿粗，腰宽如肩外加前突的娇娇。说起这Y头可真是一个宝，虽说长相一般化［也
就是白天能让小孩见了忘记淘气，夜里让大人看见能加速睡眠而已，比起那上妆鬼惊慌，卸妆人瘫痪
的把酒横刀足足好看了一个百份点］算不上惊天动地，可她却是一项世界记录的保持者：因抬头望天
不间断整整2500小时而被列入“急你死”世界记录新一期大全。
	自打出了这一大名人，心情村的旅游收入直线上升，每天都有上千游客从世界各地而来，大部份人对于
只能观赏到娇娇那饱满的双下巴很是不满意，可自打有几位不听劝告的人透过娇娇手里的镜子看见她
那使人动容的长相后，轻者口冒白泡昏迷数月［据测定是心理承受力太差］重者一声大吼后喷血气绝
［据医疗机构调查是胆破裂］。在各地媒体竞相报道之下，再也没有不知死活的游客敢试图再观赏娇
娇下巴以上部位。可还是免不了有人受罪，某位心情原居民［据说是横刀］一天在阳台上乘凉，不小
心看了一眼自楼下走过的娇娇，一时惊吓过度从二楼失足跌下，头着地，命大，疯狂医院里预计得住
上半年，不过也捞了个好处，据说因手术主刀红楼一时不小心，在他脸上多划了两刀，医院高层已决
定替他请来国际知名的整容专家帮忙修补，可望出院后脱离“超极八两金”行列。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 无悔写情书给茉莉之后
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2699 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	这一切，四美早就从凌风娱鹰嘴里得知，又怎敢去看她一眼呢？这可是天下最恐怖的事情之一，胆子大
如天、又时时能从镜子里看着自己的容貌，早就对丑字免疫的把酒横刀都能被她吓得从楼上跌下来，
自己这颗小老鼠一样大的胆子哪禁受得了这挖心一眼？四美不敢怠慢，一转身跑进家里，锁上门后还
觉得不够安全，连忙关窗拉上窗帘，又把鞋柜沙发之类能移动的傢私全推过来堵上门后，才放心地坐
在地上大口地喘气，此时，她终于明白了深海的一片苦心：“师傅啊，俺们以后再也不敢独自跑出去
了，外面的世界真是太精彩了，一不小心就得闹个心惊肉跳啊！”昏迷中的深海，你能听到你宝贝徒
儿的表白吗？
	亲爱的茉莉：请允许我这样轻轻的呼唤你，没办法，最近天气燥热，喉咙不太舒服，虽然直接原因是我
一想起你就会冒烟，只因你没先给我写封情书，可这人多，我们家里再说。想给你写封信已经很久了
，之所以没写就是因为你没做好，我一直在等你给我先写封，可是左等右等，连菜刀那家伙都把情书
折成飞机到处炫耀了，我还是没收到你给我滴情书，更让我生气滴是，不知道哪出来的小子竟连着给
你写了两封情书，当我看见它们时，那一刻，我滴心裂了，是气裂滴，所以，我被迫先给你写了这封
情书，虽说私心里我很是怀疑，怀疑那两封情书是你自己写给自己滴，动机很明显，就是为了逼我出
手。时光荏苒，对你的思念与日俱增，请让我在这里，依偎在你耳边对你说：我爱你！你也不用感动
和在意，当别人的目光移开时，我会顺便给你来一记，用我的嘴吻上你滴耳，肯定会是很用力。＜注
：别怪我，我也是迫不得已，刚长了智慧牙，怎也得找个目标磨练下。＞网络的连线，在七夕这一天
架成相会的桥，我会以250的速度，朝你飞奔而去，只为了要尽快把你拥入怀里，呀，不好，你咋
就那样滴无力？我只是以百米冲刺在你身上加了那么一点点压力，怎么我们就会一起跌倒在地？看着
那漫天飞舞的尘土将你我淹没，我丝毫也没有怪你，只是稍稍地把弄脏了的小手在你的裙子上轻轻地
拭了拭，可我也是好意的不是吗？我需要一双整洁滴手，轻抚你的秀脸，牵着你的小手，还得不时为
你挖耳朵。以后，你滴世界只有我，我的世界包含你，我快乐着你滴快乐，幸福着你滴幸福，你忧伤
着我滴忧伤，痛苦着我滴痛苦。＜注：此段落的中心思想很明显，归纳为：我滴好的就是我自己滴，
我的坏滴就分你一份，你滴好的都归我，你滴坏的归你自个，NND，真不厚道，这种鬼心思也敢拿
来明写？打回重做哈，三天内交货，否则想娶我家MM你是白想了，说你笨你还真是笨，就不能装装
傻？等把傻瓜骗回家再让自个做回不那么傻嘛。＞NND，这写的是啥啊这是？除了麻还是麻，整都
无法整嘛，直接点，我说读后感都能写出几篇来了，严重BS无悔猪，害我浪费了大半小时。不改编
你那破情书了，我自己来写，以上的都不算，以下是当天晚上无悔发出那麻麻情书后的写照。
	话说2006-08-0900：15：54，无悔猪趁着月黑风高自以为无人之夜，于棋类村板报栏
张贴一份公开情书后匆匆离去，可这Y不厚道，走得不干脆，悄悄躲在暗角往村口窥探。只见一位M
M快步跑来，一见那红底粉字滴情书就张开嗓门大声呼叫：“哇无悔要吐血这么晚了发情书存心不让
无悔安心睡觉了呀”。真是其声悲切透于里外，只见得村副横眉一边揉着朦胧睡眼一边直滴咕：“谁
家半夜三更地办喜事呀？也不看看多少点，高兴了随便宰几只鸡也就算了，杀什么鸭啊？明知道那种
类声音大。”说完看也不看在一边气红了脸的雨涧梧桐，径直往情书上盖个印章加注：“此帖为无悔
猪手笔”就赶着回家去找周公的女儿下五子棋。
	心心也来了，这Y头自从情书大赛开写后就天天四处溜哒，不到凌晨是不肯去睡滴，细究其原因也不过
就是希望看见哪有飞落的情书还未被加盖公章，趁四处无人时偷偷把收信人的名字改成自己的，心心
凑近情书左看右看之后终于没找到半份能修改的可能性，叹着气走了。站在榜报拦边上的娇娇出离愤
怒了，想她自以为天大的一美女，怎么男的来了不看她，女的见了也不理，那委曲的泪水差点儿没把
眼眶给滚成眼沟：“最美最深情最让人心动的情书就属这一封了无悔你好像不太安全了今晚别睡了抓
破头皮也要泡制一份重磅情书来抗衡一下才行撒”。别看这Y头说得好听，其实那用意就是要提醒别
人记得给她整一封，看她叫得如此出力就该猜到个十分差一二……
	这娇娇可不是寻常的主，刁钻程度能与爱菲斯水砖相比，眼看自己连声大喊都无人答理，这Y头心里不
乐意——咋滴？只因她老是自我感觉一流，想那人工金钢砖都卖得成行成市，更何况她是一颗大水砖
？这总该一现身就围观者甚众，就算不能与国宝大熊猫相等同，怎么也得混个与澳大利亚的小树熊一
样的观赏率啊。这倒贴着喊了个声嘶力竭滴咋就没人愿意搭个理呢？不成，这绝对是不行滴，这Y眼
珠子一转计上心头，左瞧瞧右瞧瞧终于在地上找到块尺码一般也就鸡蛋那么大的石头，一路小跑来到
村部，瞄准了横眉村副的办公室那块从江苏高价买来的落地窗玻璃就出尽力一扔，咔嚓一声，不好，
石头没丢出去，这Y闪了腰，满脸痛苦望地上一趴，哇哇大哭起来了。
	虽说过程失了算，可也达成了原意，这Y哭的声音那叫大，声浪冲击而出，只见首当其冲的棋类村那八
层高的大楼也不住摇晃几近倒塌，玻璃碎了一地，连外层的马赛克也整整脱落了八九成，据路边监测
站数据显示，地震等级3.8.那横眉是出了名的穷鬼，没钱买房只好住在办公室，还不止这样，连
床都买不起，平时都是趴在办公桌上将就着睡，此时他正在和周公的13女儿也就是最PL的那个下
着五子棋，由于沉迷于那MM的美丽，竟就听不见那如雷的哭声，身旁的办公文具早就抖落一地，也
未能把他吵醒，终于，在娇娇最后一浪的哭声冲击下，那张可怜的办公桌散了架。头被狠狠地砸在地
上的横眉醒了，可他心有不甘，正想倒头睡在地上，好回去再会会那美丽的13MM，这时一声大吼
钻入他耳里：“横眉天下你给我出来，你快快认了，写情书给茉莉的，横看竖看都像你。”
	“你咋还不去睡，和你说，不是我写滴，你猜也猜了，看也看了，好象没你啥事了哦，还站在我楼下干
吗？”横眉懒洋洋地顺着声音看见了正趴在楼下的娇娇，一看她那狼狈样，真不知道是好气还是好笑
，嘴里搪塞她几句就想回转身去睡大头觉。“谁写的谁心里知道，是不关偶啥事偶就爱无事瞎起哄啊
。”嘿，这Y头还不肯算数，心里认定了那情书是横眉写的，一阵冷嘲热讽就冲口而出，那横眉心里
一怒，气不打一处出：“你Y的是想我去砸你家玻璃对吧？这等急着要换进口的新窗户？好，你等着
，我一会三点就去，保证你家一地玻璃碎。”谁知道那娇娇是个外强中干的主，一听这话也不顾那闪
了的腰疼得钻心麻，急急站弯＜直不起来鸟＞了身子冲着横眉说：“你别砸偶家玻璃了偶心情不好睡
不着睡也是白睡睡不着不如不睡。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 静汐寿宴乱点鸳鸯桃园纪事1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2708 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	横眉本也不是真想去砸她家玻璃，见她口气改软，也就顺了气，笑眯眯地说：“放心吧，不会去砸你家
玻璃滴，看你这副娇滴滴的样子，要真吓坏了你，那就不厚道鸟。”谁知道那Y头还真不是一般的见
风使舵，一看横眉变了口风，竟又牛气起来了：“偶晕又闹上了不是？爱砸啥就砸啥去管偶娇不娇滴
滴不知道谁不厚道猪喊捉猪。”哇噻，好一个不知进退的小Y头，横眉不由大怒，急步往楼下跑去，
顺手还抄了一条办公桌的断腿，心想：“今晚别说你家的玻璃，不把你家的屋瓦也扦了我就改名叫把
酒横刀，不行，他太菜，要真叫了得哭死，嗯，叫啥都成就是不能叫菜刀。”到楼下一看，却不见了
娇娇的人影，只远远地看见一人影弯了腰半走半爬地往板报栏而去。
	这时，远远传来一阵哭声，柔柔地，象是等了N年就在快变成望夫石前的那一刻看见心爱的人儿出现在
眼前的那一种，对了，叫喜极而泣。横眉心下疑惑，哪家的MM这么晚了还不睡，跑出来学那林妹妹
葬花？整得那叫伤春悲秋，骗热泪来的不是？正寻思间已到了板报栏前，原来是茉莉，只见她一手来
回轻抚着那张大字报情书，一手擦着汹涌如泉喷的眼泪，嘴里轻轻地在那碎碎念：“读了一遍又一遍
，忍不住的泪水在脸上流，每一个字，都已经记住了……”横眉一听这话，心中一阵翻腾：“咋就没
人对我滴情书如此感动咧？这世界真TNND不公平！”
	静汐寿宴“帆欢妹妹，等等我。”伤城一边加快御风追赶前方不远处的帆欢，一面高声呼唤。“前面的
两位姐姐等等我啊。”这时，后方却传来了声声呼唤，伤城回头一看，却原来是妞Y，同一时间，最
前方的帆欢早笑嘻嘻地停下身形，冲着她们直挥手：“两位妹妹也来啦？呵呵，这静姐姐的生日还真
是热闹啊，我看亲园的姐妹们怕是全到齐了呢。”笑语方罢，伤城和妞Y早已来到帆欢身边，三人拉
了手，说说笑笑直奔交友宫而去。
	来到宫门前，早见那指儿在入宫处相迎，一袭彩衣迎风飘逸，美得如同九天云霞般炫丽：“三位妹妹叫
我好等，快快与我同去，那寿筵摆在桂花亭里，静姐姐早就在恭候大家呢。”指儿最是偏心，嘴里说
着话，手却只拉了妞Y就带头往宫里走去，落在后头的帆欢和伤城心里不由暗想：“这Y真不厚道，
嘴里叫着三位妹妹，眼里却象没看见我。”冲着指儿的背影齐齐扮个鬼脸，相视一笑，心里都在寻思
一会怎么作弄下她。
	桂花亭座落在交友宫的桂花林深处，终年凉风习习，桂花开了又谢，从未间断，真是好一处赏花品酒的
所在。远远地，四人就闻到一股浓郁的桂花酒香，中人欲醉，迎面急步走来一位白衫佳人，刚一照面
就抱着帆欢亲个不停，却原来是梅影瘦：“好妹妹，让我好等，等你良久不至，可把我想坏了。”说
完拉了帆欢就先入亭落坐，伤城心里好生失望，这一起来的三人，妞Y和帆欢都有人接了象宝贝一样
相迎，怎么自己就没这待遇，撅了嘴儿站在那里赌气不走，却突然被人从后抱住，一个亲切的声音钻
耳而入：“还是妹妹疼我，知道我来得晚，特别在这里等我吗？来来来，让姐姐我亲个再说。”好一
个皮厚的Y头，哪有背对着等人的？伤城一听不用猜就知道来的是澜，这澜Y头平时就爱吃自己豆腐
，可也是和自己最亲近的，在这时候，伤城突然间觉得澜Y的怀抱很是温暖，笑嘻嘻地转身给了澜一
个飞吻，拉了她就进亭入席。
	静汐一边招呼大家吃桂花糕，一边指挥宫女们上酒菜，脸上洋溢着幸福的笑容，目光在姐妹们的脸上游
动，这Y头其实不怀好意，今天这个寿筵说白了就是鸿门宴，只因她平日里守着这交友宫难得外出，
寂寞中总想找个点子作弄下大家调剂下无聊的生活，正好有桩事儿就快临近，趁着自己过生日，招来
了这班姐妹，想得就是把烫手的山芋丢给其中一人。
	“大家都静一静，要来我家作客就得有点本事，这贺礼不能作数，每人先给我干三大杯桂花酒再说……
哎，抗议无效，要有诚意，懂么？”静汐一边叫宫女上酒，一边指着刚想开口的梅影瘦，一句话就把
她的抗议声给堵在嘴里。“哇！这也叫杯？天啊，有这么大的杯吗？”妞Y的惊叫声把大家的眼光吸
引在面前的“杯”上，只见平时用的菜盘子大小的容器边上加了一个杯耳的物体里盛了满满的桂花酒
，每人三杯也就是18杯，竟就把巨大的八仙桌给摆得满满的，先前放着的果盘都得先撤下。
	“这不成，明摆着就是下马威嘛，我们来给姐姐你祝寿的，你怎能如此刁难呢？”这6个Y头心里老大
不乐意，特别在澜点出了桌上只有18杯酒，明摆着只有她们6个得喝，那主人家是没准备陪酒后，
大伙不约而同地把身子背对酒桌而坐，用起了无声抗议的招数了。
	“都不喝吗？不喝也成，亭外摆着6种乐器，谁不想喝酒的，就即场给大家来一段才艺演出。”6人一
见亭外摆着的那6种连见都未见过的所谓“乐器”，不由齐声叹了口气，郁闷地各举了“杯”喝起酒
来。静汐心中一乐，平时老被这班Y头的“两者选一，不得异议”规则作弄得哑口无言，今天总算是
报了一箭之仇。
	“哎，我看妹妹们都很不开心哦，今天我生日，怎么能让妹妹们受委曲呢？这样吧，我出个彩头，谁先
喝完三大杯桂花酒，我就把平时负责的姻缘谱让给她掌管，以后我只负责友情和亲情谱的工作，大家
加油哦。”6人一听，心中大喜，拼了命把杯中的酒往嘴里灌，只因这姻缘谱是一份美差啊，谁掌握
了，平时受的礼享的香可是比谁都多呢。
	“我赢了，我赢了，呵呵，好开心啊。”梅影瘦一边抚着胸顺了顺气，顾不得酒气在胃中翻腾，欢呼起
来，这时，其他五个Y头还未喝完第二杯酒呢。“梅妹妹好酒量！一会用过饭，我就去把姻缘谱移交
给妹妹你。”静汐笑嘻嘻地看着梅影瘦，心里想着那正在闹别扭的彩珠和珍珠，下个月就得给他们系
姻缘线了，可这两个家伙却在这关口大吵一架，据说那彩珠还使法力把珍珠变作一头小猪呢，恐怕这
一架得打上几W年。
	看着满脸幸福笑容的梅影瘦，静汐心中暗道：“妹妹啊，不是姐姐我心狠，只是这难题我也不懂如何处
理才好，只希望你那梅影宫不会被砸得一地玻璃，姐姐在这给你许个愿吧，也不枉我们姐妹一场。”

	乱点鸳鸯“这帮Y头的酒量还真不是一般滴差，还好我早有准备，有道是宴无好宴，来了又怎能不先想
好万全之策呢？”梅影瘦笑嘻嘻地抖了抖袖子，从里面拿出一个香囊来，只轻轻一扭就洒落了一地的
酒：“都说桂花酒不烈那是胡扯，才喝了三小口装装样子，这头就晕晕地有了几分醉意，说不定这宴
会用酒是特别做了手脚的，或是那静Y头在酿造手法上与众不同也说不定。”梅影瘦摇了摇早醉得靠
在椅子上睡着了的静汐，贴着她耳朵轻轻地说：“静姐姐快醒醒，梅影宫里还有许多事务等着我回去
处理，你把姻缘谱交给我一并带走就是，省得来回走多一遭。”那静汐虽说早喝了解酒汤在先，可被
那几个Y头轮番灌酒，那还支持得住，胡乱的也不知道嘀咕了几句啥，还好手指懂得指了指身后台上
的一个锦盒，梅影瘦依她指示拿来锦盒打开一看正是姻缘谱，心中一阵狂喜，也不道谢告别，带上锦
盒直奔自己的梅影宫而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 静汐寿宴乱点鸳鸯桃园纪事2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2544 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	一回到寝宫，梅影瘦急忙打开姻缘谱细细查看，果然不出所料，那亲天和指儿还未有姻缘在身，梅影瘦
不由得娇笑连声：“亲天啊亲天，平日里你总是诸多作弄于我，这回我得好好回报下你了，还有指儿
妹妹，你仗着自己长得好看，说白了也就比我稍稍好看了那么一点点，却自认比我高许多了，既不来
我这宫里玩，在外面见着了也是不冷不热的，呵呵，这回先给你来一道大菜再说。”言罢在亲天和指
儿之间加上一条红线，中间画了三个圈，想想不够，又加上六个圈，这才满意地合上姻缘谱，回床歇
息去了。
	却说那指儿此时酒气方过，心中无端地浮起亲天的笑脸来了，她不由心里一阵猜疑，这亲天平日里出了
名爱捉弄人，自己也很是吃了他几个大亏，讨厌他还来不及呢，怎会无缘无故地想起了他呢？甩了甩
头，指儿不再多想，和姐妹们草草地用了些饭菜就告辞回宫，一路上几次脑海中浮起亲天的面孔，一
阵胡思乱想中竟发现自己置身于亲天居住的“一线天”阁前。
	“我说呢，怎么今天老是眼尾跳，原来是有佳客临门了，你这指儿Y头，平时只会找我斗嘴，今天是不
是头被门夹到了？竟好心地跑来看我？”一阵朗笑声传来，只见亲天一身蓝衣随风飘逸，正站在阁前
笑眯眯地看着指儿，奇怪的是，没了平时隐藏的作弄眼神，闪动在眼眸中的竟是一股温柔。“谁说是
来看你了？脸皮真厚，我是去静姐姐那赴宴，回家途中经过你这里罢了，你少来自作多情！”指儿一
贯都不愿示弱，虽说心里毫无想与亲天抬杠的念头，可嘴里说出来的话却一点也不客气。
	“好好好，当我说错，妹妹你一场［路过］，那就进阁来休息会再赶路吧，我今天趁着妞Y没在家，把
她的两只小白兔给顺手带了回来，正在炖着，快能吃了，妹妹你也一起来尝个鲜吧。”亲天本来想顶
她几句的，可话到嘴边说出来的竟是两回事，还不由自住地来到指儿面前，轻轻地拉了她的手就往阁
里走去，这指儿心里很是想挣脱，可突然间觉得手中传来一阵阵暖意，心里醉熏熏地很是受落，也就
不再推辞，由得亲天拉着自己，暗道这家伙其实也不招人讨厌，可能是自己之前对他有误解罢了。
	“嗯，好香好香，妹妹快尝尝看，我可是加上了玫瑰露酒去炖的，真是肉滑多汁。”亲天乐呵呵地往碗
里夹了两块兔肉，连同筷子一起塞到指儿手里：“快吃，别客气，对了，要酒不？我这里可多的就是
好酒。”指儿本来不饿，可那肉香还真不是一般的香，夹了一块放在嘴边小咬了一口，只觉得一阵浓
郁的香味在舌齿间流动，那肉轻轻一咬就会渗出一注蜜汁，带着酒味真是口感一流：“好吃，想不到
你样子笨笨的，却能做出如此佳肴来。”指儿也不客气，连吃了好几块后才停下筷子，带着笑意看着
亲天边吃边喝酒。
	“嗯，主要是材料好，那两只兔子据说是用冰莲喂大的，再加上我自酿的玫瑰露，肯定……”亲天正说
得摇头摆脑，却只见指儿怒眼圆瞪看着自己，不由一愣，连忙问道：“干吗凶巴巴的？”指儿指着亲
天，话都说不出来，脸上气急，憋得通红：“你你……你……莫不成你刚给我吃的肉是妞妞家的那两
只雪兔？”
	“是啊，我刚在阁前不是说过了吗？你没听清楚？”亲天心里很是奇怪，可他又怎会知道，那时指儿正
在胡思乱想，哪里听得清他说的话？连他叫她进阁歇息也没注意到的，只是后来他一拉着指儿的手，
那Y头心里一阵情感激荡，就随了他进来。“好你个亲天，你竟敢把我的雪宝宝给炖了，你可知道，
那两只雪兔是我明月官那只玉兔所生？”指儿气急，随手拿了桌上的杯筷碗碟，照着亲天一阵乱砸。
	“我不知道，我真的不知道啊，你住手，是我不对，我给你赔礼道歉，你先住手在说。”亲天不知为何
，看见指儿发怒，心中涌起一阵莫明的伤痛感，只觉得自己让指儿生气是罪大恶极之事，嘴里一边说
着话，心里想着的是要把她抱进怀里好好安慰一番。“你别过来，我恨你，天啊，我竟然亲口吃了我
的兔宝宝，亲天你该死，我更该死，我恨，我恨啊！”指儿悲愤交加中，也不细想，直直地往南天门
飞奔而去，不顾身后急声呼唤的亲天，一俯身就往下跳，落尘而去。
	“罢罢罢，是我不好，可你也不该如此，不就吃了你两只雪兔吗？用得着这样子？你还真是无聊哦。”
亲天往着脚下的云层，心里暗怨那指儿用这样的方法默控自己的罪行是很不厚道的作法：“你指儿Y
头是想让我心生愧疚吗？嗯，我才不会呢，这就回去喝酒吃肉，懒得理你！”可当他想到指儿时，心
中为何会涌起无限的眷恋呢？想转身离去，可脚却不听他使唤，看着那云层间下的凡尘，他想起了投
身而下的指儿，眼中无由地落下了一滴泪，心中一阵发酸，眼一闭，纵身跳了下去：九世情劫就此开
始。
	桃园纪事话说梅影瘦自从获得姻缘谱的掌管权后按福利分配另分得一座桃园，看着满园桃树上结满的果
子，这Y头乐得三天不吃饭，天天只吃桃子。第三天夜里，一阵腹痛把她弄醒了，不管什么仙丹灵药
也治不好的腹泻让她在三个时辰内整整如厕了十八次。俗话说得好，福兮祸所倚，虽说受着肚子痛的
煎熬，可生性聪明的她竟在这水深火热之中想到个发财的良策：“这满园子的桃子，别说是自己吃不
完，就算整个梅影宫上下人等全年不吃饭只吃桃子也不可能消灭得了，不如对外开放，收取门票，进
园任吃这个口号一出，必定来者甚众，好，明天就办！”
	第二天，梅影瘦早早来到桃园，在门口树一“凭瓢入园，任吃无怨。”的牌子，搬了一张小凳子笑嘻嘻
地坐着等那白花花的银子砸过来。“珍珠，你给我站住，竟敢把我吃剩一半的仙果给啃得连核都不剩
！”远远地就见到珍珠往这边奔来，后面跟着的是边追边大声怒吼的彩珠。梅影瘦笑了，据她所知，
这两位可是出了名的财大气粗外加什么都不爱就爱吃果子，亲园传说里就有个记录由他们两位所创造
的：珍珠在一个时辰内把三十株人参果树上的果子全吃光，彩珠能半个时辰就吃下三百个橙子，据说
连皮和核子都不剩。
	看着这传说中的一对果王，梅影瘦眼中似乎看见一座座金山在面前晃动着宝光，连忙用衣袖把“任吃无
怨”四字擦去，伸手就拉住了正欲从她身边掠过的珍珠：“听说妹妹最爱吃果子，我这桃园里的桃子
正好熟透，何不进园大饱口福？”珍珠正被彩珠追赶，哪有闲情管你什么桃子梨子？连忙甩开梅影瘦
的手，飞奔而逃。这时彩珠到了，看了一眼梅影瘦恶狠狠地说：“你没看见我在追她吗？怎么拉住了
还放她走？哼，回头再找你算帐！”言罢正待追赶珍珠却早被梅影瘦拉住了衣角：“嘿，你也太小气
了吧？我妹妹不就吃了你半个仙果吗？我这满园子的桃子随你吃就是，用得着气急？”说完心里补上
句“要付款滴”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 双珠趣事爱情树
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2657 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“嘿，你不是梅影宫的主人吗？什么时候变成种桃子的啦？这桃和梅根本就毫不相关，看你这风一吹就
能飘十里的样子还能种出肥美的桃子来？再说了，还不知道那桃子会不会被你种成和梅子一样酸呢！
不吃不吃，你别拉着我……珍珠，你Y的给我站住！”说完一手扫开梅影瘦的手就追赶那珍珠而去。
据亲园传说里的记载：彩珠最终追上了珍珠并使用法力把她变成一头小猪，原以为从此没人再与他争
家里的果子吃了，谁知道珍珠变成小猪后还是喜欢吃果子，别的都不吃，而且肚容量整整大了十倍，
最可怕的就是连泪腺出水量也有了长足提高，曾因为彩珠没把自己那份果子让给她吃而整整哭了四天
三夜，据说当其时，双珠宫最高建筑物“抚月楼”也被淹没在水底一百公尺深处，事后，彩珠不得不
买下全亲园的果树来供养珍珠，而且还戒食果子改吃果核，真是爱情力量伟大的最佳体现也。
	按下双珠趣事不表，先说梅影瘦听完彩珠的话后心里不由得一阵嘀咕：“别看这彩珠平时只会作弄人外
加给老婆作弄，说起话来还挺实在，是的，自己来守园子，光这卖相就落了下风，这桃子嘛在大家的
想法里都是珠圆玉润的，偏偏自己天生小巧玲珑的一骨感美女，要说守梅子园还真行，这守桃园就不
大可行了，得找个人来才行。”可是这Y头平日里最看不惯那些长得丰满的妹妹，收在宫里的都是些
和自己一样无风倒着走，起风飞着走的小女孩，想来想去还是无法在自己宫里找出个合适的守园人选
：“嗯，说不得也就出资请个人来看园子吧，先出个好价钱，回头再找借口克扣工资就是了。”思来
想去，这Y头把目光投向了有“亲园杨玉环”之称的拒绝颠覆，这Y头是个传奇人物，据说某天在指
儿家参加宴会，席间喝多了，忍不住想趴在桌上睡一会，谁知道只轻轻一趴竟把玉石打造的八仙桌给
压垮了，连带那大理石地面也给整出个一米宽半米深的大洞……
	珍珠失眠了，想着晚上那集连续剧里对女友千依百顺的男主角那一副情深深、意蜜蜜的模样，心里是又
羡慕又妒嫉。越想越是睡不着，刚好一声声响亮的拖拉机响起，珍珠此时听着彩珠的鼻酣声，怎么也
找不到热恋时所说的“最佳摇蓝曲”的感觉了，心里一阵烦躁，直接一脚就把个彩珠踹了下床。
	“啊？地震吗？猪猪快，快藏到床底去。”彩珠顾不上揉眼，急忙爬上床来拉珍珠。珍珠没好气地挥开
了他的手，嘟着嘴说：“地震你个头，都怪你，都是你不好，害我失眠，还有，我睡不着，你却睡得
猪声大作，我不踹你下床去行吗？”珍珠本想再给他一脚，可刚才彩珠情急中表现出来的关爱还是挺
让她感动滴，只好作罢，闷了声把头扭到一边去。彩珠一边揉着眼睛一边柔声安慰：“你是怎么啦？
刚才睡时还好好的，干吗突然间发起脾气呢？”谁知道他不问还好，一问之下又惊动了珍珠的五功，
还好只是序曲，可也声震里外，只三几秒间，抱枕已湿了大半。
	“不哭了啊，乖啊，都是我不好，可你得先停下来，给我说说，我是哪里做得不够好，知过才能改，你
说对不？”彩珠的模范表现得淋漓尽致，一边轻轻地抱住珍珠，腾出一只手来给她扫背，外加不忘为
她吻去泪珠，真乃“书恒”化身也！“都是你……不好……你看。看，别人是……多疼爱女朋……友
啊……还陪……陪着荡秋千，哪。哪象你！呜呜……”珍珠是说得抽抽泣泣，彩珠是听得云天雾里，
良久方自醒悟过来：“哦，你是说那连续剧里的男主角，晕哦，我还以为咋滴呢，他不就是在树上挂
个秋千骗骗女孩子，再出几两力推几下罢了。竟就把你看得睡不着外加大哭一场？嘿！你的要求也太
低了吧，要是换了我，别说在树上给你挂个小物品，就算是做了你挂物品的树，我也心甘情愿！”珍
珠一听这话，马上把脸抬了起来，眨巴着天真无邪［其实是刚被泪水冲洗过，所以看着觉得清澈］的
大眼睛急急地追问：“你说的都是真的？”彩珠把胸膛拍得有如“泰山”，一脸正气地说：“我对你
说话，几时有假的？”珍珠一听不由破泣为笑：“好！这可是你自己说的，以后你就是我的那棵树…
…嗯，对！就是我的爱情树。”说完不由笑出声来，只见是笑容与泪痕相映，真不愧是“五功大师”
！这功力收放自如间已达化境……
	“彩珠，快点啊！怎么走得那么慢呢？快点！”珍珠在前面兴高采烈地左看右看，刚陪她逛完十里海堤
的彩珠垂头丧气地落在十米后，一边答应着一边无奈地加快脚步，心里暗暗大骂：“TNND死韩国
佬，没事专搞毒品出口，把些破烂言情剧扔出来赚钱，错，该说是骗钱！这骗钱也就算了，还要毒害
未成年少女，例如我家珍珠，哎，可怜我是成了最终受害人！死韩国佬！”又在心里暗自骂了几遍，
彩珠还觉得不解气。珍珠自顾着开心，倒也未发现他的表情并不模范：“彩珠，来啊”珍珠停在人行
天桥前边说边笑嘻嘻地朝彩珠招手，等彩珠走到身前时，珍珠娇滴滴地来了句耳语，只见彩珠一听冲
口大叫：“什么？要我背你上去？有没搞错，先不说你体重超标准，单说这天桥，整整九十九级楼梯
，你想要我命吗？”只见珍珠也不动怒，还是一脸的柔情似水：“对的，就因为是九十九级楼梯，我
才要你背我上去，难道你不想和我生生世世长相守吗？爱情树！”这加了尾音的爱情树三字入耳，只
见彩珠一脸无奈地弯下腰去，口中还在碎碎念：“难怪今天穿着牛仔裤出来，我就奇怪你这爱裙一族
咋转了性，原来早有预谋，横！”级级复级级，汗在楼阶滴：“我的天，过个马路而已，没事把桥建
这么高干吗？市政府那班傻鸟是嫌市里有钱过头吗？”……
	“哇塞，这丫滴可真厉害，比圣诞树还能挂！”一路上的行人都在交头接耳，边说边对彩珠投以惊叹的
眼光，只见彩珠双手平举，左右手各提着大小近十个购物袋，手臂上还各挂着五六只，除此以外两边
肩膀也没闲着，各有三四只袋子吊在上面，最让人称绝的是他的脖子也被充分利用，前后各挂了两只
大袋子，正随着他的步韵发出啪啪的碰撞声，让人很是为他的前胸后背担忧，也不知道回到家时，一
瓶药酒够涂不？
	“彩珠彩珠，你走快点啊，前面街那间专买店有新货上架，我还要赶着去扫荡呢！”珍珠转身对彩珠说
着，那双眼尽是耀眼的光芒［不对，该说是疯狂的光芒，唉，写到这里不由得为彩珠掬一把泪，也不
知道把年终奖金全贴进去后，够不够逛这一圈］。彩珠一听不由惊呼出声：“什么？还要买，你没看
我身上都挂满了吗？我就算是，也只是你的爱情树，不是苦力，你不觉得过份吗？”只见珍珠笑得比
蜜还甜：“对的对的，我也只是把东西往你这棵爱情树上挂，可没要求你必需跟着我移动你的树根啊
，哪里称得上把你当苦力？”往前走了几步，珍珠又转身丢下一句：“前面可是帅哥云集，你说我随
便找个肯帮我做［苦力］的难不？还有，你头上还空着位置，我倒是能考虑挂些在那里，就这样说了
，跟不跟？随你。”转过一个街口，珍珠昂首阔步，后面远远地跟着棵挂满礼物的“爱情树”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 双珠趣事抬头，我变成了一只猪
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2337 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	话说彩珠爱上了做裁缝，天天没事儿就找几张破纸画画涂涂，再依了纸稿把布给摊上去按着图样裁出了
一件件大作，倒也满是个样，虽说难免会一袖长一袖短，可这类毛病被彩珠一句“少数民族服装哪件
不是这样的”就轻轻地掩盖过去了。珍珠凰每次都被他的狡辩给吃得死死的，心不甘情不愿地做了他
的小白鼠，竞日里被迫穿着这些“走在潮流的浪尖怎能不露肩”［说白了是制作出错，搞成了高低肩
］“长袖舞风，短袖招凤”［此为彩珠的自赞评语］的彩珠牌服装在大街小巷里行走，直招得路人皆
叹红颜貌美品位低，好好的一个大美人儿穿了些不伦不类的怪衣服，真有够可惜滴。
	可是恋爱中的人们自有常人不能理解的疯狂，凰为了让彩珠早日达成理想，成为万众瞩目的服装设计大
师，早就做好了自我牺牲的心理准备，又怎会被这些异样的眼光所左右呢？连带着对那些善意的言论
也不为所动，依然甘心情愿地做她的御用时装模特儿。可是彩珠越来越过火，衣服是越设计就越差劲
，慢慢地连凰都接受不了他的品味，两人在家里可是没少为穿不穿彩珠的新作而大吵，可面对彩珠那
乞求的眼神，凰每次都只有乖乖认命的份，穿着越来越差的彩珠牌大作上街去，只不过都会选择路人
稀少的路线行走。就算凰刻意地低调，可那“怪衣美女”的称号还是被渐渐地广为传播，不久就惊动
了某家知名的电视台，该台的《人生百态》栏目派出了记者想采访凰，于是一路暗暗跟随着来到双珠家。
	彩珠一见记者上门采访凰的怪异衣着，心中大喜，想着即将要声名远扬，正式步入时装设计师之林，连
忙让座敬烟，搬出了一大堆作品让记者拍摄。可记者要采访的主题是人物不是衣服，那栏目可是人生
百态，不是衣服百样哦。于是不由得有些冷场，彩珠不得以跑房间里去，想把凰叫出来接受采访，可
这丫心里还是不忘推销他的大作，竟要凰穿他刚制作出来的新作品。凰一看不由大惊：“这也叫衣服
？这东东能穿着见人吗？”彩珠高声反驳：“咋不是衣服啦？又怎么见不得人撒？那章鱼还穿了去参
加颁奖礼呢？我可是看了新闻报道才有了这制作灵感的！”凰一听不由心中大怒：“横！你看了那Y
的穿这东东就要我学她，你Y滴是不是看上了那条鱼？”彩珠也火了，大吼：“说你猪你还真猪！我
是看上她穿的衣服，哪里是看上她的人？你这不是越说越离题了吗？我说，你穿了肯定比谁都好看，
还绝对能获得本年度的媒体最佳着衣奖。”
	凰本来一直暗自忍耐默默做彩珠的小白鼠，都是因为彩珠老夸她是最佳的衣架子，谁穿衣服都没她穿得
好看，这下甜言蜜语被揭穿了，彩珠竟然因为别人穿得好看而叫她跟着学，凰心中一明白，再也不肯
帮彩珠了：“哼，她穿得好看，你把这拿出给她穿，我才不穿！”彩珠见越说越乱，火不打一处来：
“我要是能叫她穿还用叫你吗？你别叫珍珠了，改叫真猪吧！真是个笨猪！”彩猪在气怒中失言了，
他可忘了，那凰是出了名的五功大师，一听他这话，在伤心愤怒中又怎会不大发五功呢？于是，声震
天地，水漫美眸。大厅里的记者们纷纷捂着耳朵逃了个精光，可采访任务却完成得比预料中的好，新
一期的《人生百态》栏目以播出双珠的对话获得了31％的高收视率！
	凰离家出走了，搬到笑的家里去了，这笑本来就是个没事儿也要找点事整治下彩珠的家伙，趁机把大家
如何议论凰的新名字“真猪”加油添醋地向凰汇报了十几遍，每次的结束语都是同一句：“都怪彩珠
不好！明知道有记者在外面，可还要那样说你，还特意把真猪两字解说清楚，他是有意要让你难堪的
！”这一来可苦了彩珠，打电话，凰不接听，去笑家，那Y滴连门都不给他进，整整一周都见不到凰
，真有够“闹”心滴！彩珠算是领教了笑的狠招了，心中明白是上次砸了她一个250招来的报应，
只好乖乖滴去买了两盒金莎给笑送去，还在盒里放了两对玉吊嘴，总算是掩住了笑的嘴巴，让她答应
不再去凰面前闹事了。
	搞掂了笑，彩珠接下来要做的是让凰气消，这Y是个天才，什么古灵精怪的事都想得出来，竟把之前做
的服装全写上“凰，我一生的爱”这类的大字往笑家楼下的树上一挂，整整连绵五十米。都说女人心
软受不得磨，凰被彩珠的软磨子吃得死死的，再加上那些大字着实让她心花怒放，也就肯接听彩珠的
电话了。
	“老婆，我错了，你回来吧，家里没了你就毫无生气，我看不见你简直是天天叹气！”
	“横！叹气又咋滴？我还生气呢！”
	“你就别再气啦，生气容易老。”
	“我就要！你害我被别人叫成真猪，我能不气吗？”
	“那是别人误会我的意思，难道你也误会吗？”
	“哦？你还有理啊你？怎么个误会法？你说来听听看。”
	“我说：真是个笨猪！是因为有外人在，我省略了几一些字眼的啊，我以为你会听得懂呢。”
	“哈，你还想狡辩？”
	“我不是狡辩，你没听清楚吗？我说的是个猪又不是说只猪，我要说的是你真是个可爱的小笨猪，我最
喜欢了。”
	“你这明明就是狡辩，我不要听，反正不能这样就算了。”
	“老婆，只要你肯回家，你要怎么罚，我也认了。”
	“以后家务你全部包了，还有……”
	“行！还有什么？你说，我一定答应！”
	“你得戒烟酒，还有……”
	“行！还有什么？”
	“我昨天看电视里，那些人胖的好恐怖哦，你那么爱吃肥肉，说不定以后也会那么胖，不成，你得戒吃
肉！”
	“这个……”
	“怎么？不答应是吧？那……”
	“答应，答应！只要你肯回来，我就不吃肉，只吃菜！”
	“嘻，只吃菜，那你就不是彩珠，是菜猪。”
	“我最爱老婆你了，你要是珍珠，我就是彩珠，你是真猪，那我做做菜猪也没所谓啊。”
	“哈，嘴真甜，是你自个说的，行，你挂个牌子在大街上逛一圈，牌子上写着：我是菜猪。这是命令，
你完成任务后再来接我！”
	“这……”
	“彩珠，快过来，你的晚礼服送来了，那可是梅大师花了整整一周才赶工出来的，快来试试，包准帅得
把花生比下去！”珍珠兴奋的声音传进书房，彩珠头也不抬，淡淡地回了句：“花生？我就算用纸皮
箱来打包也比他帅一千倍！”照旧狠狠地PK着他的怪，心里暗暗嘀咕着珍珠那退步的审美观。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 亲园纪事火红八月
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2491 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“那是以前了，花生现在可是懂得用花艳外衣包装自己的小生，都快成时髦界弄潮儿了，你再这样不修
边幅，别说比他帅一千倍，我看迟早要倒过来。”珍珠等了三分钟还不见彩珠从书房出去，不由暗暗
生了闷气，边念叨边走了进来，手上还拿了件帅帅的外套，站在彩珠身后往他身上比试着。
	彩珠不耐烦地挥了挥手，躲避着那快要套到身上的晚礼服，眼睛丝毫没离开屏幕，手指频点，快意地残
杀着已剩不多的怪物。正准备完成最后一击，了理掉仅存的那只怪，耳边传来了珍珠幽怨的话语：“
你不爱我了！”彩珠本能地回了句：“爱，我爱死你了！”多年的恩爱果然不是盖滴，在无意识中被
珍珠偷袭了，彩珠仍然保持不犯错，只是猛地一打冷子，心里嘀咕一句：“好险！”眼光自然地向彩
珠扫去，暂时忘了那只怪。
	珍珠见计谋得逞，甜甜一笑，手指往彩珠眼前一伸，指引着他的眼光：“你没听广告里都在说吗？爱她
就得听她的。”说到第二个她时，手指转了个方向，点着自己的小下巴。彩珠一阵晕呼，迟疑地问：
“那广告词是这样说的吗？我记得好象不是哦。”珍珠眼光游移着：“哦？不是这样的，那是怎样的
？”彩珠彻底晕了，这年头不看垃圾广告也能成了斗嘴失败的源头？唉，算了，谁叫自己记不住那广
告词的正确说法呢？只好乖乖地冲珍珠点了点头：“这世道，听老婆话才是王道，你说吧，要我做什
么？”
	“我家彩珠真乖，没什么，就是试穿一下，晚上就要去宴会了，要是不合身还得赶紧拿去给梅大师改改
。”珍珠扬了扬手上的外套，彩珠一看，高声反对：“什么？燕尾服？我又不是头被门夹了，才不穿
这傻瓜装！”珍珠小脸一沉，闷闷地问了句：“你穿，还是不穿？”
	彩珠一看五功大师要发力了，立马深情款款地注射着珍珠的眼睛，给了她一个露齿甜笑。那两排白花花
的牙齿晃得珍珠一阵目炫，在彩珠的注射中，珍珠失了神，手一颤，外套落地。彩珠一见效果出现，
悄无声地往外快速移动，刚到书房门口，只听一声娇喝响起：“彩珠，我横你，又来这一套，你真的
不穿是吧？”
	彩珠无奈地往回走，心中无限感慨，想当年初相识，这露齿一笑可是让珍珠险些直接昏迷过去，持续了
五分钟才缓过劲来，如今竟连五秒钟都保证不了：“唉，难道说，魅力的流失总是源自于熟悉？”

	晚上八点，一身白色晚礼服的珍珠手挽着同色燕尾服装扮的彩珠步入宴会大厅时引来了一阵阵惊叹。可
是彩珠很郁闷，赞美声竟然全是因珍珠而发，那些人竟连眼尾都不扫下英俊潇洒风度翩翩的彩大帅哥
。
	珍珠进门没多久就被几位手帕交给拉去轧堆聊天了，彩珠不好参与，自个闷闷地拿了一杯红酒，缓缓地
往角落走去。突然间觉得很不对劲，怎么迎面走来的人们无论男女，一见他就打量个不停，完了还一
手掩嘴快步而去，每个人的脸都红红滴，貌似都在憋着笑。
	身后阵阵的低声议论传入彩珠耳中，可恨的是声音太小未能听个分明，彩珠一个快速转身，果然不出所
料，好多人本来都对他指指点点，一看他望过来，全部低头的低头，转身的转身，来不及做动作的干
脆装成聊天状，与身边的人贴着耳窃窃细语。
	这时有位美女刚从彩珠身边走过，惊哦了一声，彩珠顺着她的视线抬头一看，只一眼就啊地一声直接昏
迷。珍珠听到了彩珠的高声惊叫，赶紧跑了过来，半抱半拖地把彩珠安放在不远的沙发上，一边低声
呼唤一边出力按彩珠的人中穴。
	彩珠闷哦了一声，悠悠醒转，一见珍珠，什么也不说直接就把她搂进怀里，低声急呼：“珍珠珍珠，我
爱你，你千万不要离开我！”珍珠心头泛起一阵浓浓的蜜意，顾不上大庭广众，紧紧地回抱彩珠连声
回应：“我也好爱你。”
	咦？不对劲，怎么彩珠一念就没完没了，都小半时辰过去了，还在碎碎念着同一句话。珍珠收拾心情，
关切地摸了摸彩珠的额头：“嗯，没发烧啊。”珍珠对比了下自己的体温，心刚一宽又一紧：“莫不
成彩珠是被那些追求我的家伙给闷了黑砖？”珍珠越猜越心慌，细细地把彩珠的脑壳检查了一遍又一
遍，还好没发现伤痕或肿起。
	这样总不是办法啊？珍珠心一狠，不轻不重地给了彩珠一个耳光，只见彩珠眼神一转，过了一会，有点
愣愣地对珍珠说：“不好了，亲爱滴，我看见自己变成一只猪，我好害怕啊，你不会不要我了吧？”

	珍珠一听，又好笑又好气，顺手从包里掏出一面小镜子递了过去：“自己看，我看啊，你人是没变猪，
倒是脑壳快成猪样笨了！”
	彩珠呆呆地看着镜子里的自己，先是有点愣，之后脸上升起喜色，往自个脸上狠狠地捏了一记：“唉呀
，好痛啊！”彩珠一声惨叫，狂喜中还带着疑惑：“是没变成猪脸啊我，可是，我刚才明明一抬头，
就看见自己变成一只猪。”
	珍珠半信半疑地往刚才彩珠站的位置看去，只见头顶的天花板下悬浮着一只卡通版的氢气猪八戒公仔，
身上一套燕尾服，和彩珠身上那套相似度达到九成九。“什么世道啊！这年头，连猪八戒也这么时髦
？”耳边，是彩珠的愤愤不平。
	专澜评述不知道什么时候，外头总在流行一句话：“春天我种下了一个果果，到了秋天，我收获了一堆
果果。”于是，亲园那个爱好投机的唐宋五代凛然心动了，在一个初春的夜晚，这丫滴闷了小菜一记
黑砖，把她种在了自家园子里：“一个澜就红遍半边天，要是有一堆澜那就……哇哈哈！”终于等到
了初秋时节，唐宋五代兴冲冲地扒开了那一方泥土，果然，波澜壮阔，翻腾着一堆堆向他卷来……世
界上又多了一个流浪汉，那丫滴偶尔还会嘀咕一句：“家有凶澜，我，只好逃亡！”
	亲友动态话说澜丫生来惧怕热闹，趁着北京奥运会期间出行作快乐自驾旅，可刚出了市区转上高速不到
半天，车子竟就抛了锚。个中细节不足为外人道也，只听见澜丫不时提起：“这几天玩得手都不知道
往那放。”哎，可怜，其实是走路走得身子发抖，累得欲哭无力，自感前行后退都无从入手！
	颠覆产品拒绝颠覆说：“颠覆牌轮胎坚固耐磨，轻松解决抛锚烦恼，让你的自驾游与徒步行走说拜拜！
”画片切换：澜在泥泞的路上艰难提步，身后是一串深深的脚印，不远处是一辆抛锚的车子，颈肩翻
滚着汗珠，脸庞奔腾着泪水。
	双珠趣事双珠爱上了出席宴会，可彩珠却对珍珠帮他妆扮的造型颇有微词，这一晚他终于傲然雄起，把
珍珠拒之门外，自己给自己来一次精心设计。粘上大胡子，戴上黑眼罩的彩珠成了海盗头子独眼龙，
左手还套上钢制的铁勾。刚推开门，不远处传来一声惊呼，接着呯滴一声响，彩珠急忙一看，却原来
是珍珠被吓得砸倒在地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 菊丫选美会
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2683 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	岁月如歌涂伤说：“五代牌涂改液，轻轻一抹让你告别岁月烦忧，在时光隧道中翩然起舞；能把恐龙变
美眉，能让老脸换新颜！”画面切换：只见一个女子正翩翩起舞，眉目如诗如画，秋眸剪水，美得不
可方物，胸前挂着一个牌，上书：“声明：偶是花生！”
	258在819那一个红火的日子，亲园来了个总动员，结果导致寿星之一的澜忙得脚不沾地，整整瘦
了一圈。以致于愤然发帖：“那个有缘同一天生日的你呀，咋就不回来看上一眼，连汗都不陪我滴一
粒！”
	忱忱善诱忱说：“歌芊牌瘦身香薰，让你深深体会，那一种别样的身轻如燕，给你一条线，你就能成为
迎风而舞的快乐风筝！”画面切换：竟是澜丫生日前和庆生后的照片！还带有解说词：“使用了歌芊
牌瘦身香薰，让你拥有挡不住呼拉圈下坠的腰身！”鹅滴神额！忱丫头这广告词，唧唧，当心小菜半
夜去砸你家玻璃！
	鹊桥连枝又到七夕，曉诗说：“爱语丝丝，爱与丝丝，虾米时候我才会遇上我的白马王子？请将你的关
爱献给身边那些忧郁的单身女子吧！爱滴热线：7487488！”画面切换：一位女子对镜低叹，
纤手轻抚着自己的脸：“窗前桔丫肥，镜中梅影瘦！”
	体育竞赛八月十九号，翱翔亲园里人头滚滚，桌子坐满人不说，连围观者也是里三层外三层。快词死命
地往里挤，却总被别人把自己给挤了出去。一时头脑发热竟就退后百米，作出了冲刺前的准备，可那
丫滴看着自己的小身板，没把握在冲击完人群后自己是否还能保证完好。正举棋不定间，远远看见天
空中出现一人身影，正滑翔而来，细一看，原来是号称身轻如燕的歌芊！有办法！快词眼一亮，趁着
那丫头掠过头顶时纵身一跃紧紧地抓住了她的衣角。
	重视科技地上出现了一个深达九米的大坑，快词在坑里细细地翻看一堆碎片：“难怪领导说科技是第一
生产力！这小小一个推动器竟就能让重达10T的忱转化成身轻如燕的歌芊！厉害啊厉害！”在坑的
另一边，凄然躺着陷入昏迷的歌芊！
	英凰广告英警说：“爱她就得每天刷刷她，彩珠牌喷雾让你心爱的皮具焕发出珍珠般的光彩！”画面切
换：彩珠满脸爱意地轻轻呵气，掌心中那一只袖珍小猪在他的抹拭下慢慢地变成一颗拳头大的珍珠！

	凰之亲语珍珠说：“回首那红火的八月，今天，我们昂首前望，那将是美好的明天！嗯，双珠牌麻辣佐
料由彩珠大师独门秘制，让你的生活更加多彩多姿！”台下一阵灰尘滚滚，亲友们倒了一地。彩珠急
急走近，轻轻拉了拉珍珠的衣袖：“亲爱的，这些话不适合在这里说啊。”珍珠深深地看了他一眼，
把小脑袋往他胸前一埋：“可是，人家习惯了每三句话就得提起你一次！”呕……台下成了汪洋大海
，翻滚的全是酸水！
	话说自从那号称亲园第一美女的珍珠凰被彩珠施法变成一头袖珍小猪后，整日泪眼汪汪，整得那彩珠真
叫惨，内疚啊！日夜都有万蚁钻心之感。没办法，为了让良心不再受珍珠那眼泪的谴责，彩珠于某个
深夜给了梅影瘦一记敲头，顺手拿回了典当在她店里的“双龙戏珠”碧玉吊嘴，变卖后带了珍珠环游
世界去了。
	自从珍珠走了之后，被她的阴影遮盖了整整一年又三个月的菊丫可开心了，半夜里从梦中笑醒过来成了
常事。咋滴？就因为这菊丫历来被称为美貌顶半凰，在上届亲园选美中以半数选票之差惜败［其实是
大败］给凰，如今凰游历去了，这园中无彩凤，那菊花竟就想飘上天了。
	这天，菊丫抛了十记飞吻外加三个媚眼，总算是成功滴打动了负责亲园文娱活动的亲天，两人咬了半天
耳朵，硬是整出个第二届亲园选美来。当天夜里，亲园榜报栏前群情激愤，大家众口一词：“Y的，
这不是胡整吗？选美也能并入文娱活动？”这里面数唐宋五代最为生气，这家伙一直喜欢那两只成双
的猪，本来嘛，他两人一走，心中早已满布伤感，这虾米选美会一看就明白是有人想趁凰不在，把那
第一美人的桂冠给抢走哈。他也不着声，只默默地在心里寻思着举办活动的那天要搞点什么出来，捅
捅乱子，发泄下怒气。
	选美大会虽说是男看女外加女看女，说来说去也就一个看字，可这么无聊的事儿偏偏是最卖座的秀，在
入场前十分钟，票价竟被炒高整整十二倍，那借着组织大会的便利暗地里卖黄牛票的亲天真不愧黑天
的称号，真有够黑的！唐宋五代早知道亲天的厉害，提前几天就通过灰地搞了一张不前不后的票，这
晚他早早就入场落座，心中打着小九九，眼睛四处寻找目标。不久，他眼中放出了亮光，只见第一排
正中处坐了两个美女，细看背影，该是冷艳公主和唇嫣，唐宋五代皱了皱眉头，边往前走去边想：“
位置是不错，可那两Y头出了名古灵精怪，不易对付哦。”两相比较之下，他聪明地把目标锁定为冷
艳公主：“公主公主，珍珠传了口信给你，你快去找二爷，纸条在他那。”冷艳公主一听，乐得跳了
起来，谢声连连中匆忙而去，可她又哪会知道，那亲天怕英俊的二爷抢了他的风头，早就把他敲晕后
藏在自家衣柜里呢。
	唐宋五代一边假装亲热地和唇嫣扯东扯西，一边留心观察四周坐的是什么人，一看之下不由大喜，只见
前排的除了自己和唇嫣之外，清一色坐满了看见美女轻则流口水重则喷鼻血的家伙，这下有戏啦，唐
宋五代想到得意处，不由笑得嘴裂得有城城半个大，一旁的唇嫣看着他那大嘴，试探着把拳头伸过去
比划了一下：“哇！肯定塞得进，好大的嘴哇！和我家梅子有得比！”唇嫣高声惊呼。唐宋五代正待
斥她别胡说，那边听得亲天宣布选美大会正式开幕，也就不再言语，只冷冷地横了她一眼，心里暗道
：“回头看梅子怎么收拾你！”
	“什么回事啊？咋选美大会只有一位选手啊？”台下嘘声如雷，大家拼了命在那干吼，只见亲天不紧不
慢地回答道：“由于绝大部分选手出场前或身体不舒服退出比赛，或家里有急事声明退出，所以本届
亲园选美大会最终只剩下一名候选佳丽——人澹如菊。”亲天话音刚落，只见菊丫环场一周向大家盈
盈施礼，笑容甜度接近蜜，连扁桃体都笑得跳动不已。“造马！黑箱操作！”“反对！”“骗钱！”
“退票！”台下的观众激愤到了极点，亲天一看势头不对，连忙宣布菊丫夺得冠军，接下来要进行加
冕仪式。
	唐宋五代冷眼旁观，直等到亲天把后冠戴在菊丫头上后才站了起来大吼一声：“慢！”全场鸦鹊无声，
其实大家一直都在等别人强出头，反正这两号大人物，谁也不愿开罪，如今看见唐宋五代站出来做炮
灰，正是乐见其事，不禁都大声鼓起掌来。亲天心里那个气啊：“好小子，这时候来坏我好事，回头
肯定不能放过你！”脸上却硬是挤出了一丝假笑：“这位同学，别捣乱成不？我们组织这个大会也很
辛苦的，大家都宽容点，让大会圆满结束不是很好吗？将心比心你可懂？”唐宋五代闻言一声冷笑：
“虾米叫将心比心？我不懂！”亲天哑口无言，一旁的菊丫横了他一眼，心里暗道：“你这黑天打牌
黑却原来不是运气差，是笨！”嘴里接过话头：“将心比心是口头语，用书面上的话就是换位思考，
现在懂了吧？看你就象一没文化的乡巴佬，蠢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 妞丫生日会----场外花絮
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2438 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	唐宋五代听了她的讽刺也不生气，笑嘻嘻地问：“难道说，我们买了票看不到预想的好戏，发发牢骚却
成了不对？呵呵，换位思考？成啊！我们换位帮你们思考，你能换换位么？例如：把你的衣服反过来
穿，你看这样成么？”场下立刻口哨声四起，这时一声大叫响起：“好提议！真是一流的好提议啊！
”大家一看，说话的竟是亲天！只见他一边侧了身看着菊丫那件招牌的大露背装，口角的绿色液体流
得胸衣尽湿。“好你个头！”一声娇斥响起，只见菊丫转身飞奔回后台，地上倒着的分明是亲天，嘴
里塞着他亲手戴在菊丫头上的后冠，身边，一地碎牙。
	菊丫和亲天翻脸了，这可没把亲天给急坏，天天守在菊丫的窗外往里面塞朵玫瑰递块面包什么的，可是
效果不理想，这些东西最终都被菊丫狠狠地砸在他脸上。可亲天心里很乐意，哦，该说是很得意，原
因也就那么滴简单，这丫的守在那不就为了见菊丫一面吗？这塞东塞西的，中心思想就一点：为了养
眼。自从那玫瑰和面包完成使命后，亲天心里充斥了成功感，不当把身上所有物品轮番塞进去，到了
最后塞无可塞之时，竟把皮夹子打开，把里面的百元大钞一张张往里递，可这次里面不开窗把钞票砸
他脸上了，这家伙一时情急竟连身份证也塞了进去，里面更加没反应了。亲天心里那个急啊，可身上
实在没有别的好往里塞了啊，这Y眼珠一转，把皮带一解，提着裤头一脸视死如归的神情郑重地往里
塞，这次效果真是出奇地好，菊丫开窗了，手执皮带往亲天头上脸上来回“砸”了十数次，那气得通
红的面艳若桃花，难怪亲天边挨抽还边看得大呼“值得”，恋爱中的人啊，真有够疯狂滴！
	看着窗户又一次虚掩，亲天一手抚着头脸“丝丝”呼痛，一手提了裤子在那干着急，这可恶的菊丫打完
人了还顺手把皮带正正地丢入窗边的下水道，看着里面那比自己的牌运还黑三分的臭水，亲天打消了
把皮带捞起来的念头。这时，身边一个声音响起：“泡妞这样泡？难怪会被人当须来刨，来，给你。
”眼前出现一个包装精美的小礼品盒，亲天心中大喜，连谢也忘了说，一伸手接过来就往里塞，正待
转身说句谢谢，只见尘头大起，那人已跑出十米外，看背影是唐宋五代无疑，只听得他边跑边大声喊
：“你Y的还不快跑？那是炸弹！”亲天一听这话连忙趴倒在地，并没有警告菊丫甚或是跳窗进去英
勇抱“弹”以护佳人，可见在生命遭受威胁时，我们的菊丫在亲天心里并无他嘴里说得那么重要，虾
米我能为你付出一切，包括我滴生命，这都是亲天打牌快被剃光头时自救的迷汤罢了。笔者写到这里
，心底也很是怀疑，到底在亲天的心里，是“不黑”比较重要，还是菊丫比较重要呢？真是个费解的问题！
	菊丫病了，是吓病滴，那其实也不能算是个炸弹，充其量不过就是功率比较大的彩带喷而己，可打开礼
盒时那声虽说算不上巨响的声浪还是把菊丫吓得下巴险些掉地上，随后满眼群彩乱射，外加喷在脸上
的刺痛让她心里一咯噔，最致命的是唐宋五代有意提高声量的“炸弹”二字在她脑中兴起的冲击波。
那一刹，菊丫只见得月老在眼前摇头，丘比特在耳边叹息：“可怜的孩子，还未弄懂虾米叫爱情咧，
真是遗憾！”菊丫的世界崩溃了，眼前一黑就这样倒了下去，足足在医院里昏睡三个月也不见苏醒的
迹象，按医学说法叫“假死”，也就是说，我们可爱的菊丫以为自己做了天使，不愿意再看一眼凡间
的人事啦。
	自从菊丫入院后，那亲天倒是不见踪影了，其实按医院记录，亲天是有来过滴，在大模大样地报了一句
：“我是患者的家属”后就借口要去洗手间，自此销声匿迹了，原因也真烂，只为了那多嘴的小护士
向他通报了预计医疗费用。
	唐宋五代可就惨了，那亲天在挖地洞深潜前还不忘报复了他一把，硬是把当天自己所扮演的角色套在他
身上，当然了，塞彩带喷这事也顺便被改叙成唐宋五代求爱不成，羞极成怒的极端行径了。于是亲园
全体总动员起来，目标只有一个，就是搜捕唐宋五代，要他负起责任来。在菊丫入院第三个月的某个
月黑风高的夜里，灰地和公主在心情村口堵住了唐宋五代，手上的AK47泛着寒光，结果很明显，
丝毫不敢反抗的唐宋五代被她俩夹着去了医院。
	“天呐，我咋就这般可怜呢？真有够郁闷的！不就开个小玩笑吗？竟就成了责任的牺牲品！”唐宋五代
一边悲叹一边拿毛巾给菊丫洗脸，中间趁公主没注意时狠狠地掐了菊丫一记，心里想着：“我也是为
你好，要是能掐出个酒窝来，保证你美上三分，甜上六分，外加笑容露齿率增大九分，呵呵。”
	“还不快点，你要知道，菊菊有今天也是拜你所赠！我，我真想给你一梭子。”公主红了脸冲着唐宋五
代恶狠狠地喊，手抖了几抖，真有够激动滴，没差点把唐宋五代给吓瘫痪，嘴里急声高呼：“公主公
主，你别激动，要是走火了，那是得死人滴，我和你家珍珠是老朋友了哈，你要是误伤了我，回头怎
么向凰交代？”正说着话的唐宋五代分明听见一丝微弱的叫声：“凰。”不会吧？他心中一惊，难道
是回音？嘴上又试着说了一声：“凰。”果然耳边又听见一丝微弱的叫声：“凰。”唐宋五代这次能
确定声音是来自床上的菊丫，难道凰字真的能把在她自己的臆想中早已成了天使的菊丫给唤醒？
	唐宋五代凑近菊丫，再试了一次，果然不出所料，正是菊丫回应自己的声音，从唇间挤出了一个凰字。
唐宋五代高兴了，这下能脱离苦海了，冲着菊丫一连大喊数十声凰后，那Y的果然一会就大睁双眼，
虚若游丝地问道：“凰？凰在哪里？”身边的公主奇怪地问：“医生明明说她不可能醒过来的啊，我
们还把班排到2050年呢，咋就醒了过来呢？”唐宋五代冲公主笑了笑：“你什么时候也能去试试
，跑到动物园去看孔雀时，冲它们喊一句：孔雀不够凤凰美。看它们开屏不？哇哈哈！”
	却说妞丫决定在S市举办生日会的消息传到湘桥春意耳里，他心想，凭着我在麻村对妞妞疼爱有加的份
上，别说是省城里，就算是京城，也该会邀请我去滴。可是足足等了三天，眼看都七号了，离妞丫生
日就剩一天了，那请柬还是没见影，湘桥心里一阵嘀咕：“这丫头咋看都不象是发了家就忘本的主啊
，难道是一时忙过头，忘记了？”湘桥心里一堆想法，可一想到妞丫那一脸天真可爱的笑容，怎么也
不愿意相信她把自己给忘了，到了八号晚，早早吃过饭备下贺礼雇了辆牛动力四轮就往省城里赶去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 板凳的心声
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2562 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	到了S市，湘桥想起原来麻村的村长大S前几个月调到省里来了，这老情份滴，一场来到，咋都得去看
看他，刚走到政府大楼外就迎面碰上了红尘小燕和夏儿儿。湘桥暗叫不好，连忙猫下腰装绑鞋带，可
那眼尖的夏儿儿早就一声欢呼：“小燕姐姐你看，前面那个是不是麻村的湘桥春意？”红尘小燕自从
在春燕招亲会上被当成椅子丢上台后一直心中记恨，特别是后来听说湘桥不但没责怪当事人，还把责
任归咎于她的身轻如燕上，那更是恼火，天天想着要一雪此仇，一听这话早就一个箭步冲上前来：“
湘桥春意你丫滴还不给我碰上，你给我说明白，那话是不是你说的？”
	“什么话啊？”湘桥看见避无可避，只好站起来，笑眯眯地看着她。
	“你还想抵赖？是不是你和大家说：有人把我当椅子砸老疯没有错，错就错在我太轻巧，重量和椅子太
接近。你说说，这是不是你的原话？”红尘小燕杏眼圆瞪，只恨手中少了把刀。
	“哪有这话啊？我明明就只说了句：哇，那丫头还真是身轻如燕，赵飞燕也得站一边。”湘桥春意真是
有点晕了，这世界真是话传十人必变味。
	“你真是这么说的？没骗人？”红尘小燕眼中充满怀疑。
	“饭可以乱吃，这话我却从不乱说哈，你可以叫传话的人出来对质，看看谁说假话罗。”湘桥心里暗笑
，才几个月前说的话，怎么可能不记得？哪个家伙整我，回头有你好看滴。
	“我就说了，小能那猪的话不可信，你看看，又被忽悠了吧？小燕姐，你怎么老是上小能的套啊？”夏
儿儿从来就不愿放过整治小能的机会，见状早在一旁接了话头，还特意一手掩嘴装偷笑，果然让小燕
大为光火：“小能这猪竟敢骗我，我这就找他算帐去！”夏儿儿连忙一手拉住正欲转身离去的小燕：
“姐姐，方向不对哦，今晚妞丫开生日会，小能肯定会去，咱们上时代大礼堂去，生日会就是在那举
办的。”说完拉了小燕就走，湘桥正好不识路，一听心中大喜，连忙跟了上去。
	当他们赶到时代大礼堂，正好碰见红尘小能一脸惊慌地逃出门来，身后不远处是那传说中的“如花”，
两人都是速度惊人，一闪眼功夫就跑出了老远，红尘小燕和夏儿儿连声高喊：“小能，你给我站住！
”可小能早就跑得远了，再说后面有这样一怪物追着，傻瓜都不会停下来啦！湘桥春意连忙好声提醒
：“别叫了，叫停有用的话还会有意外发生吗？快追吧。”不料却换来两记白眼，红尘小燕边追小能
还不忘丢下一句要抽后算帐的威胁。湘桥心里想着，你要是还敢来找我算帐，我就叫红楼出来吹下牛
，看得把你吹飞多远，哈哈。
	转念间来到礼堂正门外，只见外墙正在装修，低低地架了几排竹架，湘桥顾着看头顶，差点就掉进一个
大坑里，却原来是在搞下水道。
	礼堂里面人山人海，宾客签到处的台上台下礼品堆积如山，亲天正叼了根烟闲闲地在那翻看名单，湘桥
走上前去刚想拿笔签到，却被亲天喝止：“哪来的乡巴佬？也不看看这里是什么地方，穿成这个样也
敢来？”湘桥一听心中大怒，正想争辩时眼光看到桌上摆了一个告示牌——凭请柬出席。心中一真黯
然，还真是得有请柬才能进去，只好勉强露出个笑容轻声说：“我是从麻村来祝贺妞丫的，没有请柬
，请问怎样才能进去呢？”亲天一听没有请柬，本来就看不起湘桥，这下更是不耐烦，把手一挥：“
没请你来，你还耗个什么劲啊？快走快走！”湘桥心知这世界最难对付的就是守门滴，说什么也没用
的，还是务实些好：“那我就不多说了，我把礼物放下总行吧？”亲天一听礼物二字，连忙把一本子
推到湘桥面前：“可以可以，在这里记一下吧。”湘桥把裱好的贺词放在桌上说：“我答应过妞丫给
她填一首词的，不用记了，你代交就可以，谢谢你啊。”
	谁知道亲天一看，脸色早变成了包公：“丫滴，真是一穷鬼，没礼物就别学人来贺寿，谁要看你的什么
破词？不收不收，快滚！”说完就连推带搡地把湘桥赶出大门外。
	湘桥心中大怒，眼珠子一转计上心来，在地上找了几个水泥袋把早前看见的那个大坑盖了起来，又找来
根钉子钉在坑前的竹架上，最后把祝词挂在上面大声朗读：寿阳曲。贺妞丫生日桃糕叠，红烛排。

	笑盈盈、又逢佳节。
	烟花绽开扬喜悦。
	将心意、寄情双结。
	果然引起了亲天的注意，只见他大声高叫：“你在干吗？还不快滚？真要我动手吗？”湘桥看亲天跑了
出来，假装惊惶而逃，没跑几步又回身装成要去拿那挂着的词镜，装成是怕被亲天抓到，不得不丢下
那词就跑。亲天一看就停了下来，也不再去追湘桥了，大声笑到：“我把你这破词砸了，看你……”
话未说完，只听一身惨叫声动天地，说真的，这丫的叫声那真叫大，礼堂里的人竟能听得分明，好几
个跑出来看个究竟，跑在最前面的是逍遥埖主，他来到坑前听出坑里传来的是亲天的求救声。这家伙
平时就喜欢和亲天斗嘴，见状不由大声取笑：“常听人说是一个罗卜一个坑，你这黑天也想做做罗卜
？可我没听说过有黑罗卜的哦，哇哈哈……”话音未落屁股上挨了一记，跌进坑里良久爬不起来。只
见坑边的灰地正拿了张纸巾慢悠悠地擦着鞋底：“就是嘛，这么大个坑只种棵罗卜太浪费了，种株花
生好，花生是根部结实，收获大！”
	板凳又郁闷了，看着满坛子的妹妹们那柔情的眼光各有各的奔头，自己那寻爱大道还在马其诺防线上停
顿得看不到尽头，不由得满腹酸气从胃里反馈上眉头。更让他不能理解的就是，为何妹妹们都“删除
哥哥”、“天涯弟弟”叫得柔情蜜意，对那几把亮剑更是“三哥”、“师伯、师父、师叔”的叫得欢
声雷动，虽说是叫法五花八门，可这份情丝那份蜜意可都是真滴，说不定里面暗生爱慕的早是个划时
代数字。唯独看见自己时那班妹妹就都不见丝毫温存，“破板、烂凳”的叫得众口一词，比抗日阵线
还要统一，真TNND让人泄气。
	在U时代办公室是越呆越气急，板凳倒背了双手，低垂着脑瓜出得门来，长舒一口大气后突觉气闷散了
不少，抽出背着的滑板车风驰电掣地冲下山来到升坛门前，对着工作人员榜上的梅晓宁三字一径地出
神。
	“这梅三条不是好人！”良久，板凳总结性地在紧闭的双唇间挤出了这么一句话。这不，这大S远远地
从自己头上整来个文文静静、依人小鸟似的大美女，搞得自己每次要见静汐都找不到好借口，以前是
鼠标一歪就能冲满脸惊慌的静美女说句：“敲错门而已。”自不然地，来了就该招呼落坐外加奉茶聊
天什么滴，咱可是手动心也动，茶往嘴里喝，口水顺杯流，那个美劲可真有够赞滴。现在可好，想见
这静静一面还得顺坡下山，虽说有块滑板溜溜，可也免不了有时失去平衡做回懒驴，最可气的是那梅
三条老搬个板凳坐在门前，边扳着手指头边给自己讲叙收费的过程，明摆着一副土匪状想来个猪过剥皮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 从板凳到梅三条
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2506 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	这天板凳刚好没带皮夹子，左摸右翻地只找到249个金币，凑不够二百五来砸这梅三条是怎么也咽不
下这口气的，只好转身灰溜溜地望偏门走去。
	刚走到偏门前，板凳一声惊呼，腿一软差点摔在地上，双眼充血死死地盯着前方，嘴边的口水散落如瀑
布状。只见一白衣女子正侧身一手支头，卧在门前的躺椅上，脸如桃花，嘴角含笑，让人一见如沐春
风。板凳走前两步又差点摔倒，好不容易才稳住身形，寻思自己今天并未喝酒，怎么就象醉透了的人
似的自我把握不住呢？摇了摇头，板凳露出一脸的灿烂笑容：“这位妹妹好，秋风寒凉，你怎么偏偏
睡在门前呢？很容易着凉滴。”
	“果然是一号大色狼，看见薄醉妹妹在浅眠，你丫滴就想吃豆腐吗？”只见一边闪出一个长发妹妹，一
脸PS地看着板凳。“我说这位妹妹，东西可以乱吃，话可不能乱说，我什么时候想吃她豆腐了？再
说了，你不说，我还不知道她睡着了的，何来色狼一词？”板凳连声急辩。
	“哼哼，还想抵赖，看你刚才那笑得扁桃体外露的色狼样就知道你没安好心。”长发妹妹明显地提高了
声调。
	“什么叫做色狼笑？你丫滴真没眼光，全中游谁不知道我笑得最迷人，笑容亲切之类的形容词可没被大
家少用来形容我！你竟敢说我笑得色？”板凳怒了，真有点须发俱翘的姿态。
	“西西，别以为你把胡子电几下，又卷又翘滴就是陆小凤了。他那是怪得精致所以帅，你这是不伦不类
说到底还是怪！”长发妹妹眼里的PS更深了。
	“你是哪来的乡下妹，一点品味都无，只会在这胡说八道。”板凳喊得声嘶力竭，可右手却不自觉地掩
在口鼻间，把那两撇胡子给遮住。
	“西西，这品味嘛，我是比较不太懂，所以对于某些人只穿个裤叉就跑出来，我只能依照惯例，把他归
类为暴露狂或是S情狂啦。”长发妹妹说得不紧不慢，还用手遮了遮眼，嘴角朝板凳身上努了努，一
脸的天真笑容。
	板凳一听这话，脸憋成了紫茄，正想发火，想起自己现在身份不同了，堂堂一个公务员总不能和一小丫
头瞪眼吹胡子犯急吧？只好狠狠地跺了跺脚转身离去。才走不远，正好碰上亮剑山庄的几位妹妹迎面
而来，只见她们边走边说说笑笑，板凳心里正郁闷着，不想和她们打招呼，便闪身躲在一旁等她们走
过。“嗯，我也觉得那晓宁寄语写得好，就那湘桥不识货，说不定是妒嫉，偏要说成是煽情胡语。”
“呵呵，那梅晓宁这阵子倒是满红的，听说连芙蓉姐姐也看上了他，最近把海报造型也拍成S形。”
“哇哇，被芙蓉姐姐看上啊？那怕是得天天干呕，出门可真得小心啊！呵呵。不说了，走快两步，听
说又出新一期寄语了。”
	“哼！晓宁寄语？什么破玩意，我说那家伙是存心泡妞，那是鸟语！”妹妹们的对话听在板凳耳里真不
是个味，想那梅三条论文采比自己差远了，论牌章比自己低多了，偏就不知道走了什么狗屎运，左右
挂了两个大美女，还有个长发妹妹三天两头给写情书，现在连芙蓉姐姐都看上他了，还免费帮他的“
大S”号做广告，这日子过得真是滋润到了极点。凭什么我就混得比他差那么远呢？按说我只卸下一
条凳腿也能把那丫给拍扁，怎么能让他比我风光呢？不行！绝对不行！
	板凳边胡思乱想边垂头丧气地往U时代城走去：“我嘛是了解，妹妹厦心意，为虾米偏偏，无人来欢喜
……唉！”唱着唱着，板凳停下脚步，转身狠狠地瞪了拖拉机城一眼：“NND，明天我也来给你上
一课，看是你的晓宁寄语厉害还是我的板凳定义强悍！”转过身来，板凳步调变得坚定：“啥人厦了
解啥人来安慰，我心内厦稀微……”
	第二天，拖拉机的城门上被帖上了一张大字报：“情人征文”就是这样泡制出来的，落款是：板凳定义
。
	闲逛了几天，发现到处都是有关辩论的话题，近日在时报有几篇关于这方面的文章都写得蛮不错，为冷
清的论坛很是注入了一股热闹气息。说起来，时报的砖文辩文是越来越少了，许多老虾大虾要么潜入
咸海，要不就直接离开了中论，现在想在这里看到几篇好文章，估计都是和情感有关了。
	说起辩论倒是想起了板凳那丫滴，想起他那句：“老子一板凳砸死你。”可按我看，他砸死别人和被人
拍晕那是一半一半。可板凳还是深乐其中，讲究着不管开帖应帖都挖一个坑，说得好听点叫放出了胜
负手，就算不一板凳把人砸死也要哭着喊着让人家一砖头拍晕。其中心思想只有一个：“老子时间紧
得很，没空和你丫滴打持久战！”
	其实这不能怪板凳没耐力或是说他没半点砖手素养，谁叫他身不由己呢？象那丫这种每秒钟几十条妞上
下的家伙，缺的就是时间，哎，都恨不得把自己劈开几百片，以期摆脱那种分身乏术的烦恼了。于是
板凳狠下心来，硬是挤出了半宵独处的时间来加以苦思，倒是让他想出了个好办法：咱不拍砖改搞辩
论。板凳同学还是很能清楚地了解自身优劣的，这个想法很有针对性，不但切合自己缺乏时间的实际
困难，还能很好地解决分身乏术的问题。
	辩论这种事情本来就是场上冷清场下热闹，透视到文章里，就叫帖里平淡帖外激烈。帖子输一些没所谓
，想赢讲的斗的就是人气，这句话很有意思，明显地脑残，可偏偏有人，而且是很多人这样认为。于
是帖子写不赢，跟帖加辩这种正常行径倒不多见，多见的是回帖谩骂外加无限臆想。对于这些情况，
板凳是通通不怕，文章一写，帖子一丢，偶去陪妞。胜负手一发，不管输赢，咱都有最大收获，最大
的区别也不过是在妹妹面前昂首长天作一副高手寂寞状或是投身MM怀里作我很受伤样。
	如果有哪些个不长眼的敢JJWW，自有那班排排坐着看过程的娘子军们站出来冷冷一哼，动作齐整，
声线划一：“咦，看你丫滴貌似幼儿数学未过关，姐姐们给你补补，顺便帮你加深教育，偶们给你说
说小学语文，好教你知道虾米叫群殴你人不够多！”
	要是真能有人迎难而上，板凳保证是感动得热泪盈眶，巴不得一冲而上，紧紧地抱住大喊一声：“恩人
啊，真是好同志啊！”可以预料的是，板凳同学暂时脱离那种被妞选陪的日子，进而发展为喜欢今天
陪谁就陪谁，估计被选到的MM还不大乐意！原因很简单，在有架能吵，而且还是大场面大范围的疯
吵的情况下，板凳同学的魅力显得那么地乏力！
	说起板凳同学，他的优点还是蛮多滴，其中之一就是挺讲义气，据说在被某妞押赴围城的前夕还不忘对
梅三条来个苦口婆心的劝导：“你丫要知道二戒，戒辩戒论，晨昏二跑，健康心身！”显而易见板凳
是对的，梅三条虽然对板凳有诸多不满，首要原因是那丫滴泡妞率总和自己形成百比一，可面对好话
忠言，梅三条还是听得进去的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 板凳和梅三条，哪个更色
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2369 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	想听不进去也不行啊，面对中论最有辩论经验的板凳同学的专业性评论，梅三条通过权衡，很是明白自
己不适合涉足其间。先不说群殴自己人远远不够多，单就自个那种话不留余地，辩滴水不入的风格就
很容易得罪某些君子。都说君子得道而多助，估计猪唇轻舒就能让三条蹲蹲黑房子，从轻微面说，还
包不准哪晚上街在哪个巷口黑处被麻袋把头一套，受一组群殴。那再也无须什么三弄了，直接一下就
能整出个花儿也谢鸟。
	想清楚，细思量，小梅同学痛下决心，直接的连砖砖头也不抱了，咱现在抱的是书包！每过几天，但有
所获，总会迈着柔柔的步伐来到时副村报到，给村里的干部汇报下读书心得，来时还不忘带上一张大
饼，走时留下饼碎一地。引得村里的MM们尖叫不断：“那个圈圈怎么会有条小尾巴？”小梅同学一
听，得意了：“要的就是这样的效果哈，咱不但要吸引美女的眼球，还要调动MM们的臆想！”
	板凳又想打牌了，可是找遍了常去的几个服务器，好友列表里还是只有强盗在线。这丫滴心里打起了小
九九，和强盗打牌，那真是过客遇抢劫，分分有去没得回，还是找自己那可爱的“分母”梅三条比较
实在，除了能骗些分，还能找三条身边的美女们说说话，逗乐几句。打定主意后，板凳给强盗发了句
私聊：“我快气死了，那梅三条找人传话，说是板凳只够六的份，强盗只够八的份。”强盗正在QQ
里和妹妹蜜蜜聊，突然间被私聊拉出甜蜜界面，心中老大不乐意，一看是板凳，倒也不好骂，只懒洋
洋地打了一个问号，正待点击QQ聊天对话框时，那板凳又发了私聊来，想必是先写好的，否则以板
凳那木木的手指头，怕得敲个半天才有那几行字：“还问虾米啊？那梅三条的意思就是说我和他打，
他过A我只能到六的份，怎么形容你的，你自个想。”
	“TNND，大S这家伙不是发烧就肯定是嫌分多，我这就找他去，你等着，一会我们一起砍他！”强
盗来气了，直奔草船而去，丢下板凳在厅里一径地傻笑。
	正在手把手教某位妹妹下象棋的梅三条被强盗一通劈头盖脸的臭骂搞得云里雾里，直到带着新识的妹妹
坐在白二时，心里还没弄明白，干吗强盗会说出今晚不大战一局99就绝交这样的话来。正待发问，
那边板凳开口了：“我说三条啊，你把交友的红娘整到升级去，究竟有何居心啊？”大S一听，心里
暗道不好，果然，对面那俏生生的妹妹早沉了脸大打问号了，连忙答道：“我也不知道啊，是上面调
来的，你去问812.”板凳一看机会来了，连忙猛说静版有多好多好，对梅三条是如何地关爱，甚
至把在某成人杂志上看见的男女对话都打了出来，当然了，主人公被换上梅三条和静汐。结果是梅三
条出牌越出越慢，而他对家的小妹妹却越出越快，前者是忙着在QQ里作最后的演说，希望能唤回佳
人信任，后者那是把键盘当成是梅三条的头了，拍了什么牌出去，我想，她自己也没印象。
	最终，当强盗在高歌这个A真易过时，梅三条他们还停留在三那级上。牌局一结束，最先飞奔而去的是
那娇滴滴的妹妹，梅三条以罕见的速度跟随追去，可奇怪的是，那板凳竟也速度不慢，一闪无踪。

	第二天，强盗迎面碰上了低垂着脑袋，走得半梦半醒的板凳，连忙上前扶了他一把：“我说板凳啊，你
这是咋啦？一夜没睡好吗？还是喝高了？怎么走得一摇三晃的？”板凳有气无力地抬起了头，只见额
头处鼓起了一个大包，左眼红了一圈，右眼紫了一片，带了哭腔直骂：“我就说这梅三条不是好人，
果然不出所料，看看他身边的女孩就知道了，TNND一个比一个暴力！”说完还不忘低下头，生怕
那熊猫状被路过的妹妹看了去。
	“嗯，你说这梅三条不是好人，我是绝对同意的，只是他身边的女孩嘛，大家觉得都满斯文的，怎么就
你偏说她们暴力呢？”强盗突然间发现这板凳还真不是一般的沉，出尽力才能勉强地扶稳。
	“昨晚，我不是追出去了吗？”板凳说得有气无力。
	“哦？我就奇怪你干吗跑那么快呢，原来你追他们去了，做和事佬吗？不象你的作风哦。”强盗半掩了
嘴角偷笑不已。
	“不是的，我找静汐去了。”
	“晕，梅三条和别的妹妹闹情绪，你找静汐去干吗？”
	“唉，这你就有所不知了，我是要让静汐看穿梅三条的色狼本性啊，你想想，我喜欢这静汐也不是一天
两天了，可偏她就看那梅三条特对眼，视我的满腹文才，苗条身材如同无物，我心里苦啊！”板凳说
得是声泪俱下，可强盗却盯着他那圆圆的啤酒肚，心里满是质疑：“这满腹文才还有点象，长这么大
，倒也没见几个肚皮比你大的，只是这苗条身材说的是哪呢？”边想边把视线在板凳身上游来游去。
	板凳还在自顾自地哭诉：“我好不容易把静汐带出来，远远地呆在暗处偷看，刚好赶上那梅三条正想把
那妹妹往怀里搂，啊噢！”
	“啊噢？抱得这么响？”
	“不是啊，是那静汐一甩手，丢下句没眼看就跑了。”
	“那这啊噢是？”
	“说起来我真是歹命啊，她一甩手刚好甩在我的左眼上，你看看。”
	“嗯，也太出力了，都红了一圈了，那丫滴也不怕把手甩脱臼了。”
	“我远远地看见那女孩在梅三条的脚盘上跺了一记，气呼呼地跑了，那三条往地上一跌，抱了脚直打哆
唆。你说说，这种情况下，三条是没办法追的，可那丫头要是有什么想不开的，不就出事了吗？于是
，我只好随后追去了。”板凳说到这里，不由得挺了挺胸，倒有几分正义凛然的气势。
	“追上没？”强盗听了也不由把心提了起来，急忙追问。
	“追上了，我远远看见她走到海边，跨上栏杆，我紧跑几步，一看那Y滴要做傻事，纵身就把她给拦腰
抱住，哇啊！”
	“哇啊什么？两人一起掉进海里啦？那也得怪你冲力太大！”强盗想说的是饿虎……想想后没说出来，
闷在心里直偷笑。
	“不是，是她一拳挥在我右眼上了，你看看你看看。”
	“嗯，真有够狠的，整个眼眶都紫了，你都升成国家级了。”强盗这次是如何都忍不住了，笑得眼水在
眼里直打圈。
	板凳没理他，正说到激动处，哪容他打断呢：“那丫的给了我一记还大叫非礼啊，可没把我给吓死，连
忙大叫，是我啊，我是刚和你打牌的那个。”
	“后来呢？”
	“还好她认出了我这张嘴，就没再叫了。”板凳说到这，不由得撅了撅嘴，一脸的无奈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 薄红约会前后
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2402 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“你也别在意，你两只眼都那样了，别说她，就算我，也差点认不出你来啊，还好，你身段比较特别，
我才没认错。”强盗连忙安慰他，心里却不忘加了句：“这也难怪，谁不知道你是中游名嘴，这部分
最是好认。”
	“嗯，说清楚误会后，我就开始安慰她，总算让她停止了哭泣。”
	“那是好事啊，怎么你说起来时，语气很是不对呢？”
	“强盗，你有所不知了，你想想，那丫头哭得梨花带雨，楚楚可怜的，我出自安慰的立场，所以有了爱
心的举动啊。”
	“你把她咋啦？”强盗惊问。
	“也没咋滴了，就是……就是不经意地，手放在她的肩上了。”
	“哇！不经意？你丫滴明明就是趁虚而入，色心大起嘛！”
	“没有的事，我是真的不是故意的，我也不知道怎么滴，这手就在她肩膀上了，还是在她的惊呼声下，
我才发现这状况的。”板凳难得地红了红脸，不过时间很短，接近于一闪而过。
	“接着说，快快。”强盗催促着他快接下去。
	“还有什么好说滴？那丫的竟然大叫失声，说什么我比梅三条还色，我的天啊！这不是严重毁坏我名誉
吗？我正想开口，她就拼命推搡我。”板凳的眼闪过了一丝怒火。
	“接着呢？”
	“我走了两步，心有不甘，正想转身，哎喲！”
	“咋了？”
	“那丫滴竟出动高跟飞鞋！好恐怖的暴力丫头！”板凳气呼呼地摸着额头上那高高的肉包，神情间闪过
一丝犹豫，怎么也不能告诉这强盗吧，要是让他知道自己被飞过来的高跟鞋砸晕后在海边昏了一夜，
恐怕这丫滴得满中游的论坛都去贴一块大字报，还是不说为妙。
	唐宋五代闲闲地看着刚送来的信，信封上两个大红字分明写着是情书，可这通篇的咋看都是一封刷文，
看着文里那华丽的用词，五代静静地在脑海里把亲社的才女一一过滤：这月月喜欢长篇大论，这么少
字的文，她是罕得写滴；那菊丫嘛，现在还在生自己气，想她写咱一字半语，那是异想天开；至于城
城那就更不可能啦，这丫头可爱在不喜欢乱起哄；梅子还未回来，QQ里给她留言还没回复呢，唉，
也不知道身体怎么样啦；唇嫣负责开了头，这篇也不会是她写滴；嗯，其实说这么多是吊大家胃口，
这篇文字入眼就使我想起了时报时期的菜刀，当然啦，接着就会想到给菜刀致信的冰淇淋，这丫滴怎
么就不想想我记性有多好，差不多的字眼竟用了个七八成……
	当唐宋五代在考虑怎么给薄红回信时，这丫头正在美容院里细细打扮呢，据说她那千年都不懂得开一次
窍的时空哥哥今晚竟约她去看喷泉外加逛夜市。薄红是人逢喜事精神爽啊，早早就喝了下午茶，四点
前已坐在楼下美容院里等着羞花闭月的那一刻。本来很顺利，由于去得早，还未到五点，就轮到薄红
了，先是做头发就足足用了一个半小时，都怪洗头小工灰地不好，竟用了三成力气来洗，搞到薄红很
是掉了一些头发，虽说数量未上百，可也让人看着觉得那头发是太薄了。
	亲园著名的发型设计师亲天一手抱胸一手抚着下唇整整盯着薄红的脑壳看了十分钟才发话：“是稍稍薄
了些，得植发，有个万儿八千条也就够了。”薄红一听，连声惊呼：“我的天啊，这么多，种到几时
才种得完？我赶时间啊！”亲天耸了耸肩说：“赶时间那就没办法啦，就用粘的吧，灰地你去搅桶浆
糊来，要快，客人说了，赶时间。”亲天没好气地走了几步又回身：“对了，强调下，是植发，不是
种，你丫滴以为是树啊？咦，不对，好象有说叫植树的，植树植发，种树植发，植树种发……晕……”
	亲天在这简单问题中自我迷失的时间足足用了三十多分钟还未能自我解脱，那边灰地早就帮薄红粘好假
发，等着他去处理呢，亲天还在晕头转向中，也就随便帮薄红吹干就了事，心想反正是假滴，出这店
门前不掉就OK.接下来是化妆，正所谓女为悦己者容，此乃千古名言了，就连长的千娇百媚，平时
自誉无需妆点也明目养眼滴薄红大美女也不得不跟跟风［个中趣事请看：红薄妆］。
	又整整花去了二小时后，薄红终于仪态万千地走出店门，只见走没十步，频频回头的已不下二十人，老
少男女一应俱全。薄红心里说不出地舒畅，不由暗暗赞了句好手艺，接着又一声不好！原来她想起还
未给小费，想想别人辛苦了几小时才让自己美上三分俏上几点，咋也不能拍拍屁股就走吧？再赶时间
也不能不表示下，结果薄红转身回美容店。
	刚进店门就听到刚才帮她洗头的灰地在小声地问帮她化妆的唇嫣：“那村长夫人有没给小费你啊？”只
见唇嫣撅了撅嘴说道：“肯定没有了，连说声谢谢都无就跑啦，还小费，真是铁公鸡！”
	薄红一听此话，心中大怒，把已掏出来的皮夹子重新放回手袋里，气呼呼地急步往她们走去，却不料一
气之下热气冒头，那汗早把粘假发的浆糊给稀释了：“你们说什么？敢说我一毛不拨？简直是岂有此
理！”说话间还往地上狠狠地跺了几脚。
	“没有没有，不是说您呢，您别误会。”唇嫣一见情势不对，连声辩解。薄红哪里信她，正待拉她去找
店长理论，一举步只觉头发一片摇晃，伸手一摸就掉下一大块假发来，心中气极，怒极反笑：“你还
敢说我一毛不拨？你有见过比这更易拨的么？”
	结果是在长达五小时的争论后，美容院送了一张整月的免费护发卷才让薄红心满意足地离开，走出店门
，薄红那胜利的笑容马上被一脸惊慌遮盖去：“糟了，约会，我晕！”等薄红赶到约会地点，哪还有
时空哥哥的人影？只见他们平时落坐的椅子上贴了一张纸条：“别人说，等女朋友要一个小时，迟到
是女孩子的权力，这我知道。一个小时后，我想到你对我的好，我想：就再等你一小时吧。又一个小
时过去了，我想到你老是帮我拖地板，那就再等你一个小时吧。可是你还是未来，我接着又想到你总
是吃完饭后跑来我家老帮我洗碗，我就又等了一个小时。你还是没来，我只好幻想你帮我补过衣服，
天该知道，我的衣服是连纽扣都没掉过的，可你还是没来，你说，我怎么说服自己再等下去？总不能
连梦想也出动吧？”
	薄红看完纸条心里想的却是：“你丫滴经常说等我一辈子也愿意，就这五小时就原形毕露了？男人的话
，真没半句是可信的！哼！”跺了下脚，薄红一肚子气往回家的路上走去，远远地看见前面一个熟悉
的人影——冷艳公主，连忙急步追了上去……
	“画，你怎么还不睡啊？”唐宋五代看见画的QQ头像还是亮着的，不由关心地问了句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 薄红妆
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2371 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“唉，不说了，薄红在我家呢，我得照看着她。”画回话时还带了个撅嘴的表情。
	“都十二点多了，她还在你家干吗？”
	“她来借洗手间啊。”
	“不用吧？你住二号楼，她住二十三号楼，就那百多米路，不会回自己家上，还得借你的？”
	“五代，你不知道了，她等不及的，拉肚子了。”
	“什么回事啊？”
	“吃多了，她说是约会迟到了，又碰上公主心情也不好，两个人一起去糖水店大吃了一顿，每人吃了十
多碗，你说能不吃坏肚子吗？”
	“哇？十多碗，这两丫头真能吃！哦，那公主呢？”
	“薄红进门时，我打了电话给她，说是在糖水店边上的超市里用洗手间，刚才给我电话了，说是人在医
院里，我交代妞妞去看她了。”
	“我晕，我只听说女孩失恋会犯暴吃症，她们只是心情不好也这么想不开啊？恐怖！”
	“五代，你等等，我先去下楼去看看她再说，”
	“下楼？你是干部楼，上下层都有配洗手间的啊，干吗还要下去啊？”
	“唉，别说了，楼上的洗手间半小时前就被她用塞了，不说了，我下去，一会上来再说。”
	唐宋五代心里一滴咕，连忙发话过去：“快送她去医院啊！”可那边很久都没见回话，想来画是下楼去
看薄红了。“咦，不对，半小时前楼上的洗手间就塞了，晕！”唐宋五代连忙抓起电话拨了个号码。

	“你好，这是梅子通渠公司，本公司采用的菊花牌防水漆安全可靠，经久耐用，还……”
	“停！”唐宋五代一声大吼：“现在找你们通个厕所罢了，你丫滴以为是补炕还是刷墙？什么乱七八糟
的？快派人来亲园二号楼！”刚想挂下电话，五代心中一动，还好没忘，连忙对着话筒加上句：“记
得派辆抽肥车来，要大号滴！”
	话说亲天的贴发功夫可不是盖滴，只见双手飞舞间早把数千条假发帖在了薄红头上，指尖竟连一滴浆糊
也没粘上，看得一旁的灰地双眼成了双心，一脸痴迷的桃红：“天哥哥真是酷极了，你绝对不黑，看
你这门手艺，早就该挤身于大红大紫的大师之列了。”化妆师唇嫣正好也闲着在一边等薄红搞好头发
就帮她画妆，一见这上好的拍屁溜马时机，哪肯放过？接了口娇滴滴地说：“就是，亲天哥哥就是酷
，再来一个！”亲天的脸早就笑成了杨桃状，闻言连声应好，可这头发早就整好了，该贴假发处也贴
得密密麻麻了，只好随手给薄红在头顶处挽上一朵宫花，其状如莲，叶瓣栩栩如生，咋看都和黄蓉那
傻傻滴小师侄的发型相似度达到十。
	薄红看着镜中的自己，简直就象足了古代的西子，心中乐开了花，连声称谢后美美地坐到化妆镜前等唇
嫣给自己画个美人脸。
	唇嫣号称亲园第一妙手，时时不忘自己此名来之不易，总是期望做到最好，故而每次给客人化妆总要先
问个明白，这次也不例外：“薄红姐姐，你想我帮你怎么化呢？”薄红见问，微笑着答道：“我家时
空哥哥约我今晚八点去看喷泉外加逛夜市，你也知道他的，别人都管他叫黑发，你就给我来个红发妆
吧，红发压黑发，呵呵，看上去般配些，是吧？”唇嫣一听这话，脑海里就闪过了西班牙斗牛士的样
子，嘴里连声应好，心里却暗暗BS：“丫滴，化个妆罢了，连这也要压制住情郎，别人不就约会下
你而已，你当是洞房花烛啊？还鞋压鞋咧？”
	心里想归想，可职业道德还是不能忘，唇嫣很快就按薄红的要求给她设计好化妆式样，不到二十分钟就
一声好了，一直紧张地闭着眼的薄红闻声连忙睁开眼一看，还未看清早一声惊呼晕了过去。
	店老板菊丫和其他的店员听到声响连忙围了过来，七手八脚滴还是未能把薄红给救醒，这菊丫出了名刁
钻，随手拿了台上的睫毛笔就给薄红人中上琢了一记，果然只一会，薄红就悠悠醒来。
	“这是什么？这叫红发妆吗？该叫鬼画符！我千娇百媚滴一大美女被你整成了什么样子啦？你说，你有
何居心？”薄红怒了，心里直怀疑：“这唇嫣说不定也是时空哥哥的粉丝，一听他约会我，就想找时
机搞砸我的形象。”哈，恋爱中的猜疑还真是无处不在！
	“你可不能血口喷人啊！是你说的：你的情哥哥叫黑发，你要化个红发妆，红压黑，没错吧？”唇嫣自
负是久享盛誉的大师，如今这妆竟被薄红说成是鬼画符，不由得大声回驳，脖子成了川字形。
	“没错，我是这样要求的，可你这叫符合要求吗？”薄红还真的红眼了，不过不是薄怒，是盛怒。
	“哈，样式在这里，你自个看，上半部是红狮妆，下半部是黑牛妆，还不是红压黑，那是什么？”唇嫣
怒冲冲地抓了本《妆点时尚》摊开指着给薄红看。
	“这又怎么样？哪有人一个妆切成两半化的？何况你还是把狮子头和黑牛尾给揉合起来！你这不是胡搞
么？你说说看，我这脸哪处象红狮子和黑犀牛啦？”薄红不看还好，一看更是火上加火，拉了唇嫣的
手就要上一锁家去找纪检评理。
	“红姐姐你别气，呵呵，都是话没说清楚搞出来的误会，我敢肯定，你绝对不会象狮子，更不会象犀牛
！这亲园谁不知道薄红姐姐是无需妆点也明目养眼，一旦化妆就是仙女来了也自认难看。”菊丫一看
不好，连忙出来打圆场，心里很是BS薄红自誉的那段话，真有够长滴，等说完早就一口气接不上，
连喘了几口才顺下气来接着说：“按我说，薄红姐姐还是随便化个淡妆，哪里的色淡了就补上就好啦
，说真的，要不是咱做生意的想赚下你的钱，还真的就提议你别化妆啦，你看看，你这脸啊，呵呵，
那真是多一分嫌浓，少一分嫌淡，刚刚好！”看着菊丫那笑得比蜜还甜的脸，薄红心中惊呼：“哇噻
，这丫滴比韦小宝还厉害！”可她句句都是夸自己，总不能说她的话是假的吧？薄红只好顺坡滑了下
来：“菊妹妹你过奖了，就按你说的，随便画几笔就算了。”
	“晕，这叫几笔？”唇嫣一边忙活一边心里暗暗生气：“这丫滴还真是不妆点就明目养眼，谁不知道多
看绿色对眼睛好？一旦化妆仙女也自认难看，谁不知道仙女下凡尘，土色自暗淡？”在用去了整整三
盒粉底外加四盒媤红后，才总算把薄红脸上的菜色和土色给遮盖住。唇嫣浑身大汗，再也不愿帮她搞
下去了，匆匆地给她描了几笔眉就跑一边去坐下喘大气。
	菊丫经过刚才那一闹，倒也不敢怠慢，一直就站在一旁守候着，见状连忙倒来一杯茶递到薄红手里，笑
嘻嘻地说：“好了好了，哇哇，真是我见犹怜啊，好一个大美女，给你，多带包去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 夜半惊云
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2311 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	薄红看着菊丫递来的纸巾，不由纳闷：“妹妹给我这个干吗？我手袋里有一包的。”
	“喲，你才带一包啊？再给，这里有四包。”菊丫还是一脸的笑：“你看看你，这大雁见了你都得喷血
，鱼儿看了包准得吐泡，你家那时空哥哥要是见了，呵呵，你还是多带些，这是要防他一会鼻血流得
多了，不够用哈。”
	“妹妹你人真好，心真细，呵呵，好一位贴心的女孩儿，谢谢了，回头我请你喝茶去。”薄红心里那个
甜啊，一激动差点就想给菊丫一个响吻，还好想起别弄花了妆，连忙结了帐就匆匆出了美容院，会她
的时空哥哥去了……
	话说台村乃风光宜人之地，山清水秀，终年游人如织。常话说非常之地必生非常之人，这台村也不例外
，先不说美女如云帅哥遍地，单单说说怪人就有那么一个，而且绝对经典。这丫滴名叫蒋门，自称幼
入佛门，却诸戒不守，唯一有点佛教徒样的就是铲了个光头。
	说起他这个光头来还真是值得一提，不但油亮光滑还黄里透粉，百分之九十九的部分都能凭阳光的反射
直达十地之外，端是厉害。据坊间人传言，曾多次在半夜刺痛了美眉的眼，凭借的仅仅是街灯的微亮
。导致村里多位以护花使者自居的帅哥放出话来：“你丫要么就戴顶帽子再出门，要不就呆家里别出
来影响别人，如果两项都不选，那偶就帮你拧下来吧！”好一个留光不留头。
	经此一事，蒋门反倒成了名人，这丫滴趁热打铁，宣称自己乃再世活佛，自号为“小佛祖”。常指着自
个滴光头对村民说：“知道什么叫佛光普照么？什么？不知道？那就好好看看，看见这亮度没？这就
是了！你呀，真是毫无悟性！”一来二往的，村民都烦了，把这家伙视为“失心疯”的代言人。正所
谓好事不出门，坏事传千里，可流言往往在传播过程中被严重扭曲，传到最后，竟和蒋门的自赞大同
小异，导致许多外地人都以为台村真出了个再世活佛。于是台村成了游人的首选，其直接目标就是找
到蒋门来个观“光”。
	整整一个月，蒋门感觉自己就象活在极乐世界里，身上的衣服能装东西的地方都被塞满了花花绿绿的钞
票，光脑壳的每一个部位都被盖上鲜艳夺目的唇印。家里能挂像片的墙上都贴满了他和各式各样的美
女游客的亲切合照。“这绝对是世界上最香艳最有钱途的职业！”一声狼吼在午夜里从蒋门家的阳台
传出。
	蒋门深深地爱上了这种不平凡的境遇，也决心把这项伟大事业做大做强。于是他不但买来了最高级别的
僧衣，还特地准备了一方用香水泡过的手绢，以便随时能擦拭脑壳上的汗水，当然他有悄悄提醒自己
，别不小心擦走了那些鲜艳的唇印，最后，每次出门他都不忘往身上喷洒三五遍香水！可让人不解的
是，在他加强自身的硬件置备后，肯与他合照的游人渐渐减少，附送香吻的热情美眉那是一个都无！
	蒋门在烦恼，村民们也在纳闷，最终还是一惯心直口快的笨希妹妹为大家解了惑：“丫滴真是强悍，竟
用五分钱一加仑的花露水！”满村民众愤怒了，这不是丢我们台村的人么，一天起码赚上千儿八百的
人，竟然如此一毛不拔？难不成那丫滴脑壳用剃的也能搞这么光滑？
	蒋门当天是绝对不敢出门了，该说是连摸都不敢摸那扇门，要是不找个法子了结大伙儿的怒气，想再呆
在这村里讨生活，那还真是没门！这丫滴自小就对自己的头脑很有自信，说是被门夹上三五次，被砖
砸上七八记也绝对不会变白痴。果然，他只摸了一天光脑壳就眉头一松，喜色上脸，趁着夜色偷偷出
了门。
	消失一天后，村民们又见到光彩照人的蒋大高僧了，只见他迎着朝阳笑容可掬而来，鼻子上架副超小号
墨镜，昂首直腰，步走等边三角，右手抚胸，左手托了个笼子，里面趴了只仿佛小鸟的物体，身上一
根毛都无，还微微地滲着血丝。小佛祖傲然四面一扫眼，笑道：“大家都看不出来吧？这是八哥鸟，
嘴巴最是能说会道。”言罢还特意在笨希面前停下脚步，不住地用眼角扫视笼中的八哥，扫一眼手就
往自个头壳上抚一遍。包括笨希在内的全体村民都不是傻子，当然明白这丫滴意思：“你们没看见吗
？这八哥毛一拔都带出血丝来，再看看偶滴头，连个毛孔都不明显！看见没？谁说我一毛不拔，相比
之下，我的毛最好拔！”
	笨希撅着小嘴，不忿地看着蒋门飘然而去，可却一句话都说不出来，谁说不是呢？在“小佛祖”以鸟喻
己的强悍行为艺术面前，任何反对的声音都显得那么地无力！
	湘桥春意在成功骗取紫微星和悦月追随后，以此二人的笔名各取一字建立了随风星月家族，星星和悦月
当仁不让地成为星月家的族宝。
	随着星月家族针对刀刀家与菜菜家的不断征战，名气渐渐为外人所知，于是一班青年才俊也投身到伟大
的磨刀切菜行列中来，比较引人注目的有寒月冷云和微微蓝。
	由于紫微星的淡出，两大族宝出现了一个空缺，按湘桥的意思就是让微微蓝接替星星，按说两人名号中
都有个微字，而且蓝紫近色，代之也合情合理。何况要是让寒月顶上，星月岂非成了月月或双月家族
？这名字实在太破了，绝对不能允许这情况出现！
	可寒月冷云不这么认为，他觉得湘桥此举有严重的私心：“丫滴，不就看那微微蓝是一大美女么，还以
为别人都是傻子！”这家伙越想越是郁闷，出外步行散心，不知不觉来到了刀刀家族废墟，居然被他
无意中寻获刀刀家族族长把酒横刀赖以成名的独门秘籍——葵花宝典。寒月P颠P颠地跑回家，紧闭
房门欲细心研读。
	看着第一页那醒目的标题语——欲成神功，挥剑自宫。寒月严重心动：“要真能练成无敌神功，老子先
宰了湘桥春意，再据星月家族而领之，哼哼，那随风国不是随手可得么？对，为了成功，不做公滴也
罢。”常话说无鸡，鸭也可，这没剑绝对是刀也行吧？寒月兴冲冲地在厨房里找来一把菜刀，比划了
良久还是无法下手，其实这家伙天生英豪，绝对不是怕痛！而是在这生死关头，这丫滴竟不忘族仇：
“咱怎说都是星月家滴大将，怎能用这破菜刀来自残呢？绝对不行！”咋办咧？这家伙想得头发疼竟
想到了小时候爸爸给他拔牙上：“嗯，一条线，一头绑门把，一头绑目标，微微一拉就轻松搞掂！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 寒月冷雲请看招1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2467 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	准备工作很快就办妥，可房门后那美女挂历轻易打消了他的决心。想到那泼辣可爱的月儿，倾国倾城滴
东儿，还有那水灵水灵滴心儿，寒月昂天长叹：“美女如此多娇，教人不得不折腰！我欲一展宏图，
却苦于寻娇之心难死，奈何啊奈何！”无法从自身找到克敌制胜之法，只好在敌人身上打主意：“嗯
，那微微蓝不就长得漂亮么，我只需给她来上一记，泼硫酸，动刀子或是直接绑进疯狂医院整容科。
”想到得意处，寒月不由一阵宽心大笑，突然间笑声打住，狠狠地扇了自己几个响亮滴耳光：“卿本
佳人，何忍作贱？我寒月一大好男儿，绝不能学似那湘桥般地险恶无耻，再重想！”
	按说这家伙下流程度与湘桥一般无二，大家要是期待他能想出善良点子，那绝对是奢望，你看你看，果
然不出所料：“对了，现在不是风行虾米车夺党，拍头党么。我只需稍稍装扮，给她丫滴来上一记，
绝对可以让她的智商退上个三五档，我想在星月家占据一级地位还不是一句话就能办？”想到就做是
寒月唯一优点，可这丫滴把家里翻了个遍，还是无法找到装扮道具，想去买吧，经历了妞丫和月儿那
一记大竹竿，恐怕半年以内，他的钱都只够吃白饭！寒月多诡计，此评语绝非胡言乱语，这丫滴只一
转眼间就想到了解决方法。
	夜深，零点时分，娇娇家里出现了寒月鬼鬼祟祟滴身影。只见他轻易地找到娇娇在虾衣盗里滴终极装扮
——黑玫瑰2007版：“难怪湘桥说这娇娇比杨贵妃还肉上十环八环，这身衣服还真不是一般滴宽
！”无奈之下，寒月只好找来一卷尼龙线把裤脚裤头，衣角袖角绑了一圈又一圈。临走前还卸下了一
节自来水管，真是从头到脚一身盗具！
	“梧桐表姐姐，你等等我啊！等等我！”刚看完午夜场的微微蓝气馁地看着娇娇那一双粗长滴大脚，心
里暗羡：“腿长就是好啊，虽说比我承重量大上几十，可步行速度还是非同一般！”正胡思乱想间，
突然听见一阵异响，转头一看，只见一位蒙面黑衣大汉骑着摩托车直往自己冲来，右手还挥舞着一根
水管在头顶画着圈圈，动作要多白痴有多白痴。
	只见微微蓝不慌不乱，轻描淡写地一脚踢在摩托车前轮上，连马步都懒得站。被巨大惯性带得往前飞出
的寒月心中郁闷：“单脚踢停飞驰中的摩托车？有无搞错，拍女超人中国版吗？”当掠过微微蓝头顶
时他不由暗暗心惊：“要是被这丫头一脚踹在肚子上，恐怕大肠小肠都得变成粉肠——粉碎性断肠！
”
	虽说肠子不会断，可在这强大冲力跌在地上，骨头绝对得散！寒月闭着眼睛等待着那撕裂般的痛楚时却
感觉自己投入到一个温暖的怀里，美好地触感让他仿佛回到了孩提时，耳边是妈妈亲切的声音……

	“圈圈侠？……天吶，这摔窝可掉得真对头啊！”独门吼郎跌那尖锐滴声浪狠狠地赶走了寒月梦幻般的
温馨回忆：“娇娇？”
	“不！”夜半的斗村上空响彻了如独狼啸月般凄厉的悲吼……
	“先生请醒醒，先生，醒醒啊！”薄红心里那个急啊，刚听服务员说起那两个女孩打包的数目，来不及
怒骂楼面经理的无知，就急不可待地冲进包间，试图叫醒那只醉猫。
	寒月冷雲一边揉着泛红的眼珠一边呻吟：“这头可真痛啊！……你是谁啊？我那两位妹妹呢？”
	“我是这家酒楼的老板娘，你说的那两位小姐早就走了，先生，你看是不是现在就买单？”薄红紧紧地
盯着寒月，生怕他会突发性失踪。
	“现在就买单吧，多少钱？”寒月边敲着发疼的脑袋壳边问。
	“承惠人民币165497元。”薄红拿出帐单，大声念着金额。
	现在的服务难道都进入新纪元？已经达到了拿着帐单叫买单的非常规速度？真是伟大进步！寒月不由想
起一年前在某家路边小店吃夜宵，喊买单等了三小时零八分，那服务员才珊珊来迟。一边感叹一边慢
吞吞地掏皮甲子，咦？不对，怎么哪么多阿拉伯数字？不由迟疑地问：“多少钱哇？”
	“承惠人民币165497元。”薄红没好气地再念了一遍。
	“什么？就这四个菜外加三瓶红酒，竟然要十几万？你TNN黑过湘桥春意，你这明摆着是勒索，小心
我打12345！”寒月大声咆哮着。
	“你那两位同伴走前打包了四打盐焗鲍鱼，两只芝士龙虾，两只烧乳猪全体……外加两瓶路易十三。”
薄红面无表情地念了十多分钟才把帐目读完，心说那两个Y头还真不是一般地狠，眼前这水鱼男还真
是天字第一号大傻帽：“听清楚了没？这可是打了八八折的！”
	不会吧？寒月心里泛起一阵无力感：“麻烦你一会再来，我打个电话，谁都不可能带这么多现金出门，
你说对吧？”寒月冷雲勉强挤出的笑容让薄红不得不退了出去。
	“先生，你究竟什么时候才买单？不会是想吃霸王餐吧？”第十次走进包房的薄红明显失去了风度，语
气里带着强烈的怒火。
	“TNN，老子还真就是想吃霸王餐，你能把我怎样？”寒月冷雲也火了，打了十几个电话，每个朋友
的开场白都让人感到无限温暖，可当说到了钱，全TNN后语不对前言！
	“吃霸王餐可以，就看你有没真本事，吃下去后不用吐出来啦。”薄红那柔若无骨的小手轻轻一拍，两
位男子就推门走了进来。“这个是我们的保卫经理英警，特种部队退役滴。”薄红指着左手边的男子
，个子不大，可胜在英俊潇洒。“这个是我们的保安大队长心隐，在城西，谁敢不给他面子？”薄红
指着右手边的男子，看上去有点傻，可胜在块头超大。
	“就是你？敢吃霸王餐？老子劈了你！”心隐轻轻一提，寒月就双脚离地，看着眼前晃动的拳头，寒月
不由想起了北欧森林里的棕熊，绝对有两个熊掌那么大！寒月边想，头脸边冒汗，心里真那个寒！

	“我真不是想吃霸王餐，不就是喝醉了，被那两个Y头戏弄嘛？”寒月赔着笑脸，可怜巴巴地小声说。

	“嗯，我看看。”心隐才懒得鸟他，一手就把寒月的皮夹子掏了出来：“TNN，你小子带着几百块也
敢带着美眉吃酒楼？”心隐的拳头眼看就要砸下来，却突发性咦了一声：“这项链真有够粗滴，绝对
超过八两重！”伸手就把寒月的金项链扯了下来，交给薄红：“红姐，你看看是不是真金？”
	“哇！这钻戒真闪！起码有一安拉。这是啥？金劳！TNN你小子究竟是男人还是女人？满身金玉，就
手链都带了几条，我靠！”心隐心里那个气啊，老子全身就一块玉，还是用红线系着滴，连条银链都
没啥得买，这家伙竟浑身都是银色滴，还是白金！这一刻，心隐真希望搜出来的财物不足以抵数，好
让他能狠狠地狂砸一通这个粉头油脸的小子，舒解点巨大差异带来的怒气：“红姐，还差多少钱？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 寒月冷雲请看招2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2480 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	薄红此时心里早就乐翻了，赚死了这次，到手的财物起码值二十万！可嘴里还是显得不咸不淡：“便宜
他了，按好的算，还欠个零头。”
	一直没说话的英警看着被吓得脸色发白的寒月，心里泛起一丝同情：“他这身西装是伯爵的，名牌，起
码过万。”
	“什么？这衣服是旧的，哪能全算？”心隐不干了，心想你这不是打破我的如意算盘吗？
	“那就算个九千吧，还差尾数。”薄红心里也打起了退堂鼓，可看着一脸兴奋的心隐，不太好就此收手
。
	“你们就行行好吧，放我一马吧！”寒月望着三人，又羞又急，现在他全套西服连衬衣领带统统跟原主
说拜拜，好在寒月喜欢用直筒短裤做内裤，要不他此时身体绝对有超过83%的能见度。
	“嗯，他的皮鞋是皮尔卡丹的，能值过千。”英警还在努力挽救这只迷途的羔羊。
	“那好吧，就这样啦，我们走。”薄红捧着一大堆战利品，当前往门口走去，只有心隐还一脸不忿，两
眼在寒月身上滴溜溜地转，噫？那小子的袜子竟然是HYLY牌，听说防臭性能超群，款款过百，心
隐马上阴笑着逼近寒月：“把袜子也脱下来！快！”
	“不，不要！”寒月眼中带着一丝惊恐，啊？惊恐？怎么会？刚才心隐的拳头快落下时，身上的衣服快
被脱光时，也把见他有这表情啊！看着心隐越举越高的熊之巨拳，寒月心里暗暗一叹，轻声说：“好
吧，我脱，是你硬要的，别怪我！”
	噫，什么味，当寒月左脚的袜子刚脱下一半时，眼前早就不见了三人的身影，门外，是一路滚滚的红尘
。
	据说：当时的深圳市，以寒月为中心点，方圆十里内只短短三分钟就成为无人地带。
	又据说：由于心隐当时距离过于贴近，事后导致嗅觉永久性失聪，打击吃霸王餐滴落得如此下场，还真
是夸张！
	昏暗的街灯下，一个形状成“刀”字的身影在慢慢地拉长。只见寒月低垂着脑瓜，腰弯得与大腿接近九
十度，双手成垂直线，要摸到地面是相当地方便：“终于明白为什么人字的笔形会是这样了，做人难
啊难做人，古代的人是面向黄土背朝天，为滴是种粮食。我是面向水泥背朝天，为滴是TNN赶路，
苦！真苦！”
	当寒月先生搞明白人字的笔形时，湘桥春意也一脸的惊喜：这寒月还真不愧是高才生啊！高，绝对比高
脚七还要高！只是随随便便地走几步路就能让人明白何谓摸着石头过河！嗯，绝对是行为艺术的划时
代里程碑，寒月先生绝对能凭此成为一代大宗师。
	望着身后长长的来路，还有上面那一个个湿脚印，寒月心中一阵感慨：真是一“路”血泪史啊！脚上的
水泡该破得差不多了吧，谁会想到一双脚竟能因为走路而长泡过百个？这血流了有一千CC了吧？到
家时，我会不会变成一具干壳？不由得又想起那份帐单：“毒！真TNN毒，这一路走下去，真会不
死就奇吗？”
	当寒月先生悲叹回家的路太长时，湘桥春意也一脸的BS：Y滴还好意思在这里呱呱叫，混了几年中游
，竟然在深圳找不来一个朋友借一晚的宿头，连夜赶路回广州？只怕看的全都会服了你，Y滴，你狠
，你牛！
	步步复步步，寒月夜赶路，时久脚难行，双手成支柱。
	凌晨，当绝大多数人都挣扎于梦醒时分的苦痛中时，位于深圳与东莞交界处的疯狂医院迎来了一位伤患
，其实那家伙也没啥大碍，只是双脚血肉模糊，两手掌的血泡不停地在跳舞。
	“怎会伤成这样？莫非是遇到专剥人皮的变态杀手，在他还未完全得手时幸运逃脱？噫，这是什么味？
怪怪滴。”正在翻看寒月脚掌伤势的通菜非未知道此时的自己是如何的幸运，假若寒月脚上那层煞气
之皮没被完全磨去，假如那渗出来顺便提供了洗脚功能的血液流量不足，他绝对会成为第二个心隐！

	“小菜，拿些止血帖和绷带来。”通菜伸手向后，头也不回地说，可过了许久，那伸得发酸的手还是未
得到物件的支持，通菜心中火起，掉头狠狠地凶小菜：“叫你呢，咋就没点反应呢？你Y滴是猪啊？
”
	“我真的没你们说得那么好啦。”小菜满脸通红，低垂着小脑瓜，不停地玩弄着自己的衣角。
	“你！”通菜正待发火，一边的雪菜早就用对待弱智儿的语气朝他一哼：“拜托，麻烦你自己笨就别把
火到处乱喷，还绷带呢？裙带她就有，你要不要？搞清楚，这是疯狂医院！”
	通菜心里不由泛起深深的无力感，对啊，咋就把重点给忘了呢？想刚来那天，不就是想找张纸吗？结果
来了个挖地三尺，也不见半丝，害得自己灰溜溜地长征三千米回家上洗手间。唉，看来自己这份见不
得病人受苦的善良得早点丢弃，否则绝对不可能在这医院里立足！嗯，改，得改，立马就改！
	雪菜永远不会知道，她那番话促成了疯狂医院最伟大的疯子的成材，这绝对是空前绝后的一代天才，他
也将带领疯狂医院进入一个新纪元！
	“嗯，既然什么都没有，那就用土方来为他医治吧。”一旦解开了心结，通菜很快就进入了角色：“雪
菜，你去找些木灰来。”
	寒月心里一咯噔：“木灰？这年头还有人用土灶起火？”
	“你这是富人不知道穷家苦，没有煤气，连煤饼都买不起时，能用什么？”小菜冷冷地看着寒月，就象
看着一堆木材：“连这些用度，都是我和雪菜到路边去偷折树枝得来的，不过我看你长得比较木，假
如交不起医疗费，我不介意用你来透炉，呵呵。”
	寒月怎么都觉得眼前这天使般的妹妹笑得象恶魔，一般寒意从背梁直奔眉梢而去。
	“好象没盘子吧？哦，没事，拿个抽屉也能代替。”通菜气定神闲地对雪菜说：“还有，顺便倒些自来
水，七百CC就够。什么？停水电？哦，对了，我差点忘了，都停几天了，这电还是木鱼偷接隔壁街
道办事处的。没事没事，不用急，看我的。”
	通菜和善地从雪菜手里接过抽屉，直接就往洗手间走去。
	“你干吗？别乱来啊！”寒月惊恐地望着边搅拌木灰边向他走来的通菜，一时弄不明白为何会有种严重
的反胃感。
	“你Y滴叫什么叫？我这可是童子尿，能解百毒！再说了，四十多岁的童子，包你一世人见不到几个，
功效绝对惊人，你赚死了这次。”
	一声巨响，当通菜话音未落时，寒月已大字形地倒在了“床”上［据了解，疯狂医院的疯子们就象过境
的蝗虫，离休时又怎会留下床？便连窗户外加窗框都被圈个干净。这“床”说白了就是木鱼偷拆某人
的门板，再从建筑工地找几块大石头，垫底做成。］，实行选择性昏迷［据说此状况常见于某些心志
不强而又突遭惊吓者，也就是大家常说的“鸵鸟心性”］，可疯子们并不肯放过他，恐怖的语句依然
在敲打着他脆弱的耳膜：“不就没石膏和绷带吗？小菜，拿四个塑料袋来，我给他来个木乃伊配置，
呵呵。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 寒月冷雲请看招3
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2443 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“小菜！怎么才拿两个袋子来？我说的是四个，你是聋子啊？”
	“我真的没你们说得那么好啦。”
	“好好好，算我怕了你，麻烦你再拿两个来。”通菜以手支头，忍气吞声地要求着。
	“只有两个而已。”小菜脸上还泛着潮红。
	“你不是才去买水果吗？我就不信你没多要几个袋子！”打死通菜也不会疯狂医院的人会不占便宜。

	“我只买一个苹果，拿了两个袋子回来，你还想怎么样？”小菜终于吼了回去，Y滴，不发火你还真以
为我吃素的，虽说咱叫小菜，可没有霹雳火也能有植物油啊！烧死你Y滴！
	“只买一个苹果？你还真不愧是疯狂医院的院长，厉害，厉害啊！”通菜心中那个火啊，帮你打工，值
通宵班，买苹果也舍不得多买个给我啃啃？当通菜生起把小菜掐死之心时，他明显忘记了自己藏在抽
屉里的大麦饼，他又何尝不是看左右无人时才悄悄地拿出来啃一口？
	“我真的没你们说得那么好啦。”小菜满脸通红，低垂着小脑瓜，狠狠地扭绞着自己的衣角，通菜和雪
菜突然间涌起一丝共识：“这丫头的衣角绝对比寒月的脚更可怜！”
	“好啦，都别吵了，我有办法，菜刀上次出院时把皮鞋忘在了院里，我这就去拿来。”雪菜边说边往外
跑。
	通菜和小菜不由得心中纳闷：“皮鞋？这医院里还能剩下这样的好东西？就算别人不知道，可这雪菜知
道啊，她怎就没私吞？可疑！非常可疑！”
	当雪菜出现时，两人心中不再存在任何疑问了。天吶，这皮鞋还真是非一般的巨大，恐怕除了那个叫菜
刀的，能用得上的只有河马。
	“嗯，脚包好了，这鞋有够大的，两只手平排塞进去也绝对没问题，可现在因为这鞋太大，木灰不够用
了，雪菜。你去路边挖点黄泥来，那就能填满啦。”这番话终于让寒月的弱小心灵几乎碎裂，狠狠地
击灭了他醒过来的欲望：“或许，昏迷个三五天是件美丽的事。”这是寒月陷入深度昏迷时最后的想
法。
	寒月并没有象独大帅那样，为了垫付万恶的疯狂医院那可怕的医疗费把祖屋都卖掉。据说，他只是卖掉
了位于上下九的三间店铺，外加家乡快成材的山林近百亩。
	N年之后，广州出现了一个奇人，据报道能一口气倒立行走三百公里，轻松地打破原有滴世界纪录，从
而成为新任“气你死”世界纪录保持者。消息传出，舆论为之哗然，三百公里啊！这是怎样一个距离
？就算从王府井直达天津也不过如此。以至于京津两地的老百姓都一致把他当作新偶像，无它，只因
为“气你死”世界纪录中华区官员的一个比喻：“就算把他的腿打断，他也能不透过交通工具和拐杖
轮椅的帮助，只凭借自身设备，一口气就能轻松地享用天津麻花和北京烤鸭。”
	随着各种传言的越演越烈，这位名叫寒月的家伙被套上了无数神奇外衣，风头直逼女装八两金。被神化
滴寒月终于引起了媒体的注意，七大洲的记者［数目没错，据说南极洲的企鹅透过电视观看了寒月倒
立行走的雄姿后，一致认定和它们的走姿极度相似。这个发现让企鹅国高层非常兴奋，假如能与寒月
进行互补，绝对是企鹅进化史中的一大突破，而且由于双方有严重相似之处，在推动基因进步的同时
又不必担心极端民族分子的异议。于是企鹅国王在高层会议后连夜派出了一队企鹅美女，假采访之名
，欲与寒月联姻。］云集广州，各显神通，意图抢得第一手资料。可明争暗斗了一个月，还是没人能
成功采访寒月，这个情况不但没让记者们气馁，反而使大家更是削尖了头直对着寒月家冲，因为大家
心里明白：这家伙越是怪僻就越能肯定无论谁能采访到他，绝对会是独家新闻，虽说并不能一举成为
记者界滴NO1，可也足以声明鹊起，扬名国际。
	可唐僧肉还是被人吃了，有人只用电话联系，花了一分钟就说服寒月三天后接受采访，而幸运儿就是被
誉为吵报第一美女的东儿，可见不管是奇人怪人，只要是个男人，就拒绝不了美人。消息传出，记者
们全陷入深深自责当中：男记者痛心疾首——TNN早知道咱也学学河秀莉，一个变性手术就能把那
寒月搞掂。女记者则暗暗埋怨自己平时花钱大手大脚，只记得买PL衣服而忘了把脸整容得美丽动人
才是正事！
	企鹅采访队部里却欢声雷动：早看那Y滴不顺眼，长得象根木棒，要多难看就有多难看，要真和他联姻
，绝对是生命里最大的灾难！［寒月：“真是一群有脂肪没眼光的家伙，我这样也叫瘦？按猪滴标准
，我算是胖D！”］正当记者们群情汹涌时，东儿已带领三十多人组成的采访队迈入寒月位于广州十
四埔的祖屋。“这个人就是寒月吗？果然是盛名之下无虚士，长相真有够特别滴，如果美国佬邀请他
拍电影，保证在省下一大笔化妆费的情况下，能完美地出演ET！”东儿看向寒月的双眼里充满了玩
味。［寒月：你Y滴眼睛长这么大咋就这么没见识呢？你就算没见过把酒横刀和湘桥春意，总有在网
页上见过女装八两金吧？按他们滴标准，我算是帅D！］“寒月先生你好。”东儿收回玩味的眼神，
很快就进入角色：“听说你这门绝技源自于一次赶路途中脚抽筋，随后在就诊过程中又得助于专家的
指导才能练成，能说说经过吗？”
	“专家？那是一群疯子，吸血鬼！吃人不吐骨头的疯子！”寒月一想起疯狂医院里那地狱般的一个月，
眼泪就哗啦哗啦滴……
	望着不停揉手，雪雪呼痛的三十名速记员，东儿眼里满是敬意。是啊，在寒月那声嘶力竭，泪水与口水
齐喷的叙述中，情绪能不受波动真不是一般的专业啊！看着漫过小腿，深达三十公分的泪水，想必其
中有部分是口水，东儿心里一阵恶寒，真是一部血泪史啊，用来记录那一个月经历和感想，十六开纸
的用量竟整整厚达一米！看着犹在激动情绪里默默垂泪的寒月，东儿心里升起一份警惕——疯狂医院
。［作为知名记者，东儿毕生前往深圳香港参加采访活动过百次，大部分取道珠海再坐船前往，据说
为了感受海浪的脉搏。偶尔会直接在广洲坐飞机前往，据说是想领略蓝天的呼吸。正当闻者纷纷称同
东儿的如诗情怀时，没人会明白行为背后隐藏的一个信息——远离疯狂医院十里！更无人明白东儿坚
韧心志下的原由，就让我们来听听东儿自己的解说吧：“其实也没什么，主要是采访时感受的震撼太
强烈了！作为一个大男人，仅仅是回忆，还是多年之后的回忆，竟能让他的眼泪流速比雅鲁藏布江还
快，比长江入海口的水流量还大！好恐怖哦，要换成我这个小女子，当然了，也是大美人，绝对会导
致身体缺水，皮肤起皱，会变丑的耶……”］
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 寒月冷雲疼老婆
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2478 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“经过我们已经知道了，能说说……你是怎样踏入那所万恶的疯狂医院吗？”虽说东儿心里满是同情，
可为了完成任务也不得不再一次发问，只是因为有可能再次触动寒月心里的痛，善良的东儿显得有点
迟疑。
	“说起来就让人火大！”寒月左手能拳，右手狠狠地拍在茶几上，差点没把东儿吓瘫痪，不料正好拍在
了“气你死”世界纪录证书上，寒月脸部肌肉稍稍放缓：“说实话，要是没有那顿饭的大出血，也不
会有今天成功的喜悦，唉，不提也罢！”话虽是这样说，可一想起妞丫那双天真无邪的大眼睛，月儿
那笑得起皱的瓜子脸，寒月不由得一阵咬牙切齿！能不恨吗？那顿饭说好是AA制，可那两个丫头从
此无影无踪，顺带着赖掉了一大堆债——妞丫还欠我十四包薯片，五支冰淇淋，三份……省略近千字
……月儿那丫头更过份，欠我……绝对得省略过万字……三筒绿豆饼。
	看着又一次陷入愤怒的寒月，东儿有点无力感，除了深深的同情外，真不知道还能为他做点什么？咦！
都说劝解无计最好就是转移话题：“寒月先生，不知道你还有没有更远大的理想呢？你的手替脚用已
经闻名于世了，不知道有没想用变换一下，来个脚替手用？比如用脚一小时写多少个毛笔字，或是以
最快速度画一只北京烤鸭，烤鸭……对了，直接用脚使筷子，一筷夹四只鸡蛋！对，就是它了，绝对
会是空前绝后的创举！”东儿不由两眼放光，一脸的向往。
	湘桥春意看着一脸兴奋的东儿不由暗暗赞叹：“好聪明的丫头，都说女人越漂亮，智商高度就越让人齿
冷，这丫头还真是个异数！用脚使筷子？嗯，不错的提议。”湘桥的眼光移到寒月那双知名的手上：
“得先帮它们买份车船险，交通工具保，财产保险……最后再订制双铁手套，那就安全周到。嗯，这
样一来，还真不得不用脚来使筷子呢，一筷夹四只鸡蛋？好象不足以让人惊叹，要是能一秒钟挥筷十
次以上，那就真的够赞，到时管它金山银山，还不是随手可赚？哈哈……咦，有点不对……是哪里不
对呢？”湘桥不由得把眼光转移到寒月的脚上：“哦，是了！得叫这家伙把百日一冲凉，千日洗次脚
的习惯改掉。用脚使筷子吃饭可是个鼻子和脚近距离接触的活，虽说是自己的体味，可要是过度浓郁
还是足以引起反胃，要是边吃边吐，又何来速度？”
	“堂下可是寒月冷雲？”阎君怒容满面地冲着阶前的老头子大声发问，说是发问还不如说是怒吼贴切，
试问阎君又怎能不气？自打盘古开天劈地以来只有那可恶的孙猴子看见自己也不用下跪，当然了还有
玉帝老儿，谁叫自己官没他大呢，至于家里那只母老虎，那是也没办法的事，谁叫自己受她管呢？”
可这名叫什么月什么云滴，下来之前不就一个维护洗手间环境的家伙罢了，至于再之前，也就只做过
市委办公室主管外经贸的科长滴行程记录员，说白了，就是个接线滴外加人肉闹钟。就他这棵菜，竟
也能不跪我？”阎君大人出离愤怒了，手中的惊堂木正待重重下拍，却无奈地轻轻放下，取代的是无
声的叹息：“唉，算了，也怪不得他，就他这个样又怎能跪得下？跪下和趴着毫无差别。”
	也难怪阎君无奈，只见堂下一人低首垂眉，态度恭恭敬敬，腰弯得那叫个大幅度，就算没达到直角可也
只能勉强算是钝角，度数绝对不会过百。仔细一看，原来那丫滴并非是态度问题，而完全是身体问题
，这个角度绝对是久受时间考验，已成为定点，再也不会变。
	“寒月冷雲，某年某月某一天某时，因背老婆上楼梯，疲劳过度导致休克，最终蒙受大君宠召。”主薄
判官例行公事地唱词。
	“咦？想不到你也是位好同志，和本王一样懂得爱妻之道，呵呵。”阎君神色间不觉有了点温情，嘴角
也泛起了笑纹。
	“大王英明，这可是一个模范丈夫啊！据查证，他不但一手承包了家里家外一切事物，吃饭帮老婆执筷
，出外背老婆走路，就连内衣内裤，也照洗不误。爱妻学问绝对是比大君您还要有深度，相信他的到
来，完全可以代替您成为尊重女性的新品牌。”主薄判官说得眉飞色舞，心想阎君一直被扣着畏妻第
一鬼的帽子，这次能成功脱离苦海，全得益于自己这番妙语，看来回头那赏赐……正当他在无限臆想
时，却没注意到阎君的脸色随着他的话越来越阴沉：“你丫滴真是找死，看来是给我做了几W年的老
二，心里不痛快是吧？竟然想着法子给我也安排个老二的位置？”阎君边想边下定决心，回头狠狠地
来个打击报复，秋后算帐。
	“寒月冷雲听判，你前世毫无丈夫气概，竟被妻子欺压了整整十八年，你看你那腰！怎么回事？这就是
明证，你就是一个被老婆压弯了腰滴软骨头！嗯，为了挽救于你，我会用特别手法帮你再度直起腰做
人，哦，不对，是来世能直起腰做人。”
	“TNN！算你狠，别有落在我手里的那一天！”寒月一边努力地让自己的腰尽可能増加钝角度，一边
感受着喉间和身后那剑尖散发的寒气。此时的寒月处境真是非同一般：双脚被固定，喉下竖着一把剑
，剑尖离皮肤只有一毫米。身后墙上露出两把刀，刀尖离两边PP不到半寸。“想当年我是有说过为
了她刀山剑林也敢闯。那次楼上掉下一物，我见声势吓人，没敢拉开她是有这事，可那个是大花盆。
还有一次我自顾闪开没拉她，她是被撞了也没错，可那是汽车！这都不关刀剑的事啊！”寒月冷雲越
想越是气苦，不由记起阎君说的那些话，简直就是欲加之罪嘛！想着想着，PP一阵刺痛，好象是第
十刀了，不由怒吼：“没天理啊！爱老婆就得受酷刑，什么狗屁定理？”
	“你刚才说什么？难道说就因为你疼爱妻子，就判你下剑后刀？你给我详细说清楚，若是真有如此荒唐
之事，我自会为你作主。”头顶处的上空传来一个隐含怒意的女声。寒月冷雲如何直腰昂首也就只能
勉强平视前方，许久以来早就失去了举头望天的快感，当下也打消了探索发声之人面容的打算，添油
加醋地把今天阎君的不公平判决细说了一篇，正当他想把某些紧要处来个加重语气，却发现那女子早
已离去。
	不久之后，阎君夫人拥被高卧，阎君大人却跪在床前，膝下毫无疑问地出现非常规武器——铁算盘。只
见那算盘子颗颗怪异：正方形，长方形，菱形，梯形三角形，反正没半颗是圆形。正所谓形形色色怎
也得有个圆字，所以阎君的平举的手背上当仁不让地出现两颗小圆珠，直径不足一寸，表面涂满了猪
油牛脂，据传此乃阎君夫人亲自打造的玲珑珠，珠心中空，珠里藏着小珠。从阎君小心翼翼的样子看
来，我们完全能相信，只要珠子一落地，阎君夫人绝对会从美梦中惊起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 月儿下厨之后1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2450 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	第二天，阎君顶着两只直径长达寸半的熊猫眼再次传唤寒月冷雲……
	“寒月先生来啦？快快请坐！”阎君不但站在殿前迎接，还亲自搬来一张太师椅，小心谨慎地扶着寒月
落坐，心里一阵羡慕：“这钝度97真是华丽，无须调节腰部，随便一坐就有英雄气度。”嘴里不由
大发感慨：“谁要再敢说寒月先生没有丈夫气概，我就拿菜刀砍他！你们看看，看看啊，这气势，这
雄姿，哪是一般人能拥有滴？所以说啊，不怕姿势僵硬，就怕没有一张合心水的椅子，买椅子请大家
谨记得购买巾帼牌，阎君夫人制造，实用可靠！”话刚说完，满殿之人尽数绝倒。
	寒月冷雲一边揉着落地时撞疼的PP，心里一阵BS：“Y滴，妒嫉我坐得华丽，怕自己被我比下去就
站着算了，居然使用如此下流的诡计！”也难怪他气愤，PP本来就有刀伤，经这一撞，哪还有什么
雄姿英发可言，只能侧着身子落坐，望向阎君的眼中冒着熊熊怒火。
	阎君心里那个得意啊，暗想自己果然是鬼中诸葛亮，略施小计就能让敌人吃瘪受气，不由摸了摸稀疏得
可以忽略不提的胡子，心满意足地说：“关于昨天寒月冷雲先生的判罚，经本王一夜苦思此言方出，
殿下的判官和牛头马脸不约而同地暗暗BS：靠，这Y滴还真会为自己造势！苦思？我看是哭湿吧！
看你那双华丽的熊猫眼，昨晚君夫人肯定给了一堆苦头你吃，嗯，一夜泪眼，美梦无缘。，终于发现
错误，本着知错就改，就算没错，只要夫人……咳咳，说错了，不是没错，确实是错了，现在就改判
：鉴于寒月先生为伸张男女平等方面作出的伟大贡献，哦，在这里要为大家介绍一下寒月先生毕生的
事迹。寒月先生学富五车，深明大义，能人所不能……以下省略万余字。”阎君说到这里，略顿了一
下，满脸笑容看得殿下的寒月心中发冷：“这Y滴说的真是我吗？怎么我从未发现自己有这么多优点
？无事献殷勤，非奸则盗，靠，怎么用这种眼神看我？TNN老子可不是玻璃，快给我滚一边去！”
	“大家应该知道，正所谓男女自有优点，各占半边天天知道，本王占的可是月牙边，钝角别想有，三度
不能过，苦啊！阎君此时的心尽是花瓣雨，不由得越看寒月就越觉得顺眼，都说同病者自相怜，不是
么？至于他那和善的眼神此时让寒月心里不住地发震，那就不是他能明了的啦，若是没有女子，又何
来大家的今日？每个人都会有个好妈妈，对吧？为了建立一个新冥界，让男女实现真正的平等，打破
重男轻女的旧俗，本王决定，从今天起设立一个最高学府，命名为：爱妻学说研究所。鉴于寒月先生
在这方面的卓越才能无人能比，当然了，本王自问与他也能来个不相上下，可我不是忙么？这大事小
事家事让我罕有闲时，所以就只好让寒月先生出任该所的所长啦，为了表示支持，本王会出任名誉所
长，寒月先生，你怎么看？”
	“咦？这Y滴嘴中在问我，眼光怎么往身后飘啊？”寒月顺着阎君的视线，依稀发现在他身后的屏风后
，有一道若隐若现的苗条身影。
	“寒月先生，寒月先生？寒月先生！”阎君的声音终于唤醒了梦游中的寒月，嘴里一边应和着，心里一
边在暗暗思量：“爱妻学说研究所？所长？不会是有心取笑我怕老婆，换个方法整治我吧？看来不象
！Y滴，想当年我在那可恶的科长手下干了半辈子，直到退休还是个科员，被老婆天天笑得我夜夜睡
着都羞红了脸。本想包了科里的洗手间，搞个所长干干，虽说是个厕所，可好歹也算个干部么。可那
无良的科长竟把他的妹夫给安排进来，害我到下来那一天，还只是个环境调节员！”还没想完，阎君
又在那大声叫他，一径地问他愿不愿意出任这个官职。
	寒月看着阎君那一脸的猴急，心里有些明白，那屏风后站的肯定是君夫人。哈，你Y滴，这次还不换我
出出风头：“阎君大人，非是小的不愿意，而是心中惶恐，害怕无能力担负这个重任。”寒月故意在
重任二字上加重了语气，阎君久历宦海几万年，又怎会弄不明白：“寒月先生莫非是嫌弃这个所长之
位？你可要搞清楚，这可是三界间最大的学府，自本王以下，所有公的雄的，全得到研究所里去学习
！”
	“什么？”寒月冷雲心里那个激动啊！天呐，这所可真大啊！除了阎君，地府里所有非女性成员全得叫
我一声所长，尽数归我管，再说了，不还有句叫什么一日为师终身为父么？另外，只要有什么家庭失
合，打架吵架，我都有借口前去调解，到时打压男滴讨好女滴，在非男类别中获得好名声，进而取得
她们支持也非难事。边想边扫了阎君一眼“最爽的就是，这Y滴不也是个怕老婆的货么？名誉所长？
只要我讨好了君夫人，就有机会把你搞进所里来整治，让你也尝尝下剑后刀是什么一回事！”
	想到得意处，寒月不由意气风发，奇迹般地站直了腰身，昂然大笑：哈……哈……咔嚓！……寒月冷雲
怒气冲冲地指着导播室里的湘桥春意大吼：“你Y滴也太不厚道了吧？你就算尊重事实，可也得考虑
剧情需要啊！到了这种大出风头的时刻，哪个男主角不是来个冷眼望长天昂首三声笑滴？我这才第二
笑不到两秒，你就安排我闪了腰？我靠！”
	寒月冷雲疼老婆——死使得其妻所月儿手忙脚乱一通后突然间呆呆地敲了自己一记：“糟了，上汤波菜
好象得用皮蛋做佐料的哦，天吶，我忘了买呀！”月儿微微眯起了好看滴小眼睛，灵感就是这样来滴
：“灶神公公，我一年给你上一注香，可见我满有神心滴，找你借点东西，不介意吧？”口中说着，
阿灶神还未开口，她就伸手，足足把香炉里的香灰挖走了一大堆，这丫滴的“点”还真不是一般的耗
费！
	“好象皮蛋外面是包了一层黑糊糊滴东西，腌制一会就OK.”月儿把炉灰倒在碗里，加上三十汤匙盐
，想了想又追加了二十汤匙：“搅拌均匀就好啦……咦，好象色不对，不够黑，嗯，加半瓶酱油应该
够了吧？”于是，熟鸡蛋外涂一层酱油盐灰竟成了皮蛋！
	“椒盐排骨，好象欠缺点什么？天吶，我忘了买辣椒！”月儿气呼呼地从灶神的神台上抓起一个香蕉，
狠狠咬了一口：“天吶，我忘了剥皮！咦，有办法啦！我是最酷滴，YES！”于是，香蕉皮被细细
切成丝就成了辣椒替代品，敬业的月儿还不忘炸了一炸，据说能加硬加脆，口感更好！
	望着满桌子的菜肴，清一色滴黑糊糊，不同的是形状，有的是一堆滴，有的是一片片的，有的竟是一整
张铺在碟子里！妞丫和寒月不由得大眼瞪小眼，心里有个共同的问号：“这些也叫菜？能吃吗？吃完
还剩几成命？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 月儿下厨之后2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2431 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“怎么都只看着不动筷？难道信不过我的手艺吗？要知道，我做的菜是出了名滴！”妞丫和寒月异口同
声：“难吃？”月儿各赏了他们一记板粟，不紧不慢地说：“明天的嘉宾票……”妞丫和寒月脸色一
变，暗暗骂了一句“卑鄙”，脸上却堆起了笑容，要知道为了获得“枕头攻击大赛”的参与权，两人
送礼送得预支了明年的饭钱大部分进了月儿的腰包，只好跑来月儿家磳饭。
	妞丫颤栗着举起筷子，夹了一小筷卖像相对好一点没别的菜那么黑的上汤波菜，闭着眼往嘴里塞，气势
象极了赴秦的荆柯，只一瞬就睁开了天真无邪的大眼睛，冲着寒月甜甜一笑。寒月紧紧地盯着妞丫，
细心地研究她脸上的表情，可妞丫连面上的毛孔都没抖动半下。寒月小心翼翼地夹了一筷上汤波菜，
距离妞丫夹的位置绝对不超过一微米！真是谨慎的超出常理。
	当寒月的筷子从嘴里抽出来时，对面的妞丫突然间掩着嘴巴跳离凳子直往洗手间冲，寒月突地一惊，嘴
里的波菜直接落入了胃里，当他还呆呆地望着妞丫的背影时，一股难以形容的怪味从胃里涌了上来，
呕吐的欲望深深地刺激着他迟钝的神经中枢。
	“呕，让让，呕，讨厌的十四哥，你还敢说疼我？都不知……呕……道让让我！”
	“你是含在嘴里……呕……我是吞了进去，呕，你有我难受？还有……呕……我还没和你算帐，你拉我
垫背！呕……害我！”
	“什么叫害你？我们说好有……呕……福同享的，有苦当然要一起。呕……”
	“快让下，我要不吐出来，呕……怕连命都得……呕……命都没了，拿什么来疼你……呕……”
	“讨厌！”“让，呕……让……”
	激烈的呕吐声和争吵声慢慢从高到低，最终一切归于平静，可没多久，一阵刺耳的警笛声响起，据分析
该是救护车无疑。
	美女总是容易获得最大关注，妞丫刚被抬入市第一医院，一大群医生护士就把她推进了观察室，而寒月
的担架则孤零零地被丢在过道里，见证着什么叫世上总会有些不公平滴。
	“嗯，没什么大问题，这丫头是呕吐过度，导致严重脱力，引起了暂时性昏迷。”湘桥医师一脸轻松地
吩咐助手悦月：“给她准备吊液，两万CC生理盐水，外加一万CC葡萄糖。”一旁的见习护士微微
蓝听得一阵头晕，正待发问已见悦月快步而去，不一会就拿来了两个桶装矿泉水瓶：“我记得有几个
办公室里有废置矿泉水机，果然找到两个空瓶，这下不管两万还是三万，一个瓶就搞掂，真是简易快
捷。”湘桥医师对悦月竖起了大拇指，接着说：“这丫头还真是吐得呕心沥血，胃酸含量竟接近于零
，微微蓝，你去外面买六瓶一斤装老干爹牌陈醋，使用导灌式手法据说灵感来自于填鸭式教育手法，
被教育界弃用的旧式教育竟成为医学界竞相推崇的新式医学，真可谓是东边不亮西边亮，怪事！为她
补充胃酸。”
	妞丫睁开那双天真无邪的大眼睛时，已经被送入了高级病房里，当她的视线移到月儿脸上时，眼睛立马
就蒙上一层水汽，只一瞬，两颗荔枝大小的泪珠已在眼眶里滚动。月儿暗叹一声：“都说女人是水做
的，真是一点也没错，这么快就聚起如此巨型的泪珠，这丫头真是女中豪杰！”
	时间在月儿不停承诺中渡过，当妞丫获得“穿高跟鞋在月儿的席梦丝上跳弹床”“在月儿家的金鱼缸里
垂钓”“随意以月儿家的灯泡练丫叉准度”“可以使用月儿的浴缸养泥鳅”等等过百个特别权限后，
妞丫终于合起了天真无邪的大眼睛，心满意足的沉沉睡去，那两颗荔枝般大小的泪珠也神奇般地消失
得无影无踪。
	月儿看着妞丫，泛起一阵无力感：“这丫头真强，别说眼眶没半点泪痕，就连眼睫毛也找不出半分湿意
！勾践侍吴是能屈能伸，妞丫流泪是收放自如！难怪湘桥春意将横刀的美酒，娇娇的狂汗和妞丫的假
泪并列为三大必杀名器，果然盛名无虚，叹服！”
	正当月儿不停地签订不平等条约时，孤清凄楚的寒月终于被大家所注意，抬进了急救室里。湘桥翻了翻
寒月的眼，头也不抬地说：“这家伙是严重食物中毒，快帮他实行悬挂式倒立洗胃据说灵感来自菜市
场，洗猪肚总得翻一翻。”悦月动作最快，一会就利索地把寒月吊了上去，旁边的微微蓝一径地笑嘻
嘻：“咋看都象晒咸鱼。”结果被狠狠地敲了几记，理由是抵毁新式治疗手法。
	“不好啦，患者出现严重抽搐！”东儿的惊叫声打断了大家对微微的惩罚。湘桥再度翻看了下寒月的眼
白：“这家伙酒色过度，要救活他很有难度，成功率接近零！”悦月闻之惊呼：“这可怎么办啊？我
们医院可没出过医疗事故，要是他挂了，这个月，还有今年的奖金就泡汤啦！”湘桥淡淡一笑：“好
办，转院。”悦月又说：“他这个样子，哪个医院肯接收啊？”一边的微微蓝低声笑道：“疯狂医院
。”湘桥和悦月一听，齐齐低笑。善良的东儿不干了，大声抗议：“这怎么行？送进那家万恶的九流
医院，肯定生不如死！我反……”话还未说完，直接挨了在场其他人的三记板粟，可见在名誉和利益
面前，医德都会被轻易抛弃。
	当月儿从妞丫房里出来时，被告知寒月已被转送去疯狂医院，月儿问明地址，立马飞奔而出。马路边卷
起一阵凉爽的晚风，月儿打了一个冷战，发热的脑壳渐渐降温：“疯狂医院？这名字好熟哦，哪里听
过呢？……噢！我记起来啦！”能记不起来吗？让谁也不会忘怀——据说去年把酒横刀被送进疯狂医
院时，麻村的好几位才貌双绝的MM争相前去照顾他，结果争风吃醋被狡猾的苏苏骗入该院美容科整
容为了更美丽，击败对手，收获菜刀专利权，结果水灵的模样全被整治成幽灵的形象！
	想到这里，月儿背梁骨一阵寒意直上眉骨，一个立定向后转，直接往自家奔去，脑海掠过一句名言：“
冲动是恶魔！”
	午饭时分，月儿被一阵急促的门铃吵醒，揉着半闭的眼睛爬起来开门，一路走得风雨飘摇，身体各部与
墙壁家俬亲密接触，真可谓风卷残云，一地凌乱。终于快到门前时竟被踩脚布给绊了一跤，一个前翻
，头撞破了插万年青的花瓶，完成了保龄球的最高境界——全中！
	门刚开了一条缝，一阵怒吼就震得月儿耳发痛：“你们家是啥回事啊？吵到半夜三更让人不得安生也就
算了，我今早起来一看，满地都是潲水，请了两个通渠工，整整挑走了三百担肥，到现在还未完工！
”
	“不可能！那两个味觉严重失聪的家伙吐到最后，别说黄胆水，连胃酸都倾情奉送，下水道不被溶解已
经偷笑了，还塞得了吗？”还未睡醒的月儿抢白起来比谁都清醒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 万恶疯狂医院之另换新天
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2505 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	薄红：薄红最终没有继续和月儿争吵，只是默默地搬了出去。正当知情者纷纷感叹薄红大度时，她却不
停地请客送礼，目标竟然是主管公司宿舍分配的巴耀尔。
	晚风习习，一双明亮的大眼睛在月儿家楼下的暗角处发射出怒芒：“小样，先让你嚣张几天，等我搬进
你家楼上那个空置单位，本小姐也让你尝尝，虾米叫水漫金山！”
	白M闷闷地走在步行街上，心里恨恨的把牛G身上每一个毛孔都狠狠地刷了一遍，四周那琳琅满目的商
品并未让她升起半丝购买欲望。这时，一声呼唤引起了她的注意，回身一看，却原来是黑M在不远处
微笑着不停地向她挥手。好朋友久别重逢本来是一件乐事，白M和黑M都显得很兴奋，紧拉着的手久
久不放，贴着脸低语高笑。
	可白M一直是个实在人，心里藏不了事，说着说着就情绪渐渐低落，脸上分明写着“我很忧伤”。黑M
连着说了好几个别后趣事，可白M却只低低地附和着哼哼几声，这种不正常表现终于引起了黑M的注
意：“白姐啊，你怎么好象闷闷不乐呀？是不是有什么事烦心，说出来给妹妹听听。”
	“没什么，就是家里那猪，天天只知道往外跑，我出门时他才回来，等我回来，他早就出去了。”白M
一说起牛G心中就来气，不由得向老朋友诉起苦来：“你说说，一周加起来，和他相处也超不过十小
时，这日子可怎么过啊？”
	“这样下去可不是个事，你要及早打算，好好管管他，都说是男人不归家，外面定有花。”黑M也并非
有意加上一把火，只是心里为好友着急，说话就没去细想：“白姐啊，你别怪我话多，一定要狠下心
来，找个机会和他说清楚，要有决心，还要有耐心，可别象我，一不小心就……”
	“你以为我不想，我也知道该怎么做，可是那家伙不但名字叫牛，连脾气也象牛，和他说不通。”白M
都快郁闷死了，说到激动处，脸上的肌肉就象大海的波浪，层层起伏。
	“什么？名字叫牛，脾气更象牛？”黑M一声惊叫：“啊？白姐，你家的猪猪该不会是牛G吧？”问完
双目定定地盯着白M，紧张得手都出了汗。
	“吖，就是那猪，我真是恨当初自己心……咦，妹啊，你干吗了？是不是不舒服？手都出汗了，还有，
你别握得那么紧，指甲都快把我手刺穿了。”白M奇怪地看着黑M那惨白的脸蛋，手痛得直甩。
	“哦？那个……嗯……那啥，白姐啊，我记起还有事要办，很急的，刚见到你，开心得忘了。啊，不行
了不行了，我得赶快走，有空咱约出来喝茶，再好好唠唠。”黑M喃喃几句，声音才慢慢抬高，说完
急不可待地转身就走。
	“不对，我怎么觉得你好奇怪，刚还好好的，一提起牛G，你就脸色发白，还找个低级借口想遁走。”
白M一手拉住黑M，满脸疑色：“不许撒谎，你连我电话都不问就要走，哪有这么急的事？比得了多
年姐妹重逢？”
	“你真要问？”黑M低头默然良久，才抬起头来，幽幽发问，说完，眼神飘移不定，就是没敢在白M的
小脸上停驻，更别提看着她的眼睛了。
	“当然了，你说吧，究竟你是干吗了？我们是好姐妹，我关心你才会问你，难道不应该吗？”白M心中
越发好奇，语速快得就象打冲锋。
	“其实……”黑M终于把视线定格在白M的脸上，眼中满是挣扎，最后下定决心，狠狠地一跺脚：“其
实，我是你的前任。”语罢匆匆而去。
	白M一楞神，抬眼看去，黑M已不见了踪影，自个傻傻地站在街边，脑海回荡着黑M那句话，心酸得就
象喝下了一罐绍兴陈醋。良久良久，才回过神来，狠狠地低声怒喝：“臭牛死牛，我回头就找个铁头
罩让你做一回游坦之，看你还怎么招蜂引蝶，看你还怎么牛！”
	“不会吧？白姐姐，你要把牛G铁皮化啊？”一声低呼吓了白梅一大跳，急急看过去，却原来是冰心那
丫头，不知什么时候来到了自己身边，满脸不可置信地盯着自己。
	“怎么？那是我老公，我想怎样就怎样，关你什么事？”白M心情本来就不好，又被吓了一跳，语气不
由得带着不善，内容更是有点过份：“难不成，你也和那只臭牛有点什么？还是说，你对他有什么企
图？”
	“没没没，你可别乱造谣，就算是有企图，那也是对你有。”冰心小手连摆，急忙撇清关系，可是一时
口快，说出来的话是越描越黑。白M一听，吓得猛飘移了几步，离冰心长达十米才敢回头，脸色闪烁
不定地看着小冰心。
	“别误会别误会啊，都怪我，我嘴笨，话没说清楚更没连接好，白姐你可别想岔了。”冰心笑眯眯地看
着白M，小手还往她指了指：“我确定是对白姐你……哦，不过不是企图，是祈望，嗯，怎么说呢？
我希望，吖，其实……我希望白姐你能成为我的前任。”
	冰心话音刚落，白M已一头砸在地上，可是冰心还在刺激着白M那脆弱的神经：“我刚才打断你是因为
，吖，怎么说呢？白姐啊，我真是太崇拜你了！让牛G戴上铁面具成为游坦之第二，多好的点子啊！
真是一劳永逸的好办法。嗯，当我成功取代你的位置后，我一定坚定不移地执行你这个伟大的决定！
”
	疯狂医院据说是随风菜菜家族在争夺情感村厕所败给刀刀家族后失去寄生之所，含泪所建。首任院长为
紫茉莉莉；院长助理这个位置无悔是当仁不让；而菜菜家族老大烟菜则出任了内科主治医师；就连菜
菜家族第二号人物红楼也从兽医行列中退伍，改治人，时任疯狂医院外科主治医师。有了这四面光辉
大旗，菜菜们悉数移民，就连情感村的村民也削尖了脑壳，以进入疯狂医院为幸事。
	医院成立之初就把卑鄙无耻的宗旨发挥得淋漓尽致，不但把患者医治得痛苦万分，还让许多人为了垫付
庞大的医疗费用而破产。面对这种情况，刀刀家族的老大把酒横刀非常火大，连连贴出名为细考疯狂
医院的黑幕等等大字报，而在与星月家族的湘桥对刷中更是频频出招，以横刀反击战的名义加深揭发
疯狂医院的种种罪恶行径；虽说湘桥把横刀当作头号大敌，可面对菜菜们的下流行径，还是发动了一
场正义斗争，连续写出了横刀血泪史和疯狂医院流水帐两个系列，使得菜菜们的真面目被心情，棋类
和斗村的村民所了解。
	面对刀刀家和星月家的一系列舆论打击，疯狂医院迅速败落，入院率连续出现几个月为零，菜菜们纷纷
被饿得面黄肌瘦，脸色清一色成了菜色。穷途末路的菜菜们只好纷纷另谋出路，茉莉和无悔联手开了
个小摊，专卖鹅肠鸡蛋；老烟菜则远渡重洋，去了德国卖烟肉；可怜的红楼做兽医也没人肯要，只好
摆弄着卖些狗皮膏药。面对空荡荡的医院能卖的东西全被卖了填肚子，没人买而能搬的则被菜菜们顺
手牵羊，留守的雪菜泪如雨下，一番思索后决定发出布告，重新招集人手，再现菜菜家风采，重振疯
狂医院雄风。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 疯狂医院之无良澜丫
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2413 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	破船还有三斤烂钉，积名之下每多从者，雪菜的大字报很快就取得了巨大效果，来自心情村，斗村和棋
类村的奇人异士全都遵从无耻是大志的宗旨云集棋类村口的榜报栏前，商议三天后举办“第一届疯狂
医院选举大会”。
	大会如期在疯狂医院里举行，真的是精英云集，好一班俊士才女：笑起来白牙上阳光灿烂的澜；忠厚老
实人畜无害的深海；长得玉树临风的大众情人凌风；一出现就引发美眉们尖锐吼音的娱鹰；看见女子
就脸红心慌的六合八荒；皮肤白得傲雪欺霜的黑妹；腰板挺直有如芥兰的心中米兰；嘴里总哼着柔情
诗歌的十五格格；当然少不了疯狂医院建院就一直无怨无悔，默默打杂的雪菜。
	由于澜曾经狠刷菜刀，吓得湘桥远逃，故而新菜菜们一致认为她能重振菜菜家雄风，因而成为新院长的
不二人选。在为澜选菜名的过程中，深海首先发言：“不如叫玉米羮吧，我喜欢喝！”话音刚落，就
划起一道残影，从窗框玻璃早就被老菜菜们拆走飞出，直达三里外才落地，升起一阵蘑菇云状的灰尘
。大家看着双手轻牵裙摆，右脚微微前倾的澜，不由得大惊失色这丫头好硬的腿功，稍后竞相媚词高
颂院长滴马P，谁不想拍？。“我真的没你们说得那么好啦。”澜满脸通红，低垂着小脑瓜，不停地
玩弄着自己的裙摆。“不如就叫小菜吧，我听湘桥哥哥老是这样叫澜姐。”雪菜小心翼翼地说，菜菜
们一听正待发声抗议，不料澜已经开心地说：“甚合我意！雪菜真是好提议！”
	接下来到了选助理院长，按照惯例，助理院长都是由院长的家属出任，可这小菜不是小白菜，还未有羊
杨来啃，所以这位置成了大家必争的首选！只见六合摸着稀疏的山羊胡踩着三角步走了出来：“这随
风三大家族都是偶管滴，现在下放到菜菜家族，咱的官可不能小！”话音刚落，只见粉拳玉脚齐舞，
六合立马成了五贴五体贴地皮！小菜一脸的亲切笑容，白牙炫出耀眼光芒：“助理院长，说白了就是
我的助手，肯定得由我来定啦，大家说是不是？”一道秋波绕场一周，男男女女都被电得发昏，竟齐
齐不由自主地点了点头，结果黑妹毫无悬念地成功出任，并获得小菜院长赐名为小小菜，乐得酒窝连
上眼窝。
	六合郁闷地爬了起来，费力地把肚皮和背皮扯分离，正待发话，那边雪菜已不失时机地讨好他这位红变
黑的前老大：“六合哥哥威望最高，要是由他出任内科主治医师，肯定会财源滚滚！”菜菜们不由齐
声起哄：“丫滴，你以为治病靠嘴说的吗？还是能靠面子压滴？”雪菜还是不肯罢休：“我师傅老菜
菜连手术刀都不懂拿，还不是做了两年的内科主治？”结果挨了几记敲头，躲在一边眼泪直流。小菜
看在这丫头平时很是尊重自己，想卖她个顺水人情，于是一锤定音：“雪菜是唯一的元老，就按她说
的吧！嗯，六合八荒，纵横直通天下，就叫通菜吧。”众人不由又是一通马P：“院长真是有学识，
这名起得真好！”小菜满脸通红，低垂着小脑瓜，不停地玩弄着自己的裙摆“我真的没你们说得那么
好啦。”
	喜欢出风头的凌风也主动出击：“我老大学过神打，由他出任外科医师最是合适！”雪菜一见小菜脸有
不忿之色，连忙发话：“不行！娱鹰是星月家滴，不能担此重任！”不料小菜一听，脸色大变，伸手
就给了她一个板粟：“星月家滴就咋啦？我不也是从星月家出来滴？这叫良禽择木而栖！”本来不想
让娱鹰出任外科主治医师的小菜被迫改变主意：“给娱鹰改什么菜名好呢？”一边的六合连忙邀功：
“就叫木鱼吧。”结果被娱鹰掐得直打嗝，最后还是十五格格出来打圆场：“又不是选和尚，什么木
鱼？干脆叫木耳吧，我喜欢吃！”最终，威猛的娱鹰竟成了棉绵的木耳，真没天理也！
	潮流兴整容，疯狂医院怎么也得重开美容科吧？虽说自从把微微蓝从水灵般的模样整治成幽灵般的形象
后，该科就被迫关闭了事，可现在有天仙般的十五格格加入疯狂医院，这形象代言方面绝对方便，所
以菜菜们对于重开疯狂医院美容科，进而大赚特赚充满信心，而格格也顺理成章地成为美容科主治医
师。可还有个凌风不好安排，按说这丫滴长得玉树临风，英朗非常，有他坐阵整容部，肯定能吸引无
数爱美的花痴MM，可现在有十五格格在，凌风又不摆明了要做一科主管，咋办咧？又是小菜的表演
机会，只见她凑近凌风耳边一阵低语，那家伙马上答应出任格格的助手，菜名为橄榄叶，专管整容科
的宣传工作。详见后续作品：万恶疯狂医院之橄榄一叶雪菜一听凌风的菜名，不由笑得眼泪象虎跳泉
水，喷个不停，菜菜们全体大怒，要知道这名是共议所得，这不是找拍吗？当所有人的手指接近雪菜
时，大家齐齐愣住，只见雪菜头顶着个钢锅，手拿着个铁脸盆，一副防御架势。菜菜们心里不由齐声
惊叹：“这丫头出铁真快！”
	正在这时，一个人气急败坏地快步闯了进来，瞪着菜菜们一脸的怒色！大家一看，却原来是小小，菜菜
们都感到一阵头疼，这丫头可是不好惹的主，现在有了小菜和小小菜，要收她吧，又没合适的菜名，
不收吧，恐怕以后谁都没好日子过。菜菜们选小菜做院长还真是选对了，以菜菜家族成员一贯的零下
IQ，出现象小菜这么高智商的领导者可说是天降幸事：“妹妹别气，你来得正是时候，这里还缺个
财务主管，就由你来做吧，菜名么，就叫豆芽吧。”小菜刚说完，见小小一副欲语还休的样子，不由
神秘一笑，凑近她耳边：“难道要叫绿豆芽你才明白医院以后的收支，不管芝麻绿豆，全由你掌控？
”豆芽一听，心中狂喜，头点得象小鸡啄米。
	菜菜们见如此难题竟被小菜轻描淡写地化解，不由衷心称颂了二十分钟，小菜满脸通红，低垂着小脑瓜
，不停地玩弄着自己的裙摆“我真的没你们说得那么好啦。”
	自此，新一届疯狂医院全套班子组织齐全，阵容强势得让星月家族也为之侧目，据说寒月直接宣告隐居
，可还是没逃掉疯狂医院的黑手，被整整刮走了三家店铺和山林近百亩；而湘桥则远赴太平洋，找把
酒横刀参详再参详，说白了就是去逃难，傻的才会呆在这里受苦受难！
	话说澜丫自当选疯狂医院第二任院长后紧紧地掌握住了办公室和财务室这两个要害部门，由于夹袋里的
贴心人不多，直接任命小小菜以下简称黑妹兼任了两部门主任。
	人员调配完成，医院是现成的，可里面早就被菜菜们搬了个空，想要重新开业，需要置办的东西那可不
少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 小菜炒肉丝
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2522 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	这天，小菜招来了黑妹，两人躲入荒废已久的院仓库，就关于如何采办医院办公设备与医疗器材进行了
深入交流。小菜天生就是个讲求民主的人，以德服人，虚心听取意见等方面那是能做到心口如一滴，
院长大人不以官高压人，自然是上下级之间沟通良好，轻易地做到了有问有答，以下为此次谈话内容
：“妹啊，你说说看，这全体人员的办公用具该怎么个采办法？”小菜轻轻抿了一口水，笑嘻嘻地问
黑妹。
	“姐，这事你就放心吧，我早就找到了一家专收旧家具的，他们那些办公用品都没缺腿开裂，只要涂下
一层油漆，包准和新的一个样。”黑妹说到兴奋处，神秘兮兮地凑到小菜的耳边：“我算过了，这一
块能砍下来近万元，姐姐你放心，其中的六成我会及早送到你府上滴。”
	“妹妹啊，我看小豆芽倒是挺精于财务的，我看……”小菜话还未说完，黑妹已飞快抢了话头：“姐，
我刚说错了，按照对本院贡献的大小来看，我拿二成就很过份了。”说完小心地观看小菜的脸色，一
见不对连忙接上一句：“都说人嘛，最不能做过份的事，这样好了，我就要一成吧，姐，你看行么？
”说到最后已隐隐带上了撒娇意味。
	小菜淡淡地扫了黑妹一眼，皱了皱眉头：“咱们是好姐妹，不带这样见外滴，就按你说的办吧。只是我
那手袋好象旧了点。”
	黑妹身一晃，险险没一头砸到地上，小菜这丫真狠，近万油水到头来只给个百来块：“别说坐车打的，
这点油星还不够打发跑腿滴。”黑妹默默地在心里把小菜打倒在地，加上了数千脚，却不得不陪了个
笑脸：“那都包在我的份额里，我一定会为姐姐挑上个PL的时尚手袋。”说到最后几个字，都能听
出是从牙缝里硬挤出来的。
	“嗯，说说看，医疗器材都缺些什么？”小菜脸上的笑容让黑妹很想把高根鞋砸过去。
	“要买的太多了，院里现在是个空架子，里面什么都被搬空了，那班老菜菜，是属老鼠的，真是搬运高
手。”黑妹心里的郁闷被采购器材的高额回扣一扫而光，面上不由露出了丝丝神采。
	“这样啊，那好，你挑最贵的四样，一一说说。”小菜看着黑妹，笑容可掬地说。
	“先要有套全身检测仪，加上配套设备大约得好几万呢。”
	“我说妹妹啊，你咋就不懂得精打细算呢，好几万呢，得省下来。嗯。去买台旧X光机就行了，反正检
查费一分都不少收。哦，听说X光机可贵了，这样吧，X光机就按检测仪的价格入帐吧，资金缺口由
我补上。”得，见过贪的，没见过贪了还光明正大对知情人卖弄自个人品坚挺的。
	“姐，我知道了，下来最贵的就是内科这一块，比如洗胃洗肾这样的手术，都需要精密的器械。”黑妹
强忍着怒火，低声接着说。
	“啊？妹啊，你是发烧了还是头被门夹了？咱这是凤凰医院，知道外面的人怎么称呼这里？他们管咱这
叫疯狂医院，你该好好看看本院以往的医疗记录和院务流水帐了。洗胃洗肾还要用器材？说出去真丢
了咱的名头，去买几根细胶管，到时接上自来水一冲，什么毒清不了？嗯，不用买几根了，买一个得
了。”
	黑妹再也忍不住，直接摔坐在地上，昂着脸看着小菜：“姐，这……这样也……也行啊？”
	“怎么不行？按我说得做，还有另两样呢？你接着说。”小菜看着慌得脸色雪白的黑妹，真有种恨铁不
成钢的挫败感。
	“姐，不用说了，你这样是不行的，我们是医院，不是屠宰场，我坚决反对！”被激发的良知让黑妹出
离愤怒了，她的心在激烈跳动，她的血液在疯狂奔腾。
	“哦，你不同意？很好，我倒是蛮欣赏雪菜那丫头的。聪明能干又乖巧，听话又不多话，据说还是读文
秘出来的，大不了让她读夜校培训下财务知识，期间我再用心带一带，你说呢？”小菜还是那一副智
珠在握的表情。
	果然不出小菜所料，黑妹在一阵脸红脸白中站了起来，低低地说：“姐，我需要这份工作，你放心吧，
我会做好，而且会按你的意思做好的。”说完直接拉开门走了出去。
	“姐，其它那些不用再说了，我会贯彻你的意图，用最便宜的东西替代的，至于入帐，我明白该怎么做
，可我们是姐妹，你吃肉，总不能连汤都不赏我一口吧？”不到五秒钟，黑妹从门外闪身进来，直视
小菜的眼睛，一口气把话说完。
	“那是，谁叫咱是姐妹呢，采办的差价总额你就抽一成吧，手袋我自个去买就好，不用你出钱了。”小
菜笑眯眯地说完，搂着黑妹往外走。
	“姐，太感谢了，我……”黑妹的感激话还未说完就被小菜用手掩住了嘴，只听小菜院长轻飘飘的话音
响起：“唉，我这阵子都懒得做饭，老吃外边的又怕不卫生，这样吧，从今天起我到你家吃吧，你放
心，我写了信叫我妈过来，她答应了，半年后就会来照顾我，到时候我就不用去麻烦你了。”
	黑妹呆呆地听着，呆呆地被小菜拉着往办公大楼走去。
	SS小美女的士开了不到半年，闲钱竟存了过十万，虽说那钱只够买三十平米的单身公寓，可有一点大
家必须得牢记：SS已经能叫得上的士公主了，这年头谁做这营生能牛得过她？叫大家牢记不是要为
SS表功，而是一番好意，坐她的车子并无被砍的危险，可绝对有损身心健康。不信，请看SS载澜
记。
	澜丫也就是小菜，今天搞掂了一个大KS，晚上决定好好地慰劳自己一番，在香格里拉吃了个蛋炒饭后
一脸满足地走了出来，随手一招，丝记的士就停在了她面前：“昔日情怀。”小菜刚坐定就对SS说
，边说边打量小丝丝，只看了几眼，就起了一巴掌把这丫扇死算了的心思：“丫滴长得可爱就别出来
招摇，还开出租？这不明摆着要把勾引和打击范围无限扩大吗？”小菜一边腹议一边哀叹自己成了被
SS打击的一员，哎，这年头没长副公主脸，还真得去韩国作作贡献。
	SS一边开车一边满怀郁闷：“旁边这丫头莫非被自己撞过？不对啊，偶这半年来虽说三天一碰车，五
天一擦人，可有所摩擦的那可都是男人！”小SS想到这里心头一抖，眼神不自觉地往小菜全身乱飘
，还好，通过精准的打量，完全能确定旁边坐的是个正常女子，至于这丫以前是否……SS可没兴趣
去想。小菜怎么会想到自己受完打击还被SS如此猜疑，要是能看透SS脑海，估计小菜会立马向S
S展示西欧的骑士风范----你丫滴过来，咱要和你单挑！
	“啊！还不给我遇到你丫滴，我看你这次往哪躲！”SS突发性的大吼很是吓了小菜一大跳，还未等她
开口抗议，SS已把车子一个急转，上了另外一条路：“什么都别问，我有点急事，一会就能处理好
，不会占用你大多的时间，回头我免费把你送到目的地。”SS一边说一边紧紧地跟着前方的一辆的
士，眼睛泛着绿光。只一会，前面的的士车在一个巷口停了下来，司机下了车，直接进了小巷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 丝记的士
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2465 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“丫滴来这里是买私油吧？估计得好一会才能出来，嗯，我得赶快。”丝丝边嘀咕边打开车门，从车后
箱里拿出一把长锁，拉开后车门对小菜说：“你等会，很快就好。”说完往车厢里看了一圈，当看到
小菜身上的披肩时眼神一亮，随手就扯了过去：“这个正好，借来用用。”小菜还来不及反应，就见
SS往那辆的士走去，边走边把披肩往长锁前端包了好几圈。
	“偶卖糕地，那可是我花了一个月薪水买的，可恨的丫头，姑奶奶要和你拼了！”小菜刚在心里把SS
从头到脚刷了个遍，就听车门一响，只见SS小脸泛着兴奋的光，笑嘻嘻地坐到驾驶位上，把车子熄
了火，嘴里一个劲地念叨：“哦，刚刚太兴奋了，力道用得有点大，不知道他后车窗的玻璃怎么样了
，可千万别碎了！”小菜一阵昏迷，险些一头砸到车座底去，什么人啊？长得象个洋娃娃，竟如此暴
力，真真是人不可以貌相！
	“你，你竟然去砸别人的车玻璃？”小菜还是有点接受不了事实，忍不住就开口询问。
	“砸他玻璃咋了？我还恨不得一车头把他的车尾灯咬下来呢？只可惜我老掌握不好，怕撞重了，报不了
仇。这丫滴，上个月竟撞裂了我的车后灯，我叫他加撞一记，他竟掉头而去。这次好了，上次我受的
委屈一次性还给他，看他丫滴以后还敢不敢欺负女孩子！”SS撅着小嘴，脸上带着恨恨的表情。
	“什么撞重撞轻，什么加撞减撞？我听不懂，你能不能说明白点。”小菜忘了那件披肩之恨，成了个好
奇宝宝。
	“还不是保险公司搞出来的破事！什么理赔下限为五百元。损失超过五百元的交通事故他们才管，不够
五百元的就得吃自己。哼，我上次被他追了一次尾，眼看不够称，叫他加撞一记，他不肯，还好后来
我自己用板手加敲了几记，否则就亏死了！”SS一想起上月那事，火一下子又冒了出来：“哇哈哈
，我刚往他车玻璃来了一下，要是能敲裂而不碎，那就按八成算，刚好是四百八十元，得吃自己，这
下不气那丫个半死，爽！”
	“哎，这社会真复杂啊！”小菜感慨了，望着SS那兴奋的表情，忍不住给她来点小打击：“你能加敲
，他就不能吗？要是他发现车玻璃裂了，难道不会自己把他敲碎？”说完还冲SS撇了撇嘴，言下之
意就是你这样的脑子都能想到的，别人还能不懂吗？
	可小菜又受打击了：“我说你这人长得漂漂亮亮，一副精明状，咋就内外不如一呢？”SS给了小菜一
记白眼：“我刚回来时就打了报警电话了，那边说是离得远得八分钟才赶到，你看，这不是来了吗？
”顺着SS的小手，小菜果然看见两个交警把摩托车停在那辆的士后面，边勘察边拍照。
	“哇哈哈，成功了，你看那警察的手，看见没，他是在摸，车玻璃果然没有碎！”SS兴奋极了，如果
不是在车里，估计她能一蹦就到了云层顶！
	中国社会现在处处讲求经济效益，重点之一就是行业限制，限制种类繁多，最近丝丝丫头就见识了其中
一个，保险中的限赔。这点很让SS郁闷，因为刚好点中了她的死穴，搞得她总是精神萎缩，只因绝
大部分的精力都用于看路。没办法，都是人民币闹的，谁让保险公司规定了车祸损失在五百大元以下
者自理，而咱家SS丫头从来就是大大咧咧的，轻微碰撞对于她来说，那是超正常，而这其中与她那
辆爱车有关的占了好几成。
	SS的爱车说白了就是一辆最普通的出租车，与别的车子型号一个样，可SS丫头有的是灵心巧手，一
辆破捷达被她布置得美仑美奂，跑在路上，绝对是最抢路人眼球。今天SS和往日一样心情舒畅，只
因为她又用四个小时的时间就赚到了一天的费用，换句话说，接下来的八个小时里，她载多少客人都
是净赚的。SS心里很明白，这一切完全来源于她爱车的炫目，离得老远，乘客就能看见她的车；当
同时有出租车与她并行时，客人都会选择坐她的车；甚至有时明明她落在后面，而且前面已经有的士
停在乘客面前了，只要她愿意去争这笔生意，客人还是会选坐她的车子。
	这不？前面路边又站了一位大美女，扬手时，一辆出租车急速压线抢在SS前面靠边停在美女面前。那
位美女只是微微一笑，见SS停得有点远，竟急跑几步来到SS车子前，拉开前门坐到副驾驶座上，
笑眯眯地说：“你这车子真PL，下了一番苦心布置的吧？”“是的，当时花了我整整两天才弄好呢
，姐姐你长得好好看哦，我叫丝丝，谢谢你照顾我，选了我的车。”好话人人爱听，SS的好话更甚
，谁让这丫头天生一张娃娃脸，可爱值呈爆灯状呢？”妹妹过奖了，你长得才可爱呢，我叫澜，你愿
意的话就叫我澜姐吧，嗯，我去北京路，不赶时间，你随意开就行。”咦，这名叫澜的丫头挺好说话
的嘛，SS一下子就喜欢上了澜丫头，一边开车一边和澜丫聊得热火朝天，真真好一个相见恨晚，聊
到半程路时，两丫差点直接停车找间店吃个饭随便来个义结金兰。
	“砰”一声响，车身微微一震，估计是笔者都烦了这两丫聊起香水就没完没了，安排她们暂停，只见S
S果然是一不留神就要犯昏，前面的金杯被她追了尾。SS耸了耸肩，对澜丫说了句：“姐，你坐会
，等下就好。”施施然下了车，和金杯的车主一起细看车子受损情况。“只有后尾灯罩裂了一条缝，
丫滴，这也太细碎了吧？”SS皱了皱眉，对那开金杯的小青年展示了一个超级可爱的笑脸：“帅哥
哥，你先站一边去，我来处理。”说罢直接上了车，一声澜姐你坐稳，发动车子后退一米，狠狠地给
金杯再追尾一记。顾不上澜丫的惊讶，SS这时才给保险经纪打了个电话，顺便再接通了交警部门。
	“姐，你要是赶时间就先走吧，我给你拦辆车。”SS的可爱笑容让澜丫一时有点目炫，再加上确实对
她撞完再撞的行径感到很纳闷，澜丫作出了和SS一起等处理完再起程的决定：“我不赶时间，一起
等吧，对了，你干吗要加撞一记？”
	“还不是因为保险公司的破规定，损失大过五百元的才有理赔，第一下最多就是他车换个灯，我的车呢
就漆层新油就OK，撑死了到不了五百元，我能不再加一下么？呵呵。”SS笑眯眯地对澜丫说，表
情带点小得意。
	“啊？这样也有啊？你们这样做是不是太那个啥了？”澜丫是个乖宝宝，自然是看不惯这种行为了，不
由得语气带点不赞同的味道，声音也显得有点高。
	“这有什么啊？要是撞了人，只是微伤，如擦伤或是跌伤，咱就直接把丫的提起来掼一记，反正包医药
费高过五百，这年头，讲的是上有政策下有对策！”SS满不在乎地说，似乎对澜丫的语气有点小不
满。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 瑶词的招亲告示
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2344 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“这个，我赶时间呢，先走了，拜拜！”澜丫急急忙忙往SS手里塞张二十元，一会儿就走得不见了影
。
	新GG每天清晨都呆呆地站在棋类村委大楼前，听着丝MM吊嗓子练粤剧歌曲，久而久之，竟也能哼几
句了。这其中最得他喜欢的就是新马师曾的首本名曲万恶YI为首，其实是丝MM唱得好，唱得分外
有感情，导致了新GG对这首歌的喜爱。或许，这就是大家所知道的“爱屋及乌”了，虽说丝MM的
演唱通常都会震死百千只小强，可对于欣赏过小菜吊嗓的新GG来说，丝MM那简直就是天籁之音！
	这天，新GG又如常来到丝MM家楼下，可丝MM那熟悉的身影迟迟不见出现。新GG直等到日将近午
才无奈而归，路经巷口小卖铺时，从卖醋的丝雁和卖油的深雪的八卦言谈之中得知：丝MM竟然于昨
晚回香港去了。
	新GG那个心伤无奈啊：“HK都回归了，正所谓在哪都一样，好好的，你丫滴回去干吗？”
	想着怨着，新GG突然间想起了一句话“幸福是要靠自己争取的”。
	“对，她能回去，我咋就不能把她拐回来呢？好，只要想到，我就一定能做到滴！”新GG一边给自己
加油一边暗暗地下了决心。
	丝MM又在阳台上唱粤曲了，只是少了新GG满眼冒光地看着自己，怎么也唱不出感觉来。闷闷地停了
下来，倚着栏杆和隔壁家的红茶MM聊天打P.突然间，楼下传来了一个男声，慢慢唱着自己喜欢的
万恶YI为首，可听仔细，歌词却不对，分明是改过滴。丝MM满怀好奇地往楼下张望，却连个鬼影
也看不见，心里有点怀疑是自己听错了，正想向红茶MM确认一下，那男声再次响起。
	“好心咧，福心咧，可怜我呢个初来乍到之……人啊！……你都米话浅水湾同深水埠；就连维多利亚港
，我都未知响边度啊响边……度；开港都有话香港地，至出名就系艇仔粥；一场黎到，唔试番一窩，
你就实行灿到落督；假若啊猪丝丝小姐你稍有闲暇……待我执起你的圈圈肉手；迎着晚风……漫步于
皇后大道中；假使发现那粥艇既影踪；我就拉你去……点上一窩；米未落锅系生，水一滚就熟；拂落
个碗度，你就跟我番大陆！”
	“哇！哪里来的阿灿？一窩粥就想把我们丝MM骗去大陆？你真是好大的想头！你的锅是地球般大的？
”红茶MM满脸BS地瞪着楼下显出身影的新GG，JLGL地一大番嘲讽丢了过去，却没发现丝M
M的脸上满是惊喜，眼里早已溢出了柔情蜜意。
	新GG帅帅地把双手一张，丝MM就以飞蛾扑火状从二楼纵身而下，往新GG怀里投去。新GG连看都
懒得看红茶MM一眼，在丝MM腰间一托，再一甩，丝MM就稳稳地伏在新GG背上。
	“亲爱的，跟我回去吧。”新GG大笑着甩开步伐，背着丝MM望北而去。
	红茶MM看着幸福地把脑袋窝在新GG颈间的丝MM，眼里闪烁着羡慕的光，直到他们走远了，看不见
了，才艰难地把视线收了回来。
	眼前似乎出现了一道金光，红茶MM分明看见楼下站着一位帅得无法形容的GG正在冲她微笑，那口白
牙晃得她心发慌。
	哦Y.爱情原来总在不经意间出现在自己的眼前，只要紧紧地把握住，就能永远幸福！
	在这一刻，红茶MM明了丝MM的感受，更明了她那份决心！
	忧郁总是让人经受失去，迟疑总会让人遭受失意！
	红茶MM尽力一跃，勇敢地向那位帅哥怀里投去！
	“轰哝哝”地上出现了一个大坑，深度高达八米。
	红茶MM在坑里悲泣：“TNN什么帅哥衰哥，却原来是幻觉！哇呜呜，天呐，请给我掉下一个帅哥吧
！直接砸我怀里就好啦！”
	瑶词简介：人见人爱有首闽南歌叫《爱情一阵风》，大家别误会，这不是为歌打广告。实际情况是哥哥
们一看见瑶词就爱上了马拉松长跑运动短跑绝对不行，因为瑶词喜欢追，而让人惊叹的是，这年头的
人果然是营养充足，精力旺盛，没有金牌和奖励的刺激，自发的长跑竟也迅疾如风。
	花见花开正所谓花开花落花满天，一旦被瑶词看见的花儿，最终结局都无外乎离开枝叶的衬托，到达生
命中最灿烂的那一刹：成为漫天飞花美景中的一员。乱猪先生所说的“辣手摧花绝对不是哥哥们的专
利”，在瑶词身上得到正面的验证。
	车见车载请大家体谅下，小时候家里穷，一年级我读了三年，就无法再交纳学费了，只好做个半文盲。
唉，鲁迅先生的通假字待遇，我是连发梦也不敢想。故，在此特别强调，“载”字并非“灾”的通假
字，而是我写了错别字，笔误，笔误哈。
	正义与英雄化身瑶词的正义，在外人看来，比较主观。按她的看法，对她不敬或是见到她后表现异常的
人都是邪恶的，有必要以正义的双手予以惩戒。直接导致在某些时候，总会有数十甚至于上百位GG
在前面狂奔，而瑶词MM则气势汹汹地从后追杀。她，绝对不是英雄那么简单，用合理的话来说，叫
万人敌。
	美貌与智慧同在瑶词MM的美貌存在于她每晚的美梦中，瑶词MM的智慧存在于她每天的遐想中，瑶词
MM的美貌与智慧同在于虚无缥缈之中。虽说是日有所思夜有所梦，一旦梦醒神回，则一切成空，可
瑶词妹妹并不属于这一种，她只是相对而言比较自恋，因而拒绝反沉迷装置，所以梦不醒来神长游。

	招亲要求：由于瑶词妹妹是一个非常务实的人，在告示发布前曾对我千叮万嘱“千万不能要求过高”。
这让我心生敬意，这年头的妹妹啊，嫁人那是车子房子样子款子全不能少，哪个能象瑶词妹妹这般良
善？
	故而，本次招亲只需应征者符合一个条件：瑶词妹妹亲自要求的“对爱情专一”。
	发布前，本人曾再三考虑“估计要应征者对爱情专一不难，可要他们对瑶词妹妹产生爱情，那可能性低
于零。”
	所以，把对爱情专一作为唯一条件不可取，有心把这句话改成对瑶词妹妹专一，又怕伤了瑶词MM的心
。这丫头啊，对别的都糊涂，唯独这句话她深研了近十年，一旦改变，估计她得严重失眠。
	对此，我是江郎才尽，难寻两不相误的解决方法，在此诚邀各界能人才士，一旦所献之招亲要求词得以
选用，不但将瑶词妹妹嫁与，还附送FRJJ一个。
	请走过路过只要是看过本告示的朋友们都来帮忙想想，一时想不到不要紧，按本人预测：此次招亲持续
个三五十年不成问题，大家有的是时间慢慢地设计。
	特别声明：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 小乱子滴拍卖会
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2291 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	瑶词妹妹的嫁妆由逆天乱猪提供，全部物品共计50W中游金币，招亲首月若能成其好事者另获赠《色
小丫泡妞1001计》一本此为逆天全社成员最引以为傲的泡妞能手，色小丫铜子亲自主笔，一书在
手，包你跑遍神州，看上的MM尽入掌握，而且绝对是孤本哦。
	另，此次招亲完全秉承自愿原则，为防不良分子打嫁妆的主意，以下应征者一律谢绝：被闷黑砖，五花
大绑，麻包填装。
	一：丫滴和乱猪坐在暗三准备打牌，没多久就有两个PLMM坐了进来，丫滴心里直打鼓，暗说不好。
果然两MM刚开局就一人给乱猪送上一朵小花，丫滴的手脚开始冰凉。
	“哎，了解得深果然不是好事，连郁闷都是提前到来滴！”刚打到4：2，乱猪已经开始放水，丫滴看
着他和两MM谈笑风生，只能暗暗气闷，当打到7：4时，乱猪早已出牌比麻线还要乱，假若不是顾
念着好歹是朋友，估计丫滴出小王时，乱猪会坚决地压上大王！
	“这位GG，你打牌好怪哦。”下家的MM娇滴滴地对乱猪说。
	“那是，要不怎么说我和你们两是一路的，咱们在三打一哈。”乱猪得意洋洋的样子让丫滴的心啊，哗
凉哗凉。叔叔可忍婶婶绝不能忍，丫滴一拍牌桌，站了起来，中指冲着乱猪直竖。
	“别激动嘛。”乱猪闲闲地拨开丫滴的手指，脸色一正，肥躯一抖就依桌而立。从兜里摸出个小本子，
左手托着，右手抚胸，一脸的正气昂然：“小楚子教导我们，与MM意见相左时要选择相信MM，与
MM对立时要果断加入MM的阵营！”
	“我……我靠！”丫滴出离愤怒了，看着在两位MM无限爱慕的眼神中昂首卓立的乱猪，彻底无语！

	丫滴寄语：据说外国有位男子已成功地代妻怀孕并产出一子，敬告广大的妇女同胞们：“自然产很痛苦
可以考虑下乱猪；借助于手术会严重破坏完美皮肤，可考虑下小楚子。温馨提示：聘任书上的代母二
字前请加男，以彰显两位男铜子爱护MM之心。”
	二：乖然看着迎面而来的丫滴，连声呼喊，可丫滴不知道在想什么，竟连PLMM的娇声也充耳不闻。

	“丫滴哥哥，你是咋啦？怎么叫你也不理人家啊？”乖然很生气，拉住丫滴的衣角，狠狠地瞪着他。

	“哎，说起来一倾眼泪啊！”丫滴叹息不断：“还不是偶家那瑶词吗，这招亲告示出了整整十天，可来
登记的就只有小猫三五只。”
	“有就不错了，就你家那丫，哎。”打压丫滴，一直是乖然的喜好，她自不会忘。
	“是有，可TNN全是女滴！是女的也就算了，还全清一色在后面注明偶是美女，只要帅哥；礼金给我
，瑶词归你，你说，这不是坑我么？”说到这里，丫滴的眼已被怒火烧红：“世间没有那么凑巧的事
，肯定是有人在背后指使的！要是让我知道是哪个，哼哼，我就让偶家小菜接她进疯狂医院里做全套
唯一！”
	“丫滴哥哥，我差点忘了，还约着人呢，我先走啦。”乖然右手摸着右后腰，左手捂住左肋处，眼中是
深深的惊惧。
	丫滴看着快步离去的乖然，心里暗暗纳闷：“莫非是这丫头搞的鬼？如果是，那真是看人不可看名！难
怪小丫说看见竹杆在移动，我就知道是乱猪在散步，切，别以为改个猪名，你就能胖了！这改个乖名
的，说不定哄抢走在前列！”
	三：“猪，你在不？”
	“猪，你是怎么啦？平时这时间都在的啊？怎么不回我话？”
	“猪，你是生气了吗？怪我刷你啊？应一句成么？”
	自打丫滴满怀深情地往小猪家大门贴上一张“椎骨若敲，焚心如煮，所念所想，唯有小猪”的大字报后
，再也看不见小猪的身影，给她留言寄信，没回音绝对是一定。
	“猪，笑死我了，红茶那丫说请我吃包子，被我狠狠地BS了。”丫滴试探着给小猪发了个信息。
	“切，人家可是改了名叫肉打滴包，请你吃肉包子还不好啊？竟还要被你BS？横，你果然是良心大大
滴坏！”小猪可是出了名的好奇宝宝，在这种话题的诱惑下，忍不住回了话。
	“切，她只是狗不理，我可是猪不理，她的包子和我的面包比，差远了！”丫滴对着屏幕严重地偷笑中
。
	小猪：“！”
	四：“哥哥，到了春天，我就回来看你。”丝雁小脑袋一阵摇晃，鼻涕眼泪一股脑全堆在了丫滴胸前的
衣服上。
	“嗯，你一路要小心，注意休息，一天飞个三百里就好了，别累着啊。”丫滴揉着丝雁的小脑壳，眼中
满是浓浓的不舍。
	“嗯，哥哥你也要保重，我走了哦。”丝雁的声音远远的传来，丫滴不由暗叹了一声，苦闷的日子啊，
又要开始了。
	“嘟嘟嘟……”一阵电话铃声把丫滴的视线从空中拉了回来。“喂，丫滴吗？丝雁起程了没有？快说，
急死我了！”那边，传来翅膀急促的声音。
	“刚走，咋啦？你别急，慢慢说。”丫滴纳闷地问。
	“我刚得知，娃娃定了一小时后的飞机去北京，按路程算，我怕……”翅膀的声音里满是担忧。
	“不是吧！那丫好好的不呆在欧洲，跑回来干吗？坏了坏了，她可是出了名的雁喷血，要是她坐在窗边
，丝雁刚好从边上飞过，那……”丫滴急得直跳脚，拼命地拍着脑袋。
	“啊，成了，你去和娃娃说，据最新消息，世界上唯一长得比她有特色的，在南极出现了。”丫滴满脸
喜色地冲话筒喊。
	“不用吧？只要把她哄去赤道以南就OK了，骗去南极，是不是太过份了？”翅膀的好心肠又在拼命发
扬。
	“靠，不去南极，哪来的企鹅？在这个时代，除了企鹅，你能找到比她长得还有特色的种类吗？莫非你
丫滴真以为世界上有穿越和反穿越？真期待天上掉下只鸭嘴兽，砸在娃娃怀里，和她来个惊天一比？
”
	1：拍卖会的缘由逆天忘我三千万的征文，让几位干部心疼了好一阵，郁闷哦，那可是能办足足三百个
一月的经典会员啊。正所谓人都是在沉默中爆发滴，由内论大猪小楚子牵头，几个人齐聚一堂，中心
思想只有一个“如何挽回损失”。这话说来有点意思，人家乱猪喜欢花钱，咋就变成众人心疼呢？援
引当时很愤怒的小猪滴话：“他的就是逆天忘我社里的，社里的就是我们大家的！”
	小楚子：“大家说说看，要怎么整才能堵上这三千万滴窟窿？”
	小猪：“按我说，谁出的主意就谁负责，直接把乱猪那丫卖了就得了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 娃娃滴四美
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2360 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	瑶词：“等等，我去打个电话。”
	众人视线一致扫向瑶MM：“咋？你丫滴想通风报信？”
	瑶词：“没！你们误会我了，我是想打电话给乱猪的妈妈，你们不是说要卖了那猪换钱吗？除了他家妈
妈，我想不出有谁肯买他！”
	容颜：“瑶啊瑶，你咋说话那么直白呢？嗯，这样很不厚道滴说。其实那猪挺招人爱滴，说不定有个办
法能成功推销他并能够不倒贴，都说世事无绝对嘛，只要有梦想，还是有希望滴。”
	丫滴：“嗯，你们不用多想了，我早就想好了，咱给他来个拍卖。由瑶负责落槌，你丫比较懂察言观色
又身手敏捷，只要那乱猪一出场，你就小心准备，看看哪个被吓晕了头的举了板就一槌子敲下去，至
于后面的人款交接就由楚子来办。”
	容颜：“丫滴，你这不是设局吗？这样做不好吧？”
	丫滴：“切，我说容猪啊，要不趁人家吓得手足不听使唤时钻空子，你当世界上真有头被门夹了还跑拍
卖会去找砍的笨人吗？”
	2：拍卖会的前夕“嘟……嘟嘟……”
	丫滴：“乱猪啊，你丫怎么还未到呢？”
	乱猪：“别说了，正在火车上挤着呢，人真TNN多！”
	丫滴：“啊？你丫别给我装，你挤火车？开什么国际玩笑？”
	乱猪：“废话，我身上的钱连软卧都不够了，难不成还坐飞机来？你以为那是我家开的，不用买票？”

	丫滴：“不会吧，你动身前明明说带了整整五万美圆滴，咋就穷得挤硬座了？我可记得美国飞北京也就
千左右美圆的机票钱吧？”
	乱猪：“别提了，一说起就一肚子火，那死丫头，别让我再看见她！”
	丫滴：“咋？丫头？你丫滴是在机上调戏空姐被丢下飞机，所以行李米有，钱也米有，否则，你咋会落
魄至此？”
	乱猪：“你丫滴别乱造谣！我的钱，那是买机票花光了的！”
	丫滴：“不会吧？你丫找借口也找个好点的OK？往坏处说，就算你体积过大，一PP坐下去就占了两
位置，顶了天不也就买双份机票罢了，头等舱待遇不也就那近万了事，能花光你的钱？”
	乱猪：“靠！头等舱？你就想！我TNN呆的是货舱！”
	丫滴：“咦？这我可就弄不懂了。”
	乱猪：“别说了，那死丫头眉毛一抬，软绵绵地丢给我一句不按体积按体重，我就……呜呜，真倒霉啊
！”
	丫滴：“你就？你倒是说说看啊，别顾着哭，你就咋啦？”
	乱猪：“我就上了枰，一看，得买六十份的机票！好说歹说地，总算给我打了个八折，没赶我下机，只
是把我赶去与货物一起挤。”
	丫滴：“乱猪啊，本来你这么可怜，我不该问的，可是，我真是很好奇哇。”
	乱猪：“有话快说，别JJWW的，有什么要问就赶快，我这里挤得很，不想和你鸟语！”
	丫滴：“嗯……那个……你在美国都是爬楼梯的吗？还是说，国外的电梯都是限载高达近十吨滴？”

	乱猪：“我……我靠！”
	“娃娃好，只是个太小。微风一起作飞鸟，暴雨一冲万里飘。何处寻娃娃？”
	据说每一个家庭都会有一个最受宠的宝宝，宝宝们通常都有两个特点，不是小一十就是小不点。逆天家
也有这么一个小宝宝，用乱猪先生的话说“娃娃绝对是昵称，她早就成年了！”语气之坚定实属少有
，按乱猪的为人，十句话里倒有九句是说笑滴，看在他一脸的实诚份上，大家伙都选择了相信。
	于是乎，大家对于丫滴把娃娃描述成小巧玲珑，可爱非凡，天下无双，随时需要家人的呵护关怀滴小不
点采取了默许姿态。其实，丫滴可以申报最自谦优秀青年，身为家人的他并没有把娃娃卖了再夸。按
最新路透消息援指：娃娃其实身为当代最传奇女子，据无良学会证实，娃娃完美演绎了虾米叫“四美
”。
	娃娃的闭月“嫦娥妹妹，你抓痛我了！”吴刚急急地甩开嫦娥滴手，一撩衣袖，额滴神鹅，都见血鸟，
深深的指甲印，红水流个不停。
	“我……我害怕！”嫦娥妹妹一脸的又羞又惧，弱弱地说。
	“你怕个啥子啊？和我说，有我大板斧在，还有什么好怕滴？”吴GG挺胸傲立。
	“呶，就是下边的那个女子啊，一直盯着奴家，害我小心肝咚咙咙地跳。”嫦娥妹妹纤手指着地面，小
脸却转向身后，眼神漂移不定：“奴家活了几W年，还未见过这般长相的女子咧，好吓人哦！你说，
她一直盯着我，是不是打我脸蛋的主意啊？”
	“这有什么难滴？看我的。”吴GG把胸拍得砰砰响：“乌云兄，来来来，拜托你一下，挡一挡下面那
丫头的视线，嗯，干脆这样得了，你把整个月宫遮住吧！”
	娃娃的羞花很小的时候，娃娃就在姐姐们的指导下，学会了逗弄害羞草，那小东西真好玩，轻轻一碰，
就快速地收拢起来，娃娃总是边玩边笑得花枝招展。
	长大以后，娃娃总是会缅怀过去的欢乐时光，直接表现为：逗弄花朵。
	其实不能怪责娃娃的辣手摧花，咱们更应该谴责那些为了金钱而不停压缩儿童活动空间的无良家伙，在
他们的所谓改造下，哪里还能看得见害羞草？虽说娃娃早已不属于了儿童的范畴，可一个天真无邪的
成年人不是更值得大家关怀吗？为了那一份难得的童真，我们对娃娃与花的接触作出了深入研究，结
果……
	花说：“没有，那个女孩儿绝对没有撕扯我们，你们不能冤枉好人！只是……嗯，只是……唉，都怪我
们胆子太小，一看见她就……就迫不及待地想逃离，可不是有花托连着吗？逃不掉只好收起自己的视
线学驼鸟，嗯，眼不见为妙。”
	娃娃的沉鱼“小带鱼，你快看，前面有个潜水员，啊，他还带着摄像机！哇哇，快点，我们游过去，咱
也上上电视，尝尝做明星的滋味。”小黄鱼兴奋地直叫，边招呼着小带鱼边带头往前冲，刚接近那个
人类就一声惊叫，缓缓下沉。
	“小黄鱼，你怎么了？别吓我，醒醒，醒醒啊！咦？这人是个丫头，哇！呃……”小带鱼步了小黄鱼的
后尘，在发出一声惊呼后也慢慢沉入海底。
	“咦？怎么这两条鱼死了不翻肚也就罢了，竟不上浮，反而下沉？”在海底执行研究工作的丝雁纳闷地
问，手中还在摆弄着那两条鱼。
	“你是第一次下水的吧？不用看了，我前天就研究过了，这两条鱼估计也碰见了电视台那个摄影师，肯
定是被吓裂了鱼鳔，你说，还怎么上浮？”妖丫懒洋洋地回答。
	娃娃的落雁“亲爱的，咱们再往南飞个八百里就到达目的地了，到时候你就能好好地休息啦，看你，都
累成什么样了，我心疼。”雁GG一边拍着翅膀一边柔声地对雁MM说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 小乱子致娃娃的求爱信
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2374 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“嗯，亲爱的，到时候咱们一起去看去年呆的地方，然后……咦，亲爱的，你看，那边有架滑翔机！”
雁MM兴奋地加速飞向前方：“亲爱的，快来啊！”
	“亲爱的，你好笨哦，那不是滑翔机，是滑翔伞，你看那个女孩，她身后肯定有把大风扇！”雁GG边
追边冲雁MM喊。
	娃娃正微闭着双眼，享受着飞翔的乐趣，突然间被一声雁鸣吓了一跳，还未及把视线定格，又是一声大
雁的悲鸣，只见身前不远处还残留着圈圈血雾，两只大雁正急速地往地面坠落。
	“亲爱的，是我害了你，都说好奇心害死人，可没想竟能害死雁！嗯，是我们穿越了，还是那只翼龙反
穿越呢？天呐！我竟看见了亿万年前的空中恐龙！”雁MM的心声在虚空中飘荡……
	关于娃娃的传奇一生，后人著书立传多如牛毛，一般都亲切地称之为“四美娃娃”。少部分人称呼各异
：云遮月，万花合，鱼裂鳔，雁喷血等等……
	亲爱的娃娃：当你接到这封信时，我正飞往纽约，我会想你的，在蓝天白云之中想着你的脸，在清风气
流掠过时记起你的眼。哦，亲爱的，我会想象着与你手牵着手，背插魔鬼双翅尽情地在空中翱翔，把
经过的一切飞鸟吓成白痴。
	亲爱的，其实我是想飞去你身边的，可临登机前，我才获知你准备动身前往欧洲，我只好作罢。你也不
要太过担心，我相信以G的科技应该能解决你的难题，不就是把一棵兰花从脑袋里取出来吗？这种小
KS我都能做，何况是专业的医务人员？
	想想我就生气，那可恶的丫滴竟敢如此对你，我早上上线狠狠K了他一句，可他立马连续地回了几十句
，说是从小就爱养花，可那丫是养黄菊就死紫杏，和我养金鱼死锦鲤的技术有得一比。哎，你也别怪
我，看着他那一句一泪滴，我都陪着流了好几升，一时就忘了你才是受伤的那个人。
	亲爱的，其实丫滴说的也对，以你这么聪明有内涵的女子，脑浆绝对比泥浆更富有营养，按丫滴所说，
别说只是让号称花中最难养的兰花成活，哪怕是假花塑料花，插在你脑壳里也能春意盎然。嗯，你该
理解丫滴的苦衷，据说要是他不能把那株花养活，他家那位就要和他散伙。
	亲爱的，我知道你也爱花，那样天然的装饰你绝对不会放弃，我估摸着你的欧洲之行该是为了我。是的
，从此以后我和你就是一路人了，与那班无良的家伙完全不一样，你我的白天就是他们的夜。哦，亲
爱的，当我猜知你的心思，我的心里啊，就象喝了一碗蜜。从此，我们的心会随着时间的接近而贴近
，我们的情感会因距离的缩短而更加的璀灿！
	亲爱的娃娃，你就是我心中的爱娃，对，就是爱娃，我心爱的娃娃被我简化成了这个昵称。亲爱的，你
喜欢我这样叫你么？你不用害怕这样叫会不合适，过多几天，你绝对比二战时期的那个外国妞还要出
名，到时候，没人会说你重了她的名，只会说，你选择这个名，是她的荣幸。
	亲爱的，你别不信，更别怀疑我这番话的合理性。据我所知，那唯恐天下不乱的碟丫头已经在拼命地借
用你的名头，上递了你的资料申报了近十项激你死世界记录大全。按专家分析，你打破原记录是意料
中事，悬念只在于，以后还能不能有人击破你保持的记录。据说世界上几家大型博彩公司已经为你开
出赔率，最高赔率是1W年内有人的三围比你再横为1美元赔1兆美元，就算是最低的那一项100
年内除了小乱子是否还会有人爱上娃娃的赔率也达到1美元赔三亿美元。
	亲爱的，当你看到最后那组数字时，你有否想我？此刻你心里是否有温情在为我而洋溢？
	亲爱的娃娃，你可知道我有多爱你吗？我恨不得自己能年轻10岁，回复当年那强壮的体魄，假若能够
，我会轻松地横渡大西洋来到你的面前，只为了深深地看你一眼。
	亲爱的，你可知道我从不想把你捧在手心，更不愿意把你含在嘴里，那样完全不能展示我对你的爱。如
果你愿意，我会化身成为长须鲸以便能勉强把你吞进肚里，用我的胃酸滋润你，用我体内的卡露里温
暖你。亲爱的，你将转化为我奔腾的血液，强烈的气息，这样，我中有你，永永远远在一起！
	亲爱的娃娃：你好！
	自从前天看见你后，我就一直琢磨着给你写一封信，正所谓情意寄锦书，心声托鸿雁。这两天我可是从
小楚子那里学到了许许多多讨好MM的手法，据其透露，这年头，想追MM就得用情书作问路石子投
一投。当时我听不懂，他倒是很耐心就给我解说：“别提什么信不信，反正就一封信搞掂，肯了就会
回复你，不肯了，想砍你也找不着你。”我一听，真理名言啊！这年头去哪找这般好事，都说投资有
风险，这情感投资在情书身上却没半丝冒险，决定了，我这就给你寄一封。
	小时候，我就长得比较特别，到了成年更是和别的人看着不大对头，咋看都有点不一样。按说我将近一
米八的身高是很正常化滴，可就是身子单薄了点，许多人一见我就拼命打听我的三围，中心思想绝对
不是好奇那么简单，而是想看看自己的眼睛是否0.01双。其实他们都多虑了，这绝对不是他们看
错，而是无能的上帝的错，TNN我竟然是11往下是11再下还是11.很显然，以我的标准来说
，是很难有MM能让我感觉合适滴，度过了青春期后，更是连让我想多看一眼的都没遇见。
	然而，那一天，就在那秋风徐徐，金叶飘飞的那一天，嗯，人一心情好，再黄的叶也能看成是金叶。在
那条大街的一角，我看见了你，就一眼，仅仅是一眼，我的心就为你而沉沦。
	是上天的怜悯？是多年孤苦的补偿？又或说是撒旦为了激怒无能的上帝，因而把跟前的你送上了人间，
造就了你我的相见？我不知道，我也不想去猜测，我只知道，在那瞬间的凝眸，足以改变我的一生。

	假若，你能接受我的爱，从此，我的生命再也没有灰色彩；假如，你能与我共渡此生，我的生命里将永
远是艳阳高照！
	亲爱的娃娃，请与我相爱吧！
	回首匆匆走过的数十寒秋，我阅人何止万千，可是，能让我心动，能与我配对的就只有你！亲爱的，你
是我生命中的唯一，是独一无二滴！当我目视你的那一刻，我就已经确定了这一点。
	天幸让我认识了小楚子，通过他手把手的教导，我已经出师了，只需一眼，我就能清楚地猜中MM身上
的一切要点。亲爱的，你那740/746/748的三围是瞒不过我的，身高1米1那更是猜得轻
易。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 无良视线----娃娃与小乱子相爱之后
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2333 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	哦，天呐，遍数华夏上下数千年，万年难得一见的你和我，竟就在那路人交错中相见了！哦，不对，是
我看见你了，我敢说，亲爱的，你我绝对是旷古绝后的绝配，天造一双地成一对，那些词请它们都去
见鬼，我们是无双的！
	亲爱的娃娃，请与我相爱吧！在这茫茫人海滚滚红尘之中，没有人比我更需要你，也没有人比我更适合
你。亲爱的，当夜幕降临，当旭日东升，你的身边能有个我么？陪着你共渡春风秋雨，伴着你同看夏
荷冬梅。
	亲爱的，虽然我小学只读了一年级，可世人不是公认了么？发自内心的文字才是真正引人共鸣的！是的
，这就是我心里的呼唤，我在城市的另一边召唤你，诚恳地希望你能接着我无尽的爱意！
	感谢丫滴为我做了笔录，可是，亲爱的娃娃，你得相信，这信里的每一字每一句，都是我口述滴，我对
你的诚意是充足滴！
	亲爱的娃娃，请与我相爱吧。你要怜悯一个为爱你而形近疯狂的我，要细细品味我这爱意深深的情书，
之后，请与我相爱吧。
	亲爱的娃娃：你好，得知你决心做个插花女，搁浅了赴G做手术的消息后，我立马搭乘最快的航班直飞
你的身旁，估计当你接到这封信时，我已经身处你所在的城市里。哦，一想到即将与你相见，我的心
啊，就象秋收后的农田，滚滚地冒着浓烟，燃烧的不是麦杆而是我满怀的激情。
	亲爱的娃娃，后天就是网络情人节了，在此，我对你发出最诚挚的邀请。假如后天晚上你稍有闲暇，请
与我约见于大梅沙，在那被城市灯光映照成桃红色的夜空下，我踏浪，你滚沙。
	当细浪涌近脚边，我会对你说：“亲爱的，我对你的爱就象这海浪，层层迭迭，层出不穷，永远不会停
下为你的脉动。”
	当海风掠过发际，我会对你说：“亲爱的，我对你的爱就象这海风，匆匆而至，徐徐顿足，永远都会围
绕在你的身边。”
	亲爱的娃娃，你可知道每次我看见你时，都不由想起那逝去的童年么？有几次，我都在想，只要我心够
诚，只要我志够坚，总会有那么一天，你会为我解下颈间的红领巾。
	在这温馨的夜晚里，我牵着你层层起皱着肥肉的手，心中是满满的温情，眼中是汹涌的热切。在点点星
光下，我不由童心大发，亲爱的，假如你不介意就和我来个童真一把。
	小时候的玩耍中，我最喜爱的就是滚车轮，手拿一根棍子，拔动着一个单车轮子，既好玩又能训练眼力
、灵活身手。按你们的特点，我们想玩这个游戏完全可以不借助工具，只需你侧身一卧，自有我在后
面轻轻地踢。
	当海浪抹去你滚过的印痕，却抹不去这美好夜晚在我们记忆中的痕迹；当海风吹走我们的笑声，却吹不
走你我慢慢形成的那份情真；当夜深降低了身周的气温，却影响不了你我感情的升温。
	亲爱的娃娃，当你累了、饿了、渴了时，我可以请你去喝倍咖啡，顺着海岸线慢慢往西走就是最最繁华
的闹市区，迎着滚滚人头，我们大可以边逛边聊边找地方落脚。
	亲爱的，可以预期的是，当流星划过夜空，留下的是一线短暂的光芒；当你我穿过人群，形成的绝对是
长久的真空。我在MG时看了好几部以霸王龙现身现代作为题材的电影，可是它们绝对没有你我这么
牛叉，迎接它们的除了惊慌还有子弹，可那些军警会用子弹对付我们么？不，他们不敢！
	哦，亲爱的，从小到大，我就一直活在自卑里，人们从来不会象今夜那样用惊愕的眼神看着我，更不可
能会对我表示出一丝半毫的畏惧。但是，和你并行，却让我成了万众瞩目，和你携手更让我出尽了明
星们想也不敢想的风头。
	亲爱的，你可知道，你让我为你骄傲，你为我带来了自豪。
	当我们昂首漫步，所过之处是人呆车灾，前方是人慌车乱，身后是人哭车散。可是，亲爱的，我还是要
好好提醒你，走路时切记看清身前的路面，以免被某些不是被吓跑而是被吓倒的给拌了脚。
	亲爱的娃娃，当你看见这封信时，有否对我的联想产生共鸣？有否因我为你展现的画卷而心思魂眷？假
如你有，那么，请与我约会吧！
	你们将迎来携手此生的起点，你我将迈出形影不离的第一步，你我将因此而成为世人眼里----人类
史上最最最绝配的一对！
	自从娃娃与小乱子相爱之后，两人天天甜蜜厮守，或相约出游，或结伴打打牌下下棋，日子倒也过得写
意。可是教科书不是有说了吗？现代人是社会人，而不再是单纯的自然人。让他们猜想不到的是，简
简单单的一场恋爱竟就整出个事关国计民生，从此生活不再平静，从此得活在世人的注视之中。
	视线一：本世纪我国最吸引民众关注的恋情，婚姻及生育。
	源于无良周刊首席记者丫滴的报道，史上最般配的一对恋人浮出水面，并进入了全国民众的视线，通过
无数传媒的转播，被誉为娃乱恋的这一对爱侣的恋爱过程以及生活点滴成了最受关注的焦点。
	以下为丫滴主笔的专栏评述：作为一个人口大国，我们的政府在上世纪的七十年代已经发布了“少生晚
生，优生优育”的基本国策。然而，由于种种原因，此项工作的进展一直不太理想，娃娃与小乱子的
出现，无疑让全体政策制定者看到了成功的曙光。
	诚然，把他们两人分开来看，在优生优育方面确定会造成一定灾难。可是，我们应该看到，或是说我们
应该可以预期：他们的结合将是人类进化史上的一个划时代里程碑，当然，前提条件是他们能成功地
生育出小娃娃或小乱猪。
	身高1米8的乱猪，拥有空前的11/11/11三围，身高1米1的娃娃则拥有令人惊叹的740/
746/748，我们在感叹造物者的神奇时，不妨静心等待，等待着见证人类史上最伟大的那一刻
：“原来，负负得正，用在生儿育女上一样有效！”
	但是，我们也该明白，每种投资都会存在风险，在娃乱恋瓜熟蒂落的那一刻，我们也许会看见比乱猪更
高更细的小乱猪，又或是比娃娃更矮更横的小娃娃。当然，在那一刻我们早就忘记了害怕，在见过娃
娃与乱猪的亲蜜合照后，我相信，就算是霸王龙出现在身后，或是木乃伊出现在眼前，我们的读者都
会视如未见。
	是啊，在这个时代，还有什么事物能比娃娃和小乱子的造型更让人惊骇？
	视线二：本世纪最强悍的网聊。
	强过关云长：“妹妹，你那边有视屏吗？要是没有的话，那就勿搅。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 无良视线----娃娃与小乱子约会之后
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2287 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	柔胜爱丽丝：“嗯，这句话正合我意，我这有，你那要是也有，就发过来吧，咱们看着聊。”
	强过关云长：“我靠，你这长相也能叫柔啊？还爱丽丝呢，我看是横过长须鲸！拜托你自觉点好不？老
实把QQ名改成略逊于娃娃吧！”
	柔胜爱丽丝：“你丫是找抽型！我还未说你呢？你倒敢嫌弃本小姐？强过关云长？我看是长过关云长吧
？哦，不对，你丫是整一个稍短稍横版的小乱子！”
	争吵持续了半小时……
	强过关云长：“懒得和你争，还好小楚子和我说过，这年头，小心类娃娃出现在屏幕那头，要不是听了
他的话，先和你视屏下，哦，不说了，胃里翻江倒海滴。”
	柔胜爱丽丝：“小样，我还真懒得说你了，你丫以为改个壮士名就真能壮如牛啦？哈，好阿Q滴说！谁
不知道网恋有风险，小心别和乱猪型谈成对点？我看你丫就是一超级的乱猪型生物。”
	强过关云长：“咦？你是在说自己吗？MM的名字再好能好过娃娃吗？听着就是纤柔和可爱的结合品，
可不可爱与你这名无关，至于纤柔嘛，你去试试看，把娃娃举起来随便轻轻一放，绝对能砸死一头犀
牛！”
	柔胜爱丽丝：“我抽死你这白痴，本小姐虽不算是美女，可哪部分象是吊臂机！”
	一：史上最悲情的报道观众朋友早上好，这里是SZ电视台热点追踪专栏，在为你报道今日新闻前，请
大家先静立三分钟，为数十位仍处于昏迷中的同胞祈祷，为无数位被吓傻的民众及家属致以深切慰问
。
	昨晚23点47分，位于LH区的C路出现一对情侣类人体，结果导致民众大恐慌，在仅仅十数分钟内
共发生44起车祸，事后被送院救治的病患竟高达864人。幸而大部分受害者皆只受轻伤，其中近
600人在诊治后已出院，而留院观察的病患全皆精神严重受创，需要进行深切的心理护导；据LH
区第一医院冷副院长透露，共有74名患者仍处于深度昏迷中，并有可能一直昏迷下去。院方聘请的
权威专家则表示，怀疑该部分患者是处于强烈的自我脆眠状态之中，潜意识里不想自己醒来。专家怀
疑这种情况与那一对情侣类人体有关，估计患者昏迷前的最后意识该为：“天啊，请让我昏过去后不
再醒来吧，我绝对绝对不愿意再看见那对家伙一眼！”
	本台记者小猪与碎碟本着热点追踪，让人生百态尽现初衷的坚定信念，以敢于自我牺牲的大无畏精神，
按现场观众的指引追寻着该对情侣的踪影，以期能为大家带来第一手资信。
	可是该两位记者与本台失去联系长达4小时，后由搜索队成员发现她们于一条长街上倒地不起。
	现在，我怀着悲切的心情告诉观众朋友们，当我们找到该两名记者时，她们也成了深沉昏迷病患的一员
，或许，她们会在明天醒来，或许，观众朋友们再也看不到她们的身影，欣赏不到她们那详尽的报道
。
	二：史上最强悍的母女对话碎碟：“宝贝，你好过份啊！看看，都11点了，你还不睡觉，从窗缝里偷
看电视。你真是让妈妈太失望了！”
	小碟：“切，妈妈说得太过分才真，不就是晚了点睡吗？我作业又不是没做，明天早上偷偷补下眠就O
K啦？绝对不会有黑眼圈的，你就安心吧。”
	碎碟：“好啊！你还有理了？说，睡不睡？再不睡，我就去抓娃娃来塞你被窝里，你永远都不用睡了！
”
	小碟：“真的吗？啊，亲爱的妈妈，我真是爱死你了！你快去把娃娃姐姐抓来吧！”
	碎碟：小碟：“小说上都讲了，每一位美女身边都该有一个陪衬，要是真能得到娃娃姐姐做我的陪衬，
哦，天呐，我马上会成为超级无敌美少女，20年后，我就可以变身为风华绝代美妇人！”
	碎碟：“我的天啊！你的小脑袋究竟装了些啥？你才读三年级啊！10岁的丫头就……”
	小碟：“切，妈妈，你落伍了啦，现在外面谁不懂这个道理啊？你当我还是三岁的小屁孩吗？”
	碎碟：“我……我……哼，我说，你再不睡，我就把小乱子请来！”
	小碟：“别！妈妈，你千万别啊！我不能看见小乱子哥哥的啊！”
	碎碟：“哼，怕了吧？”
	小碟：“废话，能不怕吗？身为MM最见不得的就是小乱子哥哥，那会影响我，导致我的审美观严重错
乱的！”
	碎碟：“咦？这话怎么说？”
	小碟：“妈妈，你好润哦，见过小乱子，八两金也能看作是白马王子这句话你都没听过吗？”
	碎碟：小碟：“妈妈，你说，小乱子哥哥的爸爸妈妈和他长得象不？”
	半小时过去了……
	小碟：“妈妈，你说，娃娃姐姐要是没了小乱子哥哥，会怎么样？”
	一个小时过去了……
	实践证明，提起小乱子和娃娃能把孩子吓哭吓醒吓傻甚至于吓乖，可绝对不能把孩子吓睡，万众瞩目的
娃乱配已经成为孩子心目中最大的谈资，最为激发孩子们的想象力。
	碎碟：“女儿，是你逼妈妈的！”
	只见一张纸制品在小碟眼前一晃，小碟只看一眼就无声倒在床上。
	碎蝶轻轻地帮小碟盖上被子，顺手把身后藏的小乱子帅帅海报丢进垃圾桶，心里暗暗嘀咕：“这种时候
，心不狠，称职的妈妈那就别想做成！”
	三：史上无奈的作息时间自从“乱娃组合”在LH区的C路惊艳一现之后，这条原本热闹非凡的不夜街
立马变成了无生物街，一到夜幕降临，别说人，就连一只流浪猫，你也别想能看到！
	至于情况具体如何，以下援引来自郉郉与深情的对话：郉郉：“四丫，你怎么最近老是一到晚上七点就
关机？咋了？是不是被哪个帅哥迷住了，晚上不再出来潇洒啦？”
	深情：“别说了，郁闷着呢！”
	郉郉：“嗯？说说看，我好奇得很呢！”
	深情：“唉，你没看电视报道吗？还不就是被那对什么乱什么娃滴害的。”
	郉郉：“哦，难不成，他们出现的那条街，正好在你住的附近？”
	深情：“附近？直接就是好不好？”
	郉郉：“那就难怪啦，我说呢，咋最近都不见你喊我出来泡吧，想找你吧，一到那时段就打不通你电话
。”
	深情：“不单是我，现在我们这条街上的人个个如此，整一个早睡早起的养生之道。”
	郉郉：“哦？怎么说？”
	深情：“七点前绝对到家，八点吃完饭就洗洗睡觉。”
	郉郉：“那也太夸张了吧？怕遇见他们，不出门不就是啦，呆在家里上上网看看电视就成了呗。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 挖坑版楼上妹妹VS楼下哥哥
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2430 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	深情：“切，你是不知道啊，无聊的人多着呢，开始不知道是谁，在自家阳台大声惊叫，说是看见乱娃
组合，吓晕了好几个老人，整哭了N个孩子，结果……”
	郉郉：“结果怎么着？你倒是快说啊！”
	深情：“结果是引发报复行为，一到八点，准时有人大喊大叫，大家都不知道是真是假，大人还好办，
小孩子是一听见就哭，只好哄着他们早睡，结果就一家子全去睡，慢慢地就成了这样子啦。”
	郉郉：“哇噻，八点就全街都去睡，那不是N早就一堆人晨运？市政府真该给你们街道办事处发奖状！
”
	深情：“切，你以为啊？只要天未亮，谁敢出门啊？还晨运？要真遇上那对丫，晨晕就有份！”
	四：史上最郁闷的市长SZ市LH区的C街乱娃之夜后，传言满天飞，导致从C街开始，停业倒闭成放
射状一直漫沿到全市的夜娱乐场所，所有的第三产业再也没有夜。
	当今社会，第三产业对于一个城市而言，其重要性不言而喻，面对如此困境，SZ市的小楚子市长那真
是日日夜夜地愁眉不展。
	当事发后的第二个月，娱乐业税收跌落到往年的四成以下时，小楚子再也坐不住了，一纸行政命令从市
府办公室传至市里各个部门，中心思想简述为：“SZ市的所有处级以上干部全体于三天后的晚上八
点整在市政府集合待命，小楚子市长将亲自带队，前往LH区的C街的大富豪夜总会举行大型联欢晚
会。”
	命令发布的第二天，全市204名处级或以上干部有196名因事请假，请假时间相当统一，都是要求
请三天，就连市委10大常委竟也有两人请假。情况上报到市长办公室，小楚子出离愤怒了，第二道
行政命令马上被发了出去：“凡是于未来三天内请假的一律不予批准，凡是于未来三天内住院或旷工
的一律清除出革命队伍！”
	当天夜里，小楚子家里宾客盈门，全是来求情滴，可是大家都全被挡了驾，皆被告知小楚子正在修习某
种高深修身之道，不方便见客。
	不讲情面的直接后果是当小楚子第二天来到办公室时，他的桌面上已摆着101份辞职信。凡是年未到
四十，身体没有大毛病，而且自身能力不差的处级干部，无一例外地选择了另谋出路，全市所有部门
都被涉及了进去。
	小楚子的怒火险些把他的脑壳冲破，拍着桌子大喊：“滚吧，全都滚！批准，谁要走的全批准！”
	秘书长绿茶正待相劝，话未出口就被丢出门外，晃着晕晕的脑袋回头一看，心中大定：“救星到了！”

	却原来是公安局长跑来了，只见他一边拍着小楚子的办公桌一边冲他大喊：“你丫是头被门夹了？搞得
什么事啊这叫？得，这个给你！”言毕从腰间拔出配抢拍在小楚子面前：“我局里，刑侦处长请辞，
治安处长请辞，反黑组长请辞，就连武警支队长也TNN请辞！这样一来，下面那班小鬼全部要求请
假，直到他们的头回心转意为止。得，你丫不是行吗？我的配枪给你，先说好，现在全市局能抽出来
的警力不超过五个，要是发生什么暴力案件，我没枪，枪在你那，你丫代我冲前面去！”话一说完，
看也不看小楚子一眼，直接甩门而去。
	小楚子呆呆地看着泛着寒光的警用式，心里一阵恶寒，仿佛看见一群凶徒正冲自己扬起手中的AK47
……
	当天下午临下班时，市政府的各个部门又收到了市长办公室的行政命令为：“SZ市的所有科级以上干
部全体于明晚八点整在市政府集合待命，小楚子市长将亲自带队，前往LH区的C街的大富豪夜总会
举行大型联欢晚会。凡是参加活动的干部将享受待遇提升一级的奖励，并在年未的评选中无一例外地
能获评先进工作者，一旦本部门有上一级的职位空缺，将优先获得提拔！”
	秘书长在当晚整理小楚子的文档资料时发现了该命令的草稿，只见未段写着“需要带家属参加”的字句
被画了一个红圈，下面还有一句潦草的文字“要真这样，估计来的没几个，唉！”
	然而那一晚的联欢晚会还是未能成功举办，原因源于小楚子当天下午与大富豪夜总会老板接通的一个电
话通话。
	小楚子：“晚上去你那联欢，我们全市近六百名科级干部将有三百位会出席晚会，你可要好好准备啊！
”
	大富豪：“这个没问题，我一会把钥匙拿给你，你爱怎么搞就怎么搞，整个场子都交给你啦！我够意思
吧？”
	小楚子：“什么？我们是去你那玩儿的，不是要借你场地，我知道你停业了，我们去一次后，你不是能
重新开业了吗？市政府牵头搞活动，这个带头作用不容忽视啊！你还有什么好想的？”
	大富豪：“我也想啊！可是，我一个人想没用啊！哪来的员工招待你们？现在哪还有人肯来这里做工？
除非白天！莫不成我又做J打碟又做服务员侍候？能行么？你要么就借我人手，要不就把我劈开上百
份才有可能！再说……”
	大富豪话未说完，小楚子已经狠狠地把电话摔碎在地，整个市政府大楼都回响着市长大人那凄厉的怒吼
：“TNN，这是什么年头？长得丑竟比抓权的手更有力头？”
	“收买玻璃樽啤酒罐，烂铜烂铁废纸皮，”新GG一如既往地出现在巷口：“收……”刚开个头，新G
G就极速地掩着自己的嘴巴，惊慌地往前方那栋楼的三楼阳台扫了一眼，还好，那位MM的身影并未
出现。可新GG还是不敢大意，放轻了脚步，悄无声地快速穿过楼下。
	“轰……轰啷啷！”新GG无奈地看着眼前那台几不可辩认的电冰箱，知道自己的行踪又被MM发现了
，强忍着怒火冲三楼上俏立的MM喊：“你丫滴无不无聊？前天砸洗碗机，昨天砸电视机，明天是不
是连洗衣机也砸下来啊！”顺了顺气，心想自己的胆子倒是被迫炼出来了，今时今日，估计FRJJ
突然间出现在眼前，也不能吓到自己半点！
	“嘻嘻，我就喜欢砸，怎么滴？”MM脆生生的话音在耳边响起，却原来那丫头趁新GG胡思乱想时，
早就下了楼，站在新GG面前，笑眯眯地看着他。
	“有钱也不是这样整滴，你这叫破坏性地浪费国家资源，而且，我早就说过，不会收你家的废品滴！”
新GG没好气地扫了MM一眼，直接跨上三轮车就走。
	“喂！你这人怎么这样？快回来，把这破冰箱拉走！喂……回来啊你！”MM喊得声嘶力竭，可新GG
连头都不回，踩着车飞驰而去。
	“哎，现在的MM真是离奇，什么乱七八糟的念头都有得出卖！嗯，谁要是娶了三楼那个小丫头，可千
万不能生女儿！俗话说得好青出于蓝定胜于蓝，要真生了个女儿，学了她妈妈那套，把家里的东西都
砸下楼还好说，就怕一旦激动时，连她老子也砸下楼去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 拖坛版楼上妹妹VS楼下哥哥
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2588 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	一连好几天都没看见新GG的人影，MM每天呆在三楼阳台胡思乱想，伤心不已：“咋就不经过这里了
呢？我明明查得很清楚，这可是他的必经之路。莫非那没良心的家伙有心躲着我？”当今年代，最聪
明的就是PLMM的脑袋，否则怎么会有个新生名词美貌与智慧并重？三楼MM一双大眼睛骨碌碌一
阵急转就想到新GG的行动路线：“哼！我可是出了名的马路小天使，这名头可不是吹滴！但凡大路
小路，长街短巷，哪都有我留下的脚印！”
	新GG一边哼着命运的吉它，一边拉着三轮车头倒退着走，唉，这巷子太窄，想要通过，只好慢慢地挪
。
	“怎么辛苦总好过遇上那个疯丫头，说不定哪天她好心做了坏事，一失准头，砸东西连我也砸进地里！
”新GG默默地想着，突然间后背撞上了一件物体，只觉得软绵绵滴还带着丝丝微暖。大惊之下急忙
转头，一看立马狂滴冷汗，只见MM那张俏脸就在眼前，吓得新GG心里直打颤！
	“你果然躲着我！大路不走你走小巷，就是为了躲我么？枉我天天念着你想着你，你……你你！你真的
好……呜呜。”MM说到这里，早已泣不成声，脸上泪水哗啦啦地流，让新GG直怀疑这丫头的泪腺
是否装了自来水键！
	新GG叹了一口气，从裤袋里翻出一包纸巾，轻轻地塞在MM的手里。
	MM碎裂的芳心被这个小举动迅速修补，顾不上擦干眼泪，急声地向新GG发问：“干吗要关心我？你
是在关心我，对吗？”眼中的深情有如火焰，直欲把新GG熔化。
	“唉，别人是七年之痒，我TNN是七年之痛！”新GG甩了甩衣袖，下楼直往闹市区而去，边走边唏
嘘不已：“七年前那丫滴是千方百计地想把我拐进屋里，七年后的今天，她是找尽借口想把我丢出门
外！真是……哎！”
	MM下班回家正想找新GG刷几下，却发现家里冷清清地不见他的人影，平时一回家总会闻到的饭菜香
更是想也别想！
	“哈，长脾气了？说几句就真的离家而去？嗯，走前也不给我把饭煮好，回来你就知！”没办法，总得
找个吃饭的地，MM不由就想起了知交好友心MM来：“嗯，就去她家吧，那丫头的手艺可不是吹滴
！”
	心MM开门时那一抹惊慌并未引起MM的注意，亲亲热热地拉着她的手径直坐到沙发上：“心心啊，今
晚可就得打搅你啦，唉，男人啊都不是好东西。对付他们只有两个必杀招数眼中的深情和脸上滴泪水
。我之前总记着用，他就乖乖滴，这一阵子没心情和他耍，好久没用来招呼他。果然，那心就野了，
家也不回，饭也不煮，现在不知人往哪里去啦？”
	“心心，快收拾一下，开饭了。”一个无比熟悉的声音传入MM的耳中，她不由闻声转头望去。
	“哐啷”菜盘子在两道视线相遇时落地声起。
	MM的脸上奔流的还是泪水，只是眼中的深情早已消逝，代而替之的是惊诧，愤怒和浓浓的怨恨！
	新赋又早早地来到歌纤家楼下，高昂着脑袋盯着她家的阳台，心中默默进行倒数，真难为新GG的好记
性，更难得的是歌MM那修道士般百年如一日的习惯，当数到0时，歌MM那小巧玲珑的身影如期出
现在阳台上。据说狐狸总会盯着葡萄架上的果子流口水，可事实证明，能激发口水分泌的不仅仅是紫
色的葡萄，歌MM那红彤彤的脸蛋显然和果子一样！这点从新GG手上的纸巾频繁地在嘴角扫过就可
见一斑。
	歌MM无视新GG的存在，自顾自地舞动了一曲瑶池仙，新GG看到精彩处，不由大拍手掌：“好好，
果然是翩翩若仙，让人看着几乎以为你是在云中漫步！”歌MM停下来冲他咧了咧嘴：“云中漫步算
什么？我还能飞呢！”言罢一个飞跃动作，双手频挥，几似刚敷出来的小鸡试翅般扑腾了几下，竟然
在空中停顿了三秒钟！只是落地动作有些不如意，险些砸碎了那小巧的瑶鼻。
	新GG猜得出歌MM正在地板上狼狈着，可却急急而去，竟连一句安慰话也没丢下。等到歌MM艰难的
爬起来时已过去了半小时，可见这飞天猪想做好还真不容易，付出的代价可能不仅眼泪三五滴！歌M
M红着小脸往楼下一看竟没了新GG的身影，不由芳心大怒，暗暗生着闷气。
	整整一天都不见新GG的踪影，这在往常绝对不正常，歌MM手扶着栏杆对着那圆圆的月亮，心里把新
GG浑身刷了个透彻明亮。脸色转换之快一直是女孩儿的专长，当歌MM看见新GG手里捧着一大堆
布制品出现在楼下时，那满脸的怒色早成了喜色，兴冲冲地下了楼，从新GG手里接过那些物事后直
接就回到房中进行武装。都说相熟的人总会存在着默契，新GG什么也没说，那歌MM竟就猜了个八
九不离十。
	半小时后，当歌MM再次出现在阳台时，新GG不由眼前一亮，只见她一身羽衣，背后还披了块大布，
形似传说中的武侠披风，轻轻一跃就稳稳地立足于栏杆上，再一看，原来那披风的两角下摆都系在脚
上。新GG正看得如痴如醉，一条粗绳的一头啪地一声落在他身前，耳边传来歌MM那清脆的声音：
“呆子，看什么看，还不快点帮我起飞？”新GG应了一声好却又迟疑了下：“系稳了没？”歌MM
说：“放心，稳妥得很！”
	新GG一阵急跑，手中一沉又一轻，只见那歌MM飘飘然地慢慢升高，心中暗道难怪乎小菜总盛赞歌G
G是身轻如燕，翩然若仙，果然诚不欺我。一阵轻风吹过，歌MM在半空中缓缓挥动着小手，那一刻
，她仿佛看见了自己化成为散花的仙女。又象奔月的嫦娥，迎着美好的月光，眼前似乎已看见了那高
高的桂圆树，白白的小玉兔。
	“真美啊！”从新GG的视角望向，歌MM恰巧整个人以圆月为背景，仿似月亮上舞动的精灵，让观看
的新GG赞叹不已。正在迷醉中，新GG被一阵急雷般的声音惊醒，却原来是元宵烟花汇演开始了，
只见一朵朵焰火在空中化身为千姿百态，颜色各异的鲜花。每一朵都美得不可方物，只是出了点小毛
病，只见一团燃烧着的物体从空中坠落，有如折翼的火鸟般让人感伤！
	“哎，今年的烟花供应商估计是送了礼滴，竟用这种次品来搪塞，如此大的未燃尽残渣要是砸人身上那
可不是闹着玩滴。”新GG腹议着奸商的无良，心中突发性升起一丝惊慌：“好象哪里不对劲哦？啊
？不好！”只见手上的粗绳垂在地上，圆月之中早已失去了歌MM的芳踪。“不会吧？莫非刚才那只
不是火鸟而是折翅外加浴火的天使？啊！……歌MM！”新GG一边悲呼着歌MM的名字一边极速往
印象中火鸟坠落之处跑去。
	空中的噼啪声终于停止了，原本宁静的山腰响起了新GG悲切的呼唤。“我……我在这里。”一声嘶哑
的回应让新GG听来如同仙音，急急往发声处跑去。“别！别过来！”还是那个声音，可这次喊得又
高又急。新GG闻声停下脚步，却正巧看见身前地上零散的碎布，有的还冒出一丝轻烟。只听得身前
不远处的草丛里又飘出一句话：“你别过来，呜呜，我衣服都被烧光了，你快去帮我找套来啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 棋类版楼上妹妹VS楼下哥哥
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2462 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	晕，这地头，哪里找衣服？新GG一脸郁闷地想，眼光却到处扫视着，不远处的一些爬山蔓落入眼里，
终于让他想到个好法子，赶紧采集了一大堆，远远地丢到歌MM藏身的草丛里：“我老是听小菜说，
你优点最多，不光身轻如燕还心灵手巧，嗯，你先编织草衣草裙对付着吧，知道你该是摔坏了，估计
走不动，织好穿上，我背你回去，想走光也不容易！”
	“那好吧，也只能这样了。”歌MM弱弱地应了句，低头做她的野人装扮去。新GG背转了身子只等了
一会就听到歌MM喊他：“好了，你转过去，不许看！”哇噻，才这么一会就搞掂，这哪是心灵手巧
，简直比织女的手还巧！新GG一边感叹一边转身，完全没注意按歌MM的想法，他这身子不该转。

	此时的歌MM，一头长发不是烧得剩下毛根就是烤得开叉，黑色的头发早就变成了黄色；可黄色的脸却
又变成了黑色，女孩儿的头发脸蛋颜色的对换本来需要发色膏和肤色膏，据说，很是费功夫，可如今
一把火就全变成极速制造！黑溜溜的歌MM拥有黄焦焦的头发显草窝状，再加上那别致的草制衣装，
咋一看让新GG想起了非洲丛林原始部落的土著，据考证，那班家伙吃人滴。
	“啊？不要啊！”空旷的山谷回响着这声惊呼，发出声音的人早以光速急遁而去，身后是歌MM的连声
呼唤：“你，你你，你这忘情负义的家伙，每天只会说些甜言蜜语来骗我，现在这种关键时刻，你竟
然狠心丢下我？呜呜……呃呜呜呃。”唉，这荒山野岭之地，远离市区十公里，你就算哭得快断气，
又会有谁来理你？
	SS一如既往地在自家二楼阳台吊嗓子，眼前是纷纷暴裂的，从三楼小菜家窗户往下晒落的玻璃碎片；
不远哦，这是她的地头，咱往小处说，真实的情形是方圆10里处的天空上都是苦苦挣命的雀鸟，鸟
耳流出来的血纷纷扬扬着炫艳的红，就象古老神话中美丽的传说----天女散花；风轻轻地吹貌似
是受了SS的声波而引起的空气流，雀血汇集成无数道单色的虹悬挂在空中，经久不散。
	方圆不知道多少里的范围内早就不见人畜，无论楼道街道，一地的小强和蚊虫，僵硬着在无声中诉说着
某人杀伤力的强大！可SS并不孤单，每当她一开嗓，不到三分钟，楼下GG就会跑来报到。每天都
有GG那说不尽的情话，诉不完的蜜语，坚强地穿透SS的声浪直达她的耳膜。
	今天，GG一脸的振奋而来，到了楼下那专注的眼光就没离开SS俏脸半秒。失神了整整五分钟不得不
说，恋爱中的人是真够疯狂，在强达1001双的高分贝噪音下竟也能找到安静的港湾，GG终于发
起了新的一天那新的示爱，不同以往的是，今天不是用说的，是用唱滴：“丝丝，丝丝我爱你，心上
脑海全是你！”唱完一脸期盼地望着SS.“哦？这样说来，我的影像是天天和猪脑呆在一起罗？嗯
，猪脑炖东瓜我喜欢，吃多了，我就算是笨一些，别人问起也有个借口搪塞。”SS撅着小嘴，小指
头轻轻地比划着：“只是你那颗心嘛，嗯，好象没什么吃法合适。”
	知道这丫滴好吃，可连拒绝方式都以吃为借口，GG差点没被她气趴下，只好再次出招：“丝丝，丝丝
我爱你，夜夜梦回全是你！”
	“啊？不会吧，你别吓我呀！”SS装出一脸的惊恐，小手连摆，头摇得连马尾也松鸟：“我这人最胆
小了，白天看见丑些的人都会被吓一大跳，要是晚上与你梦里相会，我会直接插翅膀滴！”SS说到
这里顿了一顿，抹了抹嘴：“听说做了天使，吃东西前得唱经，哎，恐怕未唱完我就先谗死了。嗯，
你千万千万别梦见我，拜托了！”
	GG没等听完，一阵头晕险些一头砸在地上，得，看来得出必杀技，这可是偷师于英警写给珍珠凰的情
书里最强悍的句子：“丝丝，丝丝我爱你，今生不能没有你！请与我相爱吧，哪怕只有短短的一秒，
我就此生无憾了！”
	“咦，那啥，这句话怎么那么熟啊？在哪里听过呢？”SS咬着食指，孤疑地盯着GG，脑子超负荷急
转，可怜她笨习惯了，一时竟就转不过弯来，脑浆就象烈日下的水泥浆，实实滴硬硬滴。
	GG发现SS一径地发着呆，迟疑地问了句：“丝丝，你可是答应了？”小SS此时还在神游脑海，苦
苦地与僵化作斗争，听到询问，下意识地点了点头。
	楼下GG看见SS点头，先是楞了楞，难道幸福总会在不经意中到来？随后一阵狂喜，差点直蹦上二楼
成为楼上GG.张开大嘴昂天长啸，那颗心啊，就象灌了一碗蜜，禁不住地开出了七色鲜花。
	“你瞎开心个啥？我刚没听清楚，不算，绝对不算！”都说笨人肯定健忘，可SS却绝对的例外，她可
是能一口气说出999种中国美食，记性那是好得没法说。于是SS回过神后马上来了个抵死不认帐
，GG没理她更没接她的话，幸福中的人儿大抵都是这样，在狂喜的冲击下，短暂的失聪和走神那是
非一般的正常。
	虽说是无意识下的走神犯错，可出尔反尔总会让人觉得自己很不对，SS心中满是犯罪感，正准备开口
道个歉。可是GG的接下来的行为让SS极度厌恶，只见那丫滴先是嘴中念念有词，接着再来一套前
空翻接后手翻，最后竟就想到了制造既定事实，双手成圈放声高喊：“丝丝答应我啦，她答应和我相
爱啦，哇哈哈。”喊得那叫个欢，一句连一句，声声不断。
	SS看着他那大张的嘴巴，终究是出离了愤怒，满怀的歉意都成了奔腾的杀气，狠狠地把离手边最近的
一个花盘砸了下去：“你这疯子，怎么不去死？”可是SS出了名是0.01双的美眼，耐看而不经
用，不到三米的距离，花盘的落点竟离GG足足一米。
	GG被这一记攻击惊醒，抬头向SS望去，脸上还带着收敛不住的笑容，正是这表情让SS怒火不熄，
阳台上的杂物纷纷往GG砸去。花盘砸完了砸衣架，衣架砸光了还未伤及GG分毫，SS连摆在阳台
上的躺椅也狠狠地往下砸，可GG真是动作敏捷，在SS慢慢精准的攻击下，闪避也显得轻松及时。

	到砸无可砸时，SS喘着气恨恨地看着楼下GG，越看越觉得丑陋加讨厌，越看越是怒火中烧。可GG
完全没有作出半丝讨好，软话不说也就罢了，竟然还不收起那一脸的窃笑。看着近在咫尺的那张臭脸
，SS的世界在怒火下崩溃了，眼一闭，纵身一跃，竟就把自个也砸了下去！
	人类的习惯性动作往往带来悲剧，闪身避开的GG一脸郁闷地看着陷地一米的SS，摆出无奈的手势：
“虽说你悬崖勒马的行径我很喜欢，投怀送抱的举动我很窝心，可你总得先打个招呼啊。你可知道，
幸福来得太快，总会让人措手不及的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 这世道，闲来刷下小猪才是王道
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2047 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	正处于头晕目眩的SS让这句话给哽得差点闭气，一抬头狠狠地瞪着楼下GG，眼中是浓浓的杀气深深
的恨意。当此时，只听GG一声惊叫，丢下几句话转身就走：“哇，脸怎么肿成这样，啊！好多裂开
的纹纹，坏了，你现在真是比唐朝杨胖胖还要肉上几环，嗯，我还有点事，有缘再见。”说完人已在
数十米外。
	正当SS奋力地想爬起来时，远远又传来楼上GG的声音：“我这人最热心的了，虽说和你不是太熟，
可救死扶伤仍是为人应份之事。你放心，我刚给你拨打了168169，疯狂医院很快就会有人赶来
，听说他们新任的院长和你蛮有交情，估计你不会被她们那无良盘剥彻底榨干，祝愿你出院时家里还
能剩下一件半件衣裳。”
	旭日初升，小菜一如既往地站在自家阳台上做功课：“千山……那个，那个……哦，鸟飞绝，万径，吖
？”很小心地偷看楼下几眼，还好没人，视线匆匆地在手中的书上瞟了一眼，清了清嗓子：“万径人
踪灭。”
	其实小菜很不谦虚，数字都夸大化。当她每朝的吟诗时间内，有的只是“八方鸟飞绝，四面人踪灭”而
已。棋类村的住户们早就为她的伟大行径作出命名----小菜诗害。其实小菜此举有利好的一面，
直接导致了棋类村不再有人犯赖床毛病。一到早晨六点，棋类村就会烟尘滚滚，人浪直往八里外卷去
，以致于村委和镇政府多次受到上级表扬。嗯，在这中国人举办奥运会的期间，一条村全民总动员成
功，以马拉松运动直接支持北京奥运的盛举是多么地让人赞叹！
	然而，距离小菜家最近，棋类村那两位深信睡眠是美女最重要保障的副村长却不以功绩为念，因为她们
觉得，女人最重要的就是美丽，之后才是嫁个好郎君。试问一旦因缺乏睡眠而导致皮肤变坏，美貌不
再，什么表扬赞赏都是虚的！
	这一天，两人早早奔520村委而来，妞丫一进门就直接往新GG手里塞了一个乒乓球拍大的棒棒糖：
“哥哥，你一定要帮我和丝丝，快想办法，让小菜不再吟诗！嗯，给，这是奖励。”
	新GG笑眯眯地在妞丫那粉嘟嘟的俏脸上捏了一记：“这招貌似是我用在你身上的吧？走，叔叔带你去
看金鱼。”一番笑闹过后，针对小菜的网，悄悄地张开了。
	海GG被一阵割玻璃般的声浪刺痛了耳膜，终于悠悠醒转，摸着被闷了黑砖的脑壳，心里直纳闷，自己
是招谁惹谁了？好好地逛着夜市竟就莫名其妙地挨了一记！还未顾得打量四周环境，就差点被一声裂
布音吓得砸倒在地。
	“远那个……看山，咦？”小菜又匆匆地往楼下偷看一眼，准备一旦无人注意就再次偷瞄手中的书，可
是，今天她失望了，楼下竟然还有活人存在着！而此时，海GG刚好回过神来，视线正转往小菜身上
。连接了连接了，就象无数次梦中神游，就象万年前的那一瞬间回眸，两人的视线，就如同被月佬所
牵，紧紧地粘上了。此段为多年后小菜自传中的字句，据某知交所言，当海GG看到这一段时，眼中
是奔腾的泪水，嘴中念来念去只有一句：我冤啊！
	“好俊俏的郎君啊！”那一刹，小菜迷醉了，心儿在以W下/每秒的速度跳动；血液奔腾有如雅鲁藏布
江大转弯处的江水；胸膛的空气就象被抽空；喉间的水分高达百度正在欢快地沸腾。
	海GG奇怪地看着小菜，这女子看着明明已经成年，怎么神态举止却象小一十？只见她视线呆呆，眼光
无神，右手食指塞在嘴里，嘴角是连绵不断的口水。“应该是个天生弱智的可怜人。”海GG心里嘀
咕着，一股怜悯在善良的心中升起，不由自主地冲小菜露齿一笑。
	爱情往往在不经意间撞上了毫无准备的腰，那晃动着阳光的洁白牙齿让海GG阳刚的脸上焕发出青春阳
光的气息，更让目视着这一幕的小菜连呼吸都屏止了：“他他他，他，他对我笑……笑了！”
	小菜的神识崩溃了，在那一瞬间她看见了四条眉毛的陆小凤；忠厚憨直的郭大侠；情深意真的杨小邪；
甚至看见了骑在白马上冲自己合什为礼的唐僧！哦米豆腐……
	多情总被无情弃，小菜那抓狂般的眼神吓跑了海GG，可神游宇外的小菜在突发性幸福的冲击波下晕晕
乎乎，并未看见那惊慌而遁的身影。她以为，是哪家的妖精抓走了她的御弟GG.小菜诗害终于被解
除了，可棋类村民们并未因此而欢欣鼓舞，每天的清晨，他们都默默地注视着那孤独站立在三楼阳台
的身影，心里都在狠狠地谴责着那无情负心，抛弃了他们村长的“挨千刀”。
	日复一日，月复一月，年复一年。小菜的身影定格着在三楼阳台，视线也定格着在当时海GG站立处，
据精通唇语的人透露，小菜不时会喃喃着一句话：“地呐，请让我的爱人冒出来吧！”
	棋类村出名了，方圆百里，那些因资金短缺而无法用组织旅行考察来解疑释惑的学校，每逢授课涉及到
民间传说或是神话故事，甚至于地理名胜，就会组织个棋类村一日观察团。
	老师，教授把学生们领到棋类村委大楼，指着三楼上的小菜：“想弄明白望夫石的形态其实很简单，大
家仔细观察那位女子就可以了。那是一个悲伤的民间传说，是古老的传说，而你们眼前的，是一个新
时代的爱情故事，其惊天动地，引人泪下之凄美，和前人异曲同工。”
	看着这一幕幕，新GG的心被悔疚塞满了，每晚都会被恶梦惊醒，在一番深思后，他终于作出了补救行
动。在一个月黑风高的夜晚，新GG把妞丫和丝丝家搜刮一空，打包后连同被再次闷了黑砖的海GG
一起堆在小菜家门口，按响了她家的门铃……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 快乐小猪的尾巴
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：1807 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	亲爱的小猪：你好，想想，自从15年前那一别，你我就没再见面了，你还记得我吗？还记得，那是我
第三年复读小学一年级，期中的时候，妈妈和我说，家里没钱再帮我交学费了，于是，我只好回家种
地去。临走的那一天，我看着比我矮了整整两个头的你，心里充满了离愁，同桌半年，我欺负了你1
80天，真该和你说声抱歉。可是，我却没有说，只是微笑着轻抚你的脑壳：“傻丫头，别哭了，我
会找你滴。”
	是的，现在，我找你来了，为了表示诚意，上你家之前，我给你邮上一封信。
	小猪，你千万别误会，我可不是因为怀念欺负你的感觉，想要重温旧梦滴，我是抱着深深的期盼，想要
上门把你抱回我家滴。你可知道，现在外面可多万元户了，都是养猪养出来滴，村里头的人啊，好多
都盖了新房子。就连我的邻居小楚子，一个从小到大跟我pp后的小个子，竟tnn也把楼盖了三层
。
	小猪，你可知道，外面啊都在说：“要想富，先养猪。”
	我啊，倒是心动得很呢。可是，你能明白一个摸摸兜里，常常只翻出角票的人那种无奈吗？当我看着那
一只只漂亮的猪苗，我只能暗暗流口水，咱郁闷，没钱把它们买回家去养成大猪，再卖了建个大房子
。
	昨晚，我闷闷地坐在前院抽着水烟袋，妈妈和我说：“儿啊，你也别太死心眼了，不是都说养了猪就能
富吗？这可没说得养挨宰滴猪啊。说来说去，这还不就是个兆头嘛，只要谁家养上那么一头猪，就会
衣食都足！”
	是啊，妈妈的话提醒了我，村东头解老八家的丫头也就是你啦不正是名叫小猪吗？
	晚上我失眠了，脑海心底想得全是你，如果要给这种思念定性，我想说，那是最最最急切的需要。
	小猪，请你住到我家来吧，我会好好照顾你滴。夜里，我在心里不时地呼唤着你。
	快天亮时，我终于睡着了，梦里，我一会梦见自己被一座大山压在底下；一会又梦见被一头霸王龙追猎
。哦，小猪，你可知道吗？就连在梦里，我牵挂着的还是你，不然，又怎么梦见你一次又一次呢？

	亲爱的小猪，请到我家入住吧。你得理解一个穷怕了的人那种急切想富的心理，不得不承认，这一刻，
就在这朝阳初升的时分，我已迹近疯狂了。假如你不答应我，我可是会直接把你捆回家滴。
	小猪，你好好地等着吧，当你接到这封信时，我可能已快到达你的家门。
	趁着大好的晨光，我套上牛车就想去你家，可小声的嘀咕招了事。那可恶的牛啊，一听说是去拉你，直
接就往地上倒，还用那满是泪水的牛眼瞪着我，中心思想只有一个：“我病了，还很重。”
	我就不明白了，虽说你名声比较大，可啥时候大成这个样？连忠实憨厚的小黄牛都因为不愿意拉你，而
变得比那只怂恿牛郎做偷衣服色狼的老黄牛还要奸诈？
	可是小猪，你不能因此就心存侥幸，虽说我这个人比较遭人讨厌，估计去借头牛比上月球还要艰难。可
不是还有小楚子吗？那丫小时候玩的子弹壳和香烟壳，哪样不是我骗回来送他滴？只要我上他家去张
个嘴，他绝对得把磨豆腐的那头驴借给我。
	当把体重半吨的你拉回来，估计那头驴也就能直接唱响天外飞仙，得道功成。小猪，你无需为我担心，
小楚子那丫现在可是富得走路都会滴下几两油，绝对不会因一头死驴就找我生气滴。
	小猪，请到我家来入住吧！你可明了我的心思？你可知道我对你的重视？
	椎骨若敲，焚心如煮，所念所想，唯有小猪。
	小猪闷闷地走在大街上，心里真是弄不明白，咋好好地就被那丫滴给整出国外荡了一圈呢？熬了半个月
的船舱，还没等上岸享受下资本主义国家的腐败，就被抓了个现行偷渡。遣送回国也就罢了，竟还要
用只值三镑六便士的食用油来换。天呐，资本主义国民对美味的认知就是落后，在咱们中国，就连三
岁的小孩都知道猪油比植物油香！本来随便在身上一榨就能搞掂的事情，结果变成要大使馆官员去超
市里买回一罐才算了结。
	小猪是越想越气，回归家园的美好感觉荡然无存：“都怪那臭丫滴，不行，得打个电话去骂骂他！”小
猪想到就做，翻出手机拨给丫滴：“嘟……嘟，你好，这里是电话留言信箱，请在听到嘀一声后开始
留言；如有急事，可转拨16874886，若无法接通，请撞墙N下，丫滴自会及时赶到，把你送
进疯狂医院。”小猪呆呆地看着手机，心里把丫滴剁成散散乱乱滴：“什么人啊这是？真是无言了！
”
	“咦，这不是风光无限身后带线，美貌与傻冒并存，文才和被踩同在的小猪MM么？咋站在马路边发呆
啊？”身后传来了一个懒洋洋的声音，小猪不用回头看，也知道是那可恶的丫滴出现了。
	“你丫滴还敢出现？我正准备找你算帐呢！你来的正好，乖乖地给我个解释，如若无法说服我，咱们法
庭上见！”小猪是温柔惯了的，气得脸色发红，可说话时的语气却显不出凶狠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 绝对响亮之聪明猪
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2285 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“哦？这还有什么好说的？都怪我好心办了坏事哈，你丫长了条英文尾巴，可见是蛮喜欢去英国的，我
那是帮你达成心愿，被遣返是你运气不好，绝对不能怪我！”丫滴还是一副懒洋洋的样子，笑眯眯地
冲小猪扬了扬眉。
	“你丫滴是眼睛有问题还是书没读好？我那是拼音，谁和你说是英文滴？”小猪游离在爆发的边缘，语
气终于透出丝丝怒意。
	“嘿，小猪啊小猪，麻烦你有空去幼儿园回炉进修，学学拼音该怎么组。我倒是问问你，拼音可有四声
？你的尾巴上可曾显示出来？”丫滴大笑着冲小猪摇了摇头，哼了声扬长而去。
	小猪也不知道自己是怎么晃回家的，只知道一腔怒火欲发无地，甩上门窝在沙发里生着闷气。
	气着气着，小猪猛地冲进厨房，拿出了一把菜刀，狠了狠心，眼一闭，左手捞起尾巴，右手迅快地抡起
了菜刀。
	刀在离猪尾巴一CM处停顿了，小猪看着透着寒光的菜刀，心里直发毛。这一刀下去，估计能辩得那丫
滴从此无语，而且没了尾巴那是越发显得美丽。可是，小猪抽了抽嘴角，吸了吸鼻子，还是轻轻地把
菜刀放在桌上，远远的闪到角落里。
	可见，在出气与美丽的吸引力下，小猪还是承受不了挨一刀的恐慌和惊吓。
	这丫头怕痛！
	第二天，小猪红着双眼又在大街上出现，只见她身上穿了件韩国的传统裙装，只是把前后倒过来穿。韩
国MM们用来藏手的那条长襟绥被她用来藏尾巴，果然是绝世聪明的办法。曾有学者发表过权威性的
评论说小猪的脑壳不但比一般人大，而且脑容量与使用量也显得更大，此言果然无差！
	然而，小猪却在某个明月当空的夜晚再度离乡背境，这次她偷渡的目的地是非洲。
	在她离开许多天之后，丫滴才弄清楚小猪出走的原因。
	却原来，自从小猪美美地在大街上秀了一把韩女古典装后，大街小巷都在流传着关于小猪上次偷渡的议
论。全体参与讨论的人都一致认为小猪去的是韩国，目的是整容。
	“难怪那丫头长得那么漂亮，原来是通过精心改造。知道不？我听人家说啊，她可是十几岁就去韩国整
容了！”三姑如此说。
	“切！你那也算了解啊？我和你说，据可靠消息引证，她可是未满十岁就去整了，前后整了十几次，几
乎每年都去韩国一次！”六婆如此说。
	在韩女古典装秀的第三天，小猪成为了刚出生就已经前往韩国，前后整容达三千余次，随时可以申报数
项气死你世界纪录大全并轻松打破原纪录的超级大人物！
	身受非议，小猪只好黯然离去……
	史上最强悍帖子：题目：先挖坑主帖：“关于玩社团，我给别人的映像好象很不负责任。这点我不否认
，性格使然，但只要在朋友需要我时，我会在适当的时侯出现。因此，我又回来了，先挖坑，后补帖
。强盗字。”
	回帖：“对于强盗，我会比他更强盗。我先精华后分类推荐，我看你敢写个差的不？新赋留。”
	烟云水笺：“烟云看着楼上2个强盗一句话也说不出来！”
	妖丫：“真猛。一个比一个牛。”
	冷大院长一阵惊叫吸引了一众猪猪：“看主贴，吓一跳，精华推荐？莫非强盗把文字删了。后一看回贴
，心里只有一个字：酷，外加二个字毙了。”
	看着猪猪们交头接耳地议论，妖丫心中那个急啊，咋，还不是因为里面有许多人提及这不符合论坛规定
，可这规定是新赋自己出的啊，那不是自己伸手给自己一耳光吗？
	当妖丫风风火火地赶到绝对响亮村委会时，新赋正闲闲地看着报纸，听见房门一声巨响，只是抬眼扫了
妖丫一记：“女孩儿家的，咋就不懂先敲门呢？”
	妖丫狠狠地斜了他一眼：“你还有心思讲究这个？知不知道外头都在说你知法犯法？”
	妖丫那严重的罪名把新赋压得心一沉，连声招呼她坐下说……
	“哦，我还以为是什么事呢？就是这事？”新赋恢复了懒散模样，昂首把杯中茶一喝而尽，挥手止住了
妖丫的回话，深深地呼了一口气：“知道么？法律都不外乎人情，更何况是规定？”言罢双手按桌，
直视着迷惑中的妖丫那双大眼：“我们需要什么？我们一直高呼着追求什么？温馨，对！就是温馨，
我们需要把社团内论打造成最温馨的家园，让所有的家人都爱上她！你说，是么？”
	妖丫下意识地点了点头，只是未能弄清温馨为何就和犯规牵上了关连，可是看着意犹未尽的新赋，她聪
明地压下了疑惑，静静地等着新赋的下文。
	“你也是爱闹爱笑的人，你说，这个帖子一出来，大家都会笑着争论，争论过后，大家会感觉到什么？
对，家的感觉，一个能玩能闹能让自己随性而行的大家庭的感觉！于是，新老结合的困难，新人初临
的陌生感都会减弱很多，你说是吗？”
	新赋话音刚落，妖丫已双手互握举在胸前，两只眼成心状一脸敬佩地冲着他大喊：“丫滴哥哥，你想得
真周到，我太佩服你了！”
	新赋朗声大笑，并不回话，转身依桌而立，妖丫使劲地扇着自己那双大耳才勉强弄明白丫滴哥哥不是在
沉思而是在喃喃自语：“哈，那强盗可是动不动就码近三千字的文，要是以后哪只猪笨笨地也来帖挖
坑那就爽了，谁要是敢用篇诗歌来填坑，我只需回个请看例文，哼哼，我看谁敢不去码两千字送来？
”
	妖丫听到这里，一手掩嘴一手作兰花状指着新赋，良久才挤出几个字来：“奸诈！丫滴哥哥，你实在是
太奸诈了！我……我要去揭发你的阴谋！”
	“哦？”新赋看也不看妖丫一眼，昂首卓立，从齿缝挤出了一串声音：“丫头啊，你可是想成为绝对响
亮历史上第一位被强制享受挖坑待遇的家人啊？”
	尘头大起，妖丫早一溜烟闪得不见人影，房间里回荡着她临走前的气语：“丫滴哥哥，我对你极度无语
！”
	前言：某位猪猪无数次冲着新赋拍桌跳脚、挑眉冷目：“不许叫我mm，得叫我大娘！”新赋淡淡地扫
了她一眼，声音中夹带着浓浓不满：“就你？嗯，麻烦你先去灌上十海碗庐州头曲，我就喊你大酿，
哦，喊大量也成。”可是，不满归不满，面对某猪那极度磨人的疲劳战术，新赋还是在高呼无奈中取
了一个折中的称呼来敷衍了事。于是，疯狂医院绝对响亮分院宣告成立，某猪堂而皇之地变身为“冷
大院长”。
	史上最自恋滴帖：题目：我好厉害啊
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 牡丹，猪得不平凡
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2382 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	濪冷：“昨天电脑开机，主机在”滴“一声后，显示屏没有任何反应，一片黑漆漆。为了检测是显示器
还是主机坏，我把家里另一台弃置的主机与这台显示器相连，结果显示器ok，可以肯定是我的主机
坏了，当时我郁闷的想一头闷进水里。最后没办法，只好用了原来那台慢的要死的电脑重新摆上桌面
。今天一早，准备抱着主机去修理店之前call了下店老板，说明我电脑坏的原因，店主一听告诉
了我原因，我一听立马打开主机箱，进行了一步骤，然后再次相连，哈哈，搞定，我的电脑又好了。
你们知道是啥原因不？”
	冷大院长发完帖子不时地回去点看，可是连个猪影都没见，更别说捞个回帖了，这丫不由怒火冲天，回
家取了个“大声公”直往村委大楼而来。
	冷大院长声嘶力竭地宣读了nnnn次后，终于满意地看见全体午休的猪猪揉着眼睛闷闷地站了一圈，
只是大家瞪着她的眼神让冷院长很气愤：“什么意思嘛？比杀气？就凭你们也敢和我比？”冷院长边
想边挪了挪脚，站了个不丁不八的姿势冷冷地环顾了一圈，中心思想不外乎要警告绝对响亮滴猪们：
“偶可是会中国功夫，不怕死的尽管出来走几路！”
	全体猪猪齐整地后退了一步，冷大院长的气势果然镇得住，只见她心满意足地长吐了一口气：“答中有
奖哈，站着坐着千万别憋着，有聪明的人在不？”这句话严重地刺激了正半眯着眼睛站着都能养神的
澜小菜，只听她哼地一声：“有什么难猜滴？以你的智商都能搞掂，最极限也不外是插头松了！”
	“什么？你这是诬告！我的智商比你起码高个一万八千好不好！”冷院长抓狂了，眼神是无限的委屈所
转换成的杀机，假如手中有只水枪，她绝对会毫不犹豫地让澜小菜成为泡菜：“电源松了这种低难度
问题估计只能难倒你！”冷院长毫不留情地反击让澜火冒三丈，眼中激荡的火花远隔三尺也杀到冷院
长的脸上，内中包含了无尽的威胁：“妹子啊，别说姐不给你机会，你要不马上转换口风，宣布我答
中，哼哼，小心我给你穿三寸鞋！”
	冷大院长头一甩，直接把澜的威胁给过滤掉，虎眼一瞪，反射澜的目光中带着浓浓的讥讽：“横，这可
是你自己跳出来的，我还巴不得呢，老大的肩膀不踩着上，又怎能显得出咱的高大形象？”
	“类似于澜书记这种弱智回答敬请大家提也别提，还有没有高智商点的回答啊？”冷院长目光扫了一圈
，却在澜那直接跳了过去，让小菜那能杀死一头象的“眼神制敌”消失效力。
	冷场，足足冷场了五分钟，冷院长心中一叹：“这班家伙都是拍马溜须的丫，这种落澜书记面子的事估
计除了我没人敢去做。”
	“嗯，既然没人答得出，那我就揭开谜底了，答案就是：内存条脏了。我说我厉害，是指我能够自已拆
机箱，自己整哈，恩啊，真的蛮佩服自己的，好有成就感哦！”冷院长说完昂首望天，一副高手在此
状，静待着大家的激烈鼓掌，可是等到的是另一次冷场。
	冷院长心中那个急啊，冷眼看看正用眼神警告猪猪们的澜小菜，不由银牙差点咬碎：“好你个澜小菜，
竟拆我的场，哼，谁笑到最后还不知道呢！”冷院长巡场一圈，猪猪们在她走近身前时纷纷做了同一
个动作：弯腰系鞋带。
	冷院长终于忍无可忍，在经过烟云水笺的身边时使出了杀手锏：“昨晚在白领，哼哼，我一会找嫂子聊
天去。”不可否认冷大院长凝声成线的功力十分深厚，离烟g只一步之遥的桃桃竖直双耳也没听见半
个字。
	烟云水笺的脸在那一瞬间变得惨白，微微侧了侧身，举起右手假装抓头，其实是要挡住澜小菜的视线：
“哇，自己拆自己搞好啊！你真是厉害啊，无怪乎认识你的人都知道，你是一头聪明猪！”
	夸人有这样夸的？绝对响亮猪猪们正在腹议时却被一声高呼吓了一大跳：“烟哥，烟大哥，知音啊，你
就是我的亲哥啊！”只见冷大院长一个急步冲到烟g的面前，紧紧地把他的双手攥在手里：“中游几
年了，终于有人看穿我内在的实质，我心里那个激动哇，烟哥，烟大哥，我感谢你哇！”冷大院长说
完，顺手把鼻涕眼泪一抹直接在烟哥的衣襟一涂，轻摆柳腰，步迈等边三角，来到人圈中央：“是的
，我是聪明猪，全中游乃至全世界，都没比我更聪明的猪存在！”
	哗啦啦，烟尘滚滚，痛呼声声，绝对响亮的猪猪们倒了一地，可是冷大院长显然存心不放过他们脆弱的
听觉神经：“啊！”一声惊叫让刚爬起一半的烟哥再次吓趴下：“我太大意了！”冷大院长指作兰花
状轻贴鼻端，昂首望天，眼神仿佛排解了光线的干扰直穿大气层，到达本该晚上才能看得见的星河：
“不，该说我是太谦虚了！虽说这是个优点，可却是个让人吃亏的优点，所以，我决定要摈弃它！”
	聪明的人都静静地保持着躺在地上的姿势，惟独烟哥不知厉害，结果在听到那个句话后第三次倒地：“
我该是全宇宙最聪明的猪，对！独一无二的！”冷大院长的神情就象出尘的观音，冷大院长的声音显
得那样滴云淡风轻……
	使用牡丹号的猪牛嚼牡丹，据说是古人觉得最大煞风景的破事之一，这个词儿一直流传至今，让大家对
于把美丽的花儿当作青草来对待这样的事儿深恶痛绝。
	究竟是不是人类的妒嫉心理在起作用？对于本来应该让自己美美地欣赏的牡丹被一头牛给当食物嚼烂咽
吞感到极度不爽，所以才会发明了这个成语？
	不由地想起了一句话：“好好的一棵小白菜，被猪给拱了！”
	世人都很坚定地认为，假如小白菜被羊给吃了，是一件很正常、很容易接受的事，毕竟杨乃武与小白菜
的故事可是赚走了N多人的眼泪，在获得了大众的同情的同时也为羊吃白菜这个行为正了名。于是乎
，除了羊以外，白菜显然只有人才能够吃，猪要拱白菜这种过分事儿，绝对是得严厉打击激烈声讨滴
。
	相比起牡丹，白菜显然不是一个层次的，相比起牛来，猪也绝对不是同一个份量的，假如咱们在今天，
不得不去面对一个无奈的事情时：猪竟然和牡丹联系起来了，你又会有什么想法呢？
	天可怜见！好好的一个名字，居然被猪给用了！
	牡丹是可爱的猪前晚，QQ群里欢声笑语，牡丹猪突然间对我说了一句话：“五代，来打球。”
	我把双眼揉了又揉，迟疑着问：“你是打错字了还是头被门给夹了？是打牌吧？”
	猪很大气地哼了一声，郑重其事地说：“不会打就不能打啊？赶紧滴，咱们打几局。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 Ｕ乐园里的版猪
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2379 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“哇噻！”我强压住想拍打屏幕的兴奋，小心翼翼地追问了句：“真打球啊？我不会对你放水的哦。”

	“废话真多！赶紧滴。”
	你丫想找虐，GG又怎么会拒绝？可怜我混清台混得惨不忍睹，天天被MM们虐得满地找牙，好不容易
有个MM肯给我虐几盘，管她是猪MM还是水MM，虐了再说！
	我喜滋滋地坐下，看着牡丹猪的头像出现在房间里，正待和她说几句感谢的话儿，就被她的一句话激得
两眼直泛绿光。
	牡丹笑眯眯地对我说：“我有无耻卡，随便打，送分是我的主题词。”
	那一刻，我相信了一句话，世界上最可爱的动物就是猪。
	下一刻，我把这句话引伸为，中游里最可爱的猪就是牡丹。
	牡丹非一般的猪假如你相信一句话：“女孩子永远是不讲理的。”
	那么你就该了然一个道理：哪怕猪得再纯真，女孩子依然是女孩子，就算被称之为猪，可行为上她绝对
不会是猪，该不讲理时她照样不讲理，不该不讲理时，她能让你讲不出道理。
	我呆呆地看着QQ群里不停増加着的字眼，诸如被砍晕了、不打了，间夹着还有一些泪流满面、扑地打
滚的图片，弱弱地在房间说了句：“是你喊我打球的啊。”
	“我是叫你打球，不是叫你我！”
	阿拉很郁闷、阿拉很憋曲，我叹息着说：“你不是有无敌卡么，又不扣你的分，你自己都说了，胜率不
重要啊。”
	“输无所谓，输多少也无所谓，可一直都是输，我就是不能接受。”
	“可是，我已经打得很随意啊，几乎都没瞄准的，谁叫你菜呢。”
	“你一开球就直接打黑8吧，记得瞄准哦。”
	我、我靠，丫是猪，可不是一般的猪！
	牡丹猪得不简单话题在继续，虐猪行动在持续，猪的话题开始从台球转到论坛，从社团转到人生。
	我愣愣地看着屏幕上跳跃着的字句，怎么都想不到这些话是从她指尖打出来的，认识好几年了，我知道
她很可爱，我知道她很活泼，可我却不知道她虽然很猪，却猪得这么不平凡。
	“上网只是休闲罢了，没必要争些虚荣的光环。”这句话是很中肯，可一般人都懂得说，我没吭声，静
静地等着她的下文。
	“我现在只是打打牌聊聊天，别的事情不会再动心了。”我很想问她，看见帅哥动心不？又帅又疼你的
呢？又帅又疼你还一大堆优点的呢？可终究还是没问出口，因为她又丢出了一句话：“什么都是虚的
，感情才是真实的存在。”
	群里的猪闷刚好说了一句话：“想赢牌就别和牡丹来，有牡丹在场，想赢牌很难。”敢情猪一般的牡丹
也是虐人族的一份子啊？
	我静静地看着牡丹猪的头像，脑海里翻腾起以往的许多记忆，记忆里那个可爱的、淘气的牡丹猪，已经
褪却了青涩，换上了一副成熟模样，在我的脑际中慢慢定格。
	新GG闲闲地在U乐园逛来逛去，只见村道上人来人往，好一派热闹景象，一点都看不出来这是一条新
建的村落，正自感叹中，突然间一个声音把他从神游中拉了回来：“咦，这不是交友的新GG吗，怎
么跑来咱家啦，是不是有什么不良目的哦？”
	新GG闻话不由地怒气上涌，什么态度嘛？虽说咱平时爱玩爱闹，可也不至于沦落到和不良二字打上交
道吧？新GG转过身来，冷冷地看着发话那丫：“我道是谁如此胡言乱语，原来是澜小菜你啊，那就
难怪了，你丫要是懂说厚道话，那天就得翻了。”
	“什么？你给我再说一遍！”澜小菜怒了，脸色潮红得能挤出丹粉来。
	“好话只说一遍，再说就没意思了。”新GG昂首望天，鸟都不鸟她。
	“哼，你当我不知道吗，你不就是冲着咱乐园村的大奖而来嘛，抢食抢过界还敢说你不无良？”
	“哈，你丫还真说对了，这次的大奖嘛，咱是拿定了，你看看我身后。”新GG得意洋洋的拍了拍手，
几条人影平白冒了出来：“看，这些就是我的帮手了，想抢大奖还不是手到擒来，哇哈哈！”
	“切，也不怕风闪了舌头，就你这样的阵容，哈哈，我说一句，你还真不够看！”澜小菜随手一招，只
见一道道白光闪烁，身后冒出了一大群人，只见是澜红澜紫澜猪澜版澜院长，统统肃立当场，新GG
放眼一看，密密麻麻的人儿胸前无一例外挂着一个牌子，上面大书一字“澜”。
	“看见了吧？我让你还嚣张，咱今天让你见识一下虾米叫猪澜汹涌！”澜小菜负手望天，一丝冷笑挂在
唇边。
	新GG：新GG被澜小菜的人海战术严重打击到了，眼看大奖无缘，只好跑去农场看看有没有什么好发
展，离得远远的就听见一阵吵闹声，鸡啼鸭嗌鹅悲泣、牛呜猪噜好不痛苦。紧走几步近前一看，却见
一个头戴八戒面具的大汉正上窜下跳，四处追打小动物，只见他动作迅捷、飘逸潇洒，一眼就能看出
是个中老手。双手连连挥动中，锁鸡喉、敲鹅头、踹猪屁、砍牛颈等等招术层出不穷。
	新GG不由得一阵麻爪，正想上前凑合着敲下闷棍，牵几头拱猪去讨好曲大美女，却见那大汉突然间停
下身影，面具下的双眼发出两道无形的杀气狠狠地逼视着自己：“这位先生，你要玩去别处，这里是
我先来的，你不会是想和一个小孩子争吧？”
	“什么？小孩子？你？”新GG郁闷地看了下自己的小身板，又细细地扫视着那大汉铁塔般的身形说：
“你丫滴还真敢说，你要是小孩子，这世界就变巨人国了！”
	“你不信？”大汉问。
	“当然！”新GG答。
	“我是浅度的儿子，你这下该信了吧！”
	“我、我靠……”新GG满脸郁闷地看着那大汉脱下了外面的衣服，露出了里面的伪装，那丫滴竟然踩
着高跷。
	“我爸爸试过几次后就爱上了这项活动，他说欺负小动物能让他阴暗的心理得到完全的满足，所以……
”
	“然后他就让你也学着玩，又怕别人说他教坏小孩子是吧？”
	“嗯，所以他帮我伪妆打扮……”
	“回去和你爸爸说，就说我今天表扬他了：他是个保留着天真本性的家伙！”
	新GG被小浅度弄得没了逛农场的心情，信步往文学园地走去，远远地就见一大群人迎面跑来，只见个
个脸色发白，眼里满满都是惧意，新GG扬手拦住一位PLMM问：“出什么事了，怎么你们满脸的
惊慌？”
	“有、有鬼！真、真的，那鬼穿着白长裙，没有脚的，它、它是飘着的，不是走的！”PLMM好不容
易才把话说完，随后软软地往地上倒下去，新GG赶紧伸手一捞，却什么也没捞着，只见那PLMM
被一位眉清目秀，满脸英气的大美女搂在了怀里，却原来是曲洛曲大美女及时赶到做了第N次护花使
者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 无良穿越之养猪冷血
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2538 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“小妹妹，不用怕的哈，本猪会保护你滴，这世界哪来的鬼哦，估计是一无聊人在装神弄鬼罢了，你等
我，我去把巨型那丫拍成猪头，保证他的妈妈也认不出来他！”曲大美女微笑着哄了小妹妹几句，随
手从后腰摸出一把巨型的厕盘刷，满脸冷笑地往文学园地里跑去。
	不一会只见曲洛昂首挺胸地走了过来，一手横握着她那标志性的厕盘刷，一手抓着一只人脚，脚的主人
一身白袍，被她拖着走，这地上到处都凹凸不平，疼得他不停地大声讨饶。
	“咧，就这丫，聊斋看多了就学人改编，改着改着估计连自己也假想成漂移物体了。”曲大美女笑眯眯
地冲PLMM说：“小妹妹，他刚才吓着你了吧，过来，踹他几脚解解气。”
	“别别别，我、我再也不敢啊！”一声惊恐的巨吼响起，那白袍人双手抱拳连连讨饶，新GG定眼一看
，却原来是深圳瘦竹。
	“瘦竹先生？”新GG不由得惊叫出声。
	“唉，瘦竹很委屈，只因妞相欺。”深圳瘦竹满脸的泪水翻腾着，咽呜着说。
	“什么？你丫竟然敢用妞这个称呼来污蔑我？”曲大美女怒了，随手又给了瘦竹一记敲头，作案工具为
厕盘刷：“记住了，我是宇宙超级无敌聪明可爱猪！不是妞，是猪，懂吗？”曲大美猪作势又要敲，
吓得深圳瘦竹连连点头应是。
	新GG满脸惊叹地看着曲大美女，连声高呼：“好猪，真是好猪啊！”
	冷血一跌一倒地走在古色古香的大街上，怎么也弄不明白自己为何会出现在这里，这个突发事件严重地
损伤了他弱小的心灵，巨大的打击让他的思绪一直处于飘忽之中。
	“丫的，老子一没偷二没抢更没做过什么丧尽天良的坏事，不就和哥们吃个夜宵，喝多了两杯随便找了
个街角解决问题而已，需要这样对待我吗？没天理啊真是没天理！”他一边东歪西倒地走着，一边把
某神问候了一遍又一遍。
	“刘大官人莫急，这洛阳花会的诗赋就包在小生身上了，保准让您独占鳌头。”
	“如此，就多谢张先生了。”
	“应该的应该的。”
	一阵对话引起了冷血的注意，什么？洛阳诗？这还不容易吗？冷血摸了摸扁瘪瘪的肚皮，心下大喜，这
下有着落了，他挺直了腰，渡着方步出现在那一行人面前：“吟诗嘛，小事一桩而已，听好了，昨夜
星辰昨夜风，洛阳西望洛阳东……啊，你们干嘛，住手、快住手，救命啊，来人啊！”
	冷血咧着嘴，咝咝呼痛，揉了揉身上那无数处紫红痕迹，恨恨地瞪着飘然而去的那群人，怎么看那几道
背影都特让人厌烦！
	“这位小郎，你也太不象话了，就算想骗人也找首生僻点的诗词啊，这么一首传世名诗词，咱大宋朝三
岁小儿都会吟咏……而且你还改得面目全非，唉，也难怪他们忍不住对你作出此有失斯文的举动，是
不是饿了？给。”
	看着递到面前的两个大烧饼，冷血很无语，自己怎么就忘了先问问穿到哪个年代呢？在文风最盛的宋代
，就连田夫村姑也能吟诗作词，自己跑来卖弄出现过的诗句，那不是找抽吗？接过烧饼，冷血按捺住
大咬几口的冲动，勉强站起来冲面前的老汉施了个礼：“请问老丈，如、方今是哪位天子在位？”
	“唉，世道不好啊，现如今的官家是度宗爷，贾相公领政，唉！”老汉左右一望，低声嘀咕着转身挑起
烧饼担，走了。
	“什么？宋度宗？贾老贼？我、我靠！”冷血一阵天旋地转，软软地跌坐在地，随即满脸愤然地大吼：
“新赋你丫滴，我饶不了你！猪沉穿去大唐，曲洛颜陌跑去混三国，凭什么把我弄来南宋？还是度宗
这小子的宋未！我靠，你丫这是性别歧视，MM优待、GG虐待！我要打12315投诉你丫滴！我
要、我要把你……唉！”骂了大半个时辰估计也没能让新赋少一块肉，冷血恨恨地撕咬着手中的烧饼
，一边咬一边嘶吼着：“假如给我十万军队，我能让蒙古人过不了长江；假如让我穿成一位富家子弟
，我能变卖家产拉支队伍上山打游击；新赋啊新赋，你丫怎么就那么滴无良呢？最不济也该给我弄个
养猪场吧？我保证养的猪只只都帅过曲洛！”
	“这位小郎，你说的话可、可当真？你真的懂养猪？”一双胖乎乎的大手紧紧地按住了冷血的肩膀，一
位头戴员外方帽的肥胖中年人的脸差点就贴上了冷血的鼻尖，只见他两眼放光地看着冷血，就象在看
一座金山！
	“额，这肯定不假啦，老、小生我当年、嗯，我可是深通此道滴！”冷血愣了愣，随口应了句。
	“哦？莫非养猪也有道门不成？老汉我在城北百里外有好些田产，却非是良田，每年所收不多，一直在
寻思着改成农庄，嗯，养猪却是一门好营生，小郎既是深通此道，不知可愿助我？”
	“此话当真？”这次轮到冷血两眼放光地盯着老员外了，这年头有经营头脑的人很多，但能想到搞专营
农场绝对是人才啊！自己跟他混，绝对错不了，有着落了有着落了，冷血全身的血液在那一刻每一毫
升都在沸腾着。
	员外姓李，他不但兑现了所有承诺，搞了个很大型的养猪场给冷血自主管理，更在一年多后把独女嫁了
给他，所有财产尽数作了嫁妆，自己悠然自得地在祖屋里养老等抱孙子。
	冷血童子也没忘记自己当初的豪言壮语，领先的经营理念所带来的丰厚回报尽数砸在养练庄丁上，凭着
自己所知不多的现代军事知识倒也操练出一支三千人的善于山地作战的精兵，一年后更是变卖掉全部
家产，除了把私兵队伍壮大到八千人外，还成功地让心腹谋取了一支两千人的厢军领导权，外带收服
了一支五百人的水军。
	“我军百万征袍红，尽是江南儿女血。”汉奸队伍引领的蒙古军队打破了襄阳坚城，一路如水银泻地般
地肆虐着江南大地，华夏民族在风雨中飘摇。
	襄阳告破的消息传来前，李家庄的全体妇幼老弱已经在水军的护送下转移到了流球。而冷血则在消息到
达的那天率领着自己那一万部下悄然南下，兵进泉州夏门，尽屠蒲老贼满族，尽没其家产，用原蒲家
船队争分夺秒地把两地民众强行迁往琉球。数月后，闽北招讨使叛宋，冷血挥师西进，联合客家人，
建立根据地，把闽西粤东连成一片，随即南下潮州，构建码头，不断地把这片大地上的人民用船迁往
海外。
	十年风雨雷霆，西元1284年，冷血兵败，引残部逃亡海外。
	蒙元的血腥高压并不能禁绝有关冷血的种种传奇故事在华夏大地流传，随着年轮的转动，关于他的事迹
许多都被改得面目全非，更多的是语焉不详，唯独关于他兴办养猪场的前因后果却被详细地流传了下
来。后世的人们一直都在研究一个课题，为什么在冷血的眼里，最好的猪是曲洛呢？而这个地名不象
地名、人名不似人名、既非方言更谈不上是术语的名词究竟出自何处？质疑归质疑，但是曲洛这个名
词作为对猪的最高评价却被沿用了下来，举凡良种猪、精肉猪，只要是让人看着觉得不错的食用肉猪
都会被大家赞一句：“这猪真曲洛！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 无良穿越之高傲曲洛
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2490 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	颜陌一直自认为是一个乖宝宝，可是认识她的人大多会送予她一个淘气的评语，所以她一直很郁闷：为
什么全世界的人都看不到本姑娘的好呢？为了宣泄自己的不满，她把名字改成了郁郁惋風，正所谓晚
风吹，嘀咕累，我在郁闷我怕谁？可惜啊，这个世界上有文化的人是很多，可是象郁郁惋風这么有文
化的人嘛，那是一个都没有，而且文化素质低下的更不少，例如时不时就上她家砸窗玻璃的新GG，
就因为不认识郁郁惋風这四个字怎么读，直接把她喊成了郁闷妞。
	本美女决定了，我要离开这个浮夸的时代，回归到最最真实的年代里！颜陌暗暗地下定决心，时光穿梭
机离自己很远，可时下不是在流行穿越么？要说跑到空地上等雷劈这方法嘛，比较扯淡，可自找触电
的勇气么，颜陌还是有滴。这一晚，月朗星稀，晴空万里，连片白云都没有，真是一个穿越的最优良
时刻，颜陌用剪刀尖挑开了电线盖，小拇指粗的四公分线露了出来，她美眸一闭，双手握紧了剪刀，
咔嚓一声，蓝色的光线沿着剪刀迅速侵入了她的娇躯。
	“小姐醒醒，快醒醒啊。”娇脆的声音在耳边响起，颜陌睁开眼睛又赶紧闭上，随即慢慢睁开，好一阵
子才习惯了房间里的光线，她好奇地扫了眼站在身前的一个梳着双髻的古装女孩儿，只见她一脸紧张
地看着自己，一副欲言又止的模样。这是哪里啊？颜陌站起来伸了个懒腰，无意识地玩弄着自己的腰
带，一双眼睛滴溜溜地四处张望着，房间里的布置在想象之中又在想象之外，符合自己希望的是那一
室的古色古香，自己显然是穿越成功了，可这房间的布置怎么让自己有种不好的感觉？好象少了点什
么，对了，就是少了点什么的感觉，颜陌踢了踢脚下的坐垫，暗暗猜测着：这里的人都不坐的吗？咋
满屋子里没半张椅子？还好自己身上的明显就是华夏的古装，否则她还真会以为自己穿到小鬼子的地
界去了。
	“怎么还不为小姐化妆打扮，竹儿，你是不是又皮痒了？”一个中性的声音从门口处传来，随后走进来
一位三十出头的粗壮妇人，手上捧着一件大红嫁袍，身后跟着走进来两个十岁出头的小丫头，其中一
个手上抱了件大红披风，另一个手里捧了个大盒子。
	“不关我事的，是小姐一直都昏睡着，我怎么喊她都不醒。”先前喊醒颜陌的小丫头急声分辩，一双小
手连连摆动，眼眸里泛起了雾气，脸上满满的都是惧意。
	“回头再收拾你！”粗壮妇人狠狠地瞪了竹儿一眼，换上一脸的媚笑冲颜陌说：“时候不早了，让老身
为小姐梳妆打扮吧。”说完拉着颜陌的小手把她引到一张矮几前。
	哇噻，这么漂亮？这这这，难道是我吗？颜陌愣愣地看着铜镜里的倒影，下意识地举手摸了摸自己的脸
蛋，心中泛起了一阵阵狂喜：毫无污染的清新空气，没有新GG那样的无良家伙让自己生厌，还能化
身为倾国倾城的美人儿，穿越啊穿越，我真是爱死你啦！正当她迷醉在美好的憧憬中时，耳边传来了
粗壮妇人的声音：“小姐真是有福之人，要知道卫公子不但是天下知名的才子，还是河东卫家的未来
家主，小姐嫁过去之后，一定会锦衣玉食，一生无忧！”
	“什么？你说什么？”颜陌一把拍开了粗壮妇人的手，半转身抓住了她的前襟，厉声问：“你再说一次
，什么嫁过去，什么卫公子？”
	“小姐……你、你是不是高兴得昏了头了，今天就是你大婚的好日子啊，卫公子他、他就是河东卫家的
卫仲道卫公子啊，你忘了吗？”粗壮妇人一惊之后很快就反应过来，暗暗给侍立一旁的一个丫环打了
个眼色，显然是误会颜陌中了邪，暗示她搬救兵去了。
	“什么？卫仲道？这么说，我穿越到了蔡文姬的身上，还好死不死地赶上出嫁的前夕？”颜陌的世界崩
溃了，她满脸死灰地喃喃着：“短命的卫小子，然后就是守寡，再之后就是被南匈奴掠去，什么胡笳
十八拍和悲愤诗的，说到底就一个命薄得不能再薄的倒霉角色，竟然让我给撞上了，我、我这是、这
是为了什么啊？没天理啊没天理啊！想我生平连一只蚂蚁都舍不得踩死，做的最最缺德的事情也不外
乎在歌芊猪的饭菜里下泄药而已，老天爷，你何其不公啊！”
	不行，绝对不能嫁给那短命小子，我要逃过这个悲惨的命运，唯一的办法就是给自己选个好夫君，对！
就这么办！颜陌满屋子乱转，本来就很灵光的脑壳子拼命地转啊转：曹操那丫倒是好命，不过就是太
色了，而且长得又矮，不选他！咦，要不我跑去找子龙GG吧，他人长得帅气、功夫又好，一直都是
我的梦中情人啊，嗯，决定了，就这样。颜陌满脸发光地YY着与赵云喜结良缘后的幸福生活，可没
一会就被生活二字给狠狠地扇了一记耳光：这赵云什么都好，就是跟了个倒霉家伙，刘备那丫可是逃
亡了N次的主，每次都丢妻弃家滴，最记得其中一次，他的妻子可是为了不拖累赵云而投了井，而赵
云这丫滴竟没有劝说半句，要是嫁给了子龙，咱不也得跻身于被抛弃行列？颜陌美好的希望就象触地
的泡沫，无声地破灭了：不行，绝对不能选择赵子龙，还有谁呢？我再想想再好好想想。颜陌又一次
满脸急色地转来转去，晃得屋里的其他三人头发晕：啊！有了！咱也来个姐弟恋吧！对，就这么办，
我找周瑜去，不是有句话这么说的么“曲有误，周朗顾”，可见那周家小子很喜欢音律，以我响彻天
下的声乐才女之名，那小子肯定不会嫌弃我年岁比他大。颜陌再一度充满了希望，她感觉明媚的阳光
已经笼罩了她的整片天空：现在与将来。
	正当她满怀喜悦地准备收拾打点，不顾一切地扑向周瑜那估计还宽不足一尺的怀抱时，眼前出现了一件
事物，狠狠地把她的美好想法击碎了。颜陌郁闷地看着出现在眼前的一方古琴，郁闷地想起自己根本
就丝毫都不识琴艺，尤其让她郁闷的是，当她的纤纤玉手抚上琴弦时，传说中的穿越者会拥有身体旧
宿主所有本领的情况明显没有出现，她只是单纯地侵占了蔡文姬的身体，有关她的一切记忆分毫都没
能继承，更别说琴技了！没有了这些本领，周小帅哥估计鸟都不会鸟下自己。颜陌郁闷地想着，一阵
强烈的悲哀淹没了她，在昏过去之前的那一刻，闪过脑际的是：郁闷啊真是好郁闷，本美女竟然穿越
到了一个缺乏理想婚姻对象的年代！
	曲洛满脸愤愤不平地盯着屏幕，嘴里一直在碎碎念：“什么破小说嘛，这也能叫《锦囊妙计》，干脆改
叫作弊器得了！横横，难怪点击推荐低得吐血，看这种破书，简直就是在浪费本大美人的宝贵时间！
嗯，真是有生错人就没改错名，这个叫澜小菜的还真是菜得可以！”这丫嘴里说着还不够，恨恨地在
书评区里丢了一串烂字，少说也有近百个。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 牛村传奇之牛扯医院1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2319 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	你丫别太过分哈！真是叔可忍婶不可忍，小心本大神封了你的ID.屏幕上突然间冒出一行血红血红的
大字，差点没把曲洛的舌头吓得卷上鼻子。
	曲大美人惊呼一声，被刺扎了似滴跳了起来，转身就冲进了洗手间，这丫一直奉行的座右铭是手握一把
厕盘刷，上天入地也不怕，这不，才一会就攥着一把加大号的刚丝刷跑了回来，两股颤颤，装出一副
神勇无敌状，刷头直指电脑屏幕高声大吼：“在我面前也敢装神弄鬼？别说本大美人没告诉你，我、
我可是吓大滴！”曲洛天生异禀，越是紧张，脸色越发平常，可惜声音带了点颤栗，稍嫌美中不足。
	吓你？本大神才没那闲功夫呢，要不是你丫太过分，本大神还真懒得鸟你。
	“我、我哪里过分了？横横，你那本小说确实很烂滴说，一点说服力都没有！”
	我靠，哪里缺乏说服力了？你要是说不出个充分的理由，本大神一定让你好看！
	“你自己看看那部东东，穿越本来就够玄幻的了，你丫还让猪脚随身带了台笔记本电脑，最狗血的是还
让他在时空隧道里自发改造身体，这竟然还未完，落脚点整在赵子龙学艺之处，剧情还未展开就先让
猪脚拜了童渊学得绝世武艺，还附送一个赵云做把兄弟，这还用争天下么？直接把他穿越成皇帝算了
，按你这样写，别说那猪脚名字叫绿豆，就算他真是一粒绿豆，也能让天地抖上几抖！这样的境遇还
需要猪脚使什么计？简直就是大开超级无敌作弊器嘛！”
	你别站着说话腰不疼，你真当穿去三国是闲逛旅行吗？绿豆可是我千挑万选之下才定下的高智商人才，
换了别人，还真摆不平呢！
	“哈哈，我哈了再哈！什么高智商人才？按你那样的作弊法，只要不是白痴都能做到他那样的效果。”

	你？我不和你争，只送你一句话：说得容易做起来难。
	“难？有多难？假如换本大美女去，只要落脚点不变，我不需要附送笔记本电脑，更不需要强壮的体魄
，嗯嗯，说多了，直接一句话，咱只需要带上自个天生举世无双的聪明脑袋，就能做得比那什么绿豆
红豆的要好！”
	此话当真？
	“废话，放眼网上网下，谁不知道我曲大美人信出必行啊？”
	既然如此，那本大神就按你说的要求把你送去，可不要后悔哦。
	“本大美人看出来了，举凡神棍都特嗦，你丫是没本事送我去，在想用话诈我呢。”
	也罢，本大神就放长双眼看你怎样痛哭流涕。
	一道红彤彤的光线从电脑屏幕射出，把曲洛的身体整个包住，只一会，曲大美人就从房间里消失了。

	这是哪啊？咦，难道说，澜小菜那丫不是神棍，真的把本大美人送到三国来了？曲洛一醒来就感觉浑身
酸痛，睁眼四望，发现自己置身于一间茅屋的木板床上，正想坐起来却发现浑身软软地没有半丝力气
，他穿越后变成GG了不由大惊，张嘴大喊：“有人在吗？”
	咦。我为什么听不到自己的声音？曲洛大惊失色，连连张口大喊，却始终发不出半丝声音：难道是？不
会吧？那臭神棍真能缺德到这种地步，让我浑身瘫痪还不算，连说话的能力都丧失掉？
	缺德？你丫简直是在污蔑我，咱这叫无耻，懂不？
	脑海里传来了无良大神的话，差点没把曲洛气得闭过气去，他恨得发了狠：天地万物保佑你那本破书烂
尾、太监！
	怕了吧？你不是很拽的么？我可是没作弊哦，全按你说的做了，你那脑袋还是原装货，这里嘛正是赵云
学枪的地方，时间也和绿豆穿越时一样。
	哼！
	本大神也不刁难与你，只要你真心实意地默念“澜小菜的《锦囊妙计》是一本超级好书”这话一百遍，
我就让你恢复正常。
	你休想！只有昂首的曲洛绝无低头的曲洛！
	你……
	正当两人在曲洛脑海里斗嘴时，房门被推开了，一位十二、三岁的小丫头端着木盘走了进来，她发现曲
洛已经清醒过来了，满脸欣喜地说：“先生醒了？来，把药喝了。”说完就上前一手扶起他一手端着
碗喂他喝药。
	“苦么？要不要我拿点果脯给你吃？”小丫头放下碗，脸带微笑地问曲洛，可曲洛又哪能回答得了她，
小丫头见他没回话，还以为曲洛怎么了，满脸优色地看着他：“先生，你是不是感觉到有什么不对劲
？需要我去喊童爷爷来么？”
	曲洛一双眼珠子不停地转啊转，拼命冲小丫头打着不伦不类的眼色。
	小丫头若有所悟，好一阵子才迟疑着问他：“先生莫非是口不能言？”
	曲洛的眼珠子转了转。
	“啊。”小丫头低呼一声，同情地看着曲洛，欲言又止，低叹一声走了出去。
	曲洛的心被小丫头那道眼神刺得巨痛巨痛滴，想当年，就连湘桥春意也得用“曲大美人就象那出尘的观
音，她的神情永远都那么滴云淡风轻”这样的赞语来形容她，想不到眼下竟变成了“曲大先生发不出
丝毫的声音，穿越三国让人同情看轻”，真是时也命也。
	正当她胡思乱想，自艾自怨时，脑海里又传来了澜小菜可恶的声音：怎么样，受打击了吧，如今可曾想
好了？
	你这神棍休要妄想，童渊何等人物，假以时日，就算不能把我治好，让我双手稍稍能动作也不是什么难
事，以我的聪明绝伦，学会汉代的文字不过是朝夕之间的事，只要我能写字，哼哼。
	啊哈哈，看不出来，你还真是傲到骨子里了，罢了，咱也不能做得太过不是？这样好了，不管童渊能不
能医好你，二十五年之后，你保你恢复正常。
	哦？打得好算盘，二十五年啊，三国都基本成型了。
	怎么，怕的话就认输，我大可……
	闭嘴，我还是那句话，这世上从不曾有低头的曲洛，你就等着被我打脸吧！曲洛闭上了眼，脸上泛起了
一丝傲然：二十五年？能做很多事哈，小样，谁笑到最后还不一定呢！
	澜小菜感应到了曲洛唇角的那丝冷笑，不由自主地打了个冷颤……
	话说踏进二零一零年后，牛B村的人们不约而同地在寻思着同样一件事情，那就是赚钱。
	远去了年少不知愁滋味的岁月已经长达NNNN年了，再只顾着舞文弄字、牵马拖牛滴早晚得后悔，还
好，牛书记第九十九次表白被MM拒绝这件事沉重地打击了牛村全体人外，更让大家正视了一个事实
，那就是有钱不是最牛，没钱你就别想牛！
	大年初六这一天，傲牛提着两瓶玉冰烧一摇三摆地来到了牛书记的家里，一进门什么都不说，先给了牛
书记一个熊抱：“兄弟啊，咱不急，那妞不要你，咱牛村的人民要你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 牛村传奇之牛扯医院2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2346 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	我、我靠，这叫什么话呢？有这样安慰人的吗？人民群众怎么能和妞相提并论呢？我总不能抱着书记的
印章过一辈子外加睡下半辈子冷被窝吧？牛书记哭笑不得地看着傲牛，想了想才涩声说：“兄弟的好
意我明白，可是，这……”
	“别说了，来，喝酒！”傲牛自顾自地上了炕，随手把两瓶酒开了，捞起一瓶就灌了一大口，说：“去
整几个凉菜啥的来，怎么？没有？那花生米总有了吧？我靠！你丫真是穷成这样啊？算了，还是我出
下血得了。”言罢从大衣兜里掏出一个大油包，剥去油纸露出一只肥嘟嘟的烧鸡来，随后又从后P兜
里掏出两包花生米，一一摆在桌上。
	牛书记强打起精神，上了炕陪着傲牛喝酒，眼看着酒都灌下去小半瓶，也不见他憋去半个P来，傲牛无
奈地一叹，说：“说到底都是钱害的，可是，咱们一大活人，总不能让钱这死物给憋死吧？”
	“唉，谁不知道呢，可是我又有什么办法，想做点什么不难，可是缺乏起动资金啊！”
	“资金的事可以再想想，你先和我说说，你想要干个什么？”
	“这年头，饭可以不吃，衣可以不穿，病是万万不能不看！所以嘛，要想富先偷渡这话已经过时鸟，按
我说啊，想要金银满园就得搞搞医院。”
	“什么？医院？”傲牛先是一皱眉，随即一拍大腿：“好啊！你可是说到点子上了，医院，嗯医院好啊
！”言毕又是狠狠地拍了一记，却良久不见牛书记回应，不由抬头望去：“我说你丫咋就不给点反应
呢？”
	“我靠！你丫拍的是我的大腿，还连拍两记都在同一处，痛死小爷了，哪还说得出话？”牛书记一边揉
着大腿一边恨恨地说。
	“哦，那个，失误、失误啊，谁叫你丫把腿伸到我手边呢。”傲牛老脸红都不红，随口就把罪责给推到
牛书记身上，想了想又问：“这个医院你可想好怎么整么？”
	“想倒是想好了，随便搞个内外科充充场面，最最重要的是要搞个整容科，这年头，搞医院最来钱的就
是这个。”
	“整容科？好啊、正TNND好主意，我说你丫咋不早说呢，要是去年整了，咱今年还用窝在这里过春
节么？早就一手挽一个小蜜到东南亚旅游去！”傲牛随手给了牛书记一记敲头：“你啊，真是的！”

	“靠，你以为我不想早做？还不是你丫死死地搂着村里的公款，小爷每每想拿一点花销，你哪次同意过
？”
	“我说你丫真是猪脑袋，这是正事，还是特来钱的正事，你要是张了嘴，我会不许么？”
	“这么说来，你同意啦？”
	“废话，有钱赚，谁不同意谁是猪带大的！”傲牛随手又给了他一记敲头：“说吧，大约得多少钱才能
摆平？”
	“我算过了，有个二、三十万就能搞掂。”
	“哪得这么多啊？这院址可是现成的啊。”
	“啥？”
	“猪脑袋啊你，村办小学全校就两个老师八个学生，大可以让他们搬到祠堂里嘛，那小学不是正好能废
物利用了吗？”
	“这样也行啊？”牛书记无语地看着傲牛，想了想，狠下心来一点头：“行，就这么办，这样一来，有
个十万就能搞掂了。”
	“还得十万？”傲牛惊讶道，随即又问：“还差什么得花销这么多啊？”
	“废话不？开医院总得买些医疗器械什么的吧，这一项就得花个七、八万了。”
	“说你是猪脑袋你还不承认！开医院就得买医疗器械吗？学校里能利用的东西多着呢，几张书桌一拼就
能整出张病床；咱再去收拾收拾，整几套旧棉被，换个白被套，住院这一块就成了；至于急诊啥的，
到大医院里淘点旧器械不就完啦？按我算来，连五千都不用。”
	牛书记张大了嘴巴，愣愣地看着傲牛，良久才傻傻地问了句：“那总得请几个医生护士吧，这一项也得
用个二、三万。”
	“你傻啊你，请别人做哪有自己做放心？咱自己来，最起码收费方便就能随便咱们怎么整，连给医生护
士的封口费也省了，再说了，病人的红包可是大头啊，这个好处能让别人占么？”
	“什么？”牛书记一蹦三丈高，指着傲牛，咬牙良久良久才缓过气来，说：“那是医人啊，不带你这样
开玩笑的！”
	“什么开玩笑？我问你，你丫未做村书记前，搞的什么营生？”傲牛笑眯眯地抿了一口酒，慢悠悠地问
。
	“咱家三代都是兽医，最擅长就是治牛，这个牛村里谁人不知啊？”
	“那不就得了，牛那么大的块头你都能治，何况人呢？医院的内科就由你兼主治医师吧。”傲牛撕了一
大块鸡肉丢进嘴里，边嚼边笑着说：“至于外科嘛，那就交给我得了。”
	“什么？你？这不胡扯么？你丫就一修单车出身的，让你主治外科？你当人是车胎么？会补补就完事？
”
	“你丫还真说对了，车胎我都能补，何况皮肤呢？”傲牛自得地一笑，看见牛书记又想抢辩，竖起一根
指头冲他摇了摇，说：“你要是不放心，我大可以请战丫做专职护士，那丫头从小就针纸一流，一杆
绣花针闻名九乡七寨八村，保证咱医院的缝针技术全市一流。”
	“我、我靠，这绣花能和缝伤口相提并论么？”
	“怎么不行了？别忘了咱们村的口号只有外星人想不到的，没有牛村人做不到的，你的，明白？”
	“那整容科呢？”牛书记已经被傲牛雷得体无完肤了，没好气地问。
	“这个更简单了，让小花来整就行了。”
	“什么？那丫就一画师，和整容有什么关系？”
	“你丫这么还不开窍呢？不是有句话叫眉目如画吗，让小花这丫来画画还能不美得出水？”
	“画？那东东用水一洗就没了的啊！”
	“切，小花画完，让飘零丫雕上去就得了。”
	“飘零丫头？她、她就一学雕塑的，让她来做手术？这这……”
	“别这个那个了，泥巴她都能雕出人样来，何况本来就有人样的脸？”
	“我、我真服了你丫滴，真要这样？”
	“费话，你丫想赚大钱不？”
	“想！做梦都想！”
	“你丫还想被MM拒绝不？”
	“孙子才想呢！”
	“那你还犹豫什么？嗯？”傲牛拍了拍牛书记的肩膀，站起来负手望着天花板，身影被灯光拉得很长很
长！
	“我、我。”牛书记愣愣地看着傲牛的背影，只觉得这丫从未有现在这么伟岸过，不由地一股勇气直冲
脑壳，大声吼道：“行，就听你的，小爷我、我拼了！”
	三天后，牛B村村立医院正式宣告成立：牛B村村长傲视兼院长兼外科主治医师；牛B村村支书纾笛任
院委书记兼内科主治医师；原村绣花学会会长戰丫任外科专职护士兼财务；原村绘画学会会长此情任
整容科主治医师；
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 疯狂医院001伊容失色
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2328 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	雕像学院在校生风吹雨打自飘零任整容科医师。
	医院的人员表贴出后，全体村民一阵哗然，胡来的见多了，如此胡整的还是第一次见，在大家的议论声
中，牛B村村立医院的名字被丢进了垃圾箩，村民们一致称呼这所医院为“牛扯医院”。
	话说牛扯医院开张大吉，在牛书记与傲牛的金字招牌吸引下，到场致贺的人倒是源源不绝，可惜贺礼一
拆，全是一元五角的小红包，直把傲牛气得两股颤颤作飞天状。
	牛书记气闷地把排在桌上的一整堆零钞扫落地上，又狠狠地踩上N脚才稍稍地缓过气来，抬头对傲牛说
：“丫的，这全村的人个个都比你我富，却TNND一个比一个小气！”
	“你也别气了，都说越小气的人越能积财，这话看来有些道理，那班丫的钱估计都是积少成多呢。”傲
牛无奈地低叹一声，趁着开张大收红包的想法泡了汤不要紧，要紧的是村民们既然不舍得送大礼也就
意味着大家根本就没想过要和他们这家医院打交道，这点才是让傲牛气闷的。
	牛书记也不傻，眼珠子一转就明白傲牛在叹啥，气呼呼地一巴掌拍在桌面上，说：“哼，气极了我，我
去把村道给挖它几十个坑，看他们有病时会不会急眼？到时候不来咱这也不行！”
	“别扯些有的没的，还是想想怎么才能打开局面吧。”傲牛挥了挥手，却挥不走一屋子的气闷。
	“怎么打开局面，这满村子的人一个比一个健康，咱们这说白了就是想混几个整容手术，别的本来就没
想指望上。”
	“嗯，要不想个广告词吧，咱们再印它个几百上千张，把方圆百里全贴满，先把名气打出去再想别的。
”
	“广告词倒是容易整，问题是这样有效么？”牛书记疑问道。
	“废话，这年头什么都是虚的，让别人事到临头能想起你来才是实在的，所以广告不但要打，还要打到
实处，更要简单明了外加巨雷人，让人一看就惊讶再看就记得，只要能把看的人雷得内焦外脆就行了
。”
	“说的倒简单，可是要达到这种效果谈何容易，就算能行也得花不少钱，咱们现在哪来的钱？”
	“这个你就放心吧，看我的。”傲牛打了一个响指，神秘兮兮地冲牛书记露齿一笑，雷得牛书记鸡皮疙
瘩掉了一地。
	第二天，方圆百里的村镇街道全被贴满了牛扯医院的广告街招，引得无数人争相观看，这是一组由二幅
图画外加文字说明组成的广告：第一幅图画上画着一位眉似柳叶、明眸善睐的大美女，画下写了四个
大字“容如清水”，再下面有一行小字作为注解：“这位美女你是否看完还想再看，再看之后就想把
画揭下带回家贴在床头上？假如你是这么想滴，那么你就落后了。想想看，画能有人实在么？有那个
闲心偷画还不如把家里的黄脸婆也整成这般的眉目如画，别说我不告诉你，这画里的人儿就是清水容
颜，噢，错了，该说是来我院整容后的清水容颜，震撼吧？那还等什么？赶紧带上你的人民币，领着
你家里的MM们向牛扯医院进军吧！”
	“不会吧？”观者无不哗然，这丫真的是被新赋喻为上妆人惊慌，卸妆鬼瘫痪的清水猪？假如是真的，
那绝对可以把牛扯医院整容科此个作品评为世界第九大奇观了！
	第二幅画上是一位穿着娘惹装的小美女，只见她坦露出来的白雪般的腰肢纤细得让人怀疑一只手掌就能
握住，画下写着四个大字“纤若淡芽”，再下面又是一行小字作为注解：“大家没有看错，对！她就
是淡芽，毫无疑问地她是在本院成功瘦身后的淡芽MM.大家应该能清楚地记得那位二零零九年在网
络上卷起的暴龙门中的女猪脚，曾经的她是那么地让人同情，一位被二十一世纪太危险了，请回到你
的侏罗纪吧这样经典语句所砸中的可怜MM，可是，大家现在也看到了，这位MM通过我们的努力，
不但从此告别痴肥，而且比任何MM更纤美！”
	“哇噻！牛，真是太牛了！”观众脸上满满的都是难以置信，这丫就是那个被新赋一眼就认定重达近百
T的淡芽么？减肥也不带这样的吧？竟然一减就让吨变成了斤？
	毫无疑义地，牛扯医院火了，火的是整容科，每天过百人前来质询已经成为了定例，至于整容手术嘛，
已经排期到三个月后了，傲牛志得意满地翻开了手术登记册，只见排期表第一行上写着：伊。
	话说牛扯医院开张后，还来不及进行一场手术就承受了一场强烈地震，人事变动风云突起，伟大的牛书
记与傲牛村长被能顶半边天的女同胞们成功夺了权，圈钱大计落了空，满肚子委屈地领了个职务回家
喝闷酒去，傲牛：医院元老兼广告部主管，牛书记：医院元老兼业务部主管。在他们俩刚离开不久，
牛B村村立医院的招牌就被改成了“凤凰医院”。
	凤凰医院办公大楼的大办公室里，如愿满怀欢喜地手拿着公章连连往戰丫手拟的N张委任状上加盖权威
验证，仅仅半个小时，牛扯医院已经姓了M，从上到下全由美眉掌控，根本无须圆月之夜的特定环境
，那份红彤彤的花名册也能让牛村的色狼们只一眼就兴奋地领颈高歌。当然了，歌是最简单的歌，一
个单音节而已，问题是色狼们都“嗷”得很有味道，抑扬顿挫、充满了十足的野性腔调，很有狼味这
四字哪足以形容？
	超级美眉阵容：院长：曲洛号称一把厕盆刷在手，缺乏麻醉药品不用愁，不懂？曲大院长轻轻一敲，包
你黯然入梦。
	书记：如愿你想让自己水灵般的模样改变成幽灵般的形象么？请找如愿整容大师，包你如愿以偿！
	助理：战丫知道什么叫作天生丽质难自弃，一见战丫尽成逝么？想知道就使用战丫牌美容工具吧！
	财务：波波在忧心钱该怎么花？不用愁了，一进凤凰医院就能成功变负，包你的荷包扁、平、薄！
	外科医师：AA等待女玩家报名中内科医师：珍珍无需器械帮忙，也能让人轻易明白虾米叫痛彻心扉。

	超级打杂：EE等待女玩家报名中无良跟班：TT等待女玩家报名中先不说身在拱猪村的曲大美女接到
委任状后是如何地惊喜欲狂，火烧火撩地简单收拾一下就往牛村赶，单表如愿美女巡视医院一圈后正
在跺脚大怒：“那两只牛是怎么搞的？这也叫医院？明摆着就是个空架子嘛！”
	战丫正坐在办公桌前闲闲地啃着一个脸盆大地馒头，闻言淡淡地说：“大姐，你就别在那跳脚了，某位
圣人不是说了么？有条件要上，没条件就自己创造条件后再上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 疯狂医院002朱伊诡计
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2336 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“可我不爽、我生气！费了这么大力气把那两头牛赶跑了，却只落下这么一个破空架子。”
	“得了得了，就别气了，咱们只是动动嘴皮子就把这医院握在手里了，那两头牛说不定正窝在被子里哭
呢。”
	“说得也是，这破医院虽然什么都没有，可胜在够名气，你快看看，都有哪些人报了名做整容手术？”

	战丫随手把馒头往桌上一丢，发出一声惊天动地的巨响，拿起了报名表一看就惊喜地大叫：“哇咔咔，
竟然是拖坛村的伊大美女？发达了发达了！咦，订金已付？啊，我再看看，全部都是订金已付？好你
个傲牛好你个牛书记！竟然敢卷走我们的钱！”
	“什么？”如愿大惊失色。
	“你自己看！”战丫气冲冲地走到财务办公桌前，伸手拉开了抽屉，如愿探头一看，只见里面翻滚着几
枚圆币和角币，不时发出细微的碰撞声响，边上是几张破旧的元角纸币。
	“啊？好狠！”如愿气得咬牙切齿，她不知道的是，傲牛他们只是拿走了百元大钞和五十元的纸币，留
下的十元五元钞票加起来还有个三、五百，只是被战丫随手塞进了自己的皮包里。
	“别怕，咱们今天就会有进帐了，你看。”战丫心中有鬼，赶紧找个话题引开如愿的注意力，一手拿着
报名表，一手指着第一行上的名字说：“知道这丫是谁不？拖坛村的书记，朱伊大美女，这丫啊，可
不是一般滴有钱，下午两点的手术，哇咔咔，咱们不宰得她满脸开花还真对不起她荷包里的人民币！
”
	“我看看。”如愿一脸兴奋地抢过了本子，一眼看去，第一页密密麻麻地早写满了，第一行的姓名栏处
果然写着朱伊两个大字：“好了好了，咱医院啊总算是能有个好的开局了！只是，咱这里什么都缺，
下午就要做手术了，这可怎么对付过去啊？”
	“得了，你就别瞎操心了，曲洛和我说好了，午饭后直接赶来，等她来了自会有所安排，你就放心吧，
准误不了事。”
	“可是巧妇也难为无米之炊啊，这里啥都没有，她来了就能变出来吗？”如愿一脸的怀疑。
	“这你就有所不知了，想当年，她可是绝对响亮的曲大院长，她家那个医院啊，最最擅长的就是不用通
过器械照样整治病人。”
	“没听说过。”如愿扁了扁嘴，闷闷地说：“好好地你丫整出个什么曲洛院长来，这不是把钱往外塞吗
？”
	“大姐，我和你说吧，要是没她啊，就咱们俩还真玩不转，你刚才是没注意听吧？你可知道为什么我说
的不是医治病人而是整治病人？”
	“咦？对哦，你一说，我倒是想起来了，为什么呢？”
	“那是她啊，呵呵。”战丫四顾了眼，压低了声音说：“只要曲洛一出手，病不用治，钱照样收，还是
超额地收，这不叫整治叫什么？”
	“啊？”一声惊叫响起。
	“你叫啥呢？这样还不好吗？”战丫郁闷地看着如愿说。
	“我没叫啊！不是你叫的吗？”如愿纳闷地回答，两人相视一眼齐声大喊：“不对！”一起冲出了办公
室，却哪里还看得见人影？
	朱伊猫着腰快步地跑出了医院，闷着头跑出老远才敢回身看了眼凤凰医院那四个金漆大字：“那家破医
院里的都是些什么人啊？一班疯子！没半点医疗器械就敢开张医人做手术，凤凰医院？哼哼，本大美
女怎么看怎么象是疯狂医院！还好还好，天可怜见，要不是我今天有空想着先来探探情况，估计就身
入魔窟了，到时候哭都哭不出来！不行，据那两个丫头所说，这医院竟请来了那个曲大疯子做院长，
我还是赶紧落跑吧，那丫可是出了名的吸血鬼。”
	“哎呦！”转身太急，竟就双**叉着自己绊着自己，朱伊花容失色地看着越来越近的地面，心里哀叹
着：我的脸啊，桃花朵朵开定了！
	“MM小心。”耳边传来一声低呼，纤腰一紧，被搂住了，手臂上同时传来了一股大力，朱伊满脸庆幸
地看着地面离自己的脸越来越远。
	“谢谢你。”朱伊拍了拍胸口，冲身旁的人微笑着道谢，身体不露痕迹地轻轻一挣，想挣脱对方的怀抱
，却发现没能如愿，她薄怒地侧头望去，只见一位呆头呆脑的年青人正傻傻地看着自己，一脸的迷醉
。
	“你还不放开我？”朱伊心里暗暗得意着，哪个MM不希望自己能颠倒众生？看着那小青年被自己迷得
心魂皆失，她不由地抿嘴浅笑：“你这人啊，还不放手，占便宜也不带你这么个占法滴？”
	“不好意思不好意思，我、我刚才、刚才突然间想起一点事，就、就……”年青人大急，红着脸就了N
久就不出个所以然来。
	“好了好了，别就了。”朱伊娇笑着说：“再就下去可就不用吃晚饭了。”
	“哦哦哦，嗯，那个，我的名字叫愿同在，能知道MM你叫什么不？”愿同在抓了抓后脑勺，满怀期待
地问。
	“咯咯咯，我啊，叫朱伊，家住拖坛村，很高兴认识你。”朱伊娇笑着说。
	“你好你好，我也很高兴认识你！”愿同在一脸兴奋地冲朱伊伸出了手。
	这人怎么这样啊，便宜占个没完没了的。伊一脸郁闷地伸出了手，看着愿同在那傻傻的笑容，一个念头
突然间在脑海中冒起，低低地啊了一声，弯下腰去……
	“MM，你怎么了？没事吧？”愿同在紧紧地拉住朱伊的纤纤玉手，脸上紧张万分的表情下面掩藏不住
外露的喜色：这MM不会是扭到脚了吧？发达了发达了，她准得让我背她走吧？好一点说不定咱还能
把她抱着走，嗯，再不济也能扶着她走，嗯，握着她纤柔的小手，搂着丫柔软的腰肢，嗷呜！好幸福
哦！愿同在想着想着，差点就引颈狼吼出声，还好发应得快，只是双眼有点绿，咋看朱伊那鼓鼓的后
脑勺咋象圆圆的月亮，骨子里深藏着的狼性，轻而易举就被这丫给引了出来。
	“我可能是扭到脚了，好痛哦！”朱伊弱弱的低吟让愿同在一听之下拼了老命地点着头：“对对，估计
你就是扭到脚了。”嘴上说着，心里却想着：你丫就爽快点吧，赶紧叫GG背你走，要不抱着也行啊
！
	“同在哥哥你好坏哦，人家脚痛，你还阴阴嘴地偷笑！”伊美眉嘟起了小嘴，不依地说。
	“什么？我有笑吗？”愿同在举起左手使劲地揉了揉自己的脸庞，装出一副委屈的模样说：“MM你看
错了，我这不是在笑，我是面部神经性抽搐，绝对没有笑，绝对没有！”
	“啊呦，你还愣着干吗呢？快扶人家去医院啊！”朱伊娇滴滴地说完，望疯狂医院一指。
	“真是只剩下个扶字啊？”愿同在一时没注意，吐露出了心声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 疯狂医院003陆续登场
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2479 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“你说什么？”
	“没有没有，我什么都没说。”愿同在把脑袋摇得就象时钟摆，一手扶着朱伊的手臂，贼笑着伸出另一
只手搂上了她纤细的蛇腰：“走吧，我扶你过去。”
	“有人在吗？喂！我说、有人在吗？”愿同在宰鸭般的高呼声在空荡的急诊室里回响着。
	“来了来了，我说你这人是怎么了？声音难听也不懂得藏藏拙，细声细气地说话不就没人听得清你的声
音了吗？做人得低调，否则得上吊，懂了么？”战丫双手叉腰，围着愿同在转了一圈，又拿出一个面
盆大的放大镜对着他的脸上上下下、来来回回地看了二分钟，一拍额头低呼着说：“没救了，就你丫
这张脸，估计得把每一个毛孔都整上一遍才能有一丝看头，我说，这一大笔钱你丫是出不起的，直接
滴，出门左转三百米处找杂货张买个公仔面具吧，特便宜，两块钱搞掂，嗯，就这样！”说完掉头就
往门外走。
	“医生，这位医生，你等等啊。”朱伊急声呼唤着。
	“又咋啦？”战丫没好气地回过头来说：“早看见你了，我说，你丫长得天仙一般的咋就不在家里好好
呆着呢，跑这来想让姐们伤心是吧？赶紧滴，从哪来回哪去，就你这样的，连化妆都嫌浪费钱呢，何
况是整容？没事别来招姐们生烦！”
	“不是的，您误会了，您先进来一会，听我好好给您说。”朱伊被战丫一赞，一张小脸笑成了罗卜干，
天生高傲的丫竟连您字都说出口了，可见战丫的MP把朱伊拍到了大气层上直飘了N个来回：“同在
哥哥，你先出去一会儿，在门外等着，很快就好。”
	“哦。”美女有令，哥哥犯晕，愿同在老老实实地走了出去，还顺手帮她俩带上了门，真是服贴得让人
无语。
	“我是朱伊。”
	“什么？我说你这人是犯晕还是有病啊？给！”战丫一听之下大怒，随手指了指窗玻璃，说：“免费让
你照上一照，你丫自己看看，就你这样的还跑来整容，别的人还要活不？”
	“吖，您就不知道了，前些天，我脸上长了豆豆，整整三颗啊！”朱伊表情夸张地竖起了三根手指，双
眼里满满的都是惧意，让战丫看后感觉很怀疑，之前朱伊长的豆豆是不是长在丫的眼珠子里，不就三
颗豆豆嘛，得用眼神把痛苦外露吗？
	“想忽悠是吧，你丫继续。”战丫闲闲地伸出左手掌，正正反反地观赏。
	“那些就不去说它了，以前还觉得自己的鼻子不够挺，唇线不够柔美，现在经您一说，我对自己嘛，特
满意！”朱伊一脸陶醉地从玻璃窗上找到了自己隐隐约约的倒影，背对着战丫说：“可是嘛，我之前
付过了订金的哦。”
	“订金？”战丫眼珠子一阵乱转，随即跳脚大喊：“订金入库，恕不退还！你要是不做手术，那就是违
约！此事作罢，订金没收！”
	“呵呵。”朱伊闻言苦笑：要是真能此事作罢，我还用再跑这一趟么？只可惜啊，我肯作罢，那个出了
名只要找到一丝借口就要捞足十丈好处的曲洛大神肯作罢么？只怕丫敢以已收了我订金为名直接用麻
包袋把我装了从拖坛村抬回来，真给你们整上那么一次容，我这天仙般的模样还不成了牛癣般的形象
么？
	“你丫傻笑个啥啊？难道想在姐们这撒野不成？”战丫一撸衣袖，大有一副你丫要敢造次，姐就把你灭
了的姿态。
	“您别急啊，我的意思是，既然交了订金，咱也不能白交对吧，这样子，外面那个是我家哥哥，您也看
见了，他那副长相嘛，确实有点不雅，我就想着不如让你把我的名字改成他的得了，这样一来，不是
皆大欢喜吗？”
	“切，你那哥哥那副长相要是只算有点不雅，八两金岂不是成超级大帅哥了！”战丫扁了扁嘴，没好气
地说：“不成，这个怎么能行？中场换人这不是吹黑哨吗？不行滴不行滴！”一边说一边用拇指捏紧
了食指在朱伊面前晃了几晃。
	“哦哦，那就有劳您多费心了。”朱伊长呼一口气，随手拿出两张百元大票塞进了战丫手里，俩妞相视
娇笑不已。
	“行，我这就去改名字，刚好手术时间也快到了，你先把他领去隔壁的手术室，我一会就来。”有钱好
办事，战丫也不去深究为何朱伊傻傻滴用两百块买通自己去改名字，要知道订金也就两百块而已，既
然肯花这个钱还不如直接再报个名拉倒，就算想插队也不带这么大方的吧？
	“同在哥哥，咱们到那屋子里去。”朱伊害怕愿同在看见手术室三个大字，一边招呼着他，一边用手揉
着左膝盖。
	愿同在果然中计，一脸关心地扶着她走进了手术室，都说是色欲熏心的人啊，IQ都停留在冰点，愿同
在此时又哪有心思去想：朱伊这扭了脚的人伸手去揉膝盖干什么？
	“是谁要整容啊？”如愿神色复杂地走进了手术室，刚进门就高声发问。
	“就那丫，我看啊，成功的可能性不大！”战丫随后跟进来，手指着愿同在没好气地说。
	“什么？”愿同在微微一愣，随即大惊失色：“谁说我要整容了？我好好的一张脸，整来干吗？”
	“你这张脸也叫好啊？牛魔王都叫帅了！”战丫抿着嘴吐出了杀伤力高达万级的话儿。
	“这……”愿同在黑着脸，说不出一句完整的话来。
	“同在哥哥，你就整一整嘛，当作是为我了，可好？”朱伊娇滴滴的声音传入耳里，愿同在浑身一震，
迟疑着说：“可是，听说整容可是很贵的啊。”
	“不贵不贵。”如愿笑眯眯地在一边及时接上话：“也就个万儿八千的事罢了。”心里却加上一句：这
只是药费，还没加上手术费。
	天可怜见，丫一整间医院连片维C都没有，竟就敢收这样一大笔药费！
	“万儿八千？不，我不干！”关键时刻，愿同在先生还算是坚挺滴，一手甩开了朱伊白生生的小手，掉
头就往门外走去，刚到门口就直接一头砸在地上。
	众人大惊，齐齐抬眼看去，只见一把巨型的厕盆刷正缓缓地往门外缩回去，一个哄亮的声音传了进来：
“哼，进了我家的疯狂医院，不留下点什么就想跑，这世界还有此等好事么？”
	“哇噻，这、这还是女人吗？”如愿刚看清楚来人的脸就惊讶地高声呼唤起来。
	“嗯？”来人闷哼一声，一撸衣袖，举起厕盆刷直直地冲如愿身前杀来。
	“慢、别急，曲洛姐，你千万别误会，我大姐的意思是夸你呢，她是惊讶于你那满脸的英气呢！你自己
大概也知道，就算是花木兰再世、梁红玉重生也决及不上你的一成啊，哦不，连半成我看也勉强着呢
。你想想啊，一对上你这张英气外露的绝世容颜，哪个人能不惊讶啊？更何况我大姐这种没怎么见过
世面的人呢？惊讶过了头，一时话不对心也是有的，再说了，我觉得她也就是个字误罢了，她本来应
该是想说哇噻，竟然有这么英武的美女啊。一时口快、一时口快而已。”战丫一看不对，赶紧拦住了
曲洛，赔着笑脸好生地劝解了一番，总算是让曲大院长转怒为喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 疯狂医院004无良曲洛
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2403 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	趁着两人说着话，无暇他顾，朱伊静悄悄地跨过了倒在门口的愿同在、溜了，这情况没逃过精明的战丫
那双妙目，只是这丫收了好处，自然是装作看不见了。
	如愿也不是一个笨人，在战丫说话间已经明白到来的正是本院请的外援，被战丫形容为天下第一无良的
拱猪村委书记曲洛大神了，赶紧露出一个微笑，装出一副高兴的模样说：“原来是院长来了，欢迎、
欢迎啊。”
	“嗯。”曲洛哼了声，用眼神示意战丫为自己介绍。
	战丫赶紧回话说：“哦，这位是我大姐，新近出任了本院的院委书记。”
	“哦。”曲洛随便瞄了如愿一眼，神气活现地说：“长相还是蛮不错的，以后就跟着我混吧。”
	“什么？”如愿大怒，什么态度吗？这丫懂不懂国情啊？哪有书记跟着院长混的道理啊？
	“是是是，以后啊，都得看曲姐您的了。”战丫赶紧一手把如愿拉到了身后，瞄了眼倒地的愿同在后冲
她使了个眼色，意思很明显，这丫可是个暴力妞，你要是不想挨上一记，就赶紧闭嘴吧。
	“哦，好吧。”如愿本来就在忧心着医院的情况，有个人顶着总好过事事自己来拿主意，再加上曲某的
武力摆在那儿，只好心不甘情不愿地让出了指挥权。
	“既然如此，那就开工吧。”曲洛淡淡地扫了如愿一眼，回身把愿同在拖到手术床前，脚尖一挑就把他
弄上了手术床，又随手将他的身体摆正，上上下下地翻看了一遍，说：“嗯，这倒是头好羊牯，身体
蛮健康的，要是弄不出钱来，随便把成双的器官各割下一个抵数就成了。”
	“什么？”如愿满脸惊恐地看着曲洛，颤声说：“这怎么行啊？咱们是开医院的，不是买卖器官的。”

	“得了吧，进了我家的医院，掏不出钱那就得把成双的器官统统给我留下一件来。”曲洛撇了撇嘴，云
淡风轻地说：“开医院就是为了赚钱，不是要做慈善滴，你丫要是弄不明白，就回家种地去。”
	“我、我……只是、只……”
	“别只是我我了，赶紧去给我找条胶管来。”曲洛不耐烦的挥了挥手，高声吩咐着。
	“胶管？什么胶管啊？要干啥用的？”如愿呆呆地问。
	“废话，你这里难道会有输氧器械吗？不用胶管一会怎么给病患输氧？”
	“没、没有，哦哦，我是说没有胶管。”如愿已经被曲洛雷得语无伦次了。
	“没有？那去把洗手盆连接下水道的那种胶管拆一条来对付着用吧。”
	“什么？”如愿差点直接一头砸在地上，战丫见不是个事儿，赶紧自告奋勇地去拆了条来，只是丫人懒
，拆下来也不洗洗，一股怪味先不说了，那脏兮兮的模样一看就让人反胃。
	曲洛看了一眼那根胶管，丝毫也不在意它的卖相，让战丫丢在手术床前的地上，随手脱下愿同在的一只
鞋子往窗外一丢，只听楼下传来一声痛呼，随后就是一串怒吼：“我靠，哪个＊＃＊＃拿鞋扔我？”

	“小PP！”曲洛对那些粗俗的骂声毫不在意，往窗外大声地喊了一句。
	“在！”身后传来一声回应，曲洛不可思议地看了眼站在自己身后的小PP，又看了眼窗外，一脸惊讶
地问：“你丫刚才不是在楼下的吗？怎么我才一喊，你就出现在我的身后了？”
	“切，这有什么好大惊小怪的，知道国产零零七里的别别眼不？那丫是我徒弟，说到身法，我比他还要
神出鬼没！”小PP挑了挑眉，昂着头说。
	“啊？”三女齐声惊叫，随即一脸防范地看着小PP，心里都在暗暗考虑着是不是得把洗手间和冲凉房
的窗给封了。
	“别一副疑神疑鬼的样子，小爷对十八岁以上的女人没兴趣，叫我来干吗，想买什么就快说！”小PP
不说还好，一说之下，三女看他的眼神更是不堪。
	“有面盆大的气球么？”曲洛好一阵子才回过神来，眼神闪烁地问小PP.小PP低低一笑，随手从身
上摸出来一个大红色的气球，还真是有面盆那么大：“承惠二十元，小爷再提醒你一句，只要你丫说
得出来，我就能拿得出来。”
	“切！”战丫一听这话，不爽了，冷笑着问：“总不会有枪带在身上吧？”
	“有！”小PP随手从身上摸出来一把AK47和一支左轮，笑眯眯地问：“你要买吗？我给你打八折
，哦，对了，要是两把你都要的话，我奉送一颗手雷。”
	“别、别，我不要的，我是开玩笑的。”战丫懵了，一双小手挥个不停，眼中泛滥着惊惶的光芒。
	“好了，别顾着说话了，给。”曲洛掏出两张十元劵塞给小PP，不耐烦地说：“你先走吧，回头要买
什么，我再喊你。”
	“没问题，闪了。”话音刚落，小PP已经人影全无，三妞互视一眼，感觉到后背一阵凉嗖嗖地。
	“如愿，你去牵头猪来。”曲洛再次下达指令。
	“什么？牵、牵头猪来？牵猪来干吗啊？”如愿觉得今天被雷的次数绝对是此生之最了。
	“废话，不牵头猪来，你能把这气球吹起来吗？赶紧滴，那东东的肺活量大，让它吹气球，没几下就能
搞掂。”曲洛一脸你丫比猪还要笨的表情让如愿感觉很郁闷很气愤，正想着要不要和这丫拼死一战，
身后的门口却传来了一个懒洋洋的声音：“有我在，还要猪来干什么？这世界上，还有比我更能吹的
生物么？你们啊，真是孤陋寡闻！”
	话音刚落，只见牛书记一手拿了个十六开方大的木梳子悠闲地把油光透亮的头发齐整地往后梳成个“周
润发”，步走等边三角，一步两摇摇地走了进来，伸手夺过曲洛手里的大气球，脸上微微一凝，三吸
气再一吹，仅仅耗时十三秒，那个脸盘大的气球已经被吹成了两米见方的大圆。
	“够大了么？”牛书记微笑着将气球口打上结，随手递到曲洛的面前。
	“大！真TNND大！”曲洛合上了洞开的大口，一抹嘴边的口水，猛点着脑壳，稍稍一顿后才回过神
来，挺了挺腰，把气球塞到战丫手里，神气活现的冲牛书记下达了最新指令：“你不错，嗯，很不错
滴说，这样吧，这台手术就破例让你也参加，静静地呆一边去，有需要我会喊你滴，至于奖金么，就
按战丫的百分之八十算吧。”
	战丫：“什么？我……”
	牛书记：“谢谢院长，我一定……”
	“好啦，都闭上嘴，大家开工了！”曲洛大声打断了所有不属于自己的声音，冲门外大吼了一声：“珍
珍，还不给本美女进来？要开工了！”
	“到！”只见一个小美女以百米冲刺般滴速度跑了进来，一路跑一路掉东西，那一地上的竟全是大家伙
，看得室内除了曲洛外的众人尽皆毛骨悚然，如愿惨白着小脸悄悄地躲在战丫的身后，低声问她：“
妹啊，你请来的都是些啥子人哦？这个叫珍珍的，该不会是锯木出身的吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 疯狂医院005同在低头
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2413 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“书记说对了。”曲大美女天生一双顺风耳，一百米外都能轻易地接收到蚊子吸血的声音，更何况是三
米外的低语？她随手捡起了地上的一把大电锯塞进珍珍的手里，随即怜爱地捏了捏她红通通的小脸：
“我家这个丫头啊，祖辈都是看守山林滴，自小就舞弄得一手好锯子，让她来做做开刀这类的工作那
简直就是用到了点子上哈，我真是一个天才啊！”曲大美女叉腰昂首大笑的样子看在大家的眼中咋看
咋象月夜下的独狼，她那清朗悠扬的笑声让众人就象寒冬里掉进了冰窟窿般，从里到外都透着巨寒！
	手术床上的愿同在于这个关键时刻被曲洛的狼吼声震醒了，醒来的时刻是对头了，可丫的反应太低B，
这家伙竟然一边揉着脑壳子一边纳闷地嘀咕着：“咦，我怎么会在这里，这是哪啊？”
	“嘭”、“啊”、“哗啦”几个不同的音节过后，愿同在软软地躺下了，手术床前则站着一位满脸甜笑
的小美女，只见她右手拿着一根棒球棍，左手快速地一扫自己的小瑶鼻，转身丢给曲洛一个眼色，娇
笑着说：“本小美女的反应没退步吧？院长姐姐，奖励是不是照旧啊？”
	“嗯，好样的，鱼儿放心，你的奖励一分都不会少，一记敲头一百元，收费后立马兑现。”曲洛微微一
笑，转身对众人说：“给你们介绍一下这位小美女，她呢叫鱼苗，你们喜欢叫她鱼苗也好苗儿也罢，
就是不能喊鱼儿，那是本大美女的专利，知道了么？”丫说完后还在地上捡起一把椎子放在手掌上翻
来覆去地一脸观赏状，可室内谁都不是傻子，又怎会不明了丫浓浓的威胁意味呢？个个都猛点着头大
声应是。
	曲洛满意地环视了一圈，甩了甩长发，姿态幽雅地举步来到手术床前，低哼了声说：“都楞着干吗？还
不开工？”
	众人面面相觑，还是如愿够直爽，迟疑着问了句：“怎么做啊？我们都不懂的啊。”言毕还瞄了一眼珍
珍，一双美眸里满满的都是惧意。
	珍珍冲如愿阴阴一笑，变着调说：“现在还用不上我，我先旁观就好，本小美女可是内科主治医师哦？
专门管丫肚皮隔着滴东东。”
	“啊！”如愿掩着小嘴赶紧跳到战丫的身后再也不肯冒头了。
	“得了，都消停吧，全一边呆着去，该本美女一展妙手了。”波波双手捧着一大盆泥浆走了进来，直接
来到手术床前一脸可怜地看着愿同在：“叽叽，这丫竟能活到现在？不是自尊心太弱就是脑神经巨粗
！嗯，粗皮糙肉的，倒是省事，这种脸庞做个泥面具太简单了，连陶土也能省起，我到外面随便挖块
黄土来，你们先等等。”说完就放下了手中的胶盆，正待举步却被曲洛一手拉住。
	曲大美女笑眯眯地冲波波说：“你那套过时了，还不好用，这丫么，直接滴给他用水泥吧，一劳永逸。
”
	“什么？”几个相同的惊呼声齐齐响起，全屋子人都一脸巨寒地看着曲大美女，这次开口的是牛书记：
“不会吧，用水泥？过不了几天这丫的脸就得全烂到骨子里去了啊！这怎么行啊？”
	“有什么不行滴？嗯？”曲洛冷冷地盯着牛书记，好一阵子才环视了一周，对众人说：“咱们这里是什
么？是医院，医院懂不？估计你们也不懂，医院呢追求的就是完美地把患者送出这个大门，至于送出
去之后再有什么问题嘛，那就是他们自己护理不周了，既然责任不在咱们这不就得了？再说了，有问
题嘛，那就让他们再回来重新就医好了，这叫什么？哦，那个再生产，噢不，是发展再创造，哦也不
是，反正不管了，往浅了和你们说吧，要是个个一去不回头，咱们还开什么医院啊？丫要真没事，我
还得派人给丫下点药呢！”
	扑通，满屋子倒下了一堆人，只有曲大院长依然负手昂首，傲然地直视着天花板。
	满屋子的痛呼声惊醒了愿同在，据动物条件反射专家指称，动物在吃过亏之后，一般都会吸取教训，就
连公认最愚蠢的猪也不例外，愿同在显然不肯比猪更笨，醒过来之后突发性的脑壳子灵光了，静悄悄
地透过眼缝观察众人，就连一直监视着他的鱼苗也没有发现他已经清醒过来。
	“不同意！我坚决不同意用水泥为他整容，那会……”如愿未能如愿以偿地把话说完，她的意见被愿同
在的惊呼声打断了，只见愿同在一蹦而起傲立床前，怒目金刚般地对众人释放着杀气：“你们敢？”

	砰、扑通，鱼苗笑嘻嘻地冲棒球棍吹了一口气，仿佛那是一把刚发射过的，她吹的正是枪口中透出来的
轻烟，弯腰、左手一握愿同在的手臂，一抛而起的同时加上了一记侧踢，愿同在就被踹上了手术床，
整套动作行云流水般的舒畅好看，引得满屋子人一致激烈地鼓掌。
	“用什么都不重要，重要的是由谁来做这个手术。”战丫慢悠悠地说着，右手几只指头在左上臂处不停
地弹着琵琶，等到众人的注意力都转移到她的身上时，才转脸面对着波波：“我说，你一个收银的，
数数大票小票就得了，整容这活儿，可不是一般人能做滴，那是有技术含量要求滴。”
	“行，据说你是卖伪劣美容护肤品的行家，就由你来帮他整吧。”波波爽快地一摆手，就把到手的手术
奖励金送了出去，害得准备好满脑子词儿准备一争到底的战丫被憋了个满脸通红，出尽全身气力却打
在了空气里，这感觉很不好受啊！她不知道的是，波波巴不得有人来和她争这个手术呢，用水泥？这
么缺德的事儿，只是喜欢占点小便宜的波波哪里敢做？
	“那就这样定了，由战丫来主刀吧，别的人呆在一旁待命。”曲洛一锤定音的下达了命令，说完冲如愿
挑了挑眉，吓得正待再劝的书记大人马上闭紧了嘴。
	一番调配过后，愿同在的四肢被各自负责的人死死地按住，原因很简单，曲大院长的老毛病发作了，嫌
小PP绳子卖价太贵，不舍得花钱配硬件只好让众人使用软件了。
	实话说，战丫还是很厚道的，虽然这丫头经常性地用假货充高价货骗MM们的私房钱，可是从不会进些
已经定性为有害的护肤产品，本着第一次做，好歹也作作样子的心态，她随手帮愿同在削掉了好几颗
小指头大的青春豆。
	疯狂医院的宗旨是省了再省，不能省也得省，愿同在肯定是享受不了麻醉药的毒害了，无法避免地痛醒
了过来，这丫估计在深层昏迷中已经高呼了N多次，一醒过来就条件反射性地大喊出口：“我要控告
你们，我不是自愿整容的，你们这是人身侵害！我要告你们，要告……”话说到这里就断了，因为一
根感觉特熟悉的棒球棍已经出现在愿同在的眼前，还好曲洛及时向鱼苗打了个眼色，否则这根棒球棍
早就把愿同在的额头当作了落点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 立爽天涯自画像
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2361 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“哦……你不是自愿的？”曲洛拖长的鼻音震得愿同在眼睫毛猛扇，一张手术通知单出现在了愿同在的
眼前，下方的病患姓名栏里清清楚楚地写着他的大名，他正待出声分辩，曲洛已经先发制人了：“别
说不是你签名的哦，这个说词没用，是和你一起来的家属签的字，而且你是自愿走进这间手术室。”
果然，咬重了音说出来的家属两字激发了愿同在的怨恨，愿同在愤怒地把牙齿咬得咯咯作响。这一刻
，他知道自己是欲辩无力了，抿紧了双唇不再说话，脑海里浮起了朱伊的那张如花似玉的俏脸，脖子
以下是一截暗灰色淡纹的狞狰蛇身。
	“怎么，无话可说了吧？”曲洛唇边泛起了一丝冷笑，嘲讽着说：“就你丫这副尊容也学人在马路上把
PLMM？别说姐姐不帮扶你一把，给你整个象样点的面具，说不定你真能做个马路杀手，珍珍，你
去拿两斤水泥来。”
	“不要、不要啊！”水泥两字把沉浸在朱伊形象幻境中的愿同在解救了出来，他满脸惶急、一叠连声地
恳求着曲洛，可是曲洛却不为所动，只是一个劲地催促着珍珍快去拿水泥过来，愿同在的世界塌方了
，他把下唇咬得直泛血珠，从齿缝里挤出了让自己心疼得无与伦比的话：“钱，我给钱！”
	曲洛的眼睛亮了，在那一瞬间，愿同在感觉到自己就象被一头眼泛青光的饿狼给盯住了，身周是一片荒
芜的原野，眼前的那头狼一副要把他完完全全吞入肚子里才肯作罢的模样，正慢慢地逼了上来，越来
越近，愿同在全身的汗毛炸开了，他似乎能感觉到，自己再也无处可逃。
	“说说看，你准备付多少钱啊？”曲洛清朗的笑声传入愿同在的耳里，却让他不由自主地打了一个寒颤
，有时候，人的主观意识会主导一切，曲洛笑声再清朗，愿同在此时也能把她当作了阴笑。
	“我这个月混了一千多大洋，全在折子里，我把密码告诉你，全给你、都给你啊。”愿同在老老实实地
准备把全副身家都奉献出来，毕竟事关面子可是天大的事，金钱虽好，可是在此关键时刻，他也只能
忍痛割肉了。
	“哇噻！”曲洛心里暗呼一声乖乖，一个月就混了一千多是什么概念？她都有了想把愿同在这丫收养了
等分金的念头了，想当年她可是养网络宠物的爱好者之一，养大了再让它们出去打工可是熟门熟路的
活：“这么少啊？”曲洛装模作样一番后，阴沉着脸问：“那以前的呢？想藏私么？”
	“没有没有，我怎么敢啊？”愿同在摆不了手，只好拼命地摇头，迟疑再迟疑之后，只好老实交代了：
“那些都、都被MM骗、骗走了啊！”
	“噢？”屋子里响起了一阵惊呼声，众人看向愿同在的眼神明显起了变化，是该可怜他还是取笑他都已
经不重要了，大家都不约而同地泛起了一个念头：“怎么就没早点遇到这头猪呢？丫的简直就是挨宰
专业户嘛！”
	“太少了。”曲洛摆弄着自己的手指头，慢悠悠地说：“要是只能出这个价钱，那也好说，就减为用一
斤水泥吧，珍珍……”
	“别、别啊！我保证，下来三个月里，我每个月给你上交一千大洋，我、我给你写欠条！”
	“嗯？”曲洛的食指在下巴处不停的拨弄着，边上的波波则使劲儿冲她丢眼色，估计是嫌油水太少了，
波波不知道的是，论起敲榨这项活儿，曲大美女认了第二，没人敢认第一，她只是在装腔作势罢了：
“这个都好说，可是你也知道，我们医院草创伊始，很缺资金啊。”
	“可是，我、我真没钱了啊。”
	“哦，没钱？珍珍……”
	“别、别！有的有的，我是说，钱没有，有金，对，我有金。”愿同在急眼了，不顾一切地把底牌也亮
了出来。
	“金？什么金？”曲洛一副迟疑状，心里却早就笑翻了：小样，就凭你也敢在本大美女面前耍小心眼？

	“那个……”关键时刻，愿同在迟疑了。
	“珍珍……”
	“我说，我说。”愿同在高声急呼，随即咬着下唇陷入了短暂的沉默，曲洛这次没催他，只是笑眯眯地
看着他那飘忽不定的眼神。
	“我、我上个月趁、趁雅心睡觉时用了点、嗯，用了点迷香，然后、敲、敲下了她的金牙，总共有六颗
，算起来也值许多钱的，我埋在一个地方，一会，哦不，马上带你去挖出来。”
	“什么？”又是齐整的一片惊叫声，众人看向愿同在的眼神再度变幻不定了，愿同在却误会了，赶紧补
上一句：“我偷偷拿了颗去问过专业人士的，都是赤金，十足的赤金！”
	“你是怎么敲下那位MM的金牙滴？”鱼苗强压制住蠢蠢欲动的双手，冷声发问。
	“什么？哦哦，我随便找个板手拔的，说敲下来，是字误、字误啊！”
	“什么？板手？”鱼苗脸色大变，小手轻轻一抖，棒球棍亲吻上了愿同在的额头。
	“嗷呜。”愿同在凄厉的呼痛声响彻在房间里，众人却依然满脸忿色地看着他，如愿甚至脱口而出：“
太轻了，大力点敲，这样的家伙，敲死了拉倒。”
	“看来。”曲洛的总结性陈词出场了：“你丫是犯了众怒啊！”
	“我、我……”愿同在结巴着说不出话来，怎么会想到自己掏出来的压箱底宝贝会成为点燃众人怒火的
那丝苗头呢？
	“别我我的了，给你两条路，第一条，鉴于你的无良行径，本院长亲自给你做整容手术，动用水泥十公
斤，算你便宜点，就按每公斤一千大洋收费吧。”
	“我选第二条！”曲洛话声刚落，愿同在就急忙表明立场。
	“第二条么，很简单，以后你除了要把收入全额上交作为本院的福利金之外，还得包揽院里一切的脏活
重活，至于你的食宿问题嘛，你放心，本院长会帮你解决，保证做到、嗯，做到……”
	“吃得比猪差，做得比牛多！”边上的波波娇笑着补上了一句话。
	“对，就是这样。”
	“这、这不成了包身工吗？我不干！”
	“珍珍准备好了没有，这丫还敢说不愿意呢，本大美女先帮他整个水泥面具再说。”
	看着珍珍把水泥倒进大盆子里搅拌着，一边笑一边往自己看来，愿同在的世界崩溃了，昏迷过去之际，
曲洛的声音仍然在摧残着他脆弱的神经：“阿紫那丫头很讨人厌，只是手段却值得一学，把这丫改造
成了面具人，还怕他不老老实实地给咱们做游坦之？”
	打小我就很引人怜爱，五乡六里七村八庄的大人们，只要看见我都会笑眯眯地摸着我的头说：“天涯这
伢子长得好啊，头大大的，聪明！”我表面上笑嘻嘻的，却在心里给丫好几记耳光，虽然他们是出于
对我的喜爱，可是我不喜欢别人摸着我的头说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 立爽天涯三二事
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2441 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	妈妈从小就教导我：“当有人表扬你时，你一定要感谢人家，但是切记不能骄傲自满，做人要懂得谦虚
，古人说的好，谦虚使人进步，骄傲使人退步，知道么？”
	妈妈说的话，我一直铭记在心，所以当大家夸赞我时，我从心里面感谢了他们说我聪明，谦虚了他们说
我头大，虽然见过我的人都说过我是大头仔之类的话，可是我不相信，看着镜子里的自己，我觉得我
的脑壳绝对是标准尺寸。
	上小学时，班上很多人都有了外号，我也不例外，当我费尽心思地得知了是谁给我取的外号后，我往她
的书包里整整塞了五六只青蛙，可是我错了，那丫头不但没被吓倒，还笑嘻嘻地大声说：“真好，今
晚可以褒一锅田鸡粥。”我看着她红通通的小脸，提前学会了这样一个词儿：无语哽咽。
	我相信，这个丫头肯定是喜欢上了我，要不然，她怎么会每天都喊我外号好几次呢？而且每次喊我时，
眼睛都显得特别的明亮，细声细气地把洋葱头三个字喊得分外地有感情。
	妈妈说，我是一个有原则的好孩子！没错，虽然我不能否认每次她喊我时，我的心都会激烈地跳动，魂
儿飘啊飘滴不知道自己身处哪里。可是，我依然坚定地拒绝她这样称呼我，作为新时代的优秀少先队
员，我是绝对要与崇洋媚外这样的行为作斗争的！我好好的一个龙的传人，身体部位又怎么能和洋字
沾边呢？假如她叫我大蒜头，我也就只好认了，毕竟形状上太过接近了，我不好意思反驳，可是喊我
洋葱头那就绝对是不行滴！
	其实我觉得自己的脸庞长得和我最喜欢吃的菱角很相近，线条鲜明、上宽下窄，配上尖尖的下巴象极了
一幅优美的抽象画。每天，我都会花上好几分钟，对着镜子研究自己初具男子风范的脸部线条，它们
充分地表现了什么叫硬朗。
	初中的第一个学期，我喜欢上了西游记，别人的偶像是孙悟空，我却崇拜着牛魔王，原因很简单，我怎
么看都觉得他与菱角很相象，换句话说就是，他长得很象我。
	我开始经常性地往发型屋跑，只为了把我特意留长的头发塑造出两只牛角，不得不说，那位发型师的手
艺棒极了，当他停下手时，我差点就以为自己对面的是时装版的牛魔王，擦擦眼睛再看，才发现我面
对的只是一块镜子。
	可惜，发型屋收费太贵了，几次之后，我只好选择自己买定型摩丝回来搞搞再整整，意外的是，我塑造
发型的手艺比专业发型师有过之而无不及，某天夜里起来上洗手间，妈妈竟然被我的形象吓晕过去。

	从那一次后，妈妈就不许我再买摩丝了，这样并不能难倒我，我的书包里多了几根橡皮筋，只要出了家
门，我就会用它们把我的牛角制造出来，原来，心灵手巧这个词儿和我是那样地贴近。
	未考上大学前，我一直都认定自己是一个伟男子，理由很简单，比起十九世纪的东洋小鬼子，我拥有着
巨大的身高优势，足足比他们的平均海拔高了三公分，这个认知让我在长达十天的时间里，一直都雀
跃万分。
	在入学的那一天，一位同时到达校门口的女生对我说：“同学，你真有力量！”
	我撇了撇嘴，拍着胸口对她说：“小意思嘛，就算再重个十斤八斤的，也不在话下！”
	“谢谢你。”小女生含情脉脉地看着我，清脆的嗓音让我浑身都充满了爆炸力，我二话不说地把她的手
袋换到左手，伸出右手接过她手上的旅行箱，下一刻，我砸在了地上，可恶的地心吸力！郁闷啊，咋
就没看出来这丫头如此有力气呢，二十多斤的重量提在手里竟然轻松自如，害我一时不备竟然小小地
丢了次脸。
	不管怎么说，我可是名副其实的伟男子，又怎么可能被这区区二十多斤的重物难倒？我只花费了短短的
半个小时，就成功地把她的行李送到了女生宿舍楼下，中间的路程足足长达五百米！
	小女生估计被我的高尚人品折服了，抿着嘴上上下下地看着我，好一阵子才从我的男性魅力影响下清醒
过来，笑眯眯地对我说：“同学，你长得真特别，哪天缺了晾衣竿，我一定会找你滴，你这身段啊正
凑合。”
	“天涯，你丫在干吗？”湘桥刚进大院就看见天涯鬼鬼祟祟地在幽梦影窗下蹲着，时不时地探头观察房
间里的情况，不由心下生疑，这丫不会是想打梦总的主意吧？
	“湘桥，你来得正好，快帮我想想办法安抚梦总，我刚才把她得罪狠了。”
	“咦？”湘桥惊讶地低呼了一声，这立爽公司里谁不知道梦总脾气好啊，从来都不曾和人红过脸，天涯
这小子平日里都被大伙当成了开心果，怎么会得罪梦总了呢？
	“别提了。”天涯不待湘桥发问，自觉地交代错误：“都怪我不好，一时嘴快，说起了年龄与婚姻。”

	“噢！”湘桥一听就明白了，原来这丫不小心往人家的痛脚狠狠地踩了一记，又怎么可能不惹人家生气
？可是不管他也不好啊，只能黑着脸说：“你丫也真是的，哪壶不开提哪壶，补救过了吗？”
	“有的有的。”天涯小鸡啄米般地猛点头：“我看她气得太厉害，刚才让花店送来了一束花，还加了一
张卡片。”
	“嗯，做得不错。”
	“本来好好的，她一直微笑着在嗅那花的香气，可是一看那卡片，直接就成了这样，你自己看。”
	湘桥探头往屋子里一往，只见梦总正狠狠地拉撕着手中的花束，脚下，是一地的红玫瑰花瓣，不由大感
惊讶，问道：“你丫在卡片上写了句什么话？”
	“我夸她了啊，谁知道她吃错了啥药？”
	“怎么写的？”
	“我写的是：你就象今晨盛放的红花。”
	“我、我靠，你丫真是比猪还笨！今晨的红花？你丫这不是提醒她那句话吗？”
	“什么话啊？”天涯不解地问。
	湘桥一巴掌拍在天涯的后脑勺上：“昨夜黄花啊，笨蛋！”
	关系“天涯，你去把后面的存货也搬出去晒晒太阳。”雅吣仔细地修着指甲，眯着眼交代正在擦汗的天
涯。
	“部长大人啊，我刚刚才把近半吨的存货搬到院子里，你起码给我喘口气、喝口水再说吧。”
	“好的。”雅吣默数了三秒，这次倒是抬起头来了，冲天涯甜甜一笑：“嗯，你现在该去搬了吧？”

	“啊？我刚喘半口气，还没喝水啊！”
	“你能一边喘气一边喝水吗？”
	“啊？”
	“喘气和喝水之间有关系吗？”
	“有，肯定有，都是休息！”天涯红着脸顶了一句，心里暗暗嘀咕：“小样，就你也敢和我斗嘴？”

	“有点道理。”雅吣笑眯眯地伸直了手，满意地看着自己刚修好的指甲：“可是，关系有前部分与后部
分大吗？这些同样都是药品啊，同样都放在一间屋子里，请你先理清主要关系再处理次要关系，搬了
前半部分，让你喘了一口气，搬完后半部分自然会让你去喝水滴。天涯同学，本美女是不是很厚道啊
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 偏方医院1
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2323 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“我、我靠！”天涯狠狠地一头砸在了身前的药箱上。
	相亲丹妮一边走一边帮天涯扯扯衣角、整整领带，美眸里杀气暗透：“给我提起精神来，你再这副半死
不活的样子，小心姐姐我给你找头母猪配对，让你痛苦一辈子！”
	“又不是没试过，早就免疫了！”天涯挑了挑眉毛，有气无力地哼哼着。
	“你说什么？”
	“上次那丫，随便一瞄就知道起码超过两百公斤，不是母猪是什么？”天涯一想起那天的情形就怒火中
烧，不由得化悲愤为力量，试图作出反抗了：“你上周给我介绍的那丫，一个顶我三个宽，丫的竟然
还好意思叫我背她！”
	“人家扭到脚了，让你背下她，你竟然把她掼在了地上，我还没收拾你呢，你还敢说？”
	“我……我！哼，她刚上来，我就听到了自己全身骨头在呻吟，不丢下她，我下一刻都不用喊你背，直
接让你拎着得了。”
	“什么意思啊？”
	“全身骨头粉碎性损伤，还能背吗？”
	“你？”丹妮恨恨地剜了他一眼，使劲地呼了一大口气，阴沉着脸问：“你是嫌我眼光不好罗？你得知
道，那丫头一副生儿子的福气相，我这是为你好！”
	“得了吧，就她？”天涯闷声冷哼：“估计一次性能生下十个八个，到时候你帮我养啊？”
	“你！好！姐姐我就成全你！”丹妮一拉天涯的手，扯着他往回走。
	“不是去相亲吗？怎么，不用去了，好哦！”天涯一看这情形，不由地高声欢呼着。
	“不用去了，你既然不喜欢胖丫头，姐姐我成全你，咱回家，晚上直接上黑妹家！”
	“黑妹？”天涯先是一愣，继而高声惨叫：“不要啊，姐，你不能这样对我啊！那丫头，那丫头才一米
高啊！不带你这样折腾人的！”
	亲爱的雅吣：请相信，我是怀着满腔的恋火为你写下这封信，在决定要动笔的那一刻，我的心儿啊，就
象蹦哒正欢的鹿儿般，心跳的声音足足影响了五里范围内的安静，就连街口那个严重弱听的老大爷都
因为忍受不了我的噪音，而举着粗大的拐杖打上门来，在我可怜兮兮的眼神注视下，好不容易才让他
选择了离去，避免了因为伤势严重而耽搁了给你写信。
	这是一封血泪打造而成的信！我草草地包扎了身上的伤痕，抹了一把遍布着脸庞的泪痕，以大无畏的精
神强忍住了那抽心的痛楚，坚定而有力地透过笔尖把自己的满腔爱意倾泻在这方雪白的信纸上，由于
过份地用力，伤口渗出了血水，引发的更大痛楚，导致我泪水纵横，抹一把血水擦一下泪水，我就着
手掌的湿意向你表达这一份深深的爱意。
	雅吣，请相信我对你的爱。
	听说，五百年前我对你犯了最大的错，才能换来今生的擦肩而过。
	那一天，当你面带微笑、安静地从我身边走过时，我痛恨，五百年前，我为什么没冲着你一错再错？我
坚定地认为，这个世界上没有最大的错，只有更大的错，假如当时的我，错了之后依然不把你放过，
那么眼前的你就不会只是打从我身边走过，而是哭着喊着拼了命都要赖上我。
	亲爱的雅吣，我相信一句话：女孩子恨上了你并不可怕，可怕的是她连眼尾都不扫你一下。
	于是，在我发现自己无法让你欣赏的那一刻，我决定了，千方百计都要让你记恨上我。
	那一天，我在你的饭盒里放了一只小强，当你打开盒盖时，那一声惊呼在我听来是最美妙的音符，你惊
慌失措的表情是世界上最最美丽的画面，那一刻，我被震撼了，张大了嘴巴，愣愣地看着你艳丽无双
的脸蛋。
	可惜，我失败了，我未能让你记恨我，哪怕你知道了是我把小强放在你饭盒里面后，也只是轻哼了一声
，憋着笑冲我说了一个词儿：“活该！”
	我恨啊！为什么我的自制力会那么差，因为你的好看而张大了嘴巴？那只被你连同饭盒抛起的小强好死
不死地刚巧掉进了我的嘴里！
	昨天夜里，我摸进了你的房间，把拜托湘桥抓来的草青蛇放进了你的被窝，那一刻，你正在冲凉房里哼
着欢快的歌。
	我满怀信心地躲进了你的衣柜里，等待着你的惊呼，等待着当我出现时，你因为惊怕而狠狠地砸入我的
怀抱里，等待着当你得知那条蛇是我带来的时，那愤怒的表情。假如一切都如想象般的顺利，你就会
因而严重地记恨上我，从此，你就会不时地想着该怎么报复我，时刻地关注着我的一切，就算没有因
为对我的了解而喜欢上了我，只要我能在适当的时刻做出让你大为感动的行为，那么我就很有机会俘
获你的芳心了。都说，爱与恨只在人的一念之间，这一瞬间的转念并不是无迹可寻的，只要时机把握
得好，我相信，小说中的那种情形，会如愿地出现在你我之间。
	可是，我错了，我错在忘记那条蛇是活的，我错在忘记把蛇给敲晕，我错在不了解蛇的特性，那条可恶
的家伙，灯光明亮的地方竟然不喜欢，只是因为我没把被窝盖严，就因为那一线光明而选择了逃离。
不喜欢呆被窝就算了，选择换个地方也无所谓了，可是那臭蛇竟然爬进了衣柜里！我只是因为触碰到
那份冰凉而不自觉的挪动了一下，丫竟就以为我想要攻击它？下一刻，我逃离了你的衣柜，远离了你
的芳闺，动作迅速而、而难看，我一腐一拐走着，一只手扶着墙，一只手捂紧了我可怜的屁股，可恶
的臭蛇！
	亲爱的雅吣，通过一天一夜的思虑，我发现我错了，错得太厉害了，我不该对你采用了不光彩的手段，
更不该满脑子都是针对你的阴谋诡计，我玷污了爱情这个伟大的字眼，我有罪！
	为了补救我所犯下的错误，我决定了，要以一颗金子般赤诚的心去对待我对你的这一份爱，我要以无比
诚恳的态度去给你写一封情信，请相信，我写这封信时的认真态度，绝对比写检讨书时端正了一万倍
！
	西瓜霜，一颗入喉咽立爽。
	“啊，这个新影帝笑起来真好看，红花，我喜欢你！”
	“你丫是在叫C呢！一边去。”湘桥满脸BS地扫了回眸一眼，随即把视线转回背投屏幕：“好看个P
，丫这广告让阿拉想起了田七牙膏，就连喊立爽两字时的表情也和田七里那老头一般无二。”
	“你这是妒嫉！人家是中青年实力派演员，怎么会是老头？”
	“我说是了吗？我只是说象！”湘桥托着下巴一副沉思状，装模作样了好一阵子才接着说：“我怎么越
看他越不象老头，倒是蛮象猪头呢？嗯，笑得那个春风怡人、阳光季节啊，好一个春光灿烂猪八戒。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 偏方医院2
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：2418 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	“切，你少在那里盯葡萄架了，他那叫笑容一展让人如沐春风，现在喜欢他的人可多着呢！”
	“嗯，我知道，从四十三到八十三的MM们全喜欢他。”湘桥转脸上上下下、仔仔细细地把回眸整张小
脸扫视了好几遍，一拍额头，满脸痛惜的冲她说：“可怜的MM，你已经老了。岁月带走了你的美态
，时光染灰了你的心态，想当年刚认识时，你丫可是潮人一族啊，总是大叫着FRJJ是一朵牵牛花
，现在竟然已经成熟到喜欢上了红花，叹！”
	“你丫又欠抽了是吧！”回眸气呼呼地满屋子乱转，一副我在找作案工具，你丫给我仔细等着的作状，
可惜转了老半天，湘桥竟然鸟都不鸟她，一劲儿地冲着大银幕看，边看边不停地擦拭着嘴边的口水。

	回眸停下脚步，狐疑地把眼光转向屏幕，只见咽立霜广告片早就被湘桥定格了，如今画面上正显示一位
PLMM的面部特写，黑亮亮的大眼睛，挺挺的瑶鼻，小巧的樱唇勾画出两道优美的弧线……
	“好看么？”
	“好看！真TNND漂亮！”湘桥本来木木的脸庞突发性地灵动了起来，眉飞色舞地说：“真是有生错
人就没改错名字，水云间、水云间，多有灵气的名字啊，真是人如其名啊，你看看，那眼波，简直就
象一汪涌动着的清泉嘛，难怪乎闽南话里把漂亮MM说成是水MM，果然富含哲理！”
	“是吗？要知道富含哲理一般情况下都会转变成饱受折磨！”回眸随手抄起一个抱枕，没头没脑地冲湘
桥好一通狠砸。
	打得累了，回眸把自己重重地抛到了沙发上生着闷气，刚才湘桥可是一边挡着枕头拍击，一边还不忘把
那双贼眼往屏幕上飘。
	男人一闲下来就会起贼心。回眸的脑海里泛起了母亲的告诫，眼珠子一转，假装出一副突然省起状：“
都怪你，没事就知道气我，害得我差点把发大财的好事给忘了。”
	“嗯？什么好事儿，你快给我说说。”湘桥的双眼一亮，自从被禅心那丫开除之后，他可是在家赋闲了
三个多月，吃老本的感觉真痛苦啊！
	“你知道疯狂医院不？”回眸神秘兮兮地问。
	“是个地球人都知道好不好？”湘桥没好气地刮了她一记，催促道：“赶紧滴，说正题。”
	“听说曲洛被一家国际化大集团公司招聘为CEO，所以想把疯狂医院结束掉。”
	“请曲洛做CEO？那家公司的老板不是眼光高就是特吝啬，用曲洛这种贼精的丫，可算是用对头了。
”湘桥想起关于曲洛的一些传言，脑海里不由泛起一句话姐不是传说，传说那东东，是姐玩乏了的，
丫真是拽啊，可是人家有拽的本事哈：“咦？你说什么，疯狂医院要结束掉？也是哈，没有曲洛那丫
镇场子，就她们那个作派，怎么还玩得转？”
	“嗯，没她在，关掉是最好的办法了。”回眸跟着感慨了一番，随即才把话引入正题：“你就没想过接
手来做？”
	“接手？”湘桥愣了愣，随即大笑着说：“接那家医院？哈哈，别说笑了，就她们那种能省就省，不能
省也得省的宗旨在我看来全是胡扯，我才不去接那个烂摊子呢，没有了曲洛，那家医院绝对是一个大
包袱。”
	“话不能这么说，那家医院如今可是有一块宝滴。”
	“嗯？你不会是说天涯那家伙吧？”
	“啊？你、你竟然知道他的真名？”
	“废话，那丫还欠我一周食宿费用呢。”
	“你想啊，要是接收了那家医院，这么好的包身工，可就是咱家的了。”
	“为了一个人，白养一堆人，不划算！”
	“不对，其他的人肯定会跟着曲洛走，她们可不傻呢。”
	“这、倒是很有可能，只是那个天涯，真有你说的那么好用？我怎么没发觉啊？”
	“切，那是你没见识，我可是一清二楚的。”回眸小脸上泛出了光，兴致勃勃地板着小指头：“那家伙
可厉害了呢，经常在一些报刊杂志里发表文章，不管什么性质的均有所涉猎，甚至于一些街道办事处
都经常邀请他写大字报呢，简直是一个幽雅文学与厕所文学皆可的全能之才啊！”
	“有你说得这么神么？”
	“切，这你就不知道了，从三岁到四十三岁的MM，没有不喜欢天涯的。”
	“咦？你怎么会这么清楚？”
	“我、我找过他帮我写一封情书，写得真好啊，看得我热泪盈眶，都舍不得寄出去了，否则我早就成了
那位帅哥的怀中人了，怎么可能便宜了你？”
	“我、我靠！你丫还真是强啊，先是红花再是天涯，整个三岁到八十三的MM都被你丫代表了！”
	“别扯些没完没了的，要不要接手？你说句话，以我和曲洛的关系，随便给个红包就能拿下来。”
	“别吵，我在想一件事情呢。”湘桥双眸中泛着阴险的光，寻思了一会儿，突然间昂头大笑起来：“想
到了，江湖传言，天涯那丫曾经偷拔了雅心MM六个金牙，我只要把雅心招进来做后勤部长，再把天
涯丢进后勤部，哇哈哈，我看那丫还不给我出死力干活儿？妙着啊，就这么说定了，你去把医院接过
来，我想想怎么改个好听点的名字，顺便想想以后该怎么经营。”
	“行，我这就找曲洛去。”回眸一边回答一边换鞋子，轻快的动作和平日里的慢条斯理完全不一样，难
怪乎古语有云天下人尽皆见不得利益，一见之下全都有如苍蝇逐臭，动作麻利得顾不上节奏。
	湘桥目送着回眸出门而去，随手拿起了电话拨给风吟声。
	“喂，我说湘桥同学，怎么有空找我啊？”
	“小风同学，咱找你那是肯定有好事啦。”
	“噢？有什么好事情想要关照兄弟我呀？”
	“嗯，是这样的，我呢准备接手一家小医院，想请你过来帮忙。”
	“医院？好生意啊，做这行绝对是低投入高收入，只是、你找我去任职，貌似不太合适吧？”
	“怎么不合适了？这年头最最吃香的就是人才啊，象兄弟你这般的，只要不是什么专业研究所，哪里不
适合你施展拳脚啊？”
	“啊，这样啊？被你一夸，我倒是不怎么好拒绝哈，这样吧，咱们兄弟也算不上外人，还是别说些见外
的话，咱见个面再谈吧，你看怎么样？”
	“行啊，我这正准备和你交换完意见就去找个人呢，那么咱们在你家前门外的东街口见吧。”
	“好的，我这就出去等你。”
	湘桥丢下了电话，快步出了家门，往风吟声住的地方赶去，心里不时地描绘着医院的美好前景，只要能
把小风同学拉入伙，所有的企望就很有可能成为现实。要知道那丫不但长相让人一看就觉得憨厚，而
且拥有着强大的亲和力，无论是谁，只要一和他接触，都或多或少地对他抱有一种信任的心态。这样
的人，只要稍稍加以引导，绝对会成为无良界最最耀眼的明星，说不定哪天这家医院还会因为拥有小
风同学而被冠上无良医院的匪号呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 偏方医院3
        
            小说：喜刷刷 
            作者：丫滴 
            字数：3633 
            更新时间：2015-07-12 21:21:37
        	湘桥越想越开心，巴不得马上把医院接过来，让小风同学往大门口一站，然后就等着一堆堆的RMB拼
命地往头上砸来吧。
	“嘭”，“哗啦”。
	“啊！”一声高昂入云的尖叫声差点就击碎了湘桥的耳膜，他揉了揉耳朵，满脸歉意地冲跌坐在地上的
白裙MM伸出了手：“不好意思，我没注意到你的突然出现，人老了，眼力就是差劲，小美眉，你得
见谅哈。”
	“什么人嘛！”小美眉恨恨地拍开了湘桥的手，嘟着小嘴瞪着他，这一番夹枪带棍的话儿又怎么能瞒得
过冰雪聪明的她？
	咦？有性格！湘桥暗暗赞了句，仔细地打量起眼前的小美眉来，越看双眼就越亮，过了一会，竟然忍不
住围着小美女转，大有一副想要把她里里外外都看个通通透透的样子。
	这、这家伙这么一副色狼的作派？小美眉寻思着是不是赶紧爬起来再说，一支小手紧紧地捂住衣领，以
防春光外泄。
	“小MM别害怕，GG我可不是天涯那丫滴，咱可从来都不会在大街上调戏美女滴。”湘桥被她那一副
防狼般的举动逗笑了，在她身前站定后再一次冲她伸出了手：“地上脏呢，还是先起来了再找我算帐
吧。”
	小美眉早就把湘桥看成了色狼，怎么可能把自己白生生的小手递过去给他掌握呢？冷哼了一声，双手一
撑地面，站直身后直接昂首望天，一副本姑娘在等你丫道歉状。
	湘桥正满脑子都在想怎么把小美眉拐进医院里呢，假如让这个小美眉和风吟声往大门口一站，一个俊秀
一个娇俏，哇咔咔，这可比什么广告都来得更有吸引力啊！湘桥艰难地从脑子里的金山银海中抽回了
思绪，笑眯眯地对小美眉说：“这样吧，为了表示我的歉意，我请你吃饭吧。”
	“想得美！”小美眉冷哼了一声，直挺挺地看着湘桥说：“多少人想请本姑娘吃饭都请不动呢，你这家
伙色眯眯的，一看就不象好人，竟然敢指望我和你去吃饭？你是脑壳被门夹了还是以为本姑娘是傻子
？”
	“我、我靠！”湘桥无语了，好心好意想请她吃饭，竟被她想成了在打她的怀主意，虽说自己确实在打
她的主意，可是绝对和她想象中的那种主意没有半毛钱的关系。
	“湘桥。”正当湘桥寻思着是不是损这自以为是的丫头几句时，远远传来了风吟声的呼唤声，估计小风
同学等久了，直接往这边找来了。
	“风哥哥！”
	“啊？点点，你怎么会在这里？”风吟声走过来，惊讶看着之前还一脸气愤地瞪着湘桥的小美女，只见
她此时脸上哪还有半丝怒容，笑吟吟地象极了一位可爱的邻家少女……
	“有问题，而且还很严重！”湘桥贼笑着低声哼哼，视线在风吟声和那个被他称呼为点点的女孩子之间
转动着，心中在暗暗评估着把这丫头拐进自家医院的可行度。
	点点注意到了湘桥的眼神里带着些不良的意味，误以为他是在笑话自己和风吟声，狠狠地剜了他一眼，
上前两步挽住了风吟声的臂弯，嘟着小嘴说：“风哥哥，这家伙把人家撞倒在地，还一直色眯眯地看
着人家，你可要帮我作主啊。”
	湘桥被她娇滴滴的声音整得一阵恶寒，不由得敬佩起风大帅哥来了，真神人也，被这样子一顿猛雷，别
说晃两晃身形了，脸色都不带稍变滴，果然不愧是久经考验的少女杀手！
	“点点，你别生气。”风吟声轻轻地挣脱了某MM的一双玉手，下一刻估计是想稍作补救，以免让美女
难堪，用左手指着湘桥对点点说：“这是我的好朋友，湘桥。”
	“哼。”点点哼了一声以示听见，一手揪住风吟声的上衣角，用大家都听得见的音量发问：“风哥哥，
你这么优秀的人，怎么会和他这种人做朋友啊？”
	丫丫的，讨好小风同学也就罢了，竟然拿我来做垫脚石，什么意思嘛？现在不和你丫计较，等回头进了
咱家医院，你就知道什么叫后悔莫及！湘桥强忍着怒火，努力地保持着脸上的假笑，心中暗暗地送了
点点好几记无影脚：“小风，走，吃饭去，咱们一边吃一边聊。”
	“哦，好的。”风吟声闻话抬腿就走，走了两步发现点点跟在自己身后，纳闷地掉头问她：“点点啊，
你这是去哪呢？”言外之意就是你丫该哪里去就哪里去，别跟着哥哥。
	“没事，一起去，都一起去。”湘桥急忙插话，开玩笑，咱还等着这MM给医院做形象大使的呢，看见
风吟声脸色不大自然，赶紧扯了他一把，当先进了身旁的酒楼。
	“好。”点点幽怨地看了眼风吟声的后脑勺，低着头跟在两人身后，进了酒楼。
	“雅心啊，在干吗呢？”刚安排好座位，湘桥就赶紧给雅心拨了个电话，也不等她回答，直接报了个地
名，让她过来一起吃个饭。
	“怎么，你想让雅心来医院就职？”风吟声嘴里说着雅心，眼尾却在瞄着点点，意思很明显：湘桥啊，
你丫不会是想要找她凑一份吧？
	“就是就是。”湘桥笑眯眯地为两人冲好茶水，换了一副感慨的语气说：“年青就是好啊，起码这吸引
力嘛，可是无与伦比滴。”
	“噢。”风吟声在点点俏丽的脸蛋上扫射了一圈，了然地回了湘桥一记眼色，很自然地接上话：“是啊
，雅心MM朝气十足，真是让人羡慕啊，只是，她适合么？”
	和聪明人说话就是爽啊，湘桥抿了口茶，悠然自得地说：“那小丫头，你别看她挺爱闹的一个人，心可
细着呢，让她专门管管药品什么的，绝对让人放心……”湘桥的话被一阵电话炫铃声打断了我地呢班
打工仔，一生一世为钱币啊做奴隶……，接通一听，却原来是回眸已经成功地摆平了曲洛，向他通报
这个好消息呢，听说他和风吟声正准备吃饭，问过地址后表示一会就能赶到。
	“钱币，奴隶，唉……”这边刚挂掉电话，就听见了风吟声略带感慨的声音，湘桥惊讶地扫了他一眼，
安慰道：“别那么多感慨了，医院已经到手，你丫就等着财源滚滚吧。”
	“真有那么简单吗？”风吟声喝了口茶，闷声说：“虽然开医院很赚钱，可也是有风险的啊，毕竟得有
人来，才会有钱赚啊，何况那家疯狂医院本身的名声就……”
	“天涯。”湘桥笑眯眯地用一个众所周知的名字打断了风吟声的担忧，果然不出所料，风吟声一听这个
名字就双眼一亮，放下了茶杯正待发问，却听门口处响起了一声怒吼：“什么？天涯？那家伙也在吗
？他在哪里？天涯小子，你给姑奶奶滚出来！”
	声音之大震得房内三人耳膜发疼，齐齐把视线投注过去，却原来是雅心到了，只见她正两眼圆睁着四处
扫射，估计是一听天涯两字，就怒火大燃，身处暴走边缘了。
	“湘桥，你是说，天涯那丫是附送品？”风吟声此时心中有底了，难怪要把雅心拉进医院呢，感情是冲
着天涯那家伙作出的安排。
	“对。”湘桥随口应了声，招呼雅心落座后才对众人说：“那疯狂医院嘛，其实也没什么好的，我干吗
要接手过来呢，就是冲着天涯那个免费劳动力，否则我大可以自己重建一家啊。”
	湘桥的话音刚落，雅心已经一拍桌子就站了起来，一张小脸阴沉沉地分外吓人：“湘桥哥哥，我要进这
家医院，不要工资也可以，只要让我管天涯那家伙就行，我要让他知道，得罪本姑娘的后果！”
	“谁得罪我家雅心妹妹啦？”湘桥还未来得及回答，门口处传来了一个声音，原来是回眸到了，只见她
笑嘻嘻地走了过来，一手搂住雅心，一手抚着她的背部：“别气别气，给姐姐说说，谁惹你生气了？
姐姐帮你教训他去！”说完一双美眸有意无意地往湘桥身上瞄。
	湘桥哭笑不得地摸了摸鼻子，正待解释几句，那边雅心已经怒冲冲地发话了：“还能是谁啊，就是天涯
那小子，他……他，哼，我是不会放过他的！”
	“噢！”回眸怜爱地拍了拍雅心的小脸，江湖传言，天涯那丫曾经冲雅心下了手，把她的金牙撬走了好
几颗，要不是飘雪刚好去找雅心，估计雅心满口的牙都得被把丫给拔光，这事儿早就通天了，在场众
人哪个不知谁人不晓？
	“好了，都停一下。”湘桥摆了摆手，先询问式地对风吟声说：“小风啊，医院已经到手了，由你来出
任院长怎么样？”
	“这个……”风吟声沉吟良久才抬起头来，一脸坚决地说：“好吧，我答应了，咱们就拼它一把！”

	“好！”湘桥乐呵呵地冲风吟声扬了扬手中的茶杯，抿了一口茶才慢悠悠地说：“那点点的职位安排就
由你来作主，至于雅心么，你就专管后勤吧，听说天涯那丫住在医院仓库里，正好归你管。”
	“行！谢谢湘桥哥哥。”雅心先是满脸喜色地应了一声，随后低下头去握紧了拳头不知道在碎碎念着什
么，众人使尽耳力才听见了爽歪歪三字，不由齐齐为天涯捏了一把汗。
	“人员初步配套齐全了，院名呢，你想好了没？”回眸一脸期待地看着湘桥。
	“想赚钱，特别是赚大钱，就得整些大家弄不明白的东东，我已经想好了，院名嘛，就叫偏方医院。”
湘桥满脸的得意洋洋，话题一转竟扯得大家云里雾里：“所谓口技之高超者，一人一桌、一椅一扇也
。”
	“什么意思啊，你说清楚些。”点点抢先发问，众人皆猛点着头，一脸疑问地看着湘桥。
	“这年头啊，空手套白狼可不是简单的事，特别是被曲洛那丫一整，谁都对这家医院大怀戒心，以后可
就不能再那样做了。”湘桥特意顿了一顿，环顾一圈，果然大家都一脸赞同的点着头，他满意地继续
解说：“偏方么，反正就是大家没见过的，谁都不知道是对还是错，咱们随便搞些最便宜的草药，只
要吃不死人不就完事了。”
	“这样也行？”众人齐声惊呼。
	“怎么不行？”湘桥阴阴一笑：“说不定瞎猫碰着死耗子，给咱们整治好几个病人呢，到时候可就发大
财了！”
	全场默然，众人极度无语地看着湘桥同学。
	三天后，偏方医院正式宣告成立，村民们本来是准备前来冷嘲热讽一番就闪人的，却不由自主地纷纷围
紧了质询台，久久不愿离去，原因很简单，台后坐着风吟声GG和点点MM，这个世界上啊，任谁都
抵挡不了俊男美女的诱惑力。
	(全本完)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
