
        要不这样，你当我死了吧
        
            小说：对不起，我没义务帮你 
            作者：芥末烤雨 
            字数：3668 
            更新时间：2016-08-09 13:55:50
        	要不这样，你当我死了吧
	大概每个人都被别人麻烦过，也麻烦过别人吧，九年义务教育告诉我们，要乐于助人。
	可是年纪越来越大，愈发觉得帮人是一件很麻烦的事情，甚至会影响到自己的日常生活。
	我本性是个很淡漠的人，一向认为能用钱解决的事情就别麻烦别人，并且也不怎么爱帮助别人，而在我
大四实习时，跟我同时进公司的另一位实习生小阳则正相反，十分爱向他人求助。
	小阳相貌甜美可爱，家境优越，据说是公司某个副总的远方亲戚，身上带着娇生惯养长大的女孩典型的
公主气，特别喜欢微微蹙起好看的眉眼，睫毛忽闪忽闪，带着哭腔说，“XX，你帮我一下好不好。
”
	我们实习的公司规模不大，因而同期的实习生只有我们两个，或许是从小被宠爱关了，小阳理所当然的
就开始依赖起我来。
	上班第一天午休，小阳蹦跳着穿过过道到我身边，十分熟稔地拉住我的手，“包包姐，我们去楼下吃韩
国料理好不好。”
	我犹豫了一下，想起了上班前老妈千叮咛万嘱咐的，‘待人友好一点、多个朋友多条路’，应了下来，
但我委实不习惯跟人靠的太近，不着痕迹地甩开她的手，一起去了楼下吃韩餐。
	然而因为吃了这顿饭，小阳似乎觉得我们两个已经亲密无间到了可以换着穿bra的关系了，对我开始
肆无忌惮地求帮忙。
	实习生的工作无外乎是复印、打印资料，装订资料贴发票，买饮料之类的无关痛痒技术性不强的工作，
然而就是简单的复印资料，小阳也出了bug。
	当天下午我正替顶头上司整理第二天开会的资料，三个季度全部销售额清单，分析数据忙的焦头烂额，
小阳忽然地出现，大大的眼睛红彤彤的，一副泫然欲泣的模样，吓的我以为她出去买饮料遇到劫奶茶
的了。
	“怎么了啊？别哭啊。”我安慰人不十分有经验，只能凭着直觉递上两张纸巾。
	“打印机卡纸了…我不会弄，包包姐你能帮我一下吗？”
	我愣了片刻，生平头一次见到因为打印机卡纸就眼眶通红的人，也是当下就一脸懵X，下意识地回答，
“额，好吧。”
	我对于复印机的构造也不十分熟悉，但是这个世界上有个东西叫度娘，把问题和复印机机型输进搜索框
，跳出来的第一个搜索结果就是‘是不是没纸了。’
	按着网上的说明步骤把侧厢打开，果然是没纸了。
	“没纸了，把纸放进去就行了。”
	刚想走，手腕就被人拉住，“包包姐打印纸在哪里啊？”
	恰好早晨看到财务处的小刘从杂物间拿出来过A4纸，就取出来交给小阳，“给你。”
	说完刚想转身回去接着忙我的报告，可却被人拉了住，“包包姐，怎么放进去啊……”
	我当下，只觉得天雷滚滚。
	侧厢我都打开了，她只要把上层的黑塑板抬起来就行了。
	“其实你……”不如百度？
	刚说了三个字，再次想起我妈的‘待人要友善’，于是生生咽下了后面几个字，认命的拉开黑塑板，当
着小阳的面将纸张放了进去。
	再想离开，一道大力从衣服后脚袭来，拽的我踉跄了三步。
	我抚额叹息，“又怎么了大小姐？“
	“包包姐你能把复印机再安回去吗？”
	我，“……”
	因为着急回去继续忙我的事情，于是也懒得跟她费口舌，于是只好认命地又合上复印机，不过是打开的
步骤颠倒个顺序。
	那天因为工程量实在巨大，我一直在办公室加班到十点才终于把项目做得接近尾声，刚稍微放松一下，
忽然看到中午刚加了好友的小阳发来一条消息。
	“包包姐，你忙完了吗？”
	“快了，怎么了？”
	“那个……库存分析我上司说要用建模的方式分别将销量和款式、顾客年龄层、区域、季节四个方面立
体分析，我不会，包包姐你可以帮我吗？你的模型应该已经建出来了吧。”
	我跟小阳分跟业务部的两个王牌销售做助理，第二天两个人都要同时参加一个西南地区的分区会议，所
以小阳也要替她家boss整理与会资料的，但小阳下班就准时走了，我以为她效率出奇的高，还暗
自感叹了一下自己是不是太弱了。
	但看到小阳这句话的时候，我一口气没提上来，差点吐血。
	小阳说的建模十分复杂，因为并不是四个因素分别对应销量，而是一个立体式分析，十分复杂，为了找
一个合理的模型光是初稿我就打了七个。
	我的眼前飘过三千个省略号，没错我的模型是建好了，可是跟你有什么关系？这么问摆明了是想让我把
我的模型直接给你用？
	并且我们两家的boss是竞争对手，都拼了命的想踩对方一头，我加班到深夜也不过是想尽力完善数
据支撑，能让自家boss第二天省力一点。而整个报告中最出彩的部分莫过于数据分析了，这么一
个我加了三四个小时班才赶出来的模型，就这么直接给她？
	显然不可能，这种时候纵然我妈的教诲再怎么不绝于耳，也没办法压制我淡漠的天性了。
	但毕竟还要相处一整个实习期，我也不好直接把话堵死，“那个模型我做得不是很完善，你用了可能会
被你上司骂，那我多不好意思，你还是自己做吧。”
	“没事的没事的，做不出来才要被骂，包包姐你就帮我一下吧！拜托了拜托了~”
	我叹口气，想了一个折中的办法，选了初稿淘汰掉的六个模型里相对比较好的一个发给她了，“我发你
邮箱了，你接收一下吧。”
	“好的好的，谢谢包包姐。”
	我发了个高冷的颇高冷的：）过去，其实十分后悔干嘛要加她。
	刚准备关电脑，小阳的消息又来。
	“包包姐，这个模型好复杂，我找不到输数据的地方，要不你帮我把数据直接输进去吧？反正模型是你
建的你肯定知道。”
	我直觉觉得一股血气从丹田翻涌而起，直冲脑门。
	几乎是咬着牙，“我给你传的是压缩包，里面的文档里有怎么操作，你对着学吧。”
	“可是已经这么晚了，人家想睡觉了，包包姐你就帮帮我吧，我学会怎么着也得半个小时，你只要五分
钟就能解决了嘛，拜托拜托。”
	Bullshit！F**k！
	我当下就爆了一连串的粗口，但看在她那位远方亲戚的份上，还是改了数据又发给了她。
	发完我就手机电脑同时关机，坚决再杜绝跟这位大小姐再有任何交流。
	第二天销售们开地区会议的时候，作为助理的我们随时在一边stand by，谁的咖啡需要续杯，
不同级别的代理手里资料的不同，每个不同销售经理上场的时候对应的资料分发……看似没有直接参
与会议，实际上忙的不可开交，也间接上来说维系了整个会议的流畅性。
	只有我和小阳两个实习生资历最新，因而这种端茶送水递资料的事情毫无疑问地交给了我们，因为当天
的会议涉及到地区代理重新洗牌，销售片区的大换血，极端重要，所有的代理和销售经理都像打了鸡
血一样在开会，满眼迸射着抢钱的兴奋光芒，因而准备的资料都十分多。
	因为小阳的外形条件要更好一些，所以小阳负责倒水，我负责发资料。
	总助在前一天的四点已经把所有与会者的喜好发给了我们两个，要求背住，比如总经理咖啡因过敏只喝
龙井，副总生完孩子以后腰上的赘肉多了一圈因此绝对不喝高热量的东西，诸如此类。
	但是小阳开会前完全没有做准备工作，对于每个与会者的饮品习惯一点都没记住，于是小阳立刻可怜兮
兮地看着我，指着一整桌的咖啡、红茶、绿茶包……
	“包包姐，等下续杯的时候我怕倒错了你能帮我吗？”
	Excuse me？我放下手中刚清点排序过的第五位发言经理的资料，抬头、微笑，“桌子上都有
铭牌，你稍微记一下就行了。”
	“我记性很差的，记不住啊，哎呀包包姐你就帮我一下嘛，反正等下你的资料整理好了你就不忙了嘛…
…”
	我深提一口气，刚打算拒绝，总助从里面探头出来，“磨叽什么呢，还不赶紧把饮品和资料上上去。”

	于是我们俩赶忙上饮料的上饮料，上资料的上资料。
	然而在小阳先是给总经理上了一倍美式浓缩，又给副总上了一杯热可可之后，总助几乎是生无可恋地然
我们两个换了工作顺序。
	会议散场的时候，小阳似乎有些不高兴，在门口堵住我，“包包姐，刚刚你为什么不帮我。”
	“我帮的了你一次，帮不了你一辈子。”说完绕开她，直接坐回了自己的位置上。
	我本以为经过这件事情以后，小阳应该不会再找我帮忙，没想到第二天早晨她就又跑来找我。
	“包包姐，复印机又卡纸了。”
	我家顶头上司在前一天的会议里浴血厮杀，抢到了三个省份的代理权，因而我正忙着替她规划行程顶机
票，头都不抬就回答，“你确定不是没纸了吗？”
	“额……我没看，但是应该还有吧，包包姐你帮我看看吧。”
	“我那天不是已经给你演示过一次了吗。”我啪的一声撂下手上的鼠标，黑着脸抬头看她。
	小阳似乎丝毫没有察觉到我的不耐烦，继续抱着资料本，四十五度角望天一脸纯真可爱道，“啊，我那
天看了，但是没特意记，你知道的我记性不好……”
	我彻底对她失去了耐心，停下手中的工作，十分好笑的看着她，“你记性不好关我什么事，难不成每次
复印机没纸了你都要来找我吗？”
	显然小阳并没有料想到我会如此强硬的拒绝她，眼泪眼看着又要掉下来，“包包姐你太过分了，我不就
是找你帮个小忙吗！”
	我又好气又好笑，“要不这样，你就当我死了吧。”
	“你！”小阳气的在原地猛跺了几下脚，气哼哼地走开，又去了隔壁不远处一个早我们大概两月进公司
的男职员旁边，又是熟悉的开头，“小南哥，你能帮我个忙吗？”
	不到一个星期的时间，几乎所有职员都不愿意再搭理小阳，不出所料，没过实习期小阳就被辞退了，连
他那位远方亲戚都一句好话没替她说。
	小阳是我活了二十几年遇到的一个最极端的个例，生活中其他开口帮忙的人虽然不会这么夸张，但架不
住人多次数多啊，俗话说多一个朋友多条路，可是这种靠帮朋友忙维系的友情很多时候会影响到我们
本身的生活。
	毕竟不是所有人都能贯彻，“能用钱解决的就别麻烦别人、能百度解决的就别问别人、能自己解决的就
别找别人。”
	所以，在遇到小阳这种人的时候，回复一句，“要不这样，你当我死了吧。”甚是过瘾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
