
        我是如何把男朋友作没的
        
            小说：我是如何把男朋友作没的 
            作者：芥末烤雨 
            字数：3494 
            更新时间：2016-08-09 14:01:06
        	小心作没了爱情
	芥末烤雨
	01
	“姐，我和筱筱分手了……“表弟给我打电话的时候，一句话还没说全乎，就开始哭得上气不接下气。

	我抚了抚面膜上的褶皱，忍不住翻了个白眼，“大哥，这个月已经是第四回了，你们能不能消停点！”

	苏立同学闻言哭得更加悲痛欲绝，“这回真分了，是我提的。“
	“恩？那你哭个什么劲儿，应该放三千响的大地红庆祝啊！”
	苏立抹了把鼻涕，“我也不知道。”
	“………………”我无语问苍天的凝视了一会儿天花板，象征性的安慰一下，“没事，你那女朋友那么
作，早分早托生。”
	我这前弟妹是湾湾的妹子，和苏立都在澳洲留学，说话一口嗲苏嗲苏的台湾腔，身上一股子说不清道不
明的作劲儿，我从见这个姑娘第一面起，就不是太喜欢她，可备不住自己弟弟喜欢啊，就只有笑笑不
说话。
	
	02
	澳洲的学校一般不提供学生公寓，因而需要自己租房子住，苏立就在离他们学校几十公里远的地方住着
，我去时自然住在他那里。
	彼时他跟筱筱刚在一起满三个月，台湾人的育儿理念比较接近西方，孩子满18岁以后家长就不再提供
经济支持了，因而许多出国留学的台湾孩子都是半工半读，澳洲的留学费用虽然相比欧洲低一些，但
一年学费加生活费小三十万是免不了的。
	因而筱筱的经济压力还是有些大的，自然而然地就搬去和苏立合住，减轻一些经济压力。
	我到机场时，苏立开着车载着筱筱一起来接我，刚一出接机口，穿的跟花蝴蝶一样的筱筱就连忽闪带扑
的过来，瞪着一双大大的眼睛充满期待地看着我。
	我一愣，试探性地，“你……你好？”
	筱筱眼神明显一滞，看我没有接下来的动作，眼神中的光芒迅速从期待衰减到失望再到不满。
	苏立帮我拖着行李，筱筱跟他两个人落在我身后，我隐约听见一阵嘀咕，“你阿姐好冷淡哦，见面不是
就应该要有一个大拥抱加脸颊kiss嘛？”
	吓的我赶紧快走了两步。这弟妹，有点爱幻想啊。
	
	03
	一进我弟家，满眼的粉红色hello kitty惊得我差点掉头就跑，我忍着心脏的抽搐感回头看
向苏立，“你家，风格真是，少女啊……”
	筱筱似乎把这当成了我对她的夸赞，一下从苏立背后跳出来，笑容灿烂，“是吧！阿姐你也觉得很漂亮
对吧，是我叫他改成这样了啦！”
	我还没来得及回应，筱筱就撅起嘴巴，伸开手臂，“立立王子，抱人家回寝宫了啦~~”
	苏立尴尬地看我一眼，我立即转身，“你们随意，随意……”
	在我推开客房门的一刹那，明显的听见身后传来一阵嗲意浓浓的台湾腔，“你干嘛把我抱到卧室来啊，
你看我脸这么红，一看就是想去厕所嘛！”
	苏立沉着声，耐心地哄着，“好好好，我现在抱你过去。”
	苏立刚把她抱起来，筱筱又不乐意了，对着苏立又打又捶，“哼，你都不爱我了，我要跟你分手！”

	握草？这是什么套路，我搬了个小板凳坐在客房门口静静涨姿势。
	苏立同学显然也是二脸懵逼，“怎么了我就又不爱你了？”
	筱筱气哼哼地跳到床上，厕所也不去了，背对着苏立躺在床上。
	我倒霉的表弟求救一样看向我，我见鬼一样狂摇头，“我不上。”
	最终架不住苏立的眼神攻势，我甩着膀子走到筱筱旁边，“怎么了？干嘛生气啊？”
	筱筱斗大的泪珠在眼睛里打转，“立立居然用右手先抱我，可是心脏明明在左边，他以前都是先用左手
的，他一定是不爱我了。”
	我像当场被一万只***从脑袋顶上踩过一样惊呆在当场……
	我很想说，小姐，您今年贵庚啊，是不是杨丞琳的歌听多了啊。
	04
	然而我一向不是个喜欢多管闲事的人，哪怕是自己表弟爱情这档子事，因而虽然觉得筱筱矫情，但只要
苏立撑得住，我并没有打算干棒打鸳鸯这种事情。
	当天到时已经是中午，晚上简单吃了顿晚饭之后苏立说，“姐，出去散散步吧，澳洲这边空气不错挺适
合散步的。”
	筱筱自然也是跟着我们一起去的，两个人手牵手的悠悠达达走在我旁边，夕阳的余晖烫金一般洒在两个
人身上，斜长的拉出两条长影。
	本来是挺浪漫一件事情，可是筱筱走着走着突然就翻脸了。
	我背着手老干部姿势正瞎溜达地愉快，身后突然传来一阵熟悉的台湾腔，还是熟悉的语调，还是熟悉的
台词，“你不爱我了……”
	我的苍天啊……
	我慢动作转身，苏立正一脸无奈地哄着，“又怎了，大小姐？”
	筱筱低着头，抽抽搭搭，“徐志摩的诗说，走着走着、就散了，你刚松了我的手一下……”
	说着一言不合就开始往前跑，一边跑一边说，“你别跟着我，我们都分手了你跟着我干嘛！”
	05
	那天晚上我为了躲避战乱，很早就睡了，可是大半夜忽然觉得哪里不对，老觉得有人在盯着我看。
	睁开眼睛的一瞬间，我直接就从床上吓的掉到了床底下，抚着腰撑着床爬起来，“你搞什么！大半夜不
睡觉在这儿瞅我干啥？！”
	筱筱坐在我床脚处的躺椅上，一脸认真的盯着我看，也不知道瞅了多久，我从脚底一阵阵泛着寒意，心
里悄悄叨咕：我这表弟妹不会性取向有问题吧……说着把被子往上拉了拉。
	筱筱的睫毛剧烈地上下忽闪，“阿姐，我要跟苏立分手！”
	我怔了片刻，“你是认真的吗？不到十二个小时这已经是第三次了！”
	“我临睡前在facebook上转发了一条动态，晚安代表我爱你，可是苏立今天晚上还是没有跟我
说晚安！“
	向毛爷爷保证，如果不是杀人犯法，我当时真想揍死她。
	“苏立不怎么上facebook你不知道吗？“
	“知道……可是这条不一样啊！”
	“哪里不一样？“
	“这条是关于我爱你的啊……”
	“……”我一时语塞，竟不知道回什么给她。
	“姑娘，我觉得你很没有安全感。”
	“大概，是因为我太喜欢立立了吧。”
	我叹口气，“没有人面对爱情生来自信，可你也不用这么夸张，我觉得苏立挺爱你的。”
	筱筱的眼睛噌的一下变亮，“真的吗？”
	我能说不是……吗？
	
	06
	我回国那天，筱筱非要跟苏立一起送我，在车上一副林黛玉的愁苦模样，靠着车窗心事重重。
	我当然不会以为她是因为我要走了所以舍不得，苏立也注意到了她情绪不对，柔声哄道，“筱筱，不高
兴吗？”
	筱筱扁着嘴不说话，“没事了啦……”
	“真没事？”
	“都说了没事了啦！”
	苏立被吼得一愣，“好好好，不问了不问了。”
	赶忙放筱筱最喜欢的周杰伦的晴天，但三秒后筱筱就彻底翻脸了，砰的一下把车载CD关掉，直接去抢
苏立的方向盘，“苏立你什么意思了啦！”
	苏立没有防备，方向盘被拽的猛向左打了半圈，高速行驶中的车子在路上剧烈地漂移一下，差点直接侧
翻到路基底下，我坐在后排没系安全带，冷不丁直接一头撞在靠背上，镜框直接就从镜腿处撇断了，
好在苏立赶紧抓回方向盘稳住车身，而且当时去机场的路上车不多，才没有出大事。
	“姐你没事吧！”苏立慌忙问道。
	估计撞狠了我头晕的不行，摆摆手，“没事。”
	苏立这次真的火大了，急踩一脚刹车，“你干什么！不要命了！我姐还在呢，你能不能不要胡闹了！”

	“胡闹？你居然吼我！我哪里胡闹了！”筱筱眼泪噼里啪啦就开始往下掉，“想分手你就直说啊！你停
车！我要下去！“
	“好！”这下苏立也火了，但盛怒之下他还是又往前开了几公里，到了一个加油站旁边才停车，把他的
钱包递给了筱筱，“你搭车回去吧。”
	“你！”筱筱拉开车门就跑下去，也不去收费站，直接就沿着公路往回走。
	苏立坐在车上透过后视镜看了十秒钟，双手紧紧攥着方向盘，我十分担心他会不会直接把方向盘给拽下
来。
	“还不去追？”
	话音刚落，苏立已经跑了下去，可是筱筱看他追过去，直接开始穿着高跟鞋往前狂奔起来。
	她自然是跑不过苏立的，苏立拦在她身前，低下头似乎是服了软，“别闹了，我姐还要赶飞机呢，先上
车吧，有什么事情回去再说。”
	“那你去送你姐就好啦，你别管我！”筱筱用力推了苏立一把。
	苏立柔着声音，“好了好了我错了，快跟我上车吧。”
	“我不！”筱筱别着头一脸倔强。
	苏立看一眼手表，离我登机时间不多了，“先上车再说好不好。”说着就想半拥半抱着把筱筱往车上带
。
	筱筱抬腿就朝苏立膝盖狠狠踢了一脚，一把抱住加油站的柱子，“我不走！你去送你姐啊，管我干什么
！”
	苏立脾气也上来了，一边揉着膝盖一边问，“你真不走？”
	最后筱筱几乎是被苏立扛着回到车上的，筱筱一路尖叫着，“苏立你混蛋，你放我下来！”
	引得加油站的员工差点报警，我赶紧下去跟他解释，又把护照拿出来给他看才算了结。
	被筱筱这么一折腾，等我到机场的时候，离登机口关闸只剩半小时，我赶紧匆忙过了安检，几乎在最后
一刻才登了机。
	而筱筱那天突然翻脸的原因是‘晴天’里有一句歌词是：但故事的最后你好像还是说了拜拜。
	07
	苏立会和筱筱分手我真的一点也不意外，那天我一头撞在车后座的时候几乎就已经预见了两个人的结局
。
	在爱情里面，女生很容易没有安全感，就会想方设法的作，恨不得每三分钟就验证一次自己的男朋友是
不是爱自己。在这种高度没有安全感的状态下，女生很容易干出一些不可理喻的事情。
	可这样的方式不仅不会让自己获得安全感，反而会将自己的男朋友推得越来越远。
	苏立跟筱筱分手时，依然还是爱着她的，可是那份爱已经不足以让他在时时刻刻忍受女朋友花样百出的
作。
	小作怡情，大作伤感情，这世上最经不起考验的是人性，建立在人性之上的爱情又能好到哪里去。
	适度的作有助于促进感情，但小心一不小心作没了爱情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
