
        第一章 长安谜案
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2092 
            更新时间：2018-06-03 06:21:35
        	最近，长安城里怪事连连。
	先是几家最大的酒楼发生群体斗殴，酒客们突然像是集体发疯了一样，莫名其妙就打了起来。
	有三家酒楼当场就被斗殴者给拆了，夷为平地。
	这些酒客，不是官宦子弟就是富家公子，这让衙门处理起来颇为头疼。
	同一天晚上，京城的几位大员遭到暗杀，另有多名军中将领和几支前来朝拜天朝的番邦使团，离奇失踪
。
	消息不胫而走。一时间，整个长安城闹得满城风雨，人心惶惶。
	而戒备最森严的皇宫，也发生了一件诡异的事。
	宫城上方出现无数魅影，如百鬼夜行。似乎……在寻找着什么。
	据说当时皇帝正在跟宠爱的妃子进行龙种的研发，当场就被吓得六神无主，“二皇帝”不举。
	诸多事件密集爆发，所有的衙门顿时手忙脚乱，焦头烂额。为防止发生异变，戍卫京畿的军队紧急调动
，一副大战将临的架势。
	这对正逢盛世，鲜有战事的大唐帝国来说，无疑是帝国权威的一种极大的挑衅。
	很快，朝廷发出诏令，请断案大师***出山。
	同时，调令王都密探李元芳，协同查案。
	正在修养的老将程咬金也重新启用，紧急接管京畿的保卫工作。
	不仅如此，朝廷还接连发出密令，召集了一批拥有不俗实力的能人异士，秘密入京。
	不得不说，天朝上国的底蕴深厚，各方力量迅速行动起来，云集长安城。
	然而！
	所有的案件，都非常诡异。
	首先，那些非富即贵的酒客们，竟然清一色矢口否认参与过斗殴。
	这很不寻常。
	大庭广众，众目睽睽，这些人怎么敢否认？还是众口一词，理直气壮。使得那些作证的目击者甚至怀疑
自己是不是见证了一场假的斗殴。
	***一筹莫展。
	于细枝末节中寻找蛛丝马迹，从看似毫无关联中抽丝剥茧，直击案件本质。
	这是***最擅长的。
	然而这次，他陷入了苦恼。
	他使用心理战，想要突破斗殴案参与者们的心理防线，谁知却意外地一败涂地。那些人的心境坚定得跟
一块块铁板似的。
	一口咬定没有参与过斗殴。
	这不合常理。
	此事必有蹊跷！
	***心里想到。
	“元芳，你怎么看？”
	***转身看向刚从大员被杀案现场赶回来的李元芳，决定先看看能不能从后者那里套路一点思路。
	李元芳二话不说，抬起双手就把眼睛给捂了。
	“你的意思是……用心看？”***微微一笑，露出一个狡黠的眼神。
	“大人，属下的意思是……不看！”李元芳耸耸肩。
	“……”***的笑容顿时僵了僵。
	“大人您该换换套路了。”李元芳撇嘴，而后正色，认真说道：“据属下探查，那些被杀的官员府邸均
被翻了个底朝天，可奇怪的是，所有财物和贵重物品全都没有丢失。”
	“这说明什么？”***呷了口茶，吐了个泡泡。
	被李元芳好一通鄙视。
	“说明凶手不是为财啊！”李元芳几乎是用咆哮的声音吼道。
	我天！大人您就不能靠谱点吗？
	“会不会是仇杀呢？”***又呷了口茶，正想再呷个泡泡，看到李元芳投射过来能杀人的目光，顿时
卡在了喉咙里。
	“咳咳……”
	引起了一阵咳嗽。
	“也不会。”李元芳这次回答的很简洁。
	“为何？”
	“帅锅的直觉！”李元芳甩了甩帅气的头发，几片头屑纷扬洒下。
	“咳咳咳咳！”
	咳得更厉害了。只不过这次是被***刚咽下去想要缓解咳嗽的茶水，一并呛着了。
	屋内的气氛陷入了诡异的尴尬。
	“元芳啊，”半晌，终于止住咳嗽的***，一副恨铁不成钢的目光望着后者，说道：“你知道，最近
这些案子，事关重大，容不得半点马虎。”
	李元芳的心一沉，知道免不了又要受到一通思想教育。
	“你跟随我这么多年，怎么就没一点长进呢？为什么我是大师，而你始终只是个密探？啊？这不是没原
因的。办案，要多动脑子，发散思维……”
	***正准备好好给李元芳上一课，这时从军中将领失踪案、番邦使团失踪案现场的属下，会同从皇宫
的魅影案现场赶来的宫中女官，联袂而来。
	***砸吧砸吧嘴唇，看来这堂课是上不成了。
	“大人，那几位将军除了人失踪不见，其他的符印等重要物品还在。只是现场十分凌乱，属下猜测，凶
手可能是在找什么特别的东西。”
	“番邦使团住处也是如此。”
	两名属下作了简短汇报。
	“你看，这就叫发散思维。”***转过身，指着二人对李元芳说道：“那么元芳，你听说这几位身上
，有什么特别的东西吗？”
	“我哪知道。”李元芳翻了个白眼，发现睫毛上残留着刚才甩下来的头屑，无比尴尬。
	***看向宫中女官，问道：“不知宫中有何发现？”
	那女官正偷看李元芳，闻言干咳两声，道：“回狄大人，我们仔仔细细查看了宫中的每一个角落，没有
任何人员伤亡和失踪。虽然有很多翻找东西的痕迹，但实际丢失的东西，只有……”
	说到这里，女官的俏脸一红，低声道：“只有几位嫔妃的贴身之物。”
	“何物？”没等***开口，李元芳抢先问道。
	那女官瞥了他一眼，脸更红了：“小内内……”
	“噗！！”
	***的一口茶水，喷了李元芳一后脑勺。
	那些魅影，口味有点重啊！
	………………………
	这几起案件，是***有生以来遇到最棘手的案子。
	一连几日，都没有头绪。
	唯一的线索，也是后几起案件的共性，就是凶手都在找东西。
	是什么东西？
	***觉得，这是揭开所有案件谜底的关键所在。
	***动用了帝国最神秘的情报组织，才查到一点线索。
	被杀的朝廷大员，失踪的军官和番邦使团，都曾去过一个地方。
	至于是什么地方，可能还需要几天时间才能查到。
	就在松了口气的***，正准备突击审讯斗殴参与者时，有人送来了一封信。
	内容简单直接。
	“带我想要的东西，救你想救的人。长平见！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 长平之局（一）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：1751 
            更新时间：2018-06-03 06:19:02
        	宽阔平坦的官道上，一队金戈铁马卫士，簇拥着几辆马车，朝着长平的方向缓缓行进。
	长平，闻名于战国时的长平之战。秦将白起在此坑杀赵国40万大军，杀神威名震天下。
	“对方选择这样一个地方，是何用意？”
	行在最前头的一辆马车上，***慵懒地斜靠在角落里，手捧一杯热乎乎的茗茶，空气中弥漫着浓浓的
茶香。
	马车里除了***，还有一个人，全身笼罩的宽大袍子，也掩饰不住他那强壮的体格，如虬龙般鼓起的
肌肉，将整个袍子撑得满满的，犹如一座小山。
	听到***的疑问，他轻轻抽了抽鼻子，整个人依然不动如山。
	“相比之下，我更好奇的是，对方犯了那么多大案，真的只是为了洗劫几条……小内内？？”
	他的声音非常雄浑，有一种无比的厚实感。说着，目光投到***身旁的一只精致的紫檀木盒子上，不
过立即又转开，移到了别处。
	“这可不是一般的小内内，而是……后宫娘娘们的！”
	***十分轻柔地地拍了拍紫檀木盒，就像那是熟睡的婴儿。他看向袍子里的男人：“廉将军，你可知
这其中，还有一条是杨贵妃的？”
	被称为廉将军的男人，又抽了抽鼻子，说了一句：“茶香没有酒香醉人……”
	***翻了个白眼。
	廉将军接着说道：“我们军人大多都是粗人，识酒不识茶。再美的女人，在我们眼里，其实跟你手里的
茶一样，索然无味。”
	“对牛弹琴！早知道还不如让百里家的两兄弟来坐这辆马车。”***扯扯嘴角，嘟囔一声。
	“笃笃笃！”
	李元芳策马而来，在马车外汇报：“大人，前方五十里抵达长平！另外据探子来报，长平之战旧址上，
不知何人修建了一座要塞，还建起了两座百米高的防御塔！”
	“来了！！”
	闻言，袍子里小山一样的身体猛然一震，强大的气势，使得马车里弥漫的茶香，卷起一阵漩涡。
	宽大的袍子无风自鼓，帽子滑落，露出一张如苍龙般的面孔。
	而一直慵懒斜靠着的***，双目中陡然射出两道锐光，整个人触电般笔直坐起。
	很显然，他也想到了什么。
	“大人，廉将军，你们说什么来了？”
	李元芳是习武之人，很清晰地感知到马车内两人的气势变化。
	如雄狮猛虎苏醒。
	“元芳，进来说。”
	***掀开布帘，李元芳像风一样就吹了进来。外面的马匹，立即有卫士接手。
	“元芳，你可知道廉将军复活……是怎么回事么？”***指着露了脸的廉将军，问李元芳。
	李元芳看了一眼廉将军，后者的眼中，浮现无尽沧桑，以及久经沙场的风霜：
	“廉颇将军，与白起、李牧、王翦并称战国四大名将。不久之前，一个叫做王者峡谷的地方发生‘天崩
’。之后有人从那里带回来一块刻着奇异铭文的石材，替廉将军制作了一块墓碑……然后，老将军就
奇迹般的复活了！”
	说到这里，李元芳有点明白过来了——
	“您的意思，长平那里……是赵国的那40万大军，也因为某种原因……都复活了？？”
	李元芳的声音都有些哆嗦了。
	40万大军啊！
	放在任何一个朝代，任何一个地方，都是一股强大得吓人的力量。
	说起来，这40万当年被活埋的赵国大军，与马车里的廉颇还有些渊源。
	当年赵王如果不是信任纸上谈兵的赵括，而是把大军交给廉颇，与白起对抗，或许战局会大不一样。
	天下一统，鹿死谁手，还不一定呢！
	“如果真是这样，那他们所要的东西，难道就是廉颇将军？”
	想到这里，李元芳脸色微变。
	廉颇的脸色，有些难看。
	谁说我是东西？
	我哪里是东西了？
	我他喵的根本就不是个东……
	诶？
	好像哪里不对啊？！
	廉颇是武将，对这些绕弯弯的东西，特别头晕。总感觉哪里不对劲。
	***捧起茗茶小嘬一口，浓浓的香味在体内扩散开来，他淡淡的说道：
	“赵国的40万大军？我看未必！”
	“那你的意思是……？”廉颇和李元芳同时看向他。
	***抿着茶，酝酿着怎么跟这两位展现自己的“强大推理”。忽然前方探马来报：
	“三位大人，我们在长平的要塞里，发现了一面大旗，上面有一个‘白’字！”
	廉颇对这个字十分敏感，当即脱口而出：“白起？”
	“咕噜。”***咽下茶水，眼中精光闪烁，一副高深莫测地说道：“你看，我说什么来着？”
	“狄大人真乃神人也！”廉颇和李元芳竖起大拇指，由衷夸道。
	***高深一笑，正要发表几句“自己的推理”，目光从布帘的缝隙里瞥见那卫士没有退去，于是问：

	“还有事？”
	那卫士从怀里摸出一张布帛，把缰绳搭在马鞍上，双手捧递进来。
	“这是对方用流箭，射在探子马头上的战书。那位探子一路狂奔，靴子都跑烂了，才通过接应的探马，
急送回来的。”
	李元芳接过布帛，将之展开。
	顿时，一股磅礴的肃杀气势，令整个马车内的温度，都降了好分。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 长平之局（二）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2267 
            更新时间：2018-06-04 09:29:14
        	“吾主秦皇，帝王之始，横扫八荒，荡平六合。凡日光所及，皆为秦土，月辉所映，俱为秦民。尔等叛
逆，胆敢自号大唐，还不速速退位，向吾主请罪。尚可保有一爵之位，封一个诸侯，世代承袭。否则
战火重燃，必叫尔等尽化飞灰！”
	字里行间透露着无双霸气，口吻居高临下，睥睨众生。
	落款是：白起。
	“果然是白起！”廉颇目光如炬，紧盯着布帛最下方的那个名字。
	对于那个人，廉颇有着深深的执念。
	当年，若非赵王糊涂，听信谣言，让赵括替代在长平坚守不战的廉颇，导致满盘皆输。廉颇有信心，可
战胜白起。
	只是，历史无法更改，输了就是输了。
	这是廉颇心中永远的痛。
	谁能想到，这个世界太神奇，他居然复活了！
	更巧的是，现在白起也复活了！
	这是上天眷顾，给我廉颇一次再战白起的机会吗？
	廉颇心中想道。
	可是白起，你可知道我已复活，蛰伏至今？
	千百年后再见面，你一定会很惊喜的，对吧？
	廉颇的目光，透过马车，穿过云层，仿佛看到了长平要塞高处站着的那位老对手。
	“这个白起太狂妄了！”李元芳大怒，差点就把那份战书给撕了。
	“强秦虽无敌于那个时代，但毕竟已经过去千余年。如今我盛唐当世，其疆域又远胜秦朝！”
	“一个复活的秦将，哪来的勇气让我们陛下去俯首称臣？！”
	“犯我大唐者，虽远我元芳必诛之！”
	“元芳，稍安勿躁。”***重新呷一口茶，慢条斯理地漱了下口，让纯浓的茶香从每一道齿缝中流淌
而过。
	“白起既然敢口出狂言，自然不会无的放矢。只怕此行，没有那么顺利。”***说道。
	“我这就回京城搬救兵！”李元芳说着，起身就要冲出去骑马，被廉颇伸出一只大手给拦下。
	“兵法云：知己知彼，百战不殆。我们不妨先去探探虚实，再做打算。”廉颇说道，“你这般匆匆回京
，不知对方根底几何，你要搬多少救兵？”
	说到打仗，廉颇自然最有发言权。李元芳听了，于是乖乖坐回去。
	“那我们接下来该当如何？”李元芳对廉颇是一百个服气，于是虚心请教。
	“召集众将，我来安排。”
	廉颇当仁不让，大手一挥。手背刚好碰到***手中的茶杯。
	顿时溅了***一身的茶水。
	……
	……
	长平。
	新建起的要塞外围，笼罩着浓郁的迷雾。
	当中有神秘莫测的力量在运转。
	一座巨大的战场，正在这股力量的作用下，逐渐地形成。
	一道道犹如腾龙的能量柱，冲天而起。伴随着阵阵震耳欲聋的轰鸣，两座遥相对望的水晶城堡，徐徐升
起。
	四座巨大能量防御塔楼，拔地而起。隔着遥远的距离对峙着，两两相望。
	其上，磅礴的能量涌动，有如四尊蛰伏的洪荒巨兽，令这片天地的风云变色，日月无辉。
	长平要塞的最高处，一身炫蓝色铠甲的白起，手执一把闪烁寒冷幽光的战镰，整个人犹如一座铁塔，矗
立在天地之间。
	虽然只是一人，但他浑身上下所散发出的威势，却给人以千军万马的错觉。
	千军纵横，万马奔腾。
	那一张绣着“白”字的大旗，迎风招展，猎猎作响，威风凛凛。
	他目光的尽头，有几道身影，正缓缓抵近。
	“廉颇！”
	白起的眸子，陡然一缩，变得冷冽如刀。
	“想不到，你也复活了！这可真是惊喜啊！”
	“这下，终于有点意思了。”
	白起嘴角微勾，露出一个冰冷的笑容。
	“果然是白起！”
	廉颇目光如炬，穿过那片迷雾战场，直视远处的白起。
	两道目光，隔着遥远的距离，在半空中交汇。
	顿时，如两军交锋，仿佛有百万大军在厮杀，军鼓阵阵，战马嘶吼。
	随行的***、李元芳，以及百里两兄弟等人，只觉得浑身的血液，在这一刻沸腾了。
	昂扬战意，瞬间被点燃！
	好在卫士们被留在外围，否则光是这威势，他们都未必吃得消。
	战国四大名将，果然名不虚传！
	甚至，复活的这两位，比传说中气势更加骇人！
	“啸！啸！”
	迷雾战场上空，骤然传来两声龙啸。滚滚的迷雾，顿时从当中分开，犹如天河倾泻般，所有的迷雾，沉
落了下来。
	一座巨大的战场，终于完全显露出来。
	白起手执战镰，这时开口，声音在这片上空被放大：
	“世人都说廉颇老矣，谁知一千多年过去了，廉将军还是锐气不减当年哪！”
	“白起不灭，廉颇不敢老！”
	廉颇淡然说道。
	他的声音也被放大，在战场上空盘旋。
	“好！很好！”白起朗声道，“廉颇，可敢接战？”
	“慢着！”
	李元芳站出来，指着白起喊道：“小白，我问你几件事。”
	“噗！”换了一身衣服的***没忍住，含在嘴里的茶水，又一次喷了出来。
	人家白起号称杀神，你叫人家小白是什么鬼？
	你是想气疯白起，不战而胜吗？
	“放肆！”
	白起大怒，挥动战镰，一股杀意宛如实质，化作一支疾驰的利箭，划破苍穹，直取李元芳。
	那支箭，裹挟无限的杀意，仿佛要将这天地刺穿。
	“太小家子气！”李元芳哈哈一笑，手里不知何时多了一只飞轮，甩手扔了出去。
	“当！”
	利箭击中飞轮，终究它只是杀意凝聚而成，并没能击穿李元芳的飞轮。
	“嘭！”
	利箭炸开，卷起无尽杀意，绕过飞轮，再次扑向李元芳。
	李元芳又岂是等闲之辈，迅速收回飞轮，击溃了白起的杀意。
	“老白，你不厚道啊！”李元芳一副自来熟的架势，笑嘻嘻遥指着白起，说道：“不就问几个问题嘛。
瞧把你吓得。”
	白起被这家伙弄得没了脾气，不耐烦地挥了挥手，算是默许了。
	“第一个问题：长安城近日发生的那些大案，是否都是你的人干的？”
	白起剑眉微动，摇了摇头：“不！长安城发生的案件，一概与我白起无关！”
	“这怎么可能？？”
	听到这样的回答，不止是李元芳，同行的***、廉颇以及百里两兄弟等，均是一愣。
	“我们收到的那封信，明明写的就是说把他们要的东西送到这里，长平啊！”
	李元芳说着，拍了拍放在百里守约怀里的那只紫檀木盒子。
	“他们想要的东西！？”白起犹疑，目光转向那只紫檀木盒子。
	蓦然，他的瞳孔猛地一缩。
	“把盒子交给我！我放你们离开，战书一事，就此作罢！”
	他语气生冷如铁，却带着一丝难以掩饰的波动，语调都有些急促起来。
	“并且，我可以告诉你们一些……关于‘他们’的事情！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 长平之局（三）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2208 
            更新时间：2018-06-05 08:00:05
        	“堂堂杀神白起居然也有这种嗜好？”
	***等一众人满脸错愕。
	屠杀百万之众，他都不曾眨一下眼睛，皱一下眉毛。
	现在为了几条小内内，居然连下的战书都作废？这太匪夷所思了。
	这白起，沉睡了一千多年，脑浆莫非都变成了泥浆？
	不！不对！事情没那么简单！
	白起想要盒子里的东西，“他们”也想要！
	这绝不是巧合！
	这其中，一定有阴谋！
	***等人何等之精明，几乎是片刻间就嗅到了其中隐藏的阴谋味道。
	这时，李元芳却是大笑道：“老白，侬脑子瓦塌啦？为了几条小内……”
	白起冷冷打断：“这算是第二个问题吗？”
	李元芳：“……”
	“我特么的！我这火暴脾气……”
	李元芳大怒，撸起袖子就要冲过去干仗。被百里两兄弟赶紧一左一右拉住胳膊，这才拦了下来。
	白起战镰一挥，道：“别废话了！直接来战吧！你们若胜了，我所知道的，全都告诉你们。若是我胜了
，盒子留下，我放你们离开……”
	“如何？”
	白起居高临下，睥睨众人。
	“嘿，孙贼！你掌握的情报，跟这个盒子里的东西价值对等吗？”
	李元芳跳脚，百里两兄弟拽都拽不住。
	“嘿，孙贼！我们想走你拦得住吗？”
	“嘿嘿，孙贼！你特么的不是大言不惭，要我们大唐皇帝向你俯首称臣吗？现在怎么不提啦？”
	“嘿，孙贼！……”
	对于李元芳的破口大骂，白起混不在意，只是在最后两句的时候，他的面色忽然一改，变得无比肃然，
道：“不是向我称臣，而是吾主！”
	听到这个称谓，***等人顿时脸色骤变，无不骇然。
	“***！？”
	“难道说……他也复活了？”
	“天哪！”
	这条消息，可谓惊天动地。
	如果说***嬴政也复活了，这对整个大唐帝国来说，绝对是个巨大的坏消息。
	那个当初横扫六国，结束诸侯割据，一统天下的千古一帝。
	他，又岂会甘于平凡？
	如今复活，必将再次掀起一场无与伦比的惊涛骇浪。
	所以……
	一场暴风雨，即将来临。
	这时，廉颇缓步上前，道：“说吧，怎么个战法？”
	“廉将军！不可啊！”
	百里两兄弟扔下李元芳，跑过来要拉廉颇，被后者挥手止住：“我与白起是老对手，这一场宿命的对决
，我意已决，诸位无需再劝！”
	百里两兄弟连忙回头看向***，后者放下手中茶杯，叹了口气：“既然如此，我等定当竭力相助廉将
军！”
	“百里守约、百里玄策，愿生死与共，与廉将军同进退！”百里两兄弟当即慷慨表态，同存共亡。
	“我也要去揍那孙贼！”被扔下的李元芳刷地跳出来，很快又被百里两兄弟给按了下去。
	“聒噪！”
	白起冷哼一声，旋即转头看向廉颇，说道：“规则很简单，你我二人各带两名帮手，进入这座由能量凝
聚的战场。维持战场的能量会自动产生一支数量和战斗力均等的军队。你我在此，一决生死！”
	廉颇正要点头，李元芳不知从哪里又跳了出来，大叫道：“孙贼你是不是傻？你死了我们找谁问话？”

	“孙贼你是不是当我们跟你一样傻？万一你要是暗中使坏，暗算廉将军怎么办？”
	这一次，白起没有无视李元芳的问题。
	他缓缓摇头，道：“这座战场虽然由我建造，但它的运行规则，却是不受任何人的控制。它绝对公平，
因为构建它的核心的材料……”
	说到这里，白起目视远方，目光悠远：“……来自王者峡谷！”
	“什么？！王者峡谷？！”
	“居然是那里！”
	“王者峡谷啊！！”
	一时间，所有人震惊得无以复加。
	因为那个地方，很特别！
	首先，没人知道它的具体位置。甚至有传言，它在不同的地方出现过。
	其次，复活廉颇的那块刻着铭文的石材，来自那个地方！
	现在，白起说这座战场的核心的材料，也来自那里！
	这王者峡谷，究竟是怎样的一个地方？
	“既然是出自王者峡谷，我相信它的公平性。”
	廉颇说。
	毕竟，他的复活，与那个地方有关。廉颇对它有一种说不出来的特别的信任。
	那种信任，可以说是刻在骨子里的。
	“就让元芳随我出战吧，再从百里两兄弟中取一人。”廉颇是沙场老将，点兵的原则，尽量不让一家兄
弟同时出战，避免绝了一门香火。
	说完，又看向***：“还请狄大人在后方压阵。”
	***听得出他的言下之意，是让自己以旁观者的角度，寻找对局中敌方的破绽。
	“廉将军，我兄弟二人从来都是形影不离，默契程度也无与伦比，我们申请共同出战。”百里两兄弟上
前一步，齐声说道。
	“那好吧。”廉颇想了想，也就同意了。
	毕竟，他的对手是白起。
	百里两兄弟的搭档，绝对是一加一大于二的。由他们共同出战，胜算会提高几分。
	此时，白起那边，也终于出现了除白起之外的其他人。
	他的左侧一人，浑身笼罩在镶着金边的黑色袍子下，虽然看不清脸庞，却散发着犹如泰山压顶般的摄人
威势。
	犹如一只可怕的猛兽，收敛了气息，蛰伏在那里。
	白起右侧的那位，也是一身青色长袍裹得严严实实。透过那玲珑身段可以看出，这是一个女人。
	“出战吧！”
	白起左右看了看那两位，语气如同融化了的冰山。
	这明显与他杀神的气势不符。
	“开始吧。”左侧金边黑袍没有说话。倒是右侧青袍女子开口，声音透着一股阴冷。
	白起回过头，迈开脚步。
	“咚！”
	下一瞬间，便出现在靠近己方的水晶城堡前。
	“咚！咚！”
	金边黑袍与青袍女子随即跟上，分列白起身后。
	“咚！咚！咚！”
	廉颇带着百里两兄弟也进入战场，站在与白起一方遥相对望的另一边水晶城堡前。
	这时白起举起手中的战镰，声震如雷：“吾以杀神之名，重启古战场，与廉颇进行宿命的对决！杀！”

	廉颇也振臂高呼道：“千年前的那一战，廉颇未能参与到最后。为了赵国四十多万将士，为了最终的荣
耀，杀！”
	“轰轰轰！”
	“轰轰轰！”
	随着二人最后的那个杀字，两座水晶城堡顿时光芒闪耀，有无数的士兵，从城堡中整齐划一地开列出来
。
	大地震动。
	苍天轰隆。
	光是这震耳欲聋的大军压境声，就让人血液沸腾，心潮澎湃无法平息。
	“全军出击！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 长平之局（四）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2008 
            更新时间：2018-06-06 07:25:23
        	“轰！”
	随着一声雷动震耳，双方大军立即前进，在广阔的战场上摆开阵势。
	尘烟滚滚，烽火烈烈。
	“这战场……有点门道啊！”
	战场外，***终于不捧茶杯了，指着迷雾逐渐散开的战场，回头问：“定方，你怎么看？”
	李元芳正要接话，忽然发现叫的不是自己，当即把目光投向身后不远处的一道静如磐石的身影。
	苏烈苏定方，大唐帝国威名赫赫的一员大将，击突厥，大败吐蕃，开拓西域，征讨百济、高丽，立下不
世战功。
	这样一个人，却像个普通士兵一样，一直沉默站到现在。
	“仁杰啊，我不过是路过，被你强拉来的。这两位都是威名传千年的名将，我一个后世之人，还是继续
观战学习吧。”
	苏烈终于开口，语气谦虚中肯，姿态摆的很低，丝毫不居功自傲。
	“苏将军可与白、廉二人齐名！”李元芳挥拳，由衷说道。
	苏烈对这样的高评价，只是一笑置之。他为人正直无私，从不争这些虚名。
	***道：“苏将军，您就别抱怨了，能亲眼见到两位前人博弈，您也不虚此行不是？对于战场您比我
们精通太多，还请为我们解惑一二。”
	苏烈点点头，确实，能够亲自目睹两大战国名将对垒，对于任何一个军人来说，都是不枉此生的。
	“这战场出自长平古战场，却又有诸多不同。除正面战场外，野外地形也非常考究。如何利用这片区域
做文章，很可能会影响整个战局……”
	“……我们还是先看看吧。”苏烈点到即止，没有继续说下去。
	初进战场，面对如此声势浩大的两军对垒，百里两兄弟发现，他们原本无比牢固的信心，忽然有些松动
了。
	大唐帝国自天下平定以来，几乎就没怎么进行过大规模的战争。
	像他们因为自家背景的原因，也曾参与过一些小规模的战役，增长不少见识。不过跟眼下比起来，可以
说是小巫见大巫了。
	“无须紧张。”廉颇大手一挥，己方这边似乎连空气都稳定了不少：“有我在此，两位可放手一战，尽
情施展才能。”
	“是！”
	百里两兄弟顿时重拾信心，意气风发。
	“廉将军，末将善于射术，特请领一支弓弩手，保管叫敌军冲不破我军箭雨防御！”
	百里守约主动请缨，要负责打造坚不可摧的防御。
	廉颇一边调兵遣将，一边说道：“守约不慌，我有更重要的任务交代给你。”
	他指着远处一座山头，又道：“你善射术，目力超远。我命你立于制高点，观察敌我形势，做我的眼睛
。倘若有敌军突破我军防线，你再出手不迟。”
	百里守约毕竟也是上过战场的，知道这句话的含义，这是把自己当作最后的底牌。当即领了一支令箭，
跨上士兵牵过来的战马，疾驰而去。
	“真奇怪，这些能量凝聚的兵马，都跟真的一模一样！”望着哥哥纵马飞驰，百里玄策嘀咕着说道。
	“是啊！连我这样死去一千多年的人，也能被那里的一块石头复活。王者峡谷……当真是神奇且神秘的
一个地方！”
	廉颇说着，目光扫过麾下这千军万马，眼中透着几分神往，仿佛回到了遥想当年的沙场征战。
	“世人皆知吾擅于防御战，却忘了攻坚战，也是吾之强项！”
	“玄策，此战你可自由游离于我方军中，你的任务只有一个：接近敌军将领，一击必杀！”
	“啊？”百里玄策一愣，“那谁去冲锋陷阵？”
	“我自己！”
	……
	与此同时，白起阵营，一番调兵遣将之后，战鼓擂响，如天雷滚滚，声震苍穹。
	双方先锋，很快短兵相接。
	霎时间，杀声四起，剑断戟折，生死相向，格外惨烈。
	这些士兵都是能量所聚，悍不畏死，只绝对执行统帅命令。
	没有倒下，绝不后退！
	“倘若这些大军真实存在，恐怕将是一支令人闻风丧胆的恐怖铁军！”
	苏烈在战场外惊骇说道。
	这样一支军队，绝对要所向无敌啊！
	***也是心惊。心中越发笃定要解开谜团的决心。
	否则，对大唐帝国实在是极大的威胁和隐患。
	令人寝食难安。
	陡然间，白起阵营响起一声阴冷娇喝：“幻翼仆从！”
	“刷！”
	天空忽然刮起一阵紫色的风，当中突地飞出一根锁链，击中一名廉颇军的先锋。
	那先锋士兵的动作顿时迟滞，有紫色的鲜血涌了出来。
	“那是什么妖术？”
	亲率大军往前推进的廉颇，神色微微一动。
	他看到一只暗影仆从，从那名先锋士兵体内钻出来，并将那名士兵轻松斩杀。
	随后扑向另一名士兵。
	“廉将军，末将请命刺杀此妖女！”百里玄策这时来到廉颇跟前，主动请战。
	“不！”廉颇摇头，他指着远处那未曾出手，稳如泰山的金边黑袍，道，“我有一种预感，此人比那妖
女更难对付！你是我方的底牌，要在最关键时刻，发挥最关键作用，一击制胜！”
	“明白！”百里玄策看向远处那道身影，目光闪烁，很快就隐入千军万马中，不见踪影。
	“传令下去，全军呈防御姿态，往前平稳推进！”廉颇下令。
	刚下完令，他却做了一个令人惊诧的举动。
	拎着两面大盾，直愣愣地向前飞奔。
	犹如一座移动的小山。
	百里玄策忽然想起一事，正要返回汇报，发现廉颇已经从中军先头部分，冲到了先锋军中。
	“我特么的！以后谁敢乱写说廉将军老矣，我特么的踩爆他的蛋蛋！”百里玄策下巴都快惊掉了一地。

	那边的山头上，百里守约突然大喊起来：“廉将军小心！敌方阵营有异动！敌方阵营有异动！”
	其实不用他喊，廉颇和百里玄策，也都发觉到敌军的异动。
	因为，动作太大了！
	金边黑袍和青袍女子同时将阵营调整，呈矛头之势，锋芒毕现。
	狠狠插向廉颇军先锋的两腋！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 长平之局（五）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-07 07:51:01
        	“杀！杀！”
	“杀！杀！”
	震天的喊杀声，席卷起两股磅礴的杀意，直冲天宇，仿佛连苍穹都要震碎。
	犹如两支锋利的矛，狠狠撞击着廉颇军坚固的盾。
	霎时间，血肉横飞，无数的断肢残骸瞬间洒满战场。
	虽然这些士兵都是能量所聚，但是实在太真实了！就像一个个真实鲜活的生命般！
	厮杀！陨落！
	太惊心动魄！
	“廉颇的防御阵型，还是这般牢固啊！”
	白起感叹一声，随后令旗一挥。
	“全军！进攻！”
	直接发起总攻！
	这是特殊战场，无须考虑那么多，击杀敌军主帅，敌军便群龙无首，失去控制，不战自溃。
	拿下敌方水晶城堡，便可轻而易举。
	于是，白起阵营的第三支矛，猛烈出击，刺向廉颇军的先锋。
	如此强势的攻击，几乎囊括了白起阵营所有的兵马。
	近战士兵，远程打击士兵，甚至连攻城的炮**，全数上阵！
	这已经不是单纯的博弈，这是全军出动，抛弃了所有的战术和套路，将全部的力量集于一处，打出的绝
命一击！
	毫无道理可言！
	什么战场地形，什么野外战场，统统无视！
	无数的刀戈，箭雨，炮石，铺天盖地，如狂风暴雨一般涌向廉颇军的先锋部队。
	虽然廉颇将这支先锋结成防御阵型，奈何敌我差距太过巨大。
	第一道防御，击溃！
	第二道防御，冲垮！
	眼看第三道防御就要守不住，从后方山头，传来破空急啸声响。百里守约，出手了！
	砰！砰！砰！砰！
	有如爆炸般的剧烈轰鸣，位于白起阵营“矛头”最前方的几名士兵，被射穿胸膛，轰然倒地。
	猛烈的攻势，顿时势头锐减。
	“白起，你只知吾擅防御，可曾忘了吾之进攻？”
	廉颇目光悠远，呢喃自语着。
	随后，大手一挥，手上所有的令箭，飞上了高天。
	“全军！给我……杀！”
	“轰！”
	“轰！”
	“轰！”
	大地震荡，有如雷动。
	原本结成防御阵型的中军和侧翼等部，突然阵型大动，变守为攻。
	原本铁板一样的防御阵型，哗地一下变成了一支支尖锐锋利的箭头。
	直指白起军阵营！
	矛与箭。
	锋与芒。
	这是硬碰硬的碰撞！
	这是攻与攻的较量！
	白起与廉颇，这两大战国名将，就这样，如同燃油与烈火，猛烈碰撞在一起！
	“疯了！都疯了！这两个家伙一定是冒牌的！堂堂战国名将，怎么会这样野蛮的对拼？毫无章法、蛮不
讲理！”
	苏烈放声大吼，受到的冲击实在太大，彻底颠覆了那两位在他心目中的认知。
	李元芳也愣了半天，感到匪夷所思。
	那两位，怎么跟两个野蛮人似的？
	若非亲眼见到，恐怕打死他都不会相信这是真的。
	“或许……”***忽然开口，他虽然也感到震撼，不过还是很快就推测出原因，“因为这些士兵都是
能量所聚，因此他们不用考虑手下的伤亡，甚至不存在士气问题。他们唯一的目标，就是击杀对手，
摧毁对方水晶城堡。”
	“原来……如此啊！”
	苏烈和李元芳顿时如梦方醒。尤其是苏烈，他统兵打仗，最擅长且打的最多的都是以少胜多，对手下伤
亡最为敏感。
	谁成想，反而因此束缚了他的思维。
	“换做是我出战，恐怕此战必败啊！”苏烈感叹。
	此时，双方战斗进入白热化。
	大混战收割了大批大批的生命，犹如一座巨型绞肉机。
	纵然是明知这些士兵并非真人的白起与廉颇，也不禁微微有些动容。
	但战斗，仍在继续。
	双方兵力和战斗力对等，差距并不明显。
	仅有的区别，就是两位统帅，和各自带来的主将。
	青袍女子不断出手，召唤出许多暗影仆从，影响着战局。
	只是，从远处山头射来百里守约的箭矢，很快就将那些暗影仆从射杀。好几次差点连青袍女子都要命中
。
	均被她灵巧避开。
	不过也是险象环生，无比惊险。
	“暗影之月！”
	青袍女子娇喝，从她体内冲出一股能量，撕开虚空。然后，她遁入暗影中。
	“这次我看你怎么射我！”
	青袍女子冷然，体内又一股阴冷凄厉的能量，猛冲而出。
	“痛苦冲击！”
	这股能量十分冷厉邪乎，所过之处收割一茬又一茬的士兵。
	割稻收麦，也莫过如此。
	“妈蛋！”
	百里守约大骂一声，无奈，只得调转箭头，瞄准了那边的金边黑袍。
	这时，一直未见动作的金边黑袍，也终于动了！
	“哗！哗！哗！”
	一大片金色剑影，从天而降！
	形成一座巨大无匹的黄金剑阵，笼罩在这片区域。
	那海量的剑影跟长了眼睛似的，专挑敌军斩杀。
	片刻之间，就有许多廉颇军的士兵，成为剑下亡魂。
	“果然白起手下无弱将！”廉颇感叹一声，自己的判断没有错，这金边黑袍，才是最难对付的。
	己方士兵甚至连接近他都难。
	不过……
	不代表接近不了！
	一道鬼魅般的身影，疾速穿过黄金剑阵，灵巧避过一道又一道黄金剑影，抵近金边黑袍。
	对于一个厉害的刺客来说，这不算难到无法完成。
	至少，难不倒百里玄策！
	犹如来自地狱的死神，扬起他手中的镰刀。
	“梦魇钩锁！”
	冲到距离对方仅有十步的时候，百里玄策出手，甩出手中散发幽冷寒光的钩镰。
	“想刺杀朕的刺客千千万，何时轮得到尔？”
	金边黑袍冷喝，宽大的袍子无风自鼓，一圈金色光符，凭空出现，护佑在他的周围。
	“王者守御！”
	金色光符乍现时，他的身体便拉出一道残影，速度极快，直接让开那道钩镰。
	“妈滴个蛋！”
	百里玄策大怒。
	“朕？？”远处廉颇却是浑身大震。
	“难道是……***嬴政？？”战场外，***等人也是无比震撼。
	这尼玛！
	连***都亲自上阵了？
	要不要这么拼？
	众所周知，***乃是千古一帝，何等尊贵，几时亲临过战场？
	这次竟然亲自上阵！
	更令人意外的是，他的实力，竟也如此惊人！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 长平之局（六）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2075 
            更新时间：2018-06-08 16:32:59
        	“***嬴政！”
	百里玄策眸光一凝，这才知道自己面对的是谁。
	一股磅礴的压力，自嬴政身上散发出来，令他倍感压力。
	这是帝王之势，犹如泰山压顶。足以令寻常人无法喘息。
	也得亏于刺客之道百里玄策学的足够精髓，对于这种强大的势，他也丝毫不虚怯。
	收回钩镰，身形影动。
	“喝！”
	随着轻喝，他的头发像火山一样爆发开来，进入一种特别的状态。
	“狂热序章！”
	百里玄策怒吼，陡然一个加速，同时手中钩镰再度甩出。
	“神乎钩镰！”
	他速度暴增，犹如离弦之箭，迅速拉近嬴政方才拉开的距离。
	而那只钩镰，则如死神镰刀，眼看就要命中嬴政。
	“哼！雕虫小技耳！”嬴政那掩在金边黑袍下的手臂猛然抬起，顿时周围的黄金剑阵颤动，飞出足足5
5把金光闪闪的飞剑。
	那阵势，当真气势凌人。
	“至尊王权！”嬴政暴喝。
	“当当当当当当！”
	一串如狂风暴雨般的铿锵撞击声，那足足55把黄金飞剑，猛烈轰击在半空中的钩镰之上。
	爆发出的恐怖能量，卷起无数道的罡风气旋，撕裂虚空。
	“你让我兴奋了！”
	百里玄策大笑，身形如电，冲入那被撕开的虚空当中。
	远处高地，白起举起了战镰。
	“玄策，回来！”廉颇突然高喊出声。
	“他必死无疑！”百里玄策在虚空中喊。他有信心，搏命一击，可以杀死嬴政。
	至少，也是以命换命，同归于尽。
	“回来，这是军令！”廉颇却是下了严令，不容抗拒。
	“这……”
	百里玄策犹豫了一瞬，但他打过仗，知道临阵抗命可是兵家大忌，任何情况下都不得触犯。
	“好吧……”
	无奈之下，百里玄策只得退出虚空，迅速返回，毫不拖泥带水。
	用来吸引嬴政注意，被黄金飞剑撞得摇摇欲坠的钩镰，这时也被收回。
	嬴政没有追击，或许是因为不屑，也可能是知道追不上，索性便放任他离开。
	白起举起的战镰，顺势一个划拉，遥遥指向廉颇：“你敢向吾主出手，就要有粉身碎骨的觉悟！”
	“死神之镰！”
	白起手中战镰骤然消失，下一瞬却是出现在数里之外，廉颇军先锋部队上方。
	急剧放大！
	形成一道足有数百丈的巨镰虚影。
	刷！
	白起身影闪烁，直接跨越数里距离，立于巨镰之上。
	“轰隆隆！”
	巨镰落下，宛如坠下一座山峰，光是那威势，就迫得许多位于巨镰之下的士兵，倒退连连。
	这也是因为他们由能量所聚，倘若是真人士兵，恐怕早已不堪威压，溃不成军。
	“哼！”
	这时，廉颇也终于出手，举起了双手握着的两块大盾。
	“友情守护！”
	倏然间，两扇巨大的盾牌虚影，横在阵营上方，形成一片广阔的防御。
	“哐！！！”
	一声巨响，白起脚踏巨镰，重重轰在廉颇的两扇巨盾上。
	顿时有如天崩地裂，似万鼓齐擂，恐怖的能量肆虐。巨盾下的许多士兵，被这股能量直接掀飞了。
	这还是在廉颇的保护之下。
	虽有伤亡，好在还是挡下来了。
	不过，廉颇并不打算就此罢休。
	“豪情突进！”
	犹如铁塔般的身躯猛冲出去，仿如一发炮弹，在巨盾虚影上重重一踏，弹上了高天。
	与白起的距离，越来越近。
	这是要……
	正面对决了吗？
	战场外，***、李元芳、苏烈等人的心都提到了嗓子眼上。
	屏住呼吸。
	凝神观望。
	那里，陡然间爆发出无限的光芒。
	这两位指挥千军万马的统帅，此刻却用最简单粗暴的方式，进行对决！
	千余年前，都不曾有过。
	世人只知他们的指挥能力，对于他们的战斗力，却不得而知。
	现在，他们终于见识到了。
	“激情迸发！”
	“反击之镰！”
	“正义豪腕！”
	“血之回响！”
	……
	整个战场，仿佛变成了他们二人的战场。
	所有士兵的动作缓慢了下去，***嬴政，那青袍的神秘女子，以及百里守约，皆停下了战斗。
	百里玄策握着钩镰，化作幽影，却是出人意料地没有对敌方趁机出手，而是悄悄领着一支人马，朝敌军
后方摸去。
	白起与廉颇的对决，已然进入白热化。
	只是局势，却发生了些许微妙变化。
	连番的强攻与强攻，二人几乎不相上下。渐渐地，又转变成了攻与守。
	白起强攻依旧，廉颇却逐渐变攻为守。
	已然不相上下。
	不得不说，廉颇的防守，与他打仗的防守一样惊艳。无论白起如何突破，却始终破不开那两块盾牌。
	“这世上还没有我白起屠不掉的对手！”
	白起发狠，再次提取，战力爆发。
	“嗖！”
	这时，斜地里射来一支流箭，直扑白起面门。
	“以多欺少吗？”白起大怒，“陛下！太后娘娘！一起出手吧！”
	这一声呼唤，顿时令廉颇方众人脸色骤变。
	太后娘娘？
	是谁？
	嬴政生母赵姬？
	还是更久远的……
	芈月？
	时间根本不容他们去猜测，嬴政与那位太后娘娘听到呼唤，立即飞速赶来。
	而廉颇方的百里守约因在远处，赶过来已经来不及，索性守在原地，用箭矢提供支援。
	而百里玄策一直没有出现，嬴政认为，他一定潜伏在暗处，伺机发动偷袭。
	“强攻！绝命必杀！”白起下令。
	嬴政与太后娘娘点头，战场之上，他们绝对听命于白起。
	一时间，恐怖的攻击犹如璀璨的烟花，在这片区域绽放。
	可怕的余波，将附近的那些士兵，当场撕碎。
	那攻击太可怕。
	纵使廉颇的防御达到极致，也抵挡不住。
	任百里守约如何弓箭支援，也没能阻挡对方的攻势。
	依靠两块盾牌苦苦支撑了许久的廉颇，终于还是倒下了。
	从高天之上坠落，轰然砸地。
	他的嘴角，却挂着一抹笑意。
	“白起，你输了！”
	这是他最后的话。
	“什么？”白起一愣。
	“怎么？”嬴政也是微凛。
	青袍女子想起了什么，尖叫一声：“不好……”
	“轰！！”
	后方，那座水晶城堡轰然倒塌，一面写着“白”字的大旗，拦腰折断。
	百里玄策挥动着钩镰，正转身朝这边看来。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 墨家机关（一）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2155 
            更新时间：2018-06-09 08:06:31
        	白起方，败了。
	水晶城堡被摧毁，大旗被砍。
	敌方付出的代价，则是廉颇的生命。
	“这是个骗局！廉颇就是个疯子！用自己的一条命，来换取这场胜利！”
	那位太后娘娘歇斯底里地咆哮起来，没有半点母仪天下的形象。
	“哼！以为这样就真的赢了吗？规则是我们定的，我们可以更改规则！”她冷哼着，气急败坏道。
	“娘娘！”白起脸色微沉，叹了口气，说道，“咱们说好的，战场之事由臣说了算。”
	太后娘娘顿时沉默了。
	“输了就是输了。”白起看了一眼廉颇的尸体，说道，“廉颇以命换取胜利，他是个值得尊敬的对手！
”
	轰隆！
	随着白起的话语，这座完全由能量汇聚的战场，土崩瓦解，烟消云散。
	白起、嬴政、那位太后娘娘，回到了己方高处。
	百里两兄弟则回到了最初的地方。
	令人意外的是，刚才明明战死的廉颇，竟也活了过来！
	就站在二人前头！
	“廉将军没死，真是太好了！”友方众人欢呼起来。
	“这该死的战场！”白起怒骂一声，居然被坑了。
	这是他始料未及的。
	事后想想，想必是刚才他们的身体，其实也是由能量所化，并非真身。
	这是那战场的规则，双方均事先不知情。
	嗯……也算公平。
	对手廉颇虽然值得尊敬，可白起还是希望他死，毕竟自己是凭实力将其斩杀。
	尽管是围攻。
	战场之上，以多打少属于正常现象。战争从来只以输赢论英雄。
	“按照约定，说吧，你们究竟知道些什么秘密？”
	廉颇对于自己的“复活”也颇感意外，不过这不重要了，重要的是，对方该履行承诺了。
	白起三人沉默良久。随后白起抬起头，与廉颇对视。
	“有些秘密，你们知道了，也是无能为力。”
	他说。
	廉颇与***等人均是一愣，这话什么意思？
	白起接着说道：“想必廉颇你的复活，也与王者峡谷的物品有关吧？”
	“而我们……也是！”他说。“我，始皇陛下，芈太后，都是！”
	这条消息，顿时在众人心底掀起惊涛骇浪。
	王者峡谷！
	又是王者峡谷！
	那里究竟是什么地方？又复活了多少人？
	“老白啊，是不是该说说长安城那几件案子啦？”赢了之后李元芳的心情不错，对白起的称呼都改回来
了。
	白起的脸色顿时一黑。
	不过，他现在没心情计较这些。
	“一个月前，我们刚复活不久，就有人前来造访。她叫……妲己！”
	无视了廉颇与***等人的惊异神情，白起接着补充道：“九尾狐，妲己！”
	九尾狐！
	廉颇与***等人震惊。
	一时间竟难以置信。
	“她使用魅惑之术，企图从我身上夺取那块复活我的石头。可惜，她选错了对象。”白起道，“吾号杀
神，屠戮百万，早已意坚如铁。那魅惑之术虽厉害，但对我起到的效果微乎其微。”
	“魅惑之术！”
	***眉头微动。
	“难怪那些酒楼斗殴者事后皆矢口否认参与，如果是中了魅惑之术的话……哪怕他们就是冲击皇宫，事
后也是不记得的！”
	没错！
	对上号了！
	一念至此，***当即出言问道：“那妲己现在何处？”
	“不知。”白起回答。
	“那块石头现在何处？”
	白起沉吟了一下，才道：“告诉你也无妨。反正你们是拿不到的。那石头我放在……墨家机关道！”
	“墨家！”
	闻言，***等人皆惊。
	墨家，号称史上最擅长防御之道的一派。且神秘低调，几乎没有人能找到他们的所在。把东西放在他们
那里，可以说是最保险的……
	“咦？不对呀……”
	这时，李元芳忽然想起一事，转身指着交到了***手上的那只紫檀木盒子，疑惑道：“如果妲己想要
的是来自王者峡谷的石头，那么这盒子里面……”
	“你们的盒子里，难道装的不是王者峡谷的东西？”白起讶然道，“那装的是什么？”
	“后宫娘娘们的小内内啊！”李元芳一脸认真地回答。
	“……”
	白起与嬴政、羋太后面面相觑，差点没吐血。老半天才缓过来，异口同声怒吼：“你们滚！！！”
	……
	……
	墨家，一度被世人遗忘的古老而隐匿的派别。人们对它的印象，恐怕早就只剩下“墨守成规”这个成语
了。
	但其实，墨家一直未曾湮灭于历史，只是太过低调，不为人知而已。
	不过近期，墨家的弟子突然活跃了起来。
	“我们家族几个月前，来过一位自称墨家弟子的年轻人。”
	在前往墨家创始人墨翟（墨子）故居河南鲁阳（大唐时更名鲁山县）时，夜间休息，所有人围坐在篝火
旁，百里两兄弟说道。
	“起先，父亲并不相信来人的话。直到来人用一日的时间，制造出了可载重三十石的木车……”
	这么厉害的么？
	众人听了无不心惊。
	“我大唐帝国繁盛，有此能力者也是屈指可数。”***捧着一杯新沏的茶，半眯着眼睛说道，“一个
籍籍无名的年轻人，展现如此实力，确实足以说明其身份不凡。”
	墨家创始人墨子的工匠水平，可是能与公输班（鲁班）一较高下的。他的传人们，自然也不会差到哪里
去。
	所以来人自称墨家弟子，十有八九是真实的。
	“是的，父亲当时就相信了他。并询问对方此行前来的目的。”百里守约道，“来人说，寻人。”
	“寻人？”
	众人疑惑，看向百里两兄弟。
	一向低调的墨家，突然派出弟子游走各大家族，要寻什么人？
	“来人说，此事机密，只可告知族长一人……是以，我们也不知道他要找的是什么人。”百里玄策叹气
说道。
	***顿时没心情喝茶了，将茶杯随手放在一边。
	“倘若能够查出墨家所寻何人，对我们探查墨家机关道，起到至关重要的帮助！”
	***看向百里两兄弟，正要语重心长一番，教他们如何去找乃父，为朝廷建一份大功时……
	远处的黑暗中，忽然传来咔咔咔的奇怪声音。
	“嗯？”
	众人警觉，纷纷站起来，连朝那边望去。
	那奇怪声音渐渐靠近，正当众人以为是针对己方而来时，却是直接无视他们，继续向着原来的方向而去
。
	借着星光和篝火，他们看清了来者的轮廓。
	“木牛流马……！？”
	众人皆惊。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 墨家机关（二）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2025 
            更新时间：2018-06-10 08:24:31
        	木牛流马，三国时期蜀国诸葛亮的发明！
	怎么会深夜突然出现在这里？
	只是，那只木牛流马体型很大，足有一丈多高，在黑暗中犹如一只巨兽。
	“哒哒，哒哒……”
	它无人操控，却在这山地稳健如飞，着实令人惊叹。
	“它是谁造的？”
	“它要去哪儿？”
	“它去干什么？”
	一个个疑问，在众人心头萦绕。
	木牛流马对于众人的存在视而不见，径直自顾前行着。
	“咦？你们有没有发现它去的方向……”李元芳率先察觉，惊疑道，“跟我们一样！”
	“它也是去鲁阳？”众人诧异。
	“根据我多年的办案经验，这其中定然存在某种联系！”***重新拿起茶杯，呷了一小口，说道。
	“我们要不要跟过去看看？”有人提议。
	“好！”
	很快，众人便达成了一致决定。
	然而，正当大家准备熄火出发时，奇怪的声音，再一次响起。
	这次是从另一个方向。
	“嗯？”
	“咦？”
	众人疑惑，这声音的节奏与方才的木牛流马明显不同。
	难道不是一起的？
	很快，他们的猜测便得到了验证。
	那是一只高达两丈有余的人形木偶，手臂硕长，关节部位足有磨盘那么粗。看上去笨重的体型，行动却
灵活得犹如猿猴。
	转眼间就重新没入了黑暗中，而它的方向……竟是与木牛流马相同！
	“这是怎么回事？”
	***等人面面相觑，惊疑不定。
	“以它的速度，追上木牛流马根本需要不了多久……我们快跟过去看看！”
	众人说着，也顾不得熄灭篝火了，挑了几匹快马，紧随那木偶身后。
	他们感到好奇，巨型木偶跟木牛流马既然不是一路的，当它们遭遇之后，会不会干起来？
	黑暗中，木牛流马和木偶一前一后，行走于山地之间，如履平地，须臾之间便奔行数十里。
	“前方就要到鲁阳地界了！”
	李元芳低语一声。
	木牛流马和木偶之间，保持一种微妙的距离，彼此相安无事。
	山地里回响着木头机械的哒哒声。
	就在***等人跟随得有些焦急的时候，前方的木牛流马突然停了下来。
	木偶走到与它并列的位置，也停下了。
	前方，有一条特殊的路，挡住去路。
	一条……狭长的完全由木头搭成的路。
	“这是……墨家机关道？”
	李元芳犹豫了一下，轻言问道。
	“十有八九……”
	***刚说了一半，那边的木偶开口了，对着那条路发出机械般的声音：
	“鲁班七号前来闯墨家机关道，请墨子先生赐教！”
	果然！墨子也……复活了！
	众人心道。
	只是……鲁班……七号？
	难道是鲁班的作品？
	鲁班……跟墨子是宿敌啊！
	当年楚国攻宋，墨子前来阻止，跟鲁班以衣带为城，进行过一场精彩绝伦的博弈。当时鲁班差点就把墨
子给杀了。
	虽然此事过去已经上千年，但他们跟白起廉颇一样，旧怨极深。
	白起与廉颇的长平博弈，虽然暂时告一段落，但不久的将来，必然还有一场大战恶战。
	可现在，鲁班制造的木偶，要闯墨子设计的机关道？
	这下……有好戏看了！
	***等人相视一眼，都从彼此眼中看到同样的含义。
	不过很快，大家的看热闹情绪，再一次被点燃。
	因为一旁的木牛流马居然也开口说话了：
	“晚辈诸葛亮，特遣木牛流马10086号，请墨子前辈赐教！”
	诸葛亮也要闯墨家机关道！
	对于这些古人的接连复活，***他们从一开始的震惊和意外，到现在都快麻木了。
	反而像现在这些以前只能臆测想象的跨越时代的对决，更能令他们兴奋。
	鲁班的木偶鲁班七号，诸葛亮的木牛流马10086号，同时前来挑战墨家机关道。
	墨子，会接受谁的挑战？
	“轰隆！”
	原来静谧的机关道，陡然发生剧变，那条路剧烈拉扯，拔升，形成一道向上的楼梯。
	“我知道你们想要什么。”如金属般的声音从里面传出来，“先闯过机关道再说！”
	“咔咔咔咔！”
	机关道内顿时伸出许多根圆木，拆分成诸多木片，形成一朵硕大的“花朵”。
	“这……”
	***等人看得目瞪口呆，叹为观止。
	术业有专攻。于建造、傀儡方面，这三位恐怕可以称为史上最强。
	强与强的碰撞，本就火花四射，如今三强对决，可谓空前绝后。
	“我先来！”
	鲁班七号一拍胸膛，迈开大长腿，直接冲进了机关道。
	机关道里那朵木头制造的“花”，顿时收缩并拢，宛如尚未绽放的花苞。
	“防守？”
	鲁班七号发出冷笑，从腰间的机关里掏出一物，丢了过去。
	“尝尝我的新发明，河豚手雷！”
	随着一道弧光，那只河豚手雷精准落在“花苞”上。
	“你竟然已经造出了手雷！”机关道里的声音震惊，“花苞”立即剧烈震动起来，从中伸出两木片，裹
着河豚手雷往外推搡。
	“嘭！”
	河豚手雷竟直接爆炸。
	强大的冲击力，将那两木片炸得粉碎，气浪翻滚，碎屑乱飞。
	鲁班七号显然经验十足，身体提前一个微躬，巧妙化解了这股冲击力。
	而那朵木头“花苞”，居然纹丝不动。
	除了那两木片，几乎没有受到一丝影响。
	“墨家之守，果然非凡！”鲁班七号大笑，声音如同上了发条般。
	机关道里的声音再次响起，这次却是朝木牛流马的：“这位牛小友……”
	“晚辈诸葛亮！”木牛流马脸色顿时就黑了。
	……如果它有脸色的话。
	“哦，猪小友！”墨子干笑两声，改口道。
	“是诸葛……”木牛流马似乎有汗流了下来，它已经没脾气了。
	“猪哥？”墨子一副了然的语气，“猪哥小友，看热闹有什么意思，不如一起上吧！”
	“上你大爷啊！”木牛流马大怒，没等墨子话说完，便迈开四只蹄子，眨眼间就冲进了机关道。
	“砰”的一声，直接撞上了那朵“花苞”。
	尾随其后的***等人，看得目瞪口呆。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 墨家机关（三）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2015 
            更新时间：2018-06-11 08:28:05
        	这木牛流马，脾气这么大的吗？
	一言不合就要拼命！
	宁静致远的诸葛亮，羽扇纶巾，给世人的印象都是儒雅如风轻云淡，居然会造出这么火爆脾气的……木
牛流马10086号？！
	“砰！”
	一头撞上那朵“花苞”的木牛流马，从鼻子里打出两个响喷。
	身形倒退几步，见那朵“花苞”几乎没什么大的变化，顿时跟头倔驴似的犯了脾气，再一次地冲了过去
。
	“朋友，我们先联手如何？”
	一旁从瞠目结舌中回过神来的鲁班七号，这时抛出了橄榄枝，想要联手。
	“滚！”
	木牛流马那机关灵活的脑袋头也不回，骂了一顿。
	“尼玛！”鲁班七号顿时也触怒了，迈开大长腿追了上去，飞起一脚就踢向木牛流马的臀部……
	却连尾巴都没有碰到。
	“嘭！”
	木牛流马这时已然撞上了“花苞”。
	“咔！”
	一颗河豚手雷，顺着木牛流马撞开的一截木片中，丢进了“花苞”里。
	时机刚好啊！
	机关道外观战的***等人同时眼睛一亮。
	“你们还是联手了！？”墨子冷然喝道，语气中充满了惊诧。
	那朵“花苞”飞快地绽放开来。
	只是它的速度还是慢了点。
	“嘭！”
	河豚手雷自内部爆炸。
	绽放的花苞，这下彻底绽放开了。
	炸成了无数的碎片，如烟花般灿烂。
	在这黑夜里，格外的好看。
	木牛流马从机关道的木壁旁爬起来，抖搂掉身上的木屑，对着鲁班七号不满地嘟囔一句：“你差点把我
给炸碎了。”
	“我相信你的能力。”鲁班七号的木手朝木牛流马伸出一根木制的大拇指。
	它还有后半句没说：
	炸烂了岂不更好？
	机关道里沉默了片刻。不久之后，才传出墨子的声音：
	“这才有点意思。”
	“不过，这只是个开始。希望你们联手，能坚持到最后一关！”
	话音落后，机关道的入口，自行关闭。
	***等人面面相觑，这是把他们这群观众给隔绝了么？
	正当他们商量接下来的行动时，机关道的入口，又打开了。
	然而已没有了鲁班七号和木牛流马的踪影。
	第一层到第二层的路，也已封闭。
	估计那两位正在闯第二层。
	“几位联袂而来，想必跟方才那两位是相同目的。”墨子的声音从中传来。
	“相同目的？”
	***等人心中惊疑不定。
	莫非……鲁班和诸葛亮，也是……
	“想拿到王者之令，得看你们有没有那个本事！”墨子继续说道。
	“王者……之令？”
	***等人这时才知道，所谓的来自王者峡谷的石头，原来是叫王者之令。
	“既然墨子前辈肯给这个机会，这墨家机关道，晚辈等人自然是要闯上一闯的！”
	***当先一步，神色无比凝重且认真。
	一阵机关声响，一朵已然绽放的木制花朵，出现在第一层机关道中。
	……
	第二层机关道。
	鲁班七号与木牛流马并列而行。
	这层机关道拓宽了许多，显得相对空旷一些。只是在它们周围，有八个体型相仿，造型各异的木人。
	都有一丈多高。
	“八卦阵？”木牛流马惊讶出声，旋即一笑，“晚辈不才，自创一副类似的八阵图，虽然不敢与前辈相
提并论，不过倒想竭力一试。”
	“咦？”鲁班七号侧目，忍不住多看了这头木牛流马一眼。
	这个叫诸葛亮的后辈，不简单啊，能自创阵图，其实力可见一斑。
	就不知道二者孰强孰弱？
	“八阵图？”墨子的声音响起，“想必也是出自八卦，正好，我们便斗上一斗！”
	“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
	八个木人同时动起来，每一个对应一个八卦符号。沿着各自轨迹，速度不断加快。
	“乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八卦？”
	木牛流马呵呵一笑，木尾巴一甩：“我有生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门！”
	“别屁话了！直接说，要我怎么做？”鲁班七号说着，从木制的手臂里探出一杆鲨鱼嘴一样的武器。
	鲁班的新式武器，无敌鲨嘴炮！
	木牛流马指着高速运行的八个木人，飞快地扔下几堆不知何时弄来的小石块，分成了生、伤、休、杜、
景、死、惊、开八个门。
	“明白了！”鲁班七号大吼一声，鲨嘴炮轰出一发喷着火舌的炮弹。
	“我先从伤门，伤它一顿！”
	“轰隆！”
	正好经过伤门的那个木人，猛然被炮弹轰击，顿时身形一顿，木嘴里喷出一团水雾，瞬间布满全身。
	“墨守成规！”墨子的声音响起。
	水雾立时形成一道能量屏障，将炮弹产生的爆炸力，化解于无形。
	不仅如此，这木人的两个鼻孔陡然放大，射出两颗水弹，反攻向鲁班七号。
	“你别乱攻击呀喂！”木牛流马凌空一个飞蹄，堪堪将快要轰到慌张的鲁班七号脸上的两颗水弹踢飞，
大叫道，“听我指挥行不？”
	鲁班七号有些凌乱，但还是点点木制脑袋：“好，好……”
	它想为自己辩解两句，想了想，还是选择了作罢。
	对于阵法，它不是很精通，若不是木牛流马临危出蹄，现在恐怕就是它出糗了。
	“现在！轰击生门！”木牛流马突然喊道。
	“啊？生门？”鲁班七号愣神了一下，这才举起鲨嘴炮，要向生门所在的位置发动攻击。
	“算了！打开门！”木牛流马突然又喊。
	“打开哪个门？”鲁班七号急了。所谓战机稍瞬即逝，自己对这八卦阵和八阵图不熟，这都贻误几次战
机了！
	木牛流马大汗，要不是鲁班是前辈，它早就开骂了。
	你特么的木头脑袋吗？！
	……好像还真是木头脑袋！
	它指着其中的那道“开”门，流汗道：“我说的是这个！”
	正说话间，正好运动到对应开门的木人，突然鼻孔大开，喷出两道雷电。
	随即，口中陡然轰出一发肥硕炮弹！
	“机关重炮！”
	重炮裹着雷电之势，令整个第二层机关道的空气，都扭曲了起来！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 墨家机关（四）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2101 
            更新时间：2018-06-12 08:03:31
        	“东风破袭！”
	木牛流马忽地张开牛嘴，呼出一道旋风。
	那旋风卷起三道能量球，极其强势地反推向那木人轰来的炮弹。
	“轰！”
	“轰！”
	第二层机关道里，顿时一阵剧烈颤动轰鸣，整个机关道都在摇晃，仿佛遭遇了大地震，随时都要倒塌一
般。
	唯有那组成阵图的八个木人和几堆石头，兀自岿然不动。
	“发生了什么？”
	第一层机关道，正与完全绽开的木头花朵搏斗的***等人，纷纷停下手中的武器，满脸诧异。
	“是从第二层传来的？”
	“好像是！”
	“加把劲，速度攻过去！”***沉声说道，“咱们一群高手加名将，要是被两个傀儡木人木马给抢了
先，这脸咱们丢不起！”
	一声令下，所有的人都加快了攻击速度，疯狂出手。那木头花朵虽然防御出众，但耐不住人多。
	片刻之后，便轰然碎塌。
	“走！去第二层！”
	***等人马不停蹄，直奔通往第二层的入口。
	机关道第一层通过，那道门自行打开。
	“它们还在打！”眼尖的李元芳率先喊出声。
	之所以说是眼尖，是因为他们与鲁班七号、木牛流马与八卦阵当中，还隔着另外八个木人！
	这时墨子的声音响起：“为公平起见，为你们准备了另一套八卦阵，尔等可同时破阵。先过关者先进入
下一层！”
	“这……有戏啊！”众人顿时欢欣鼓舞，准备出手。
	那边，木牛流马在攻击的间隙忽而回头，朝他们喊了一句：“你们自己小心，这是八卦阵！”
	“八卦阵？”
	众人闻言微凛，对木牛流马投去感激之色：“多谢孔明先生提醒！”
	“你们见到本尊再谢吧，我不过一傀儡尔！”
	木牛流马说着，对鲁班七号道：“快，攻击休门！”
	鲁班七号闻言，没有丝毫的犹豫，直接就攻击正移动到休门的那个木人。
	“火力压制！”
	它的另一只手臂砰地分开，探出一只被称作机关枪的武器。
	“哒哒哒！”
	大量的铜制子弹，如狂风暴雨般倾泻而出，一股脑轰向了休门前的木人。
	那个木人嘴巴和鼻孔刚张开，便遭受到无与伦比的强势攻击。
	不仅如此，鲁班七号的鲨嘴炮，也跟不要钱似的轰了过去。
	“元气弹！”木牛流马这时也从鼻孔里喷出一股气流，这元气弹明显是经过蓄力的，气劲浑厚且威力骇
人。
	“轰隆！”
	那个木人甚至没能进行像样的反击，便在这威势慑人的攻击中，轰然崩碎。
	“八卦阵已破！”
	木牛流马大笑，四只蹄子踏地，冲向了正要经过生门的那个木人。
	阵势已破，剩下的就只有摧枯拉朽。在鲁班七号的协助下，强大的火力顷刻间淹没了余下的木人。
	“嘿！大家学到了没？”
	第二层的入口，***习惯性地做了一个捧茶杯的动作，这才想起来自己赶路来的急，没带茶杯。
	“有点意思。”廉颇手持两扇大盾，微微颔首。
	“照葫芦画瓢呗！”百里玄策嘿嘿一笑。
	“那还等什么？！上吧！”李元芳转动手中的飞轮，意气风发，雄赳赳气昂昂。
	众人发一声呐喊，向那另外八个木人发动了攻击。
	而木牛流马和鲁班七号，此时已联袂闯入缓缓开启的机关道第三层。
	“咦？”
	二者同时疑惑出声。
	这机关道第三层，空无一物！
	这墨子又搞什么名堂？
	难道是又有什么隐藏机关？
	“小友，你我携手共闯这最后一层，获得的好处咱们平分，如何？”
	鲁班七号道。
	“前辈所言，合情合理。”木牛流马点头。
	它们彼此都知道，眼下最大的对手是墨子，不宜“内讧”。
	二者并列而行，步入这空荡荡的机关道第三层。
	一路小心翼翼，步步为营。
	只是，没有遇到任何的阻碍，这令它们感到诧异。
	大约探索了有半刻钟，后方传来轰隆声响，***一伙人已然突破机关道第二层。
	“诶？”李元芳最先叫了起来，指着空荡的机关道第三层：“诶诶诶？这一层已经被那头驴和木偶通关
了？”
	“小辈！你把话说清楚！谁是驴？？”木牛流马大怒，四只蹄子猛踏地板，“我是木牛流马10086
号！！”
	李元芳：“……”
	“不是木驴驴马啊？”他挠了挠头，大手一挥，道，“这都不重要！重要的是现在这一层机关道是个什
么情况了？”
	木牛流马哼了一声，别过头去，不理他的提问。
	倒是鲁班七号，摇了摇头，说道：“我们搜索了半天，一无所获。这里什么都没有！”
	***这时忽然开口，道：“我想请问一下，两位前辈派你们前来，所图何为？”
	不久前墨子曾说过，他们的目的相同。那么也就是说，鲁班和诸葛亮也是为那出自王者峡谷的王者之令
而来。
	***以为它们会掩饰自己的意图，谁知木牛流马居然如实告知：“为了王者之令！”
	果然！
	***等人得到证实，对那王者之令于是越发向往。
	木牛流马似乎并没有隐瞒的意思，也可能是这会儿的搜寻无果，令它感到憋闷：
	“实不相瞒，主人特地遣我前来，务必拿到那王者之令，是为了在赤壁古战场正焦灼的对曹作战，占取
一分先机。”
	“赤壁……古战场？”
	“对曹……作战？”
	“我的天！”
	一语惊破天人，***、李元芳以及百里两兄弟听到这些话，顿时吃惊不已。
	“你们说的我怎么都听不懂？”廉颇摸摸后脑勺，一脸茫然。
	赤壁之战发生在三国时期，他作为更早的战国时代的人，自然是闻所未闻。
	此刻***等人没心思为廉颇讲说那场古战，他们还处于震撼当中。
	如果说不久前的长平对局，只是白起与廉颇这对宿敌，通过特殊形式进行的一场再战。
	那么现在的赤壁，又是怎样的一种情况？
	“那里究竟是怎么回事？”***追问之后，忽又摇摇头，重新发问：
	“这个问题不重要了。重要的是，你拿到王者之令，打算做什么？”
	“复活我方诸将谋士，再败曹氏！”木牛流马语气忽而激昂起来。
	“那现在双方都有谁复活了？”
	***没来由地眼皮一跳，问道。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 墨家机关（五）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2122 
            更新时间：2018-06-13 08:03:00
        	“这是机密！”
	木牛流马看向***等人，道：“我看你们仪表不凡，应该懂得这个道理。”
	它又转头面对鲁班七号，开口道：“不知您可否转告鲁班前辈，军情紧急，就让出此处的王者之令吧！
否则以曹氏野心，一旦战局有变，天下恐怕又将动荡！”
	这天下现在已经动荡了！
	***等人心底暗道。
	“唉！”鲁班七号叹息一声，俯看前者，说道：“那你可知，我要这王者之令，是为了……”
	“轰！”
	话音未完，异变陡生。
	木牛流马刚才大怒而猛踏的地板，陡然间就鼓了起来。
	一块表面粗糙的不规则石头，从中升起。
	其上闪烁光泽的铭文符号，彰显出它的不凡。
	“王者之令！”
	所有的人，包括鲁班七号跟木牛流马，皆惊诧出声。
	找了半天，原来它就在脚下！
	难怪找不到它！
	“各凭本事争夺吧！”鲁班七号话还没说完，就率先出手抢夺。
	它本就高大，手臂距离王者之令不远，加上先一步出手，占尽了优势。
	“哼！”木牛流马冷哼一声，从王者之令出现它就目光不离，早就蓄势待发。几乎在鲁班七号嘴巴刚张
开，它就扑了过去。
	***等一行人原本也想争夺，在刚才听了木牛流马一番话后，他们开始犹豫了。
	赤壁古战场正在开战，局势尚不明朗。但无论如何，他们也不能坐视曹氏打赢这场仗。
	至少从当年那一战的结果造成先入为主的主观意识，他们也是向着孙刘联军的……
	只是不知道，现在是谁在主导对曹作战。都有谁复活了。
	他们想着。
	这时，鲁班七号与木牛流马几乎不分先后地触碰到了那块王者之令。
	轰！
	就在此时，一股磅礴的能量，陡然自王者之令上爆发开来。
	鲁班七号与木牛流马同时被强行推开，倒退连连。
	那里，显现出一道身影。
	一道笼罩在能量涌动的墨色铠甲当中的身影，浑身上下，只看得见一双眼睛。
	一双深邃如海的眼睛。
	“墨子！真的是你！？”鲁班七号叫道。
	当年墨子与鲁班博弈过，甚至鲁班还动过杀心，自然对这双眼睛无比熟悉。
	如今近在咫尺，鲁班七号一眼就认出。
	“哼，鲁班那个手下败将，不敢亲自前来，就弄了个傀儡来？”
	墨子开口，声音正是之前在前两层机关道的那个。
	“墨子先生莫怪，主人遭遇磨难，身陷火焰……”
	“与我何干？”墨子冷然打断，说道，“当年他巴不得我死，如今我亦盼着他死，你这小木偶来此，纯
粹是自取其辱而已！”
	***等人在旁，默默看着。
	这是墨、鲁之间宿怨，他们不能插手。
	鲁班七号明显开始着急了，一双硕大的木手不自觉地扰动身躯。
	“主人欲求王者之令，并非是为自己啊！”
	它说。
	“主人知道您收集王者之令的目的，乃是将其封印，使它们无法获取能量，复活那些不该属于这个世代
的人，打乱世界平衡！”
	***等人听的连连点头。原来墨子是为天下着想的！
	他们对墨色铠甲里的墨子，不由多了几分敬意。
	墨子语气依旧很冷：“既然他知道，何必还派你来？”
	“那先生您可知，这个世界的平衡早已经被打乱了？”鲁班七号慷慨激昂起来，它反而不再那么着急了
。
	“三国时代的曹氏与孙刘，大秦帝国的始皇帝，还有同时代的我主人跟您，乃至更久远的那些存在，纷
纷都复活了！这个天下哪里还有什么平衡可言？”
	这次，不止是***等人，连木牛流马和墨子，皆都沉默了。
	可以预见，不久的将来，天下必将陷入混乱的漩涡。
	如果不是大唐帝国的强盛繁荣，国威名扬，只怕这个混乱早已经来临了。
	“那么……鲁班意欲何为？”最后，墨子出言，问了一句。
	“给已经使用过的王者之令解封，获取足够的能量之后，复活更多心怀天下，能够终结乱世的大仁者大
德者！”
	鲁班七号的语气猛扬，仿佛一曲旋律达到了最高潮的巅峰，有无限的澎湃激情在荡漾。
	久久不能平复。
	许久之后，墨子才缓缓开口，难以平静地吐出两个字：“可行！”
	墨子与鲁班，这对宿敌，破天荒地第一次达成了共识。
	为了……这个即将陷入水火的天下！
	***等人忽然有一种如释重负的感觉。
	看来，并不是所有人，都是意图染指天下的。
	总有些人，心怀天下，殚精竭虑。
	他们顿时生出想要拜访鲁班本尊的念头。
	这时墨子也正好问到：“你刚才说，鲁班身陷何处？”
	“火焰山！”
	“什么？！”墨子大惊。
	“什么？！？”***等人和木牛流马，无不骇然。
	“那里能量充沛，主人带着复活他的王者之令，前去吸取能量。谁知却被一个自称牛魔的怪物，给扣押
了……”
	牛魔？
	什么鬼？
	众人诧异。
	自从大唐盛世，世间的牛鬼蛇神，皆都或远走或蛰伏，不敢再行凶作恶，为非作歹。
	如今，这是要横行世间了吗？
	“我曾听传闻说，太宗陛下时期，高僧玄奘西行，曾遭遇一只大魔牛魔王，幸而玄奘法师收的一只猴子
，降服此牛……莫非这牛魔与那牛魔王有什么渊源？”
	***皱眉说道。
	李元芳这时站出来，大手一挥：“既然鲁班前辈心系天下，就不该让他蒙难！大人，咱们何不请苏烈将
军率一支人马，前往火焰山，解救鲁班前辈？”
	“不可！”***摇头，“眼下帝都危机四伏，任何一支兵马都不能随意调动。不过，我们还有一股力
量，可以支配。”
	他指的，正是不久前帝国召集的一批能人异士。
	这时，木牛流马忽然开口：“你们光顾着去救鲁班前辈本尊，可曾想过赤壁那里的战局？”
	“当然！”回答它的，是墨子，“你带上白起给我的几块王者之令，请毋藏私心，以天下黎民苍生为念
！”
	不仅如此，他还交了两块王者之令，给***，让他去火焰山解救鲁班本尊。
	“可是，这第三层机关道还没过关呢！”李元芳想了想，提出道。
	墨子瞥了他一眼，一阵无语。
	“还闯个屁的机关道啊？！”所有的人集体翻白眼。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 赤壁残局（一）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2057 
            更新时间：2018-06-14 08:06:33
        	赤壁古战场，因刘备与孙权联军以少胜多，大败曹操大军而闻名于世。
	如今几百年过去了，那湮灭于历史的战场，早已尘归尘，土归土。
	只是，这片沉寂了几百年的古地，不知何时起，又开始暗流涌动。
	也发生了不少冲突。
	直至近段时间，局势才渐渐明朗，真相浮出水面。
	曹氏！
	孙氏！
	刘氏！
	这三大势力，再一次在这里交锋！
	原本，附近的居民还以为是大唐帝国的军队在此演练对抗。
	后来，那些居民都离奇消失了。犹如泥丸入海，没掀起半朵浪花。
	这赤壁的大小战斗，数量也激增起来。
	不久前，还爆发了两场大战。赤壁的江面上，杀声如雷，烽烟如荼。
	江面浮尸无数，血红一片。
	最近几日，反而忽然安静下来。
	只是这样的安静之下，又掩藏着多少暗流涌动？
	这一夜，赤壁的江面，大雾弥漫。
	靠近南岸的江边，有一叶小船，随着江面微风徐徐飘荡。
	船夫是一位身穿银色铠甲的男子，生得俊朗英武，此刻正用小炉烫酒。船头的那杆银色龙枪，笔直地树
立着，上面已满是细细的雾珠。
	银甲男子烫好酒，走进船篷，分别为小桌前对坐的两人斟上。
	“劳烦赵云将军了。”其中一位手拿羽扇，气度儒雅，淡笑着道。
	这位烫酒的船夫，正是赵云。
	当年深入曹营，七进七出的赵云。
	“丞相您客气了。”赵云斟完酒，将剩下的酒壶放在桌上，便自顾走到船头，再热一壶酒。随后拾起龙
枪，对着弥漫的雾江，继续站岗。
	他口中的丞相，自然就是诸葛亮，那头木牛流马的主人。
	“当年草船借箭，也是这般大雾呵……”诸葛亮羽扇轻摇，记忆仿佛穿越时空，回到久远之前，那一场
惊世大战。
	谈笑间，樯橹灰飞烟灭，是多么的荡气回肠。
	随后，他回过神来，向坐在他对面的一人抬扇示意，口称道：“陛下，请。”
	被称为陛下的那人，双目炯炯，宛若有神。他微微笑道：“能收获诸葛先生与赵云将军，实乃我后人刘
备之福！应该我替备儿敬你二位才是！”
	说完，将温酒一饮而尽。
	诸葛亮口中的陛下，原来并不是刘备！
	而是……他的祖先。
	大汉朝的开国皇帝，汉高祖刘邦！
	所以，他称刘备为备儿，诸葛亮和赵云没有丝毫的不满之色。毕竟，眼前这一位，辈分比他们的主公刘
备，高太多太多了！
	其地位也不可同日而语。
	诸葛亮也将面前的酒饮下。只有赵云不动如山，只是回身微微一点头。
	他现在肩负重任，身系刘邦与诸葛亮的安危，自然不便饮酒。
	刘邦拱手道：“如今备儿新归，还不太适应这个世代，身体也很虚弱。这赤壁之战，还要多仰仗诸葛先
生。”
	诸葛亮连忙站起来，回道：“陛下言重了，这是臣份内之事，理当鞠躬尽瘁，死而后已。”
	话锋一转，他又说道：“其实臣今夜请陛下来，是有一条坏消息，不得不如实以告。”
	“哦？”刘邦剑眉微挑，问：“何事？”
	他很好奇，是什么事情，能让诸葛亮深夜冒险把他请到这大雾弥漫的江面上来。
	“项羽……”诸葛亮吐字很慢，一字一顿，“……复活了！”
	“诸葛先生，这就是你的不是了，如今大敌当前，曹氏势如虎狼，你还有闲心去关心什么项羽复活……
咦？你，你，你说啥？？？”
	上一秒还云淡风轻的刘邦，腾地一下跳了起来，那有神的双目瞪得滚圆。
	“项羽复活了？！卧槽特么的！我晴天买了个表的！我冰天雪地极限裸奔特么的！………”
	一提到那个名字，刘邦顿时像变了个人似的，变得语无伦次起来。
	诸葛亮和赵云满头黑线地看着他。
	这位陛下当年是被项羽打得多有阴影，才能做到至今一听到那个名字就如此状若疯癫？
	刘邦骂骂咧咧半天，这才发现自己失态，自己跑去船头正烫着的酒壶倒了一碗，咕噜一下全灌了下去。

	“咳咳咳咳……”
	刘邦差点把舌头都给烫掉了。
	“陛下……”诸葛亮连忙出言，看着刘邦。
	刘邦一脸尴尬地一抹嘴边的酒渍，随后露出一个诡异的笑容。
	诸葛亮和赵云没来由地只觉得后背一阵发凉。
	“你们误会了。”刘邦摆手，解释道，“我与项羽是宿敌，当年他就是手下败将。如今项羽复活，我是
太兴奋了……嗯，对！就是兴奋！”
	“终于又有机会教训那个家伙了！”末了，他又补充道。
	诸葛亮与赵云干咳两声，以缓解尴尬。
	“没有虞姬，那项羽就是个渣，顶多算是个行尸走肉罢了。”刘邦想了想，觉得如今的项羽不足为虑。

	“虞姬也复活了。”诸葛亮幽幽说道，给予一记强力的补刀。
	刘邦：“……”
	“我累了，麻烦赵云将军送我们上岸吧。”
	最后，他慢吞吞地说了一句。
	赵云不敢违逆，应一声是，当即驾船，往岸边驶去。
	刘邦坐在船篷中，身体蜷缩着，一颗内心久久不能平静。
	他怕项羽啊！
	当年他率先取得秦都咸阳城，按照约定，当是由他封王。可他刘邦野心勃勃，为何又拱手让出咸阳，将
这天大的功劳让给了项羽？
	因为他干不过项羽！
	后来的鸿门宴，他差点把小命都交代在那，整个人都吓尿了。
	这也是后来为什么他非要置项羽于死地不可的原因。
	所以说，即使是千古帝王，其实也是有忌惮，有死穴。
	而刘邦的忌惮和死穴，就是项羽。
	“他是不是跟曹氏联手了？”
	刘邦忽然抬起头，问诸葛亮。
	“是的。”诸葛亮如实回答。
	以项羽的勇猛无双，加上曹操的谋略，两强合璧，恐怕就连当今时代，也很难找到对手。
	更何况，当年曹操在赤壁吃了大亏，想让他在同一个地方再绊跟头，真的很难。
	“真的是烦躁！”刘邦蜷缩的更厉害了。
	正要闭目假寐时，忽然听得江上传来哗哗水声，似乎有物体在迅速穿行而来。
	“有船靠近！”赵云急忙喊道。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 赤壁残局（二）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2030 
            更新时间：2018-06-15 08:06:35
        	这大雾的夜晚，江面上哪里来的船只？
	听船的排水声，来者显然不是寻常的小船小艇。
	是个大家伙！
	“可能是对面曹氏的斥候船？”刘邦睁开眼，小声问诸葛亮。
	诸葛亮摇头道：“不是！斥候船都是小船，大船太容易暴露。”
	“……”刘邦的脸顿时一黑。
	“交给你们来处理，我太累了。”最后，他从齿缝里吐出一句。便重新闭上了眼睛，不再说话。
	这一会儿说话的工夫，那大船已然近了。虽然江面的大雾使得双方都看不到彼此，但那大橹击水的声音
，还有对方船上的说话声，已近在咫尺。
	“韩将军，这里已经临近孙刘联军的水上大营，咱们还是小心些吧！”
	一个刻意压低了的粗犷声音，从迷雾中传了过来。
	韩将军？
	闭眼假寐的刘邦，一双耳朵刷地一下竖了起来。
	这位陛下，好像对什么都很敏感？
	诸葛亮和赵云互视了一眼。
	三人很有默契地都没有发出声音。虽说这里是孙刘联军的地盘，可毕竟离水上大营还有些距离，且对方
人数不详，一旦发生交恶，这大雾的夜，水上大营根本来不及救援。
	赵云虽有万夫不当之勇，可是他没有绝对的把握，能保护诸葛亮和刘邦周全。
	这时，被称为韩将军的那位，开口了。
	“夏侯将军多虑了，今夜雾大，正是我们来探孙刘联军虚实的好时机。”
	他说。
	“对方不知我们具体人数，必然不会贸然出兵。不过，倘若他们不知死活派兵出击，不正是咱们那支水
上伏兵建功的大好时机么？”
	听到这个声音，刘邦的眼睛猛然睁开。
	这声音……好耳熟啊！
	赵云转头望向诸葛亮，后者也正好朝他看过来。他们从彼此眼中看到一样的惊讶。
	这位韩将军……居然跟当初诸葛亮草船借箭时的想法，如出一辙！
	这人，是谁？
	很快，那位夏侯将军就替他们揭晓了答案。
	“韩将军当年一手明修栈道暗度陈仓，威震天下。如今看来，您仍是谋略不减当年哪！”
	“卧槽！！是韩信！！！”
	刘邦瞬间就从假寐中跳起来，一声大吼更是暴露了他们的存在。
	诸葛亮和赵云脸色大变。
	“什么人？”对方大惊，顿时几支火把扔过来。
	“快走！”刘邦急忙朝赵云呼喊。
	他可不想被韩信抓住。
	当年韩信就是被他授意害死的。假如现在反被他抓到，鬼知道会是什么下场！
	赵云正要驾船加速，诸葛亮却是摇了摇羽扇，不慌不忙地抬头朝远处喊道：“韩信将军，你的仇人刘邦
在此！”
	“卧槽！你这坑货！出卖我！？”
	刘邦大惊失色，正准备向诸葛亮出手，打算先拼杀掉后者，再作殊死一搏。谁知小船却是陡然一晃，赵
云驾船迅速后撤。
	与此同时，两侧忽然窜出十几条小船，在他们前方一字排开。将他们的船挡在后面。
	借着韩信一方扔过来的火把，刘邦看到这些船上绑了许多草人，全都穿着刘备军的甲衣。
	这是要干什么？
	刘邦脑子里跳出疑问。
	“放箭！”对方这时突然下令。
	霎时间，无数的箭雨，骤然落下。
	十几条草人小船，顿时被射成十几只刺猬。
	“换一头换一头！”诸葛亮捧起一碗酒，喝一口润润嗓子，随口指挥。
	因承载箭矢重量而有些倾斜的小船，迅速地调转船头，用另一面来接箭雨。
	“握了颗草……又是草船借箭？”刘邦目瞪口呆，这诸葛亮真特么的神机妙算啊！
	直到现在，他才弄明白，原来这一切都是诸葛亮算计好的。
	故意请他到这江面上来，作为诱饵，引得敌方放箭。
	以韩信对他刘邦的恨意，恐怕哪怕把船上甲板拆了当箭用，也要把他射成筛子。
	可是……诸葛亮是怎么知道今夜韩信会来探查的？
	难道这都被他算出来了？
	刘邦心中暗惊。
	“妈蛋！上当了！”对方船上有人这时才发现有问题，“都是草人！”
	“刘邦老贼肯定在船上！”韩信把手一挥，下令：“放火箭！”
	火箭，点了火的箭，草人草船的克星！
	“浇水！”诸葛亮又喝一口酒，慢条斯理应对。
	十几条小船上的士兵迅速从江上舀水，浸湿全船和草人。
	“拆甲板！砸他们！”韩信立即又有新手段，“他们的船浇了水，承载不了太多重量，压沉他们！”
	“噼啪！噼啪！噼啪！”
	大量的甲板顷刻间就被拆掉，如飞蝗一般地扔过来。
	“不好！扯呼！”诸葛亮似乎不淡定了，把酒碗一扔，赶紧下令撤退。
	“啊哈！诸葛亮，你也有认怂的时候？”对方的夏侯将军蒙着一只眼睛，活脱脱的海盗形象。
	“别让他们跑了！活捉一人，加官进爵，飞黄腾达！”夏侯将军怎么会放过这千载难逢的机会，立即传
令全军出击。
	不知藏在何处的伏兵，纷纷冲杀出来。想要围追堵截刘邦与诸葛亮赵云。
	“我总感觉哪里不太对！”韩信站在船头，眉头皱着。
	今夜诸葛亮给了他太多的“惊喜”，这大雾弥漫的，谁知道究竟还有没有后手埋伏？
	短暂的交锋，韩信就明白这是个难缠的对手。夏侯将军夏侯惇现在底牌尽出，倘若再有什么变故，恐怕
局面将很难收拾。
	“能有什么不对劲？趁着孙刘水上大营还没行动，速战速决，干掉刘邦跟诸葛亮，这赤壁的残局，将是
我军一边倒的倾轧之势！”
	复活的这段时间，夏侯惇学了不少对战和其他知识，他觉得是时候展露出来了。
	干掉诸葛亮啊！
	这可是主公上辈子至死都没有完成的。现在就近在眼前，一个韩信，休想阻拦他立此不世大功。
	休想！
	更何况，还有一个刘备的老祖宗，大汉王朝的开国皇帝，刘邦。
	“给我冲！活捉不了就弄死他们！绝不可放过一人！”
	夏侯惇大声传令。
	“将军，不好啦！”突然身后的士兵尖叫起来，“弟兄们拆甲板拆得太嗨，把整个甲板都给拆空了！”

	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 赤壁残局（三）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：1814 
            更新时间：2018-06-15 15:42:12
        	“什么？”
	夏侯惇闻言大骇，急忙转身看去。
	只见身后偌大一片窟窿，只剩下他跟韩信脚下这一小块地方，其余的……全都给拆了！
	底下的整个船舱，几乎全部能拆的都给拆了，里面的场景暴露无遗。
	“这……”
	同样看到这一幕的韩信，也是诧异不已。
	这些士兵也忒没脑子了吧？
	难怪当年赤壁之战**会大败，果然不是没有道理的。
	“我们大多是北方的兵，对这些战船的构造不是很懂……呵呵……拆得嗨了点……”
	夏侯惇尴尬笑了笑。他肯定是不敢让韩信背锅的，这口沉重的大黑锅，只能他……
	……手下的士兵来背。
	不等韩信说话，抢先把手一指：“来呀！把这几个蠢货就地处斩！”
	船上的士兵一拥而上，咔嚓咔嚓几声，几颗懵逼的脑袋不明不白地就被砍了下来，连尸体一起扔进了江
里。
	“都什么时候了，还想着处斩士兵！”韩信气急，赶紧指挥：“快叫其他船过来，接我们走！”
	不等夏侯惇发问，韩信指着船舱里拆掉的木板，还有不知从哪里漏出来的水流，一阵无语：
	“咱们的船……快沉了！”
	“那刘邦跟诸葛亮他们怎么办？”夏侯惇终于还是发问成功，尽管这跟刚才想问的不是同一个问题。
	韩信叹息一声，颇为无奈道：“让大家都撤吧，这诸葛亮老谋深算，天知道还有多少算计在等着我们。
”
	哪怕韩信明知道这有可能会是又一个空城计，他也非撤不可。
	指挥船要沉了，出师不利。接下来再有个什么闪失，这硕大一口黑锅，他是非背不可的。
	眼下的形势，不容他犯任何一个错。
	他复活没多久，刚与曹操合作没几天，西楚霸王项羽就复活归来了。
	这对韩信来说，可不是个好消息。
	毕竟当年，弄死项羽的，正是他韩信。
	尽管这笔账应该算到刘邦头上，毕竟当年韩信他是刘邦的手下。
	不过以项羽的秉性，不排除再秋后算账的可能。所以韩信必须要借助曹操的力量，先站稳自己的跟脚。

	眼下早已不是当年的楚汉争霸，谁管你是什么韩信，什么项羽。
	谁强大，谁就是下一个东楚霸王，南楚霸王。
	所以韩信趁着今夜大雾，找来曹操手下的夏侯惇，以不世大功为诱惑，让他一起参与行动。
	谁能想到，眼看着就要拿下刘邦跟诸葛亮这样的敌首，自家后院反而先起火了。
	尽管这本来应该是自己的失误，不过夏侯惇肯主动……让自己的手下揽下这口黑锅，倒让韩信对这位有
点虎的大将多了几分好感。
	夏侯惇对于撤退心里是有些怨言的，毕竟距离大功只有半步之遥，他舍不得！
	“让末将领一支人马，前去宰了刘邦跟诸葛亮！”
	一边招来传令兵，夏侯惇一边请命。
	“这……”
	韩信有些犹豫了，听夏侯惇的意思，是打算搏一搏。
	搏赢了，自然不必说。
	哪怕是输了，顶多也是用一个夏侯惇，换掉敌方的诸葛亮和他韩信的大仇人，刘邦。
	何况刚才夏侯惇还认出来，对方船上还有一个人，赵云！
	以一换三，还是三个分量顶足顶足的存在……
	值！
	“好！那就依夏侯将军所言！”韩信当即拍板，同意夏侯惇的请命。
	夏侯惇大喜，跳下不知不觉间漏进不少水的船舱，跑去抢了传令兵手中的火把，发起信号。
	很快，就有快船驶过来，把韩信和一众士兵接上去。夏侯惇把牙一咬，上了另一条船。
	“随我诛杀诸葛亮，赵云，刘邦！”
	夏侯惇挥动大刀，领一支速度飞快地船只，前去追杀诸葛亮等人的小船。
	“唉，可惜让韩信给跑了。”
	某条被追逐的小船上，诸葛亮一脸失望地摇头。随即他用眼神朝赵云示意。
	赵云会意，拔起银色龙枪，朝天一指。
	“呜……”
	一阵龙鸣声直达天穹，仿佛有一条真龙降临，撕开这雾茫茫的黑夜，探出它嶙峋龙爪。
	“赵云！”
	夏侯惇站在船头，只觉得浑身的血液，都随着这一声龙鸣而彻底沸腾。
	一名武者，遇到另一名强大的武者时，会变得极度兴奋，激发自身战力。
	一名武将，在遇到排名在自己之上的武将时，也压制不住内心那渐渐狂躁想要与之一较高下的欲·望。

	“铮！”
	一口雪亮的大刀，在黑夜的雾里展露出了它的凌厉锋芒。
	这一片区域的大雾，硬生生被这两件武器所散发出的气势，给驱散了开来。
	“战！”
	赵云双足点船，整个人犹如一条游龙，飞窜了出去。
	“杀！”
	夏侯惇亦不甘示弱，从那条不算特别高的快船纵身跃下。
	人与刀，合为一体，不分你我！
	“嘭！嘭！”
	二人还没有接触，江面上就炸起两道水柱，掀起巨大的水花，冲击得周围船上摇晃不止，十分不稳。
	小船上，诸葛亮扇动羽扇，不知从哪里吹过来一阵风，将小船吹得远离了交战的中心。
	往孙刘联军的水上大营疾驰而去。
	“我们不帮忙吗？”刘邦望着渐渐远去的正在江面激战的赵云和夏侯惇，问。
	诸葛亮呵呵一笑：“我们在这里，只会拖赵云将军的后腿。今夜陛下只管看戏。”
	见他成竹在胸，刘邦于是也就放心下来。
	江面上，两股强劲的气流，托着赵云与夏侯惇，展开了惊心动魄的厮杀！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 赤壁残局（四）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2029 
            更新时间：2018-06-16 08:18:15
        	枪影如龙！
	刀光如虎！
	磅礴激荡的能量，在二人周围肆虐，形成一圈庞大的漩涡！
	大量的江水，被席卷着倒冲上天，汇聚成一股急速旋转的水龙卷！
	“惊雷之龙！”
	巨大漩涡中，骤然响起一声似惊雷又似龙吟的巨鸣。
	赵云手中的龙枪化作一道灭世闪电，将这片区域的巨大漩涡，捅出了一个触目惊心的大窟窿！
	“龙卷闪！”
	夏侯惇以刀指天，浑身能量爆涌，于电光火石间在身体周围形成一道白色护盾。
	那道灭世闪电，猛然捅向白色护盾。
	“轰！！！”
	顷刻之间，倒旋上天的水龙卷急剧坍塌，江水倾覆，溅起大片水花。
	无数的水珠激射乱飞，将远处的木船射得千疮百孔。
	剧烈的动静，引起了孙刘联军水上大营的震动。
	原本听到声音，水上大营就处于戒备，并派战船前来查看。这下更是直接调动了一支舰队。
	值夜的将领，更是迅速赶来。
	无数巨大的水花之下，赵云与夏侯惇冲天而起，仍缠斗不休。
	二人身上不沾一滴水渍，斗志越发昂扬，杀意如潮。
	只是，眼看敌方援军越来越近，夏侯惇显得有几分焦急了。
	与赵云交锋一招，对彼此实力有了一定的认知。赵云之名，并非浪得。
	夏侯惇已然没有把握战胜后者，更遑论击绕过他去击杀刘邦跟诸葛亮。
	再缠斗下去，对他无益。
	只过了一招，夏侯惇就萌生了退意。
	可是，赵云可不答应！
	银色龙枪如影随形，缠着夏侯惇。
	“破云之龙！”
	黑夜中一条银色巨龙腾龙，令云碎雾散，苍穹震动。
	银色巨龙似吞星月光华，鲸吞牛饮之后，猛然朝下探首。
	俯冲！
	霎时而至！
	太快！太猛！
	“豪气斩！”
	夏侯惇感受到如山峰加顶的可怕威压。他当即双手握刀，劈出一道磅礴刃风。
	携开山之势！
	裹裂石之威！
	二者再一次碰撞！
	强对强！硬碰硬！
	“轰！！！”
	剧烈的能量爆炸，掀起了巨大的浪潮，将几艘船只掀飞，狠狠撞击着附近的其他船。
	“蓬！蓬！蓬！蓬！”
	许多船中当场散架，大量的士兵和碎木板抛向江面。
	而这场对决的主角，赵云和夏侯惇，还在打！
	夏侯惇知道自己想全身而退，怕是困难了！
	两人都负了伤，却反而越发勇猛，战斗更加激烈！
	“快退开！快退开！”
	有将领大喊，一边退出受到波及的范围，一边指挥将己方落水的士兵救起来。
	而赵云和夏侯惇的战斗，已然从江面，打到了江里。
	本就大雾弥漫的黑夜，只剩下不时从水面之下传来的闷声爆鸣，以及能量波动掀起的浪花。
	这时从赶来支援的孙刘联军舰队中冲出一将，二话不说，提起武器就跳下战船。下江去助力赵云。
	这个时候，韩信急了。
	以夏侯惇的战力，对付一个赵云尚且需出全力，现在再加上一个不知姓名的敌将，倘若无人支援，夏侯
惇必败无疑！
	敢直接冲进江里的敌将，又岂是泛泛之辈？
	“所有船只，弓箭点火，全部射完，一支不留！”韩信牙一咬，下令道，“其他将士，擂鼓呐喊，就喊
赵云已死！”
	“喏！”
	一众船只上的士兵领命，迅速行动起来，擂鼓呐喊的擂鼓呐喊，点火的点火，放箭的放箭。
	一时间，仿佛有无数的流星坠落，点了火的箭矢射破了浓雾，飞矢如蝗。
	“赵云已死！”
	“赵云已死！”
	战鼓震荡，曹营的士兵纷纷呐喊，声音从四面八方传来。
	“难道赵云将军，他真的已经……”
	已经回到水上大营的舰队中的刘邦，闻讯大惊失色。
	“陛下莫慌，这是对方的小伎俩罢了。”诸葛亮摇着羽扇，依然一副云淡风轻，不忙不慌。
	这时有士兵来报：“丞相，草船上的箭矢已全数回收，请丞相定夺！”
	“分发诸军，再还给**！”诸葛亮呵呵一笑。
	“啊？”士兵一愣。
	诸葛亮看了他一眼，说道：“用弓射还给他们。”
	士兵恍然大悟，连应道：“是！是！”
	刘邦不由朝诸葛亮竖起了大拇指。
	“对了，”刘邦好奇地问，“刚刚助力赵云将军的，是哪一位将军？”
	诸葛亮捋了捋胡子，回答：“张飞！”
	此时的江里，一场恶战正在展开。
	由于张飞的加入，夏侯惇的处境就更难了。
	赵云属于攻守兼备，可谓无懈可击。与他对战，夏侯惇一时讨不到好，可至少不会吃不到大亏。
	可张飞不一样！
	如果用一个字来形容他，那就是：猛！
	攻击如狂风暴雨，令人无喘息之机。
	以攻代守，这是一种偏激的战法。
	可一旦这种进攻达到了极致，使对手无暇进行反攻，那么他的防守，反而显得多余。
	然而，之所以说是偏激的战法，就是当被攻击方实力足够强大，应对他的进攻仍游刃有余，对他来说，
这就是致命的。
	当年虎牢关三英战吕布，就是最好的例子。
	张飞的防守不足，一味猛攻。刘备的进攻不够凌厉，给予了吕布极大的施展空间。
	不过眼下，不存在这样的问题。
	夏侯惇被赵云缠住，抽身退走都困难，犹如陷入泥潭。
	再则他们身处水下，虽避免了两军箭矢的威胁，但毕竟受到水流的影响。无形中等于给他们增加了一层
保护。
	这层保护，在张飞的蛇矛之下，显得不够坚固。
	但夏侯惇要反攻张飞，却是又宛如天堑，力有不逮。
	“吾命休矣！”
	夏侯惇心中大叹，终于还是功亏一篑，没能立下不世之功啊。
	正当他感到绝望之际，一道人影冲下了江中。
	隔着江水，夏侯惇依稀听见有人在喊“韩将军”！
	韩信……来救自己了？
	这怎么可能？
	韩信是谁？怎么会以身犯险，亲自来救自己？
	夏侯惇是不相信的。他觉得是自己产生了幻听，可能是水花翻涌时造成的错觉。
	直到……
	那一杆凌厉无双的长枪，替他挡下张飞刺来的致命一矛！
	韩信……真的来了？！
	夏侯惇难以置信！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 赤壁残局（五）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2028 
            更新时间：2018-06-17 08:37:26
        	“管你是张飞还是什么飞，通通给我轰飞！”
	韩信执长枪而来，宛如一条蛟龙入海，国士无双。
	张飞的蛇矛被撞得一偏，力道来不及收回，朝着赵云刺去。
	亏得赵云防守无懈可击，这一矛被他巧妙化解。
	谁知韩信只是虚晃一枪，根本没有后续的进攻。他手腕一抖，长枪横扫到夏侯惇跟前。
	夏侯惇会意，左手抓住长枪前端，右手却顺势一划。一把链刃，飞斩向赵云和张飞。
	“不羁之刃！”
	这一击，夏侯惇不是为求斩杀二人中的任何一个，而是用来封路，不让赵云和张飞追击。
	同时韩信手腕再一抖，将夏侯惇拉了过去。
	“嘭！嘭！”
	二人冲出水面，跳上战船。
	“快撤！”
	其实不用他们下令，战船上的士兵早就卯足了劲，见两位将军安然归来，立即就开始全速后撤。
	这是韩信下水之前就安排好的。
	趁着迷雾，倾泻了大量箭矢的战船们，开始井然有序且迅速地撤退。
	“韩将军，末将没能完成任务……”夏侯惇重重喘了一口气，水下的战斗，消耗是极大的。
	他身上有几处轻伤，好在没什么大碍。
	“是我低估了诸葛亮。”韩信叹了一声，遥望正呼啸追来的孙刘联军。
	“但愿我们能够顺利撤回北边吧。”他说。
	“韩将军放心，他们的联军，人心不齐的！”夏侯惇执拗地说着。
	韩信摇摇头，不以为然：“当敌人太过强大时，他们的人心不齐便不复存在。”
	他说到这里，忽然竖起耳朵，眉心微舒，说道：“不过，我们的援军……也到了！”
	说话间，夏侯惇也有所察觉，也终于暗暗松了口气。韩信将手一抬：“今晚大雾，我们还可以再布一道
迷阵，叫追击的敌军有来无回！”
	“末将请命再战，一雪前耻！”夏侯惇毫不犹豫，再次请战。
	韩信想了想，说道：“还是先看看我方来的将领是谁吧。”
	无巧不巧的是，赶来支援的这个人，居然是韩信的“老朋友”。
	西楚霸王，项羽。
	随同前来的，还有曹操麾下大将，典韦！
	项羽站在船头，也认出了韩信。
	准确的说，他是听到消息，知道韩信今晚有行动的。
	所以，认没认出来，项羽都知道韩信在这。
	“韩信将军，您这是准备挟持夏侯将军，投降刘氏吗？”
	项羽声音洪亮，远远地传来：“你可不要忘了，当年是何人怕你功高盖主，设计坑杀你的？”
	韩信的脸色顿时就有些不好看。任何一个人对于自己之死都会介怀——当然，前提是死后有知或者复活
过来的话——韩信也不例外。
	不过，他毕竟是韩信，曾经胯下之辱都经历过，何况是项羽的几句嘲讽？
	冷笑一声，韩信杵枪而立，遥指项羽，道：“项羽，你该多去读点书了，这么拙劣的离间之计，还是回
去离间你们家虞姬的两条玉腿去吧！”
	“我离你二大爷的菜篮子……”
	项羽勃然大怒，正要发作，旁边的典韦赶忙来做和事佬：“项将军，大局为重啊！”
	韩信船上的夏侯惇也好言劝阻起韩信来。
	说好的再布一道迷阵呢？怎么自己跟项羽打起嘴炮起来了？
	不得不说，韩信不光打仗厉害，打嘴炮也厉害啊！
	离间虞姬的两条玉腿？
	啧啧，瞧瞧人家韩信将军的语言艺术！三言两语就把人项羽给激怒了！
	眼看项羽怒火中烧，韩信微微一笑，转身一指身后追赶而来的孙刘联军，顺势将项羽的怒火引过去：
	“你看，刘邦带着他的后人来打我们，你却在这里跟我窝里反，岂不是叫他坐收渔利？”
	“这……”
	项羽一滞，仔细一想，好像说的有点道理。
	“刘邦在哪？”最后，他只说了这几个字。
	这是刻意压抑怒火后的平静。
	犹如一只被激怒的醒狮，它越是平静，就越是可怕。
	韩信朝追兵的舰队努努嘴：“喏……”
	“轰！！”
	话音未落，项羽已经像一发炮弹般，弹射了出去。
	浓雾被冲散，江面上只留下一道数米宽的巨大水痕。
	太快了！
	眨眼之间，就冲到了追兵最前方的战船上。
	如履平地！
	韩信咋了咋舌，然后撇了撇嘴，没有说话。
	“嘭！！”
	那条战船轰然炸开，数不清的木板跟士兵乱飞。然后战船迅速沉入江底。
	一道身影从里面跳出来，落在另一艘船上。
	眨眼之后，那艘战船也炸开，沉没。
	快到匪夷所思！
	就像是纸糊的一样。
	但谁都知道，能称为战船，其坚固程度可想而知。
	然而在项羽面前，竟连让他停下脚步都做不到。
	望着一艘又一艘孙刘联军战船起火沉没，韩信叹道：“项羽，是真的猛啊！当年若不是我计谋得逞，以
项羽之勇，恐怕最后胜负犹未可知！”
	在一口气击沉六七艘战船之后，孙刘联军舰队终于反应过来。值夜的张飞提着丈八蛇矛踏水而来！
	“燕人张飞在此！来者何人？”张飞嗓门大的吓人，震得人耳膜发颤。
	“西楚霸王！项羽！”
	回答他的，是一道霸道凌厉的刀芒。
	声到！
	刀芒到！
	就是这么霸气无双！
	就是这么威猛绝伦！
	这就是项羽！
	这就是西楚霸王！！
	“项羽？”
	张飞神色微凛，手中的蛇矛却已然迎向那道恐怖刀芒。
	一杆蛇矛，宛如出海蛟龙，猛然张嘴，露出它锋利的獠牙。
	“项羽又如何？”
	张飞的断喝，这时候才传递出来。
	就是这么猛！
	就是这么快！
	俺是张飞！
	燕人张飞！！
	项羽又如何？
	战！！！
	当年恨晚生几百年，没能与之一战。如今终于有此机会，怎能错过？
	“嘭！！！”
	这一片区域的江水，当场被这恐怖绝伦的对撞，轰出了好大一片真空地带。
	大量的江水不翼而飞，形成一个足以塞进十艘战船的大水坑！
	“哗啦啦！”
	周围的滔滔江水瞬间涌进来，填满了这个大坑。
	“畅快！爽！！”
	张飞放声大喝，杀出了血性与奔放。
	“再来！”
	项羽也斗志燃烧，挺刀而至！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 赤壁残局（六）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2171 
            更新时间：2018-06-18 18:06:00
        	“轰！”
	“嘭！”
	“当！”
	眨眼的工夫，二人激烈交锋几十个回合，一时间竟不相上下。
	项羽与张飞像是约定好了似的，都只一味猛攻强攻，使得双方自身防御变得十分薄弱。
	你来我往间，二人身上都挂了不少彩。
	周围的两军将士，都看得目瞪口呆。
	这也太生猛了吧？！
	这片区域跟过年似的，爆炸声不断。巨大的浪花冲天而起，足有十几丈高。
	有几艘离得近些的战船，硬生生被这巨浪给掀翻。
	“三弟莫慌！二哥来也！”
	孙刘联军舰队中，冲出一人来。手持青龙偃月刀，正是张飞的结拜二哥，关羽！
	关羽不久前在营地喝酒，听闻江上有敌袭，知道三弟今晚值夜的他，二话不说，第一时间就支援过来。

	至于对手是谁，关羽甚至都不知晓。
	反正敢跟我三弟打架，我就揍你！
	管你是谁！
	项羽以一敌二，压力骤增。
	关羽大开大合，一把青龙偃月刀可披星斩月，万夫莫开。
	加上一个张飞，二人的默契加战力，能与之抗衡的人，不多！
	而项羽，正是其中之一！
	“这家伙怎么跟吕布一样强？”
	十几个回合之后，关羽发觉不对劲，蹙眉问道。
	张飞：“他是项羽！”
	关羽：“……”
	握草！
	早知道让三弟跟他多拼一会儿我再上了！
	关羽抽空抹一把额头的汗。
	“何人胆敢欺负我二弟三弟？吾刘玄德在此！”
	这时，岸上一人踏船而来。正是刘邦的后人，关羽张飞的大哥，刘备！
	只是，他常用的雌雄双剑并不在身上，据说是交给了某个神秘的铸剑大师，重新锻造了。
	刘备的手里，拿了一把造型奇怪的武器——诸葛亮的最新发明，名叫散弹枪的火铳。
	这玩意儿威力不小，可杀人于数百步之外。
	“哎呀妈呀！大哥你悠着点儿！”
	听到刘备的呼喊，尤其是看到那把惊天地泣鬼神的武器，关羽跟张飞差点吓尿了。
	散弹枪，可是范围攻击的武器！它可不分敌我！
	纵然战力强悍如关羽张飞，也不愿挨这玩意儿一下。
	谁在跟大敌对拼的时候，愿意背后被轰一溜的火铳子弹？
	“二弟三弟闪开，让为兄轰死这家伙！”
	刘备最近新得这件武器，爱不释手，苦于没有展现威力的机会。现在难得有强敌来犯，心里早乐开了花
。
	“来犯者何人？吾刘备身为君王，不杀无名之辈！”
	刘备大吼道。
	那边，关羽跟张飞齐刷刷翻了个白眼。
	能以一敌我们哥儿俩，会是无名之辈？
	大哥，他的名字说出来可能会吓死你啊！
	“吾乃西楚霸王，项羽是也！”
	项羽大喝，趁着关羽跟张飞闪身躲避被散弹枪轰中的机会，一个强势的无畏冲锋，狠狠将二人甩在了身
后。
	犹如一发炮弹，转瞬间就冲锋到临近刘备的一艘战船上。
	“砰！！”
	巨大的冲击力，竟将那艘战船撞断成两截。无比硕大的残骸脱离了水面，呜呜呼啸着飞向刘备所在的战
船。
	直到这时，被项羽这两个字吓了一跳的刘备，才匆忙将子弹上膛，堪堪扣动扳机。
	“碰！！”
	炽烈的火舌，顷刻间吞没了那两截战船残骸。燃起了熊熊烈火。
	船上的士兵有些已经落水，有些则在这烈火中丧生。一切发生在电光火石之间，根本没有反应的时间。

	这时，项羽已然借着冲锋的余势，冲上了刘备所在的战船。
	“来得及上子弹吗？”
	项羽冷笑着，朝刘备劈出一道威能恐怖的浩瀚刀气。
	“霸王斩！”
	浩瀚刀气于空中汇聚成一把足有数百丈的巨刀虚影。
	“轰！”
	急剧斩下！
	“为了这一船将士，我跟你拼了！”刘备咬牙，一脸决然之色。
	下一瞬间，他竟主动迎向那巨刀虚影！
	战船上的士兵们，顿时就感动哭了。
	那是堂堂蜀汉的皇帝啊！居然为了保全他们，以肉身硬撼项羽的霸王斩？！
	项羽之勇，有几人能挡？
	可他仍毅然冲了上去！
	“身先士卒！”
	刘备在空中拉出一道残影，随着一声冷喝，砰然撞了上去。
	“以德服人！”
	就在人与刀影接触的一刹那，刘备浑身气势大盛，全然没有刚复活的颓废之势。
	一道璀璨的光华闪耀爆发出来，刘备仿佛披上了一件能量战袍。
	“轰！！！”
	一声巨响，能量战袍崩碎，化作无尽的能量雨。而刘备仍停留在空中，岿然不动。
	巨刀虚影斩到刘备身上，尽管它很快湮灭，只是那余波之势，竟将后者方才所在的战船，连同后面的三
艘战船，一并劈作两爿！
	顿时惨叫声、哀嚎声，乱作一团。
	“项羽，你完蛋了！”
	刘备大怒，枪口朝下，对准了项羽，猛然扣动扳机。
	他要为死去的己方将士报仇！
	“双重射击！”
	“砰！砰！”
	粗大的枪管喷射出可怕的火舌，一连轰出两蓬子弹，铺天盖地，顷刻间淹没了项羽所在的地方。
	这一刻，项羽感受到无与伦比的压力。
	这件造型奇怪的武器，太可怕！
	不过，项羽不觉得会对自己造成威胁。
	“陷阵之志，破釜沉舟！”
	他发出震天怒吼，整个人宛如魔神下凡。
	进入一种极致防守的状态！
	所有的子弹，噼里啪啦轰在身上，令他浑身遍布伤痕。
	可仔细看可以发现，这些伤痕很浅，根本不够致命。
	“大哥！我们来助你！”
	关羽跟张飞呐喊着，这时杀到。
	“刀锋铁骑！青龙偃月！”
	关羽神勇，刀化青龙，斩出漫天刀芒。
	“画地为牢！狂兽血性！”
	张飞挥扫蛇矛，同时血液狂暴，化身为魔，与项羽近身相搏。
	**三兄弟几乎不分先后发动最强攻势，犹如三只巨大的车轮，同时倾轧！
	连攻了足足有近百次呼吸，终于，破防！
	“咔！”
	项羽那异常坚固的铠甲，裂开一道细微的破痕！
	“杀！！”
	“杀！！”
	“杀！！”
	刘关张三兄弟大喝，丝毫不给他有喘息之机，不绝的攻击，依然如潮水般涌来！
	不知何时，赤壁江面的迷雾，散去了。
	起风了！
	“嗯？”
	孙刘联军的舰队中，诸葛亮忽然抬头。
	他遥望北边。
	“木牛流马10086号，你果然没让我失望！带回了王者之令，复活了她们！”
	说着，诸葛亮转身，朝水上大营那边大喊道：“周瑜！不好啦！你媳妇儿小乔，还有她姐姐大乔，被曹
操掳走啦！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 赤壁残局（七）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-19 09:45:51
        	“嗯？”
	孙刘联军水上大营里，传出一声轻咦。
	“小乔……和大乔，复活了？”
	周瑜此刻的心情很复杂。
	江面上的大战，他其实早就知晓。只是他一直在观察着。
	观察诸葛亮，观察韩信、项羽等人。
	如果可以，他恨不得做一晚上的透明人，就这么坐着，看那群人互相伤害。
	可是大小乔怎么就突然复活了？
	而且是特么的被曹操掳走了！
	曹操是谁？那混蛋觊觎大小乔可不是一天两天了！
	作为丈夫，周瑜当然希望小乔跟她姐姐能够复活。可他又不希望是现在这个时候醒来。
	赤壁古战场的残局，还没有收拾干净。
	一枚王者之令有多么重要？多复活一位旧将，对于战局，都会起到极大的作用。
	甚至有可能会扭转战局！
	毕竟，如今双方手底下的兵力，远没有当年的十分之一。
	因此，武将谋臣就显得尤为重要。
	是哪个败家的混蛋，浪费了足足两枚王者之令，复活了大小乔？
	复活也就罢了，竟还被掳到了曹营？
	周瑜只觉得浑身都要燃烧起来了。有一股火气在弥漫。
	不对！
	忽然，周瑜微微动眉，觉得事有蹊跷。
	这会不会是诸葛亮那条老泥鳅使出的计策，故意框他的？
	周瑜不由思考起来，觉得这事太蹊跷了。
	这时，诸葛亮的喊声再一次的传来：“我说老周，你再不来，你媳妇儿跟你大姨子就要被曹操洗白白啦
！”
	眼看着刘关张完完全全压制住项羽，诸葛亮不再着急，决定慢慢调教周瑜周公瑾一番。
	那边，周瑜不做声。
	“你真的忍心？”
	那边，周瑜不回答。
	“啊呀，周郎好气魄，大度量！要不回头大小乔借我用几天？”
	“你特么的！”
	周瑜终于忍不住了，从大营里跳出来，指着诸葛亮破口大骂：“姓猪的，你特么的太阴险了！想要我出
手尽管直说，扯什么犊子大乔小乔复活？”
	他越骂越气。
	“说什么被曹操掳走了？”
	“你特么敢不敢再不要脸一点？”
	“我说……”诸葛亮摇摇羽扇，慢条斯理地伸出一根手指：“第一，我姓诸葛，不姓猪。”
	又伸出一根手指：“第二，我们是联军，**来犯，抵御外敌是你我的职责。你应当出战。”
	“第三，”他伸出第三根手指，“大乔小乔复活的消息属实。我原本想以此来鼓励你，叫你奋勇杀敌。
谁成想半路遭遇**，将二位美人……咳咳……将二位夫人给掳了去。”
	最后，诸葛亮看向远处脸色越来越难看的周瑜：“公瑾，请节哀！”
	“我节你大爷的哀啊！”周瑜暴跳如雷，当真是一佛出世二佛升天。
	当年他就是这样被气死的。
	复活之后，他一直在克制，在压制，可尽管如此，这一下还是气没了半条命。
	“我老婆大姨子刚活过来，节个木锤子的哀啊！！！”
	诸葛亮摇摇羽扇，不紧不慢：“你再不出手，喜事就要变丧事，不是要节哀么？”
	“我去你大……”
	周瑜话刚出口，忽然发现他说的在理，顿时不气了，话锋一转：“……你大脑袋还真聪明！”
	当即吩咐：“拿我战甲来！”
	不一刻，一个身披火红铠甲，神武非凡的周郎公瑾，亲率一支庞大舰队，冲出大营。
	“传我命令：黄盖将军……”
	“大都督，黄盖将军还没复活！”有士兵立马指出。
	周瑜面容一滞，然后一甩手：“那就你了！你率堆满硫磺的船，顺风北上。等我点火之后，立马撤回。
”
	“啊？”那士兵一脸懵逼，但军令如山，他不得不听。
	很快，一批经过改造的快船，上面堆满了硫磺等易燃物，乘着风势，风驰电掣般往江北的曹营而去。
	自从雾散之后，东南江风便逐渐刮起来，愈来愈大。
	“不好！孙刘联军故伎重演啦！谁来阻止他们！”
	**中有参加过当年那一场大战的将领，对这件事仍然心有余悸，见状立即大喊大叫起来。
	然而此时的江面上，韩信、夏侯惇和典韦所率的舰队，正与诸葛亮、刘邦、赵云指挥的孙刘舰队，战得
如火如荼。
	项羽也正被刘关张三人围攻，自顾不暇。
	而此时的**大本营，也突发状况。
	被**“截获”的大乔小乔，被人给救了！
	驾驶着诸葛亮特制机关的蜀汉少主刘禅，和刘备的夫人、孙权的妹妹孙尚香，联袂突袭曹营救人。
	四人大闹曹营。
	曹操震怒。命诸将尽出。
	他不想再步当年大败的后尘。
	“虞姬姑娘，请你出手阻止敌船靠近！项羽将军我会全力救出！”
	曹操向担心项羽安危的虞姬求助。
	“好。”为了解救项羽脱困，虞姬几乎是不假思索地答应。
	虞姬出手！
	“大风来！”
	江面之上，风向立变！
	北风呼啸而来，浪花腾涌，将那些硫磺船，猛推向南边。
	“东风浩荡！”
	周瑜，也出手了！
	浩荡东风扑面而来，气息澎湃。
	两风相斗，江面上顿时风起云涌，风向混乱。
	“再这样下去，等天一亮，**稳住之后，我们的突袭优势就荡然无存了！”
	诸葛亮站在船头，神色无比凝重。
	他下定了某种决心，将羽扇猛地一扇。
	“东风破袭！”
	又一股东风！
	江面上，局势骤变！
	两股东风汇聚，江风呼啸，原本纠缠的局面，瞬间变得一边倒。
	大批的硫磺船，呼啦一下涌向了江北。
	“拦住！快拦住！”
	曹操大呼，气急败坏。当年的阴影令他十分敏感。只觉得头疼的旧疾又要发作了。
	更令他头疼的是，这时的周瑜，点火了！
	“流火之矢！烽火赤壁！”
	霎时间，江面上大火烧了起来，火势冲天，连绵一片。
	就在曹操将要启动针对的方案的时候，令他绝望的事情，发生了！
	“宿命之海！漩涡之门！”
	是大乔！
	她用尽全部力量，开启一座法阵。那些驶入法阵的火船，瞬间被传送到了……
	……**大营！
	大火纷飞，火势，再也阻挡不住！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 火焰山巅（一）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2067 
            更新时间：2018-06-24 09:58:59
        	曹营大火，与当年赤壁之战如出一辙！
	尽管过程有些不同，但结果惊人的相似！
	**大败！
	在加入了韩信、项羽这样的猛人之后，依然没能改变结果。
	“如果奉孝复活就好了！”
	仓皇逃走的曹操仰天长叹，怀念郭嘉。
	可惜郭嘉没有复活。
	不是曹操不想，而是不知为何，王者之令没能复活他。
	当时连坟都给挖开了！
	无比沮丧的曹操，这次不敢再走华容道。
	他不知道关羽这次还会不会在那里守着他。
	更不知道，这次关羽会不会放他走。
	时光荏苒，谁敢说再生的人，还跟以前一样呢？
	当年的关羽，可是挨了一顿好骂的。
	“我们这是在哪里了？”
	曹操还没开口，身旁的项羽倒是先开口问了。
	离的不远的韩信想说这里是垓下，项羽你该再自刎一次，不过终究还是没说出口。
	吃了败仗，没心情调侃。
	没有人回答项羽，因为大家都迷路了。不知这是何处。
	反正孙刘联军没追上来，这恐怕是现如今最好的消息。
	“如今大败，我们积蓄的力量毁于一旦……”曹操目光灼灼地看向项羽跟韩信等人，说道：“若想东山
再起，还得多仰仗几位！”
	他知道，此前二人与自己合作，全是因为他手底下积攒的那点兵马，加上有着共同的敌人。
	现在就剩几个残兵败将，曹操知道想要约束住他们，恐怕会非常难。
	项羽和韩信互视一眼，谁都没有说话。但他们的眼中，明显有奇怪的光泽在流转。
	“什么人？”
	突然，前方探路的夏侯惇，发出一声厉喝。
	曹操的心里咯噔一下，心道坏了！
	“来者可是关羽关云……”曹操连忙开口，可那个长字还没说出口，就惊骇地发现，来人不是关羽。
	而是……
	“吕布？貂蝉？”
	曹操一惊，脸色越发难看了！
	如果来的是关羽还好，若是动之以情晓之以义的话，还有几分转机的可能。
	可吕布貂蝉……那可是死敌啊！
	“咦？”项羽跟韩信均是抬头，连朝来者看去。
	他们听曹操经常提起那两位，是跟他同时代的最艳与最勇的存在。
	他们怎么会出现在这里？
	所有人同时心中疑惑。
	“老朋友，好久不见！”吕布手执方天画戟，与闭月羞花的貂蝉并肩而立，顿时惊艳了日月。
	“你们……想落井下石吗？”
	曹操说话的时候有些心虚，毕竟当年是他亲口下令处斩吕布的。
	现在自己大败，确实正是落井下石的好机会。
	“你们不必紧张，”吕布却是一笑，道，“我们此来，是专为下一道令。”
	“令？”
	“什么令？”
	“谁的令？”
	众人愕然。
	吕布道：“王者之令！”
	“王者之令？！”众人皆惊。
	“不是我多疑，你会这么好心，送王者之令给我？”曹操满脸写着不信。
	“你以为我愿意啊？这是宿命，无人可抗拒。”吕布说道，“你，我，在场诸位，刘备，诸葛亮，孙权
，白起，廉颇……这些被王者之令复活的人，我们的宿命，都将在王者峡谷一决雌雄！”
	“我不明白！”曹操大声呼喊道。
	“你无须明白。”吕布冷眼看着他：“你只要知道，下一个通往王者峡谷的大门，即将打开。”
	“在哪？”韩信上前一步，问。
	“火焰山！”
	……
	……
	火焰山的火，是真火！
	寻常人看到的那座火焰山，只是它冰山之一角，是它显露在外的最底层的一部分。
	真正的火焰山之颠，是一片绝地。有无尽的火焰在腾烧。
	不过也有传言说，那里的绝地，其实是为了遮蔽一道门。
	有不少奇人异士花费大量资源和力气，终于闯入火焰山颠。
	只是，没有人找到那道门。除了极少数活着回来，大多数都埋骨在那。
	而活着回来的那些人，身上都带着一块刻着奇异铭文的石头。
	可那些石头，又与火焰山的山石不同，并不是那里的产物。
	它们，蕴含着神奇而强大的力量。
	能将死去几百年甚至上千年的人，复活过来！
	只不过，使用一次之后，它们表面的色泽便暗淡下去。失去效用。
	据说，火焰山的火焰蕴含的能量，可以为这些名为王者之令的石头补充能量。
	此刻，通往火焰山的大道上，一队人马打着大唐帝国的旗帜。
	其中的一辆马车上，有一只紫檀木盒子。盒子里装着四块已经暗淡了色泽的那种石头。
	马车里坐着几个人。
	他们看那紫檀木盒子的眼神怪怪的。
	“用装过后宫妃子小内内的盒子装王者之令，这样……真的好吗？”
	李元芳挠挠脑袋，不知是心理作用还是真的，他总感觉这盒子里有股子味道。
	“你就不能不说出来吗？”***白了前者一眼，他难得没有捧茶杯。
	事实上，他是被李元芳来来回回问得厌烦了，干脆连烧水的壶连同炉子，一并给扔掉了。
	李元芳讪讪一笑，他要是能做到，还至于问那么多遍么？
	“不要在意这些细节。”廉颇又重复了一遍一路上不知说了多少遍的老话。
	“我们快到了！”
	鲁班七号显得很激动，尽管距离火焰山脚下还有百八十里远。
	它担心主人安危，一路上不停催促众人赶路。***等人差点没跑下去自己当马用，给它拉车。
	“但愿还来得及！”廉颇对那位身陷险境的前人鲁班很是牵挂。
	那时候打仗，有很多守城工具都是鲁班设计的……
	当然，有些攻城工具也是！
	***说道：“根据我多年的办案经验，那牛魔之所以不杀鲁班，必定是因为鲁班还有利用价值。”
	廉颇问：“那么他的价值是什么？”
	***指了指紫檀木盒子里的四块王者之令。
	“那牛魔……它想复活谁？”李元芳跳了起来。
	“未必是复活谁。”
	***摇了摇头，说道。
	“综合我们所知的线索，我推断，这些王者之令，应该打开通往王者峡谷大门的钥匙。”
	众人诧异，仔细一想，又觉得很有道理。
	“那，王者峡谷的大门，到底在哪里？”李元芳追问。
	***看着他，道：“火焰山之颠！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 火焰山巅（二）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2083 
            更新时间：2018-06-24 09:59:08
        	“报！前方有一只野猴拦住了去路。”
	就在这时，前方的士兵骑马而返，汇报道。
	“一只野猴而已，扔点吃的打发了便是，再不走就动手赶走。”***不耐烦地挥挥手。
	一点小事都来汇报，现在的士兵都是这么没有主见的么？
	是不是太平盛世过的久了，安逸的没有一点压力感？
	“我们喂也喂了，赶也赶了，它就是不走。”谁知士兵立马就回答。
	“大人，”李元芳忽然想起了什么，在旁提醒道：“您可还记得，那天在墨家机关道的时候，您提起的
那个传闻？”
	***一愣，他自然记得：“你是说……这只猴子，跟那只猴子可能也有渊源？”
	正说话间，前方突然传来人仰马翻声，马嘶仁嚎。
	一只金毛小猴子，飞快地窜到了汇报士兵的坐骑上。
	小爪子一挠，那士兵惨叫着落马。
	“现在大唐的士兵都这么娇弱么？”
	那小猴子突然开口说话，道。
	“卧槽！”百里玄策吓了一跳。
	“妖怪啊！”百里守约也跟着跳起来。
	“会说话的猴子？！”缩成一团挤进马车的鲁班七号，差点惊掉了下巴。
	小猴子鄙视地看着它：“木头人都能说话，凭啥猴子就不能？”
	“厉，厉害了！”李元芳瞠目结舌。
	马车里还算平静的，就只有***、苏烈，以及复活重生的廉颇。
	“毛猴，你是谁？”***站起来，一股气势释放出来。
	他平时虽然有点不大靠谱，那是他大智若愚，给手下们更多展现自己的机会。
	现在这只来路不明的猴子口出人言，实在太诡异。
	“俺叫孙悟空！”小猴子一拍胸脯，做了一个顶天立地的姿势。
	“孙悟空？！”
	所有听过这个名字的人，无不露出震惊之色。
	这只看上去只有几个月大的小猴子，竟是传闻中的孙悟空？
	真的假的？
	“唐玄奘知道吧？那是俺师父！”小猴子在马上手舞足蹈，“他成了佛，却让俺回到这尘世继续历劫，
了结凡尘的因果。”
	它神态忽然认真起来，遥指火焰山的方向，道：“俺听说那头憨牛作怪，掳走了鲁班？”
	“这是真的！”鲁班七号费力地抬起头，它的身体扭成一团，在马车里舒展不开。
	孙悟空问道：“那你可知为何你的主人被抓走，你们这些木偶还能逃走？”
	“嗯？”鲁班七号看着它。
	“因为，那憨牛要让你们帮它收集王者之令啊！”孙悟空一拍自己红红的屁股，大声说道。
	原来……如此！
	此言一出，***等人顿时恍然大悟。
	以他们的智慧，在听到孙悟空的释疑之后，又怎么会想不通这其中的关键？
	那牛魔的目标，竟然是王者之令！
	“那牛魔……它到底想干什么？”李元芳揉揉脑袋，只觉得头脑不够用。
	“王者峡谷！”
	***与廉颇、苏烈三人几乎同时脱口而出。
	“那里面究竟有什么？连牛魔那种生物都向往？”苏烈不解，满脑子的疑惑。
	“除了王者之令、构建长平古战场的材料，王者峡谷……还有别的吗？”***忽然想念他的茶杯了。

	还有他的茶壶、炉子。
	害他把这些都扔掉的罪魁祸首，李元芳，这会儿像一阵风一样掠到了马上，双手搭着孙悟空的肩膀：
	“小猴子，说说你的目的呗？”
	“目的？什么目的？”孙悟空两眼一翻，“老牛跟我有因果，这就是目的！”
	“不对吧？你是不是也想进王者峡谷？”李元芳表面笑嘻嘻，心里是什么，就不得而知了。
	小猴子像是突然被人抓住了尾巴一样，金毛下的脸蛋儿开始慌张起来。
	不过很快，它便坦然了。
	“没错，我是想进王者峡谷！”
	它说。
	“那地方谁不想进？莫说俺老孙，便是俺的死对头，天庭**杨戬，糟老头姜子牙，太乙真人他们，也
恨不得削尖了脑袋往里面钻！”
	李元芳：“……”
	***：“……”
	廉颇：“……”
	苏烈：“……”
	鲁班七号：“……”
	百里两兄弟：“……”
	沉默了许久，马车里爆发一阵惊呼：“握草！那些神话人物……都是真实存在的？！”
	孙悟空两眼又一翻：“不然你们以为呢？”
	众人无语。
	我们以为个屁啊！
	“那你进过王者峡谷没有？”李元芳晃晃孙悟空的肩膀，一副自来熟的模样。
	“那自然是……”孙悟空停顿了一下，眼珠子动了动，这才接着说道：“自然是进过！”
	说完，赶忙把话题一转，目光投到马车内的那只紫檀木盒子上。
	“那几块王者之令，能不能先给俺老孙保管？”它问。
	“不能！”
	所有人异口同声回答。
	“那算了！咱们出发啦！”说完，孙悟空一拍马屁股，带着李元芳风驰电掣飞奔而去。
	“咱们？”
	众人望着那对红扑扑的猴子屁股，都是一头的黑线。
	什么时候我们跟你成“咱们”了？
	这话他们当然没有说出来。传闻那只猴子厉害的一塌糊涂，从眼下来看，它对他们没有敌意。
	这是很好的开始。
	“跟上。”
	廉颇发话。
	于是这支人马重新整装，加快了前进的速度。
	但此刻的每一位，内心都无法平静。
	孙悟空的到来，给他们敲响一记警钟。
	这一次，他们所面对的，可不是寻常的存在。
	哪怕是秦皇嬴政，杀神白起，哪怕是诸葛亮等三国人物，至少他们还是“人”。
	而现在，他们要面对的，可能都是“神”级，这不是一个冠以神字称号，而是真真正正的神仙。
	他们，能应付得了吗？
	……
	……
	与此同时。
	火焰山之巅，无尽的火焰最外围，架起了一口大锅。
	几只牛形生物正紧张忙碌着。
	“我说，那个叫鲁班的老头儿，皮老肉老，咱们大王为啥还要吃他？”
	一只小妖抹掉头上的大汗，好奇地问。
	它们穿着特制的隔热装备，可还是弄得满身大汗。
	“这你就不知道了吧？”
	另一只小妖嘿嘿笑道。
	“咱们大王要用这招，逼迫那些木偶献出王者之令，换取那老头儿的命……”
	“嘭！”
	话刚说完，它的脑袋突然爆开。
	一块刻着铭文的暗淡石头，落在了地上。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 火焰山巅（三）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2038 
            更新时间：2018-06-24 09:59:16
        	“妈呀！这……”
	另外的几只小妖都惊呆了。
	那只小妖的脑袋就这么在它们的面前爆开了。脑浆子甚至溅了它们一脸都是。
	天哪！这是怎么了？
	“王……王者之令？！”
	当它们看清那块罪魁祸首的石头时，所有的惊恐和骇然，瞬间就被兴奋所替代。
	“这下发达啦！”
	“把它献给大王，咱们的职位至少连升三级！”
	“赏咱们很多女妖！”
	“可耻啊你……不过我也是这么想滴！”
	哈哈大笑着，几只小妖争先恐后地扑向那块突然出现的王者之令。
	然而……
	“嘭！”
	又一只小妖的脑袋突兀爆开。
	只是，这次打爆它脑袋的不是石头，而是……一只钉耙。
	九齿钉耙！
	“呼哧呼哧！老牛怎么收了你们这群不经打的小妖？”
	一只猪头猪脑的……肥猪，呼哧呼哧地飞奔而来，它的肩膀上，还扛着那只沾着脑浆的九齿钉耙。
	“啊！猪妖啊！”
	几只小妖大喊大叫起来，四下逃散。
	“呼哧呼哧！你们自己是妖，还好意思称别人是妖？”
	猪头大笑着，忽然一拍脑袋，大喊一声“妖怪休走！”，捡起王者之令，提着钉耙追赶上去。
	它一身的肥膘，奔跑起来晃呀晃的，白色的猪毛上油光发亮，倒映着火焰山颠的灼灼火光。
	几只小妖发足狂奔，欲哭无泪。
	尼玛啊！
	你自己是妖，好意思喊我们妖怪？
	可它们只能心里呐喊腹诽，脚上却丝毫不敢停滞，那只九齿钉耙可不跟它们讲这些道理。
	“嘭！”
	“嘭！”
	又两颗脑袋被打爆，身体顺着惯性，撞进了那口装着不知什么油的大锅里。
	“咕噜咕噜。”
	瞬间就飘出了香味。
	“是谁在偷炸肉吃？”
	一个狂野的声音发出一声爆吼，然后就看到一头充满野性的大牛，轰地一下闯了进来。
	它一眼就认出那猪头：“嗯？猪八戒？”
	然后……
	就自顾冲到油锅旁边，拎出一只牛蹄就开始啃。
	猪八戒：“……”
	众小妖：“……”
	卧槽！
	大王你这样真的合适吗？
	那可是您的手下啊！
	不过……是真的香啊！
	它们不知不觉流出了哈喇子。
	“喂喂喂！老牛，我老猪就这么被你给无视了吗喂？”
	猪八戒跳脚，挥舞着九齿钉耙又敲爆了一只小妖的脑袋。
	“肥猪，过分了啊！”牛魔三两下啃完牛蹄，拿着腿骨开始剔牙。
	“我这叫胖！胖！胖知道吗？你这蠢牛！”
	猪八戒翻白眼，望着油锅里的食物，手里的耙子一勾，将那只爆掉脑袋的小妖扔进了油锅。
	“这只是我的！”它说。
	“那是我的手下，你扔进去就是你的？”牛魔瞪着巨大的牛眼，恶狠狠地看着前者。
	“分你一条腿！”猪八戒讨价还价。
	“全部！”牛魔摇头。
	众小妖：“……”
	它们无力吐槽。
	心里全都在盘算着，趁它们打起来的时候赶紧跑路。
	别等哪天大王吃瘾犯了，把我们给油炸了。
	这样想着，它们看向左右的同伴，眼睛也开始放光。
	好想把它们给炸吧炸吧吃了啊！
	那边，猪八戒跟牛魔谈崩了。
	实际上，所谓的谈崩，只是它们为打架找的一个可有可无的借口。
	“叫你当年假扮我老猪！”猪八戒举耙相向。
	“让你当年欺负我儿子！”牛魔也翻旧账，从屁股后面摸出一把大斧。
	“出去打！不要毁坏了这个地方！”牛魔喊道，它还要在此找到并打开王者峡谷的大门呢。
	“没事，就在这里打，出汗快！”猪八戒笑嘻嘻，面不改色。
	“你这猪头，不单纯了！猪脑子里有油！”牛魔鄙夷。
	“那是智慧！”猪八戒坚持：“就在此打！”
	“滚！你是真不知道这里有通往王者峡谷的大门吗？”牛魔气急，直接说出这个秘密。
	“原来猴哥说的是真的！”猪八戒露出恍然之色。
	“什么？！那臭猴子回来了！？！”牛魔大惊，脸色顿时就变了。
	猪八戒打了个哈哈，走上前来：“来来来，老牛，咱们出去打，别把王者峡谷的大门给打坏了。”
	牛魔却不想打了。
	那只臭猴子回来了，十有八九也是冲着王者峡谷来的。
	那么自己早晚会跟他遭遇。说不定会有一场恶战。
	自己该保存实力！
	一念至此，牛魔呵呵一笑，道：“算了老猪，你不是我的对手。这样吧，你把那块王者之令留下，我便
放你离开。另外再送你一条炸牛腿。如何？”
	“如你猪大爷！”
	回答他的，是一个钉耙九个齿，劈头盖脸砸下来。
	“给脸不要脸了还！”
	牛魔大怒，举斧相迎。
	“净坛使者！”
	谁知猪八戒突然伸出一张猪嘴，一口咬住牛魔的大斧。
	一股奇异的力量顿生，牛魔只觉得手臂上如遭万雷轰击，大斧已然脱手。
	猪八戒的“净坛使者”，可强行吞吃对方武器，令其短暂攻击力锐减。
	这是一种秘术，之前他跟猴哥孙悟空演练过，十分好使，跟太上老君的金刚圈效果雷同。
	只不过持续的时间不长……不然就太逆天了。
	尽管如此，牛魔还是下了一大跳。
	“你这猪头……偷了太上老君的镯子放嘴里了吧？”
	他一边大喊着，一边发动了趴在地上，四蹄磕地。
	蓄力。
	然后，猛撞过去！
	“横行霸道！”
	“你那么厉害，你咋不上天？”牛魔轰然而动，掀起滚滚红尘，火焰四起，“今天老牛就送你上天！”

	“碰！”
	整个火焰山颠都在摇晃，猪八戒那肥硕的身体，翻滚着飞出了这片区域。
	“磅！”
	砸在一面火光烈烈的山壁上。
	“啊哟我去！呼哧呼哧！烫死我老猪啦！”
	猪八戒鬼哭狼嚎着，浑身冒着烟，有一股浓浓的肉香飘了出来。
	远处的角落里，正互相对望的几只小妖，忽然哈喇子止不住地流了出来。
	“什么东西熟了？”
	“好像……是那头猪？”
	“想吃！”
	“也想吃！”
	然后，它们滋溜一下扑过去。
	奔到半路，却是听见一声惊喜的呼声：
	“哎哟我去！呼哧呼哧！这是……王者峡谷的大门？！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 火焰山巅（四）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2029 
            更新时间：2018-06-24 09:59:23
        	“王者峡谷大门！”
	牛魔闻言大喜，这大门它找了好久，没想到居然被猪八戒给撞出来了。
	它猛冲过去，那几只刚好挡在前面的小妖，当场就被撞进了油锅里……
	飘出了香味。
	但这已经对他构不成诱惑了。在王者峡谷的事面前，所有的事都没有诱惑力。
	“死猪，让开！”
	一蹄子扇过去，正沉浸在发现王者峡谷大门的惊喜中的猪八戒，又一次飞了出去。
	“死牛！”
	猪八戒大怒，他跳起来，直接发动了绝招……
	“好大的口气！”
	他趴在地上，四只蹄子撑开，屁股撅的老高。
	“噗！”
	猪嘴里猛然喷出一股黑气。
	“噗噗噗！”
	屁股里也猛然喷出……一阵阵黑气。
	整个火焰山颠，顿时黑气弥漫，臭气熏天。
	有毒！
	“卧槽！卧槽卧槽！”
	牛魔整个牛都不好了。
	这尼玛，好坑的猪！
	好大的口气，猪八戒的绝招，类似于范围内放毒气，一般人根本招架不住。
	也得亏牛魔曾包养过一只狐狸精，对这一类的怪味道早已习以为常，不然恐怕直接就跪了。
	尽管如此，他也够呛。
	这味儿太恐怖，牛魔被熏得晕头转向。怕猪八戒趁机偷袭，牛魔连朝他来时的方向大呼：
	“妲己，你再不来帮忙，老牛我要顶不住啦！”
	他当然不是真顶不住，只是他要保存实力，将来应付孙悟空。
	“哎哟，牛哥，这么快就不行了呀？不是听说你很猛的嘛！”
	一个充满魅惑的女子声音，蚀骨销魂地传了过来。随即一道魅影，如春风般吹拂而来。
	但很快，春风就变成了寒风……
	“该死的！这是哪家的猪犯瘟了？这么臭！”
	妲己身上弥漫出一股阴冷的杀意。
	这味儿，她也受不了。
	“你才犯猪瘟，你全家都犯猪瘟！”
	猪八戒举耙冲过来，照头就打。
	只不过，打的位置有点……咳咳，香艳。
	“又是一只狐狸精？来！让老猪征服……啊不，收服了你！”
	某猪口号喊得响亮。
	“呵！”妲己冷笑，然后出手：“让妲己看看你的心！”
	一道红光里裹着一颗心形图案，直甩猪八戒的面门。
	魅惑之术！
	猪八戒大惊。
	他见多识广，又岂会不认识？
	只是他这么直愣愣地冲过来，想要逃出她的魅惑范围哪有那么容易？
	这魅惑，必中！
	猪八戒也知道会是这个结果，所以他也发了狠，朝对方发出一声嘲讽：
	“你是猪头三！”
	“嗡……”
	魅惑命中！
	猪八戒两眼冒心形图案，晕晕荡荡，如痴如醉地向妲己走去。
	“咚……”
	嘲讽也命中！
	妲己晕乎乎地扑向猪八戒的怀里，举起了粉色的小拳拳。
	“讨厌鬼！你才是猪头三哩！”
	“啪！”
	一巴掌，扇在后者的猪头上。
	然后，她的手就肿了。
	这猪皮比她的小拳拳皮厚多了，吃亏的是她。
	“正是老牛我出手的好时机！”牛魔大笑着，他捂着鼻子，挥斧砍向猪八戒的脑袋。
	眼看就要砍中，蓦然间一道眼光射过来，击退了这一斧。
	这道眼光从火焰山颠之外射来，它的来源，真的是一只眼睛。
	一只竖眼！
	“杨戬！？”牛魔大惊，怎么这个节骨眼上，被这家伙坏了好事。
	“杨……杨戬？”
	从被嘲讽的状态中醒来的妲己，听到这个名字时，整个人猛然一怔。
	当年封神大战时，他们就是宿敌。
	后来战后封神，杨戬被封为天庭的二郎真君，战力更是突飞猛进。
	而她，还只是一个复活没有多久的角色。不过……
	“杨戬又如何？就是姜子牙、太乙真人来了，挡我前往王者峡谷，我一样跟你拼命！”
	妲己咬牙说道。
	对手再强，她一样不会放弃这个机会，竭力去争取。
	毕竟，王者峡谷，是面对整个世界开放的。
	只要你拥有钥匙！
	就拥有位列王者峡谷的资格！
	“不巧，我姜师叔、太乙师叔，还真的来了。”
	一个光听声音就觉得威武俊朗的男子声音，飘然而至。
	随后，他化作一道光，从天眼射穿的山壁孔洞中穿过，现出真身。
	手持三尖两刃刀，一身金盔金甲，神武英俊，正是二郎神杨戬。
	“姜老头、太乙老头……也来了？”
	妲己这一惊可不得了，当年她不惧那些老家伙，可今非昔比，她不得不留心。
	“妲己莫怕！如今天道规则已改，神仙下凡，战力将会被压制。任他在天庭再怎么威猛，下了界，都跟
我们一样，不足为惧！”
	牛魔连忙出言，稳定妲己的心。
	妲己一想，确实是这么个情况。难怪总感觉自己的实力削弱的很厉害。原来是天道在作祟。
	“怪不得姜老头、太乙老头，还有这杨戬，一下子来这么多人。”
	妲己恍然，心里的忌惮顿时少了几分。
	不过，还是不能大意。
	这时，猪八戒也从魅惑中醒转过来，转头看到杨戬，刚才那一眨眼的工夫发生的事情，也就猜到了大概
。
	“多谢真君！老猪铭记在心！”
	猪八戒其实是很会做人的，不像猴子那么直性子。
	道了声谢之后，他转身扑向了妲己。
	“你这小娘子……啊不，你这骚·狐狸，竟敢魅惑老猪，看老猪不好好收拾你！”
	此时黑气已散，只看见猪八戒举着九齿钉耙，挺着肥硕的大肚子，杀气腾腾，直取妲己的……酥胸。
	“哼！女王崇拜！”
	妲己发出诱人娇喝，浑身闪出五团狐火，护住己身的同时，向猪八戒发动反击。
	“老牛，帮忙！”
	妲己急忙中呼喊道。
	“恐怕有点难啊……”牛魔尴尬，他早在刚刚就准备出手偷袭，谁知被杨戬识破。
	二人也正战得激烈。
	妲己一咬牙，把心一横，抛出一块王者之令：“谁帮我宰了这头猪，王者之令就是谁的！”
	“早说啊！”牛魔大笑。
	“我来杀猪！”杨戬瞬间翻脸，杀向猪八戒。
	“你们大爷啊！”
	猪八戒差点吓尿了。
	这特么的什么情况？
	“不用你们动手，我老猪自己来！”猪八戒大喊，道，“这块王者之令是我的！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 火焰山巅（五）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2072 
            更新时间：2018-06-24 10:09:33
        	“世上还有这么无节操的人？”
	妲己、牛魔和杨戬目瞪口呆。
	为了王者之令，连自己都杀？
	你的节操呢？
	当然，这话杨戬只能在心里说说，毕竟他自己也是没节操，为了王者之令反水，对猪八戒背后捅刀。
	没办法，他实在是太想太想去王者峡谷。
	“我不是人，我是猪啊！”
	猪八戒趁着三人目瞪口呆的工夫，发足狂奔，滋溜一下逃出了火焰山颠。
	这里只剩下他四蹄踏起的红烟，和屁股里喷出的残余黑气。
	“好悬！”
	这一路狂奔，转眼来到了外界能看到的那座火焰山的山顶。
	实际上，这里只能算是火焰山真正全貌的山脚。
	猪八戒躲在一处不易发现的角落里，呼哧呼哧喘着大气。
	“我老猪跑路了，让你们狗咬狗去。”
	他猪嘴一撇，郁闷自语：“可惜了那块王者之令啊！”
	“不过，那骚·狐狸也够拼的，连王者之令都舍得拿出来。”
	到了他们这种级别，才知道王者之令的价值，有多么不可估量。
	妲己、牛魔跟杨戬没有追出来，显然还在争夺那块王者之令。
	“不知道猴哥现在到哪了。”
	说完，他一屁股坐下来。
	“啊呀！”
	屁股下面突然传来一声惨叫。
	“什么人？竟敢偷窥我老猪？！”
	猪八戒腾地一下跳起来，却是满脸怪异地发现，他的屁股下面，有一只埋在地下的牢笼。
	那一屁股正好坐在牢笼上方的石头上，石头脱落，当场将牢笼里面关押的人，砸成了……一滩肉泥。
	面目全非，惨坏了。
	“哎呀妈呀！老猪杀生了！”
	猪八戒一拍脑门，做了个捂脸的表情。
	然后他赶紧念了一段经文，超度死者。
	至于死者是谁……天知道！
	“好猪做到底，再搬几块石头，给你建个墓吧。”
	猪八戒觉得自己足够慈悲，回头佛祖应该可以封他个佛了吧？
	在他刚要弯腰搬石头的时候，肥大的猪耳朵被一只毛茸茸的小手揪住。
	“呆子，你是不是杀生了？”
	孙悟空突然出现，呲着牙质问道。
	“猴哥！你回来啦！”
	猪八戒大喜，忙忙转身，却发现孙悟空背后还站着一堆人，正虎着脸盯着他看。
	官府的人？
	猪八戒吓了一跳。
	猴哥这是报案来抓自己了？
	不对啊，哪有这么快？
	“猴哥，他们是……”他伸出一只猪蹄，指了指***等人，问。
	“少给我转移话题，”孙悟空狠狠拍了拍猪头，“说，这人是谁？为何杀他？”
	猴哥成佛之后啰嗦了好多！
	猪八戒心里吐槽。
	嘴上却只能如实将事情的来龙去脉，连同火焰山颠那里正在进行的王者之令争夺，一起交代了。
	“一块王者之令就让二郎神杨戬连节操都不要了？”李元芳鄙视道。
	“听这位小兄弟的口气，你有很多王者之令？”猪八戒用猪眼睛斜看前者。
	李元芳打开***非要他保管的、曾装过后宫娘娘们小内内的紫檀木盒子。
	“握草啊！握草握草握草！”
	猪八戒的猪眼睛差点都惊爆了。
	“四颗！！足足四颗王者之令！！”
	天哪！
	这家伙什么身份？
	哪来的这么多王者之令？！
	“猴哥，我还想杀生！”猪八戒跳起来叫嚷着。
	“呆子，别闹！”孙悟空在他的猪屁股上踹一脚，“他们是老孙请回来的帮手，都是朋友！”
	“我们没你们这样的猴朋猪友。”***等人满脑袋黑线。
	这猪头，简直就是个坑。
	“对了，你在这里有见过我主人吗？”
	这时鲁班七号探出脑袋，问。
	它身高两丈多，为避免引起注意，一直趴着行走，跟在队伍最后头。
	“你主人？”猪八戒纳闷，你主人是谁啊？
	“他叫鲁班，穿一套……”
	鲁班七号开始比划，形容起主人的外貌和装束。
	“呃……”猪八戒一脸尴尬，指指刚才那牢笼：“你看看那个是不是？”
	“啊？”
	鲁班七号愣了下，待它探脑袋看清那滩肉泥时，顿时嚎啕大哭起来。
	“怎么了？”众人不解。
	“我主人……被这猪头给砸死了，呜呜！”鲁班七号狂抹眼泪，有大量的油状物从眼眶流出来。
	猪八戒：“……”
	孙悟空：“……”
	所有人：“……”
	“我不是故意的……”猪八戒无力地辩解。
	“还能复活吗？”廉颇想了想，提问。
	“没试过，我们也不知道。”众人摇头，毕竟复活的人能否再次复活，他们闻所未闻。
	“我要杀猪！”鲁班七号顾不得什么暴露目标了，它跳起来，扑向猪八戒。
	李元芳等人赶紧冲上去，抱腿的抱腿，拽胳膊的拽胳膊，拼命拦住鲁班七号。
	“别干傻事，说不定还有转机。”***等人劝解，“等我们手里的王者之令补充了能量，再回来试试
复活鲁班前辈。”
	“对啊，你杀猪……咳咳，八戒哥，也于事无补，他不是故意的。只会让亲者痛仇者快。”
	几番劝解，鲁班七号这才答应暂时不计较。
	“那么接下来，我们怎么办？”
	众人问。
	***大手一挥：“什么怎么办？他们既然找到了王者峡谷大门，事不宜迟，咱们直接赶过去！”
	“有理，谁也不知道究竟几颗王者之令能打开大门，别让狐狸精、老牛跟三只眼抢了先！”
	孙悟空表示赞成。
	“那还等什么！？”李元芳摩拳擦掌，跃跃欲试。
	能跟神话故事里的人物并肩作战，还能跟神话故事里的人物干一架，想想就热血沸腾啊！
	众人也都是这个想法。
	说不定还能闯入连天庭的神仙都想进的王者峡谷！
	“普通士兵留下，就地扎营。其他的人，随我前往火焰山之巅！”
	廉颇下令。
	他们带来的人马立即行动起来，安营扎寨。这一战牵扯到神仙级别，哪怕是战力受到压制，也不是这些
士兵所能触及的。
	廉颇带领众人正准备进入火焰山巅，忽然从西边赶来一支人马。
	“西方人？”
	***眉头一皱，从对方打的旗帜来看，是西方国家的队伍。
	而且还不是大唐帝国的附属国家！
	“恐怕来者不善！”
	苏烈跟外国打仗最多，能够清楚地察觉出对方的气势。
	很凶！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 火焰山巅（六）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2033 
            更新时间：2018-06-25 09:16:09
        	“来者止步！这里是我大唐国境，尔等何人？还不速速退去！”
	百里两兄弟立即上前几步，放声何止对方的行为。
	对方很快就有了回应。
	一名金铠金甲金剑金盾的骑士，出现在众人视线中。
	“吾乃西方亚瑟王，久仰火焰山胜地美景，特来一观。”
	如果不是服饰的差别明显，这边***等人还以为对方是正宗的东方王爷。
	拿腔拿调，端着好大的架子。
	亚瑟王？
	来看美景？
	***等人哪里会信这种鬼话。
	火焰山哪来的美景？
	“可有我大唐地方官和军队的路引？”
	百里玄策一手按在腰间的弓上，发问。
	“路引？”对方从鼻子里哼了一声，淡淡的说道，“那是个什么东西？能吃么？”
	“放肆！我天朝上国之威，岂容你一个小小的番邦之王亵渎？”
	百里玄策大怒，国威不可犯，他当即抽出一支箭，弯弓射向天空。
	箭矢划过一道弧线，分而为三，笃笃笃，钉在亚瑟坐骑前约一丈的地方。
	“桀桀桀……”
	坐骑受到惊吓，这三支箭矢裹挟神威，有一种磅礴气势。
	亚瑟举起金盾，化解了这股威势。
	不过，他感受到来自对方的压力。
	一个小将，就有此气势。这支打着大唐官军旗号的人马，究竟是什么人？
	他不得不慎重了。
	他来此是有一项秘密任务。现在遭遇大唐帝国的官军，那个秘密只怕很快就藏不住了。
	正沉吟着该如何说辞，身后的一道包裹在圣金铠甲里的女子身影，缓缓来到他的跟前。
	“雅典娜女神。”
	亚瑟连行礼，神态很是恭敬。
	被称为雅典娜女神的女子朝他点点头，然后面朝火焰山那边，语气平和而优美：
	“我王无意冒犯大唐国威。只是我们当中最近出了一名叛徒，名叫马可波罗。此人已经威胁到国家安全
，因此秘密前来追捕。”
	她说话时，优美得犹如谱奏一支乐曲。
	“因为此事实在太过重大，故而不得不慎而又慎。如有不当或冒犯之处，还请见谅。”
	她说：“待此事一了，我们定当备齐厚礼，拜见大唐的天子，以表达谢意以及……歉意。”
	雅典娜自认为这话没毛病，对方即使不信，也会注意天朝的仪态，对她礼貌几分。
	然后，她就听到从人群中探出脑袋的李元芳喊道：“什么麻子菠萝？听都没听过！好吃吗？”
	“我……”
	雅典娜只觉得喉咙里有一口老血，咕噜咕噜往外冒，就差没喷出来。
	这家伙谁啊？
	真的是大唐帝国的官员？
	山旮旯里出来的吧？
	说好的天朝仪态呢？
	“大胆！竟敢羞辱我们西方的智慧女神！该杀！”
	亚瑟大怒，手持金剑，纵马杀来。
	金剑一个划拉，百里玄策射出插在地上的三支箭矢，瞬间碎成粉末。
	“杀！”
	亚瑟金剑铁马，一展征战西方时的威猛霸势，大有一人碾压千军的架势。
	直到，火焰山上，窜出一只浑身金毛的小猴子。
	“亚瑟，快回来！”
	雅典娜脸色骤变，急忙大呼。
	“雅典娜女神，好久不见，如今安好？”孙悟空笑嘻嘻地举起毛茸茸的爪子，像看见熟人一样的打招呼
。
	“你这只臭猴子，怎么还没死？！”
	雅典娜的声音里，夹杂着无尽的愤恨和咬牙切齿。
	如果语气能杀人，估计孙悟空早死几百回了。
	嗯？
	所有的人，包括中途急忙撤回去的亚瑟，脑海中都浮起一个大大的问号。
	这其中……有故事？
	这是他们此刻共同的念头。
	事实证明，人都是好奇心十足的。
	就像亚瑟了解雅典娜的身份一样，***等人对孙悟空的身份，现在也基本都知道了个大概。
	那可是主神级别的存在！
	这样的两位，居然……好像……有故事？
	仿佛印证了他们的猜想，孙悟空自己爆料了：“女神这就是你的不对了。当初老孙只是瞄了两眼……不
，一眼！就瞄了那么一眼你洗澡澡的场景，天地良心，当时水汽太重，老孙啥都没看到！”
	说的振振有词，小胸脯拍的磅磅响。
	可没有人信。毕竟，这家伙是有火眼金睛的。
	信你是傻子。
	“住嘴！千刀万剐的破猴子！”
	雅典娜的脸都气红了。
	这样的事情，被当众爆料出来，当真是颜面尽失，形象大损。
	这也正是她要前往王者峡谷的原因。
	她要弄死那只臭猴子。
	什么智慧女神，此时此刻，她宁愿不要智慧，不要做女神。
	只要这臭猴子死！
	谁知这货还一点都不自觉，仍在兀自说着：
	“女神这你又不对了。你说千刀万剐，老孙已经挨过了。雷鸣电斩老孙也受了。老君的金刚镯也砸了。
如来的巴掌，将老孙拍在泥巴里五百年才抠出来。”
	他说：“女神你也该消气了吧？”
	见雅典娜脸上的怒意仍未退去，孙悟空无奈，转身撅起红扑扑的屁股，伸爪拍了拍。
	“你看，老孙屁股都被如来拍红了，估计是恢复不了的了。这辈子都恢复不了的了。”
	“你滚！”
	雅典娜手持圣枪，突然金芒大盛，一杆璀璨耀眼的金枪，通天彻地。
	天地间，仿佛有无尽的能量滚滚而来，化作一道巨大的漩涡。
	漩涡的中心，正是这杆金芒夺目的圣枪。
	“你杀吧！老孙欠你的，绝不还手，不施展神通抗拒！”
	孙悟空立在那里，顶天立地。
	他现在是小猴子模样，此刻却显得无比伟岸，无比高大。
	但雅典娜，不会因此而心慈手软。
	虽身为主神，但受到亵渎，不可原谅。
	“死！”
	她冷喝。
	顿时，天地变色。
	滚滚无尽的能量，随着这一枪，骤然刺出。
	“轰！！！”
	仿佛天塌！
	仿佛地陷！
	仿佛整个世界，都要被这一枪刺穿！
	枪影未至，磅礴无尽的能量，就硬生生将除孙悟空之外的所有人，压迫得退滑老远。
	“救救我猴哥！天道规则压制，他不一定扛得住这么强的一击啊！”
	猪八戒几乎是带着哭腔，朝周围的人求救。
	可，大家都是凡夫俗子，谁能挡的住这一击呢？
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 火焰山巅（七）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2024 
            更新时间：2018-06-26 16:28:00
        	“刷！”
	倏然间，一只拂尘飞卷而来。
	这只拂尘拉长三千丈，犹如一只硕大的手掌，卷向了雅典娜手里的金枪。
	“什么人？”
	雅典娜大惊。
	这火焰山果然有大问题！
	不但大唐帝国的官方有人马在此，那只臭猴子也在，现在还有这未知身份的强者现身。
	拂尘速度极快，转瞬间裹住了金枪。
	“西方智慧女神，久仰大名！女神远道而来，贫道太乙真人，有失远迎，呵呵……”
	一个仙风道骨的消瘦老头，飘飘然降临在雅典娜的跟前。
	“太乙真人？我知道你。”雅典娜面色不变，手中金枪光芒非但没有减弱，反而光芒越发炽盛。
	“不过，我要杀这臭猴子，你挡不住！”
	她杀意果决，裹着金枪的拂尘丝一根根崩断，发出琴弦般的音符。
	“呵呵……女神误会了，贫道并非阻挡你杀他。”太乙真人摇头连连，脸上笑呵呵的。
	“那你这是什么意思？”
	雅典娜没有因此而松手，太乙真人的拂尘依然挡着她，这令她十分不悦。
	尤其是那崩断的拂尘丝，又一根一根地重新接了起来。
	“不知女神对于杀猴子和进入王者峡谷，哪个更感兴趣一些？”
	太乙真人依旧笑呵呵。
	“这……”
	雅典娜犹豫了。
	一开始，她想前往王者峡谷，纯粹是因为她杀不死臭猴子，又听说王者峡谷有无上力量，完全超脱于世
界主神之上。
	雅典娜心动了。因此说动亚瑟王，秘密前来火焰山。
	现在太乙真人抛出这个问题，连她这位最具智慧的女神都有些为难。
	因为王者峡谷的诱惑，实在是太大了。
	她不愧是智慧女神，在陷入纠结的时候，哪怕是对猴子的恨意令她表现得不再那么理智，雅典娜仍然发
现了问题的关键所在：
	“猴子与王者峡谷，为什么只能二选一？”
	一句话，问到了点子上。
	太乙真人终于不笑呵呵了。
	他的脸色变得凝重，十分严肃。
	“这个秘密，不得不公开了！”
	他无比认真且郑重。
	所有的人，顿时变得安静，都竖起耳朵。
	尤其是孙悟空。
	他不知道这事怎么把他给扯进来了。
	自己，和王者峡谷，只能二选一？
	这其中还有秘密？
	太乙老头这是卖的什么破关子？
	他恨不得拿金箍棒把太乙老头的脑壳给撬开，自己去探查真相。
	然后，他就听见太乙真人开口说道：“因为诞生他的那块灵石，也是来自王者峡谷！”
	啥？
	孙悟空一愣。
	所有的人，齐刷刷地一愣。
	这消息太劲爆了！
	“不是传说那块灵石，是女娲娘娘补天炼制的五彩神石，其中的一块么？”
	有人当场提出来，问道。
	“是的，没错。”太乙真人回答，“那些石头，就源自王者峡谷！”
	全场寂静。
	雅典娜手中的金枪，光芒退散，汹涌的能量如潮水般退去，恢复了原来状态。
	一双充满智慧的眼眸，不知在思考着什么。
	全场最呆滞的，要数…这条消息的主角，孙悟空。
	做梦也想不到，他一直想要进入王者峡谷，折腾了这么许久，谁知诞生自己的那块灵石，竟就是源自于
那里！
	“怎么会这样？”
	孙悟空喃喃自语。
	他也不知道，这件事意味着什么。
	包括***在内的所有人，全被这惊人的消息给震撼到了。
	这王者峡谷，也太令人震惊了！
	不仅复活了大批历史上的人物，竟连女娲补天，孙悟空的诞生，都与之有关！
	越是这样，他们对那王者峡谷，就越是心驰神往。
	真希望能有机会，可以进入那个地方啊！
	想到这里，他们的目光，一齐投向了孙悟空。
	这时，雅典娜无比适时地提出疑问：“太乙真人，你刚刚说，杀臭猴子跟前往王者峡谷，只能二选其一
。难道打开王者峡谷的大门，需要有臭猴子的助力？”
	“话我只能说这么多，剩下的，要靠你们自己去探索。天机，不可泄露！”太乙真人收回了拂尘，一副
莫测高深的模样。
	包括孙悟空在内的所有人，齐刷刷翻了个白眼。
	真能卖关子。
	“我问候你师尊！”雅典娜十分不悦，指着天空，“难道你们东方的天机，与我们西方的天机不同？”

	“凭什么你们东方的神可以窥测天机，我们西方的神不能？”
	这话有点胡搅蛮缠了，谁能想到居然出自智慧女神之口？
	“连王者峡谷的大门都在我们东方！”太乙真人呵呵一笑。
	雅典娜：“……”
	“好了，老头儿任务已经完成，先行一步。咱们王者峡谷见！”
	太乙真人说完，拂尘一甩，转身就要走。
	“喂！太乙老头！你的任务什么时候完成了？”雅典娜有些急了，生怕对方就这么溜之大吉。
	太乙真人停下脚步，看着她：“我的任务是告诉你们，打开王者峡谷大门的钥匙，除了王者之令外，还
有孙悟空。可不是帮你们搜集钥匙！”
	说完，化作一道流光，往火焰山巅飞去。
	“什么意思？”
	雅典娜有些发愣，聪明如她，都觉得脑子不够用。
	果然，还是东方人套路深啊！
	噢，东方的神仙也是！
	不！尤其是东方的神仙最甚！
	雅典娜让自己缓了缓，作出一个决定——捉拿猴子！
	只有拿下了猴子，才能在前往王者峡谷这件事上占得先机。
	“猴子，我与你势不两立！”
	雅典娜娇喝，浑身放出金芒，伸出握着金盾的玉手，急剧放大，抓向孙悟空。
	然后……
	她抓到了一根猴毛！
	这是一个替身！
	猴子的真身，早已不知去向。
	“怎么会这样？！”
	雅典娜有点傻眼，她没料到猴子什么时候变得这么猴精……
	好像……猴子本身就贼精啊……
	“交出猴子！”
	她盯着***等人，语气有些微冷，有淡淡的杀意难以掩饰。
	“怎么？西方的主神，就这么点素养么？”
	***等人丝毫不惧，迎着她的目光，提出质问。
	“犯我大唐者，虽远必诛！”
	苏烈上前一步。
	“哪怕是神，也不得侵犯！”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 最终荣耀（一）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2084 
            更新时间：2018-06-27 10:07:54
        	“犯我大唐者，虽远必诛！”
	随着苏烈的激昂喊话，身后的那些士兵，纷纷笔直地站立着，犹如一杆杆挺拔的标枪。
	他们齐声呐喊，重复着苏烈的话。
	“犯我大唐者，虽远必诛！”
	“哪怕是神，也不得侵犯！”
	***、李元芳、百里两兄弟，甚至是复活重生的廉颇，也深受感染，大声喊着这两句话。
	犹如大道之音，隆隆而响，令这片天地，亦产生共鸣！
	这是大国国威！
	任凭你是天上仙，还是西方神，也丝毫不惧，也可傲视！
	“老猪热血沸腾了！”猪八戒抓着九齿钉耙，高昂着猪头，“为了猴哥！为了大唐！为了东方的土地！
任你是高高在上的主神，老猪也要战上一战！”
	“老孙来也！”
	孙悟空去而复归，手提金箍棒，头戴紫金冠，身穿金铠金甲，踏着七彩祥云而来。
	此刻的孙悟空，一改不久前的毛猴子形象，已然是成年体的齐天大圣模样！
	“雅典娜女神，老孙承认当初那一眼是因为你太美，老孙有点着迷了。”
	孙悟空落下云端，神色变得不一样，与之前判若两……猴。
	整个的气质发生了翻天覆地的变化。
	“但事情过去已经几百年了。老孙所犯的错，有意也好，无意也罢，都已经受到了惩罚。”
	孙悟空从未有过的认真。
	哪怕是当初封为斗战胜佛，面对如来时，也没有如此。
	“可你不依不饶，执念太深，这不是一位主神应该具有的。这不合你智慧女神之名！”
	他顶天立地，一身威风。
	“你若放不下，来日老孙亲上西方天界登门请罪。到时要打要杀，悉听尊便！”
	“可这里是东方世界，大唐的国界，容不得他人侵犯！”
	“猴子……”雅典娜开口。她发现孙悟空已然不同，变化很大。
	这是一种蜕变。
	她忽然间明白了，猴子为什么会以小毛猴形象出现，如今恢复正身。
	他已然顿悟，超脱原来的自己。
	那么……她自己呢？
	为何还放不下？
	执念难消？
	或者……仅仅是想要前往王者峡谷？
	突然，她浑身散发金色光芒，进入一种特殊状态。
	“女神……明悟了！”
	亚瑟激动，如今天道规则限制，天上神降临人间，战力受到极大的压制。
	不过，倘若在人间顿悟的话，其实力便会得到突破。
	超脱于压制之上。更上一个台阶！
	到时再回到天界，实力将会有一个显著的提升。
	亚瑟没有想到，雅典娜女神会在这个时候顿悟。这对他征服东方增加了极有利的筹码。
	事实上，亚瑟也没想到这次东方的神也会到场，且来得这么快。
	“不知道马可波罗那小子潜入火焰山没有。”
	亚瑟内心想着。
	他其实不太相信那个被雅典娜女神从未来强行带到现在的小子。
	他称那个马可波罗是时空偷渡者。
	那小子，真特么的操蛋！
	连他什么时候死的、怎么死的都知道！
	甚至于他的帝国什么时候被灭，被谁所灭，都知道的一清二楚。
	卧槽！
	这特么的！
	谁能忍？
	那他辛辛苦苦建立一个帝国，图个啥？
	难道就图着被人推翻覆灭？
	就为这事，亚瑟屠杀了不下于上万那个未来终结他帝国的同姓者。
	但，这还不能令他感到一丝的安心。
	因此，他准备求神，求取一个长生之术。
	于是，他就遇到了雅典娜女神。
	只是，他并不知道，那个马可波罗，其实就是雅典娜女神故意从未来弄来，告诉他这些将要发生的事情
的。
	但没办法，这个已经不能称之为局或坑，或者说是阳谋。
	只能说是互相帮助，各取所需罢了。
	在得到雅典娜女神的帮助，亚瑟对自己的火焰山之行，信心满满。
	直到太乙真人的出现。
	直到孙悟空的蜕变。
	亚瑟觉得自己此行，怕是要凉了。
	然而世事难料，剧情变化太大。
	一转眼，雅典娜女神顿悟了！
	这让亚瑟重新燃起了希望，觉得哪怕终有一战，他们也丝毫不虚。
	亚瑟王之名，绝非浪得虚名。
	除了过人的军事才能，强大的指挥能力，其自身战力也是无与伦比的。
	而且他带来的这些人，个个都是精英，精挑细选，千里挑一。
	“女神，战吧！”
	亚瑟来到雅典娜的身后，说道。
	“您已顿悟，我带的这些人的力量，可以一战！”
	“你有几分把握？”雅典娜问。
	“七分把握！”亚瑟持剑握盾，说道。
	“不，七分是他们的，”雅典娜却摇头，道，“我们最多三分胜算。”
	“这，怎么会？”
	亚瑟诧异，女神竟然这么不自信。简直匪夷所思。
	“东方的神，降临了不止一位！”这时，雅典娜语出惊人，“我已经感知到他们的存在了！”
	“这……”
	亚瑟惊得说不出话来。
	由于天道压制，他有信心跟一位天上神一战，且不论结果如何，至少作为凡人中的王者，没那么羸弱到
不堪一击。
	可如果是多位天上神……
	雅典娜女神说三分胜算，怕是高估己方实力了。
	“不过……”
	这时，雅典娜又说道：“即便如此，这一战，我也不会退让！”
	“这不只是关乎你我！还关乎东方与西方的纷争！”
	这无关对错，只是所站的位置不同，立场不同耳！
	“所以……三分胜算，足够一战！”
	雅典娜神采奕奕，英姿勃发。顿悟之后，她越发不同。
	亚瑟闻言，顿时精神一震，当即传令：“全军准备……”
	突然——
	“砰！砰！砰！”
	火焰山之巅传来巨响，有三道影子，倒飞着被扔了出来。
	“妲己！老牛！三只眼！”
	三人还没落地，孙悟空跟猪八戒就认出了他们。
	可是，他们怎么会被扔出了火焰山之巅？
	所有人都是一惊，心道莫非是太乙真人所为？
	三人轰然砸在地上，昏昏荡荡，晕头转向。
	“这门板……有妖啊！”
	然后，妲己、牛魔，还有杨戬，就晕了过去。
	门板？
	所有人一愣。
	什么情况？
	然而，没等他们缓过来，火焰山之巅突然又响起一声怪叫：
	“你不能这样！我是太乙……”
	回应他的，是一声更加响亮的……
	“嘭！”
	然后，一道身影头下脚上，地被拍了出来……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 最终荣耀（二）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：1210 
            更新时间：2018-06-28 22:15:34
        	“扑！”
	太乙真人整个人跟倒栽葱一样，倒插在火焰山松软的土地上。
	场面一度无比尴尬。
	“呃……”
	所有亲眼目睹这一幕的人，无不捂住了双眼。
	都想迅速逃离现场。
	他们怕太乙真人会恼羞成怒，要杀他们灭口。
	同时他们在震撼，那道门……很猛啊！
	刚才他们还以为是太乙真人把妲己、牛魔和杨戬扔出来的。
	一转眼，太乙真人也被扔出来了！
	还是以如此辣眼睛的姿势，倒插在土地里。
	“我们什么都没看见！”
	这一次，恐怕是东方人跟西方人有史以来最团结的一次。
	“口风”惊人的一致！
	太乙真人的身体抖了两抖，以双手撑地，将自己的脑袋从土里“啵”地拔了出来。
	“晦气！”
	吐出一口泥，太乙真人抚了抚凌乱不堪的满头白发，骂咧了一句。
	说完，连看都没看现场的这些人，起身就要再往火焰山巅冲过去。
	“砰！”
	这时，上面再次传来一声砰响。
	太乙真人的身体没来由地一颤……
	妲己的身体没来由地一颤……
	牛魔的身体没来由地一颤……
	杨戬的身体没来由地一颤……
	在场所有的人：“……”
	他们的身体，齐刷刷地一颤……
	然后，他们就看到一道人影，直挺挺地从火焰山巅被扔了出来。
	无巧不巧地，砸在了太乙真人的脑袋上……将后者重新夯进了土里。
	所有的人：“……”
	“我们都没看见！”
	然后，齐刷刷捂住了眼睛。
	除了亚瑟！
	“马可波罗？”
	亚瑟第一时间认出了那道人影。
	居然是他？
	刚刚还在想他有没有潜入火焰山巅呢，这会儿就给扔了出来。
	不知为何，亚瑟的心里一阵暗爽。这种爽感，以一种极快的速度，扩散到了他的全身。
	叫你小子天天在我面前叽歪，叫你眉飞色舞指手画脚，说我若干年后怎么死怎么死的！
	“哇哈哈哈哈！”
	亚瑟掩饰不住内心的舒爽，大笑出了声。
	“亚瑟！”
	雅典娜脸色微变，急忙喊道。
	这家伙是不是脑抽了？
	太乙真人出了洋相，所有人都巴不得变成透明的，被太乙真人忽略掉。
	这家伙居然敢当众大笑出声。这不是自己往枪口上撞吗？
	但她喊的时候，已经晚了。
	“碰！”
	一声巨响，亚瑟飞了出去，将山壁撞出一个人字形大坑。
	“太乙真人，莫要欺人太甚！当真以为我不敢开战吗？”
	雅典娜持枪握盾，踏前一步，大声说道。
	亚瑟是她西方的人，哪怕他做的不对，雅典娜也要维护。
	太乙真人从土里伸出一只脚，推开压在身上的已经陷入昏迷的马可波罗，颤巍巍地站起来。
	看着他这样，雅典娜总觉得这老头儿是在演戏。
	明明人还插在土里，却能在别人无法察觉的情况下，轰飞了亚瑟！
	太乙真人走到亚瑟刚才所站的位置，在土里扒拉扒拉，拎出一只巨大的炼丹炉。
	那炉子上有一根触手，正指着亚瑟被拍进的山壁。
	很显然，刚才那一下，正是它拍的。
	“好伙伴，第三只手，谢谢你！”
	太乙真人拍拍炉子。
	那触手在他的手背抚了抚，缩回了炉子。
	太乙真人深情地看了一眼炼丹炉，而后，拎着它，化作一道流光，再次冲向了火焰山巅。
	所有人望着他飞去的背影，一阵无语。
	从他被拍下来到被马可波罗砸中，再到冲回火焰山巅，他都没看过所有的人一眼。
	好像陷入一种疯魔状态。
	怕不是被门板拍傻了吧？
	他们这样想着。
	“恐怕不是被拍傻了！而是他发现了什么！”
	雅典娜突然说道。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 最终荣耀（三）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2056 
            更新时间：2018-06-29 22:30:15
        	“砰！！”
	雅典娜话音刚落，火焰山巅那里，再一次传来巨响。
	这次比之前的几声还要响，宛如惊雷。
	只见太乙真人连同巨大的炼丹炉，重重地摔下来，将地面砸出一个巨坑。
	半晌没有动静。
	在场所有人吓一大跳，不会这老头儿身子骨太脆，被……砸死了吧？
	这时，亚瑟终于从山壁里爬出来。
	“哈哈哈哈哈哈！”
	他还在笑。没有从马可波罗被门板拍晕中缓过来，掩饰不住内心的畅爽。
	然后，就看见一只巨大的炼丹炉，从土里面扔出来，轰地一声，重新将亚瑟拍进了山壁里面。
	“太乙真人！”
	雅典娜大怒，这是欺人太甚，不把她放在眼里！
	欺负我西方世界没人吗？
	“贯穿之枪！”
	她直接出手。
	先镇压了这老头再说！
	管你是故意示敌以弱，还是真的弱！
	“轰！！”
	这一片区域的土石，猛地塌陷下去。承受不住这巨大的威压。
	枪影如梭，化作金芒，瞬间而至！
	“噗！”
	重重刺入土石之中！
	这一切都发生的太快了！快到连杨戬这样的强者，都来不及出手援救。
	电光火石之间，一切就结束了！
	“嘭！”
	这片区域发生剧烈爆炸，大量的土石成灰，极尽湮灭。
	“师叔！”
	杨戬大喊，瞬间泪目。他看到雅典娜从地里拔出金枪，枪尖上戳着一具尸体。
	太乙真人……死了？
	所有人不敢相信自己看到的。一阵阵发愣。
	早在封神大战期间，太乙真人就已经是金仙存在。
	历经多少神仙劫都不死不灭，谁知现在竟扛不住雅典娜这一枪？！
	天道规则压制，当真天上神就如此羸弱不堪？
	“嘭！”
	突然，那具尸体爆炸！
	强大的冲击力，差点把雅典娜掀翻在地。
	尽管如此，她还是显得狼狈，铠甲蒙尘，像是从沙地里捞出来的一样。
	“替身傀儡之术？”
	雅典娜惊讶，这很不凡。
	否则以雅典娜的战力，即便是使用替身，她也可将其湮灭，连同傀儡之术使用者一并斩杀。
	“嘻嘻嘻！嘿嘿嘿，哈哈哈！”一个怪笑声音飘来，志得意满，“惊不惊喜？意不意外？”
	“贫道的大变活人怎么样？”
	太乙真人真身显现，抓着雅典娜的金枪，脸上一如既往挂着笑嘻嘻。
	“挺好。”
	雅典娜面色平静，心说这种狡猾诡诈的手段，也就只有你们东方人干的出来。
	太乙真人一招手，嵌在山壁里的炼丹炉飞了回来，上面……
	……还贴着个人！
	“哈……哈……哈……哈……！”
	亚瑟有气无力断断续续地还在笑。
	他的身上，有金色的光符形成盾牌图案，护佑着他。
	雅典娜暗暗松了口气，这位亚瑟王挺抗揍，被一位天上神轰了好几下，居然硬生生挺了过来。
	当然，除了他天生实力要强，太乙真人其实也手下留情了。
	毕竟一位天上神对凡人出手，哪怕是受到天道规则压制，也是有点以大欺小的意思。
	天上神再被压制，也是强于凡人的。
	除非……
	……是在那个地方！
	王者峡谷！
	这是密辛，没有几个人知道。
	可即便是知道，也丝毫不影响那些天上神对王者峡谷的向往和热情。
	不久前，人间出现过一个“王者峡谷”，甚至当时还有人进去过，带出了一些王者之令。
	只是，那个地方发生“天崩”，如海市蜃楼，再也不见！
	“小子，抗揍能力不错。”
	太乙真人看着亚瑟，依然是一副笑嘻嘻模样。
	“不如拜入我门下，贫道保你成为天地间最能抗揍之王……不，之神！”
	这是明目张胆地挖墙脚！
	当着西方主神的面，挖西方人间的霸主，收到山里当小道童……
	虽然这画面想想还是挺不错，可雅典娜已经表示不乐意。
	“太乙真人，等进了王者峡谷，你再说这话不迟。”雅典娜冷笑，“到时候看他不捶死你！”
	一提到那个地方，太乙真人的脸色就变了。
	“别跟我再提那个地方！”他当场跳脚。
	刚才的几次尝试，几次被门板拍回来，让他非常没有面子。
	太乙真人一直在暗思，以他的实力，加上他手里获得的一颗王者之令，居然还被拒之门外？
	是自己实力不够？
	还是王者之令数量太少？
	想到这里，太乙真人忽然转过去去，看向那边的***等人还有杨戬他们。
	“这……”
	***等人顿时像是被一只远古巨兽盯上。这让他们后背一阵发凉。
	“你们手里有多少王者之令？”
	太乙真人发问。
	“没……没有。”不知道是谁哆嗦着回答。
	“说谎不是好孩子。”太乙真人嘿嘿笑着。
	这笑容令所有人汗毛倒竖，只觉得牙酸酸的。
	很瘆人。
	这时，李元芳一咬牙，从人群中跳出来。
	“喂喂喂，太乙老头，你不厚道！有你这么当神仙的吗？你瞧瞧人家雅典娜女神，明明那个叫亚瑟的冒
犯你在先，她也要维护。”
	雅典娜的脸色当场就黑了。
	这家伙，这是在夸人还是贬人？
	怎么听怎么觉得怪怪的！
	李元芳继续叫道：“你再看看你自己，啊？要脸不要？”
	“我告诉你，王者之令，我们有！但我们是用正当方法得到的！凭什么给你？”
	李元芳越说越激动，抹一嘴吐沫星子，嘴边都是口水。
	“我们收集王者之令，是为了拯救苍生，阻止世界大乱，生灵涂炭。不像你们，仗着自身实力，一个个
凌驾众生，好威风是不是？”
	听了这话，连亚瑟都忍不住对他肃然起敬。
	觉得这些话，很有理。
	李元芳道：“我现在算是明白了，为什么天道规则会改变！就是为了限制你们这些神仙，在这人间，不
能为所欲为！”
	闻言，太乙真人和雅典娜，均是一怔。
	李元芳这话，有如醍醐灌顶，令他们幡然醒悟。
	是啊！
	天道规则为何会改变？
	难道不是因为他们这些超然存在，已经快要忘记了黎民苍生了吗？
	一心想要去王者峡谷？
	去了之后呢？
	那个地方，不是能将天上神跟凡人，拉到近乎一样的起跑线么？
	可他们，为何还要拼了命往那里钻？
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 最终荣耀（四）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：1797 
            更新时间：2018-07-01 06:22:46
        	“贫道觉得，自己快要顿悟了！”
	太乙真人手拿拂尘，飘然若仙……
	好吧，他本来就是仙。
	闻言，雅典娜微微一震。
	这很可怕！
	太乙真人是什么级别？
	还有他没有明悟的道？
	一个毛里毛躁的凡人，骂街一样的一通话，居然能让这样的大神快要顿悟？
	这太不可思议！
	难怪东方的天上神都喜欢有事没事往人间跑！
	难怪那么多人想要进入王者峡谷！
	不是没有道理的！
	天道规则压制实力的同时，也给天上神们提供了更多能够顿悟的机会！
	有很多天上神陨落在人间。
	当然，也有很多天上神在人间顿悟，更上一层楼。
	这一刻，雅典娜感悟到了很多。
	“咚！”
	这时，从东方那边，一道金光冲天而起。
	有许多人影，正在往这边冲来。
	他们身穿不同时代的铠甲，此刻却走在了一块。
	为首一人手持大剑，跨马驰骋，身后有一面大旗，上书一个“曹”字。
	其右侧后方一匹高头大马，马背上有一男一女。任一路如何颠簸，二人紧紧相偎，羡煞旁人。
	其右侧后方，则是一道锋芒毕露的枪影。仔细看时，在这枪影的尾部，还有一道人影。
	依稀之间，还能看到一个“韩”字。
	紧随其后的，还有几位将领，带着一队兵马。
	“吾曹操在此！前方拦路者闪开！”
	为首那人大喊，声如洪钟。
	***等人闻言一动。
	“曹操？”
	“是他？”
	他们怎么会不知曹操的大名！
	“难道……赤壁古战场，孙刘联军败了？”
	不久之前，诸葛亮派遣木牛流马10086号前往墨家机关道，寻求王者之令，以对抗曹氏大军。
	如今曹操率众来此，岂不是说，诸葛亮他们……凉了？
	“吾韩信在此！”
	“吾项羽携虞姬在此！”
	左右两侧之人同时呼喝出声，如龙吟虎啸。
	这一下，***等人更是吃惊不已。
	项羽跟韩信，这对死对头，居然走在了一起？
	而且还是跟曹操同行？
	天哪！
	这简直不可思议！
	“典韦，夏侯惇，张辽……在此！”
	他们身后的那些将领，一个个发出震天高呼，每一个身份都不凡，曾是威名赫赫的存在。
	“看来诸葛亮他们是真的凉了！”
	李元芳仰头发出一声，他还想着跟诸葛亮商量，借几套木牛流马来耍耍呢……
	然而！
	局势突变！
	那些紧随曹操的大将刚呼完名号，后方就飞来一颗巨大的炮弹。
	瞬间呼啸而至！
	“轰！！”
	在马蹄刚踏过的地方炸开！
	土石乱射，铺天盖地，呼了个满脸都是。
	“曹贼休走！吃我黄忠一炮！”
	直到这时，后头的呐喊声才传递过来。
	可见这炮弹速度之快！
	黄忠？
	***等人眼睛一亮。
	难道说……孙刘联军没有败？
	“喔嚯，主公，老黄我打偏了！”那个声音尴尬叫道。
	然后就听见一个无奈的声音响起：“老黄，你是不是没生过孩子？”
	“主公这您都知道？”黄忠惊讶喊起来。
	嗓门喊道特别大。
	“因为你每次炮都打偏了！哈哈哈哈哈！”
	接下来就是一阵充满魔性的大笑。
	太乙真人：“……”
	雅典娜：“……”
	妲己、牛魔、杨戬、孙悟空、猪八戒：“……”
	***等人：“……”
	亚瑟等人：“……”
	一阵强烈的恶寒，瞬间袭上他们脊背。
	这家伙谁啊？
	太低俗了！
	当众讲黄！段！子！
	“扑通！”
	曹操一行人中，有人从马上摔下来，吐血而死。
	“主公，夏侯杰又摔死了……”有人向曹操汇报，“这次是听了黄！段！子！一激动，没握住缰绳……
”
	“废物！”
	曹操连头也没回，冷哼一声。
	当初要不是没能复活郭嘉，谁会将多出来的王者之令，复活这个当年被吓死的废物？
	这下好了，又被黄！段！子！给……激动死了？！
	操蛋！
	这个时候，第二发炮弹，卷着火焰呼啸着轰来！
	“轰！！”
	可惜，这次又偏了一点点。
	尽管如此，曹操一众人也是浑身只冒冷汗。虽说黄忠炮打的不准，可万一歪打正着，他们不死也得报废
。
	炮弹刚落下，后方就传来阵阵呐喊。
	“吾刘备在此！曹贼休走！”
	“吾乃关羽关云长！典韦夏侯惇还不束手待毙！？”
	“燕人张飞在此！”
	“吾诸葛亮……”
	“吾周瑜携小乔及大乔……”
	“吾刘邦、**……在此！”
	那声音，一个比一个响亮，根本不像是打了败仗的。
	所以……是孙刘联军赢了？
	而且刘备的老祖宗刘邦也复活了？还带来了**等一众手下？
	火焰山上，***等人一阵欣喜。
	也许是先入为主的观念，他们希望那一战的结果，能跟当年的赤壁之战一样。
	现在看来，虽然参战人员有一些变化，但结果还是一样啊！
	“闪开！”
	这时，曹操已然拍马赶至，手中大剑霍然斩下。
	他意图很明显，谁挡道杀谁！
	李元芳正要出手阻挡，却被***挥手制止。
	“让他们去。”***说。
	李元芳想要问去哪，忽然反应过来，差点惊呼出声。
	火焰山之巅！
	莫非曹操这些人，冒着被刘备跟他老祖宗的追杀，就是要去火焰山之巅？
	要知道，他们这些人复活，可全都跟王者之令有关哪！
	嗯？
	一个惊人的念头，在李元芳的脑海里跳出来。
	那，这些家伙手里……得有多少王者之令？！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 最终荣耀（完结篇）
        
            小说：最终荣耀：宿命的对决 
            作者：皇泉落花 
            字数：2696 
            更新时间：2018-07-01 15:38:21
        	这太惊骇！
	不久之前，为了一颗王者之令，连杨戬都朝猪八戒出手，背后捅刀。
	而现在，眼前冲向他们的这些人，每一个人的复活，都是用了一颗王者之令的！
	所以，每一个人，都代表着一颗王者之令啊！
	此刻，不只是李元芳，就连***、苏烈、廉颇等，也眼露狂热之色。
	连天上神都无法抗拒的东西，他们都是凡人，又如何不心动？
	他们将目光，投向了太乙真人，发现后者的脸上，没有起丝毫涟漪。
	再看雅典娜，也是一副漫不经心的样子。
	只是那两双掩藏在平静下悸动的眼睛，有着光泽在闪烁。
	曹操率众一路畅通无阻，冲向了火焰山之巅。
	太乙真人跟雅典娜对视一眼，都从对方眼中，看出了同样的含义。
	二人准备行动！
	“咚！”
	谁知就在这时，南方也有一道金芒，冲天而起。
	“大秦帝国始皇帝，嬴政在此！尔等速速退散，否则，死！”
	一声暴喝，犹如九龙腾龙，声震四宇。
	“杀神白起同行，弱者退散！”
	“宣太后芈月、商鞅……同行！”
	太乙真人跟雅典娜刚要行动的动作，顿时一滞。
	怎么……又有复活的人到了？
	不过……
	他们眼中的光泽，越发闪耀。
	……这是好事，有更多的王者之令送来了！
	“咚！”
	蓦然间，又一道金芒直冲天宇。
	“吕布貂蝉来也！”
	来人哈哈大笑，竟是吕布来了！
	“姜子牙，我完成你交代的任务了！说好的王者之令呢？拿来！我要复活赤兔马！”
	西北方向，一个老头扛着大旗，手执神鞭，飘然而来。
	“子牙？”
	见到来人，太乙真人呵呵一笑：
	“你来的正好！王者峡谷之行，你布局的如何了？”
	“师兄！一切尽在掌握！”姜子牙露出笑容，随即一招手，一匹神驹飞踏而来。
	“赤兔马！”
	吕布大喜，赤兔马竟已复活！
	吕布带着貂蝉，与赤兔马相聚。顿时有热泪盈眶，分外喜悦。
	“去吧，去火焰山之巅！”
	姜子牙一挥神鞭，遥指火焰山之巅。
	吕布与貂蝉点点头，弃了原来坐骑，骑上赤兔马，二话不说，直奔山上而去。
	“子牙，你这是何意？”
	太乙真人不解问道。
	姜子牙张口刚要回答，忽然发现太乙真人额头上有两个包包疙瘩，不禁好奇：“师兄你这是……”
	太乙真人捂着脸：“被王者峡谷的大门拍的。”
	姜子牙大惊道：“师兄你闯王者峡谷大门了？坏了！”
	“怎么？”太乙真人疑惑。
	“王者峡谷大门防御要加强了！”姜子牙道。
	太乙真人：“……”
	他感觉自己的脑袋开始疼了。
	刚刚那大门就让他吃尽了苦头，尴尬不已。现在再一加强防御，还不要了亲的老命？
	“咚！”
	突然，北边的天空，有光芒四射。
	“隐匿世家子弟，狂铁、明世隐、裴擒虎、公孙离等，向各位前辈问安，欲进入王者峡谷，学习一二！
”
	来者人数不少，看上去年纪轻轻，血气方刚。
	“是隐匿世家的人！”***认出来者，他有这些世家的资料，见过其中一些人的画像。
	“他们气势……有点不一样。”
	***皱眉说道。
	“会不会是他们也得到了王者之令？”李元芳提出道。
	众人吃惊。
	这要是真的，岂不是太过惊人？
	然而，这些隐匿世家子弟的出现，并不是结束。
	“咚！”
	西南方那边，有一群洋人呼啦一下涌过来。
	“西方世界露娜、安琪拉、娜可露露、米莱狄等，前来拜访火焰山！”
	“我们西方的人！”
	亚瑟精神一振，原本以为他与雅典娜将孤军作战。没想到他们也有共同战线的人！
	东西方，这是自古就划分的大区域的对立双方，从来就没有真正停止过戈矛。
	东方曾横扫西方！
	西方曾碾压东方！
	从来没有谁真正彻底征服过对方。尽管多数以来都是以东方的胜利而结束对抗。
	东方的军队。
	东方的天上神。
	也从来都不是绝对无敌的！
	“雅典娜女神！亚瑟王！”
	西方众人，很快就合并过来。
	“待会听我号令！”雅典娜确立领导地位，低语说道。
	“咚！”
	鬼谷子携手四大弟子，孙膑、庞涓、苏秦、张仪前来！
	只是这四大弟子，一路上还在暗暗较劲。
	孙膑与庞涓，苏秦与张仪。
	皆是老同窗和老对手。若非老师在，恐怕一场大战在所难免。
	“咚！”
	成吉思汗铁木真，跨越时空，手握王者之令而来。
	他与马可波罗一样，都是未来人，被天上神召唤，在此战斗。
	为未来的自己，夺取一份宿命！
	“咚！”
	扁鹊来了！
	“咚！”
	钟无艳也来了！
	“咚！”
	荆轲，又名阿轲，持剑而来！
	“咚！”
	“咚！”
	“咚！”
	一位位曾经叱咤风云的人物，一个个独领风骚的存在，如洪水般涌来。
	他们当中，有许许多多的宿敌，此刻皆来此！
	他们有着共同点，皆身怀王者之令，欲前往王者峡谷，寻求一份机缘与气运。
	“我要为主人而战！”
	鲁班七号呐喊着，向妲己和牛魔，宣战！
	***等人也向这二者宣战，因为制造了长安城的那些案件，不可能放任不管。
	种种迹象，已经锁定了他们正是酒楼斗殴事件，故意转移官府视线，以及朝廷官员被杀，军官及外国使
团失踪案，皇宫魅影案的始作俑者。
	其目的，正是为了获取王者之令。
	并且获得了一部分的王者之令！
	“必须绳之以法！”
	***义正言辞。
	案犯必须要受到严惩，这关乎大唐帝国的国威。王者之令，他也要拿到！
	“少废话，王者峡谷里见真章吧！我给你机会！”妲己娇喝，妖魅而冷冽。
	每一个持有王者之令的人，此刻都有所感应。
	王者峡谷的大门，怕是要打开了！
	因为，几乎散落在外的王者之令，差不多都集齐了！
	或有意，或无意，总之，都来了，汇聚于此！
	太乙真人与雅典娜皆沉默，望着姜子牙。
	老头儿摇着大旗，似乎也在感应，与那道大门沟通。
	蓦然，他双目睁开！
	“打开了！”
	姜子牙惊呼出声。
	没有人能想到，王者峡谷的大门，打开的如此简单。
	太乙真人撞破了脑袋，也没能撞开！
	现在有这么多的王者之令，那道门好像自己迫不及待要打开，来迎接他们！
	冲进去！
	所有人都很默契，在这最后关头，都在克制自己。
	一切，等进了王者峡谷，再做计议。
	如潮水般冲进了火焰山之巅，果然看到有一扇大门，正敞开着。
	大门里，有几道身影，浑身笼罩着耀眼光芒。
	“女娲娘娘！”
	“东皇太一大帝！”
	“后羿！”
	“还有……老夫子！”
	有人认出他们，发出惊呼。
	这几位超然存在……是在等他们？
	“时空轮回，宿命不绝，是结束，也是开始！”
	这是女娲娘娘，浑身有无数的五彩神石环绕。
	“一箭，穿古！一箭，烁今！月亮升起时，太阳下山了！”
	后羿背着大弓，大箭锋芒穿透天地。
	“道可道，非常道！损有余时，亦补不足！”
	老夫子，正是太上老君。
	“五行与八卦，可幻化万千世界，唯独化不出……人心！”
	东皇太一叹息一声，遥指光芒越发炽盛耀眼的王者峡谷：
	“宿命也好，欲望也罢，终究只是一抹执念！那里，是你们的归宿，也是你们新生的开始！”
	“受教了！”
	西方智慧女神雅典娜率先上前，郑重一礼。
	与之并肩的，乃是太乙真人。
	他沉默着，用心与聆听与感悟着。
	然后，化作两道流光，冲入了王者峡谷！
	其余的所有人，皆认真且郑重，朝这几位超然存在行礼。
	而后，流光万千，异彩缤纷，冲进了王者峡谷！
	因为那里，有无数的宿命，在等着他们。
	过去。
	现在。
	未来。
	那里，才是最终的荣耀！
	那里，才是最终的王者！
	“轰！”
	一个声音，响彻这片世界的天地——
	“欢迎来到……王者荣耀！”
	……
	……
	……
	（本书完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
