
        爆炒初恋
        
            小说：爆炒初恋 
            作者：芥末烤雨 
            字数：4335 
            更新时间：2016-04-28 22:25:59
        	每个人的初恋味道大概都是不一样的吧，有的是三月江南的清甜，有的是九月塞北的苦涩，而我高中同
桌，小米辣的初恋，大概就是爆炒加豆瓣，还要使劲使劲儿放辣椒。
	小米辣在学霸遍地的理科实验班里是个奇葩一样的存在，十分的、非常的、特别的不爱学习，每当数学
老师洋洋洒洒写了好几黑板题解的时候，她总是睡了天昏地暗、不省人事，每当其他同学和各色长得
奇形怪状的理化题奋斗时，她在研究美妆视频、时尚打扮、星座八卦。因此，班主任对小米辣的评价
是，成绩非常稳定，稳居倒数第一。
	可小米辣十分招人喜欢，她进理科实验班是靠关系加家里给赞助是公开的秘密，可她虽然学习差劲儿，
为人却友好而仗义，班里的同学一下课就拼了命的写作业、刷卷子，连水都没时间接，她就主动承担
起大课间去接水这种非义务劳动，小明口腔溃疡不能喝烫的，小红肠胃不好水要微烫，每个人的杯子
长什么样，她甚至记得比我们自己还清楚；每天中午，会给不想去食堂的同窗带饭回来，经常满满当
当拎一手，从来也不抱怨。
	上课睡觉，下课尿尿，回家一写作业啥也不知道的状态，她大概维持到高二下学期，原本的数学老师怀
了孕，正好某名牌大学大四学生来我们学校实习，便让他代课，姓许名弋，显著特点就是气质干净，
高且帅，让人看一眼便移不开眼睛。许弋代第一节课时，打扮的很简单，可他的白衬衫却穿出了东非
高原被阳光暴晒过后的谷物的清香，笑容温暖，眼底的波光像是寒夜里北极绚烂的极光。
	那天，原本撸开袖子准备倒头就睡的小米辣，听到女生们不约而同发出的低声尖叫，回光返照一样又弹
了起来，顿时惊为天人，三秒钟后才说了句，“这不科学，学数学的居然没秃顶！”
	一个明明可以靠颜值，偏偏还才华四溢的大哥哥，无疑是懵懂少女们的最佳暗恋对象，就连一向眼光极
高的小米辣，也不禁动了凡心。小米辣在数学课上像打了五斤鸡血一般亢奋，听得全神贯注，漂亮的
眼睛小鹿斑比一样瞪圆，我问她，“小米辣，你听得懂吗？”“听不懂啊。”“那你听这么起劲儿。
”“我看许弋呢啊，能不起劲儿吗！”
	一下课，小米辣直奔许弋办公室，“许老师，我想好好学习，但是课程落的太多了，你能帮我补课吗？
”许弋笑着看她，周身散发出慈祥的光环，就差没伸手摸她头了，柔声道，“没问题，每天放学以后
你来我办公室吧，有什么不会的问我就好。”这个时候许弋心里，大概觉得这是一个回头是岸的好孩
子吧。
	小米辣便开启了漫长的问题模式，每天抱着个比新华词典还厚的笔记本，上面每一天都多几道数学题，
我有次委实好奇，侧眼一看，差点没吓的蹲地上，全是什么奥林匹克数学题，疑难杂症数学题，我不
禁十分担忧，许弋会不会也秃顶。
	在许弋的辅导下，小米辣的数学成绩突飞猛进，从倒数第一变到了中等水平，可是再往前进，却也后继
乏力了。一天，小米辣问完一道题后，突然发难，直勾勾地看向许弋，“许老师，我能周末上你宿舍
去学习吗？”许弋一愣，毕竟他也还是个没毕业的学生，不禁考虑到舆论问题，有些犹疑，刚想拒绝
，小米辣赶忙又补一句，“这样我数学肯定能考的更好！”水汪汪的两只大眼睛，写满了对“知识”
的渴求，许弋沉思片刻，点点头，“好吧，不过你光学数学也不行啊，把功课都带去吧，我好辅导你
。”恩，感情许弋是个十项全能小王子啊，以后要是生孩子智商遗传算是有保证了，小米辣如是想。
	许弋住在学校旁边的单身公寓里，小米辣每个周末都会悉心打扮一番，穿上飘逸的长裙，画个青春无比
的淡妆，隆重的像是要去参加婚礼，然后去到许弋家，一呆就是一整天。许弋家十分干净，整洁的没
有一丝人气，小米辣不喜欢，便开始蚂蚁搬家似的一次带过去一点东西，今天是一副维米尔的《戴珍
珠耳环的女孩》，明天是一束玫瑰干花，许弋不收，她就说，“许老师，这是对你辅导我的谢意！家
里母上大人教导滴水之恩涌泉相报，不能占便宜的，不然以后她不让我来啦！”小米辣诡辩的能力无
人能敌，许弋想想，虽然觉得哪里不对，但好像也没有什么理由拒绝，于是原本干净的只有黑白两色
的许弋家，变得越来越花里胡哨。
	再后来，小米辣也实在觉得再买东西许弋家就变成个少女闺房了，于是改带蔬菜去，学到中午，就撸开
袖子做顿午饭，小米辣不爱学习的岁月里，倒是练就了一手做菜的好本事，许弋自觉不恰当，可小米
辣又有一番新的说辞，说的他无法抗拒。两个人坐在明亮的餐桌旁，桌上一枝鲜花，三两佳肴，两幅
碟碗，恍惚间竟像恩爱两不疑的新婚夫妇。许弋小提琴拉的极好，每当小米辣解题烦躁时，便拉一首
舒曼或马斯泰的曲子安抚，那段时光，小米辣整个人都散发着明朗欢快的气息。
	我想许弋对小米辣昭然若揭的爱意不会毫无察觉，她送的每一副油画，每一朵花，都是表达爱意的物件
，可许弋始终只是清浅的对她笑着，亲切又疏离，关切又陌生。
	不过这份费尽心思的追求，却也不是全无回报的，小米辣从倒数，到了年级150名，几乎是质的飞跃
了。
	距离高考还有100天的时候，恰巧是许弋的生日，小米辣决定表白，班里同学不是傻子，自然早都看
出她的爱慕，为报答当年的打水打饭恩情，买烟花的买烟花，买二踢脚的买二踢脚，还有位仁兄把家
里的低音炮都搬了来。
	当天晚上许弋值晚自习，快下课时小米辣借口上厕所溜了出去，一下课我们便呼啦啦堵住门不让许弋出
去，许弋诧异，故意板着脸冷下声，“小兔崽子们想造反了吗？”话音未落，只听见操场上一声巨响
，暗夜里烟花绽出漂亮的弧度，还有小米辣的声音，“许弋！我喜欢你，做我男朋友好不好。”不得
不说，仁兄家里的低音炮，质量非常好。
	那一刹那，一向云淡风轻，波澜不惊的许老师，明显慌了神，脸上错愕、惊讶、不好意思交织，精彩的
不得了。在我们的起哄中，许弋去了操场，面色沉郁，澄澈的眸子里多了几分懊恼。
	小米辣见他来了，放下话筒，双手攥成拳十分紧张的看着他，许弋站定，虎着声音，刚要开口就被小米
辣抢白道，“生日快乐！”这是什么路数？许弋有些迷茫，就是这一分神，小米辣猛地蹿了上去，踮
起脚尖，捧着他的脸，飞快地在他唇上啄了一下，没等许弋回神，就又撒丫子跑了。直到小米辣绝尘
而去的灰都落干净了，许弋才后知后觉地反应过来，恩，他这是被非礼了。
	因为小米辣惊世骇俗的行为，第二天课间她就被传唤到广播室，做了检讨，只听见广播里小米辣声情并
茂道，“我错了，错的十分离谱，我不应该在操场上做出放烟花这种扰乱公共秩序的令人发指的行为
，更不应该沉迷于许老师的美色……”登时我只觉得背后刷刷起了两道冷汗，果然下一秒小米辣的麦
克风就被抢走，教导处老秃顶声色俱厉的声音，刺的我耳膜生疼。
	那天小米辣被叫了家长，数学课许弋也没有来，来的是隔壁班的数学老师，面色黑沉，开头就是一句，
“还有99天就高考了，希望大家还是以学业为重。”听说，许弋把所有的责任揽在了自己身上，辞
了职，小米辣只是年少无知，都是他的错，希望学校不要追究小米辣的责任。
	那天数学课下课，小米辣哭得十分惨烈，一边抽着卫生纸，一边呜咽着大骂，“年少无知，你丫才年少
无知，姑奶奶喜欢你你当是闹着玩的吗！”那嗓门，我由衷觉得，昨晚上没有低音炮，许弋也是听得
见的。
	那天晚上，雨下的很大，小米辣翘了晚自习冲到他家公寓下狂按门铃，可不管怎么按，许弋就是不开门
。小米辣丢开伞，就那么在倾盆大雨中淋着，哭得撕心裂肺、肝肠寸断，雨水泪水浑成一团往下砸，
她很想喊他，可最终还是没有喊出声，这个世界上，装睡的人是叫不醒的。
	后来，许弋没有出来，倒是有个邻居看小米辣一个小姑娘淋了两个小时雨，实在看不下去，打开单元门
让她进去，小米辣湿漉漉地走到许弋门口，没有敲门，留下了一张字条就走了，纸上只一行，r=a
(1-sinx)。笛卡尔送给公主的心形曲线方程。
	小米辣回来就发了烧，四十一度，我们整个宿舍都吓坏了，连夜把她送去了医院，或许是她自己生了求
死的意志，抗生素用了三四种，高烧就是不退，小米辣的妈妈急的坐在ICU门口泪水直掉，医生说
，如果今晚上烧还退不下去，很可能会烧成肺炎或者脑膜炎，让家属做好心理准备。
	凌晨两点，我躲着米辣妈妈，给许弋打电话，半分钟后被接起，是许弋疲倦而沙哑的声音，丝毫没有往
日的神采与清亮。我无法原谅他居然就这样让小米辣淋了两个小时的雨，语气很冷硬，“许老师，小
米辣在急诊室，高烧快死了，您不来看看吗？”即使隔着电话，许弋的气息也明显听出凝滞了片刻，
声音十分慌张，“在哪里？”
	不到一个钟头，许弋就赶了来，着装整齐，双眼通红，不像是从睡梦中被惊醒仓皇而来，倒像是半宿未
睡，看来小米辣淋雨他并非不知道，而是装作不知道。心病还须心药医，医生让许弋消了毒进了IC
U，小米辣高烧下面色却是惨白，嘴唇干到龟裂，许弋握住她的手，眼神看不分明是心痛还是自责，
“小米辣，你醒过来好不好，你醒来的话，提什么要求我都答应你好不好？”
	或许这世上，真的存在奇迹吧。一直昏迷不醒的小米辣，听到许弋的声音，竟然微微睁开眼，气息微弱
，还有几分不敢置信，“许……许弋？”“我在。”“你……终于，肯见我了。”闻言，许弋所有的
镇静和伪装，终于无法再维持表象，轻声哄到，“嘘~答应我，坚持住好不好，你还这么年轻，路还
有很长。”小米辣艰难地扯了个笑容，“放心，有……有你在，我怎么，舍得死。”
	人的身体是这世界上最难以解释的东西，明明上一秒还如何都退不下去的烧，许弋来了之后，竟奇迹般
的退了。
	许弋一直守在ICU外，直至她醒来转进普通病房，小米辣看见他，一笑，“许弋，你昨晚说的话算数
吗？”许弋一夜未睡，墨玉般的眸布满血丝，仍然温和地冲她笑笑，“作数。”小米辣狡黠地眯起眼
睛，“那，我要让你当我男朋友。”
	许弋不答话，只是温柔地看着她，看到小米辣心里发毛，瞪圆眼睛，“你敢不答应？”许弋高深莫测地
看着她，“听说，想知道一个人是谁的，你喊他一下，看他答不答应就知道了。”小米辣挑眉坏笑，
“男朋友？”许弋笑着回答，“哎呀！现在不能答应，你还太小了。”小米辣正色道，“我哪儿小了
！都已经成年了好不啦，再过两年都能结婚了好不啦！”过了两秒，又补充道，“当然如果你是嫌我
胸小的话，我只能说可能我还能再长长。”许弋俊脸通红，这样斯文儒雅的他，哪儿能斗得过这等女
流氓。
	他们暂时还是没有在一起，直到小米辣高考完才算正式走在了一起，跨越了无数飞短流长，但在小米辣
大学第二年头刚开始，许弋去了英国读研，跨国恋，最终还是分了手。
	我曾经问小米辣，为什么要选择一段这样揪心的爱情，小米辣说，从来都不是人能选择爱情，而是爱情
来选择人，那个人出现的时候，就是命运，躲不过去的！
	我又问她，后悔爱情替你选择了这么一个人吗？小米辣说，不后悔，一个这样优秀的人出现在她的青春
里，即使最后不能留下，带来的也并非伤痛和丑陋，而是美好和希望，因为他的优秀，她努力变得更
美好，总好过她爱上一个不堪的人，一起堕落至尘埃里。
	人生匆忙，许多人短暂擦肩后，便走失在人海里。不要躲避爱情，更不要畏惧爱上一个闪耀的人，优秀
的人，带给你的光明，总归大于阴影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
