
        第一章 妃南城，远古之龙物
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：2158 
            更新时间：2018-06-04 08:44:17
        	妃南城。
	坐落在王者山域附近。
	夏日的午后，天色却稀奇的出现略暗沉。蓝天之间出现了莫名的黑点。形如恐龙的影子，或徘徊半空，
或蜷缩在附近。
	在都市一处草坪附近，有若干小孩子，被家长牵着手，看见了恐龙形状，以为是附近商场的玩具飞了过
来，竟然稀奇欢喜的拍着小手欢呼起来。家长却没有看见任何的物体，于是他们以为孩子们在喧哗，
索性他们拉着兴奋的孩子走了。
	从此处步行约有不到五百米之处，就是星学院，此地乃是本城的学习影视表演的专业学院。里面错落有
致种植了人工的一片小竹林，作为美丽的景观，从而美化学院环境。
	从这片小竹林穿过，可以看见几幢大楼，那是星学院的大学生们上课自习的环境优雅之地。
	此刻，一间教室里，大学几个俊朗男生们慵懒的打着呵欠，今天丝毫的作业都没有，培训他们学习的专
业课美女老师上完课就忽然走了，走的神情恍惚的。
	有男生猜测是不是这个美女老师失恋，怎么最近连作业都没有了，还有人觉得她是不是精神方面有点受
了刺激，最近经常看见她总是带着黑眼圈来上课，一连串的的猜测，让男生兴奋起来。有的甚至在自
习教室里悄悄开起了笑话，有的也没有任何事情可以做，甚至开始拿出手机悄悄的给邻班的女生发起
来微信。
	男生一：“一会放学咱们去玩一会王者去吧，那个有意思。”
	男生二笑道：“算了吧？就你那个水平智力了，你就玩那个小学东南西北连连看吧。”
	男生一：“拜托，能不能不要如此调侃？一会我去找校草楚鹰涵玩去，人家才是真王者，真爷们。”
	男生二：“那随你喽，我还要给美眉校花樱丽继续发消息呢。”
	周围几个小爷又气又不信又妒忌的白了他过来几眼。
	校花肯搭理他？才怪。
	在星学院收发室的大爷，眉目略显苍老，最近经常无可奈何的看着一个个的包裹邮派到收发室。
	最近也不知道怎的，总有些莫名其妙的中等偏大的包裹，邮到学院，还都是邮给男生们的，不写他们宿
舍的地址，写的全是班级地址。
	收发室大爷也不知道他们何时有课何时没课，不得不打电话让男生他们过来取，仅仅有几个迈着懒洋洋
的步子来取件，其他的都是要求他有空送班门口去。
	星学院地理位置优越，设施服务好，又大又宽敞。但是来回步行比较有距离。
	大爷反复来寻找每个班的学生，其中男生大多都是一些优秀的班干部之类，但是收发室大爷总是这样的
来回的折腾，他疲惫不堪，就请一些乐于助人的路过收发室的他认识的同学帮忙，顺路将包裹捎带到
他们同学那边去。
	今天身着美丽天蓝色连衣裙的俏丽校花樱丽，恰巧刚刚走过，她看见了大爷一脸疲惫在整理堆积如小山
的包裹，如此的忙碌，她微微皱眉，想上前帮忙，看见几个包裹乃是临班的某几个男生的，出于助人
为乐的好意，帮大爷他搬了这些东西并且表示她可以帮忙捎带送去，都是隔壁临班男生的。
	樱丽巧眉善目的，好看的黑色浓密睫毛忽闪，此刻微微笑道：“大爷，这几个包裹就交给我了，我顺路
一会儿就送到了，不要担忧。”
	收发室大爷眉头略微舒展，随即感激道：“你真是个好孩子，经常帮助我这个老头捎带这些包裹邮件，
要不然我这腿脚不太利索，这来回走啊送啊的，真是太累了。所以，谢谢你了。”
	樱丽将包裹接过来，笑道：“您老客气啥，都是一个学院的。”
	大爷感激的对她点点头。
	她顺手把这些包裹装到自己的一个略空闲的大背包里面，没要大爷递给她的塑料袋去装，怕走路时候塑
料袋会坏掉。
	这个大背包是她表姐刚刚买的，说是一个某什么国际品牌，是她表姐送她的背包，于是她手忙脚乱背了
起来，然后顺路，欲穿过那个小竹林，朝着那大楼走去。
	收发室大爷目送她背着包裹离开的背影，小声道：“这闺女人品好，一定会好人有好报的。”
	收件人楚鹰涵，墨宣，西楠的三个名字，樱丽她再熟悉不过了，收件人尤其是名叫西楠的这个人，有时
候真的让她恨到咬牙切齿！
	还记得那次，学校的男子足球比赛，校花她受邀去做啦啦队，踢球进行到一半的时候，西楠他们就休息
的时候，然后向啦啦队过来要水喝。
	毫无防备的樱丽就把自己背包里的女士饮料，就是女孩子比较喜欢这种饮料的，顺手递给了他。
	恰巧路过的对方的拉拉队员，有人就开始故意嘲笑说这个队就这点出息，竟然吃女孩子东西，难怪比赛
赢不了。
	这个小霸王西楠就非常的生气。
	西楠他有一个很坏的毛病，就是喜欢怼人。尤其他心情不好的时候，在他身边的尤其是美女和帅哥最倒
霉，此刻他口无遮拦的对樱丽说：“你是不是把我当做女人了，给我吃什么女孩子东西啊，你想干什
么呢。”
	其实是他们那个球赛踢得并不理想被人说不男不女的脚力，众人窃窃私语间，他就失望，把校花好意却
当成了隐晦的侮辱，他顺手拿了就想丢掉这瓶饮料，但是樱丽也渴，于是过去不让他丢弃，两人争抢
之间，一下子噗嗤一声饮料喷出来，把她的美妆匀速化开了。
	樱丽生气推了他一把，没想到这家伙竟然摔出去几米远。
	足球队双方各自哗然，探头而观，其他人等眼神均都直了！
	樱丽自小有一种爆发式神力。在微怒之时会被震慑出来。
	西楠立刻跳之起来，气道：“你是对方派来的男人吗？力气这么大，然后呢男扮女装？”
	而看似温柔与刚强并存的校草楚鹰涵，则立刻上前，用他的臂力，瞬间捂住了西楠欲爆发更多词汇的不
大不小的嘴巴，将他几把拉出去不再喧哗造次。
	西楠如此气说，就是一句气愤的玩笑，这点事情还被学校的小报刊发了图，真是让校花颜面尽失！
	但是纵使如此，毕竟大学同学一场，这帮忙顺带个包裹邮件，也就勉为其难，帮助了吧！
	樱丽怎知，此刻在她背包之内，那包裹之中，有形如恐龙之化石蛋类的物件。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 星学院，竹林*异形恐龙蛋
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1073 
            更新时间：2018-06-03 08:19:23
        	回想着那天，球赛休息片时的功夫，小霸王西楠当众出口不逊，羞辱校花。
	当时校花樱丽真想找个地缝钻进去，打算销声匿迹好几天才敢继续登台表演。
	楚鹰涵当天就为好友西楠的无理取闹送来了礼物，表示请求原谅。
	樱丽一边背着包裹走着，一边在想：“若是大家都如楚鹰涵他这般彬彬有礼，该有多好。”
	她的背包里面，此时却有影如黑雾的东西在蠢蠢欲动。
	这次，就算是为了同在星学院那位善良帅哥楚鹰涵，也为了收发室的大爷，帮助他，也当送这趟包裹，
看大爷那么辛苦，嗯，送完就回去，不跟西楠交流。
	校花她确定了想法，立刻拎着这个包穿过学院的人工竹林，向着楼群走去。
	走着走着，却越发感觉到背包的沉重。
	背包里面的包裹之内，犹如恐龙蛋的东西，伴随黑雾状，在隐隐蠕动。
	逐渐加重的力量，体积却并未膨胀。在肉眼看来，背包的外形，却毫无变化。
	她微微出汗，这个折磨人的重量！
	她不得不一会儿背起包，一会儿又拎着走。这样可以让自己缓缓。
	校花她以前通过这片小竹林的时候，都是那么的脚步轻盈，可是今天，就感觉两条腿犹如灌了铅似的沉
重！
	难道是背包里面的东西太沉？不见得呀！平时她拿个二十斤或者三十斤的东西都不成问题，有时候帮助
一些同学她们在外面住宿的，帮他们买两桶油，或者买袋大米，随便拎着都是步履生风的，今天怎么
如此不堪重负了？
	嗯，她想着，是否因为自己没有摆放好物品，产生了无形的压力，造成她的意识上感觉加了重？
	她却隐隐的似乎感觉到背包里面的异动！
	她出于好奇，悄悄的打开了包，打算重新整理一下摆放的次序，也许会好点。却忽然的感觉到，嗖的一
股凉气扑面而来……这个包，竟然自己就拉链拉上了！
	校花樱丽她不由自主的感觉到诧异不堪，于是鼓足勇气又第二次拉开背包的拉链，包的拉链很快又自己
拉上了！
	这，匪夷所思？
	这似乎是有问题了，她索性把包放在了地上，前后左右打量着。
	怎料此时她的手机忽然响了起来，原来是楚鹰涵打过来的。
	她对他还是颇有好感的，于是接了电话，礼貌客气的问他道，有事吗？
	楚鹰涵正在学院竹林开外的另外一条路行走，一手拿着手机轻轻的说：“我刚才出去了一趟，遇到了收
发室大爷，他说有我们的包裹，嗯，他说你帮着拿过去了，一会送到，可是我这一路也没有看见你啊
，你现在，在哪里呢？需不需要我帮你一起拿？”
	樱丽听到帅哥的话语，似乎忘记了眼前的匪夷所思，笑道：“我在学院人工的小竹林这边。走的近路呢
，一会就到了。”
	楚鹰涵微笑道：“太不凑巧，我走的另外一条路，不过我可以赶过去，要不你在附近等等我吧。”
	樱丽不好意思道：“你们班一会还有课吧？不必如此吧。”但是却有一丝期待着。
	楚鹰涵好看的嘴角微微扬起，对着手机：“等着我，一会就到。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 起源龙崽
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1010 
            更新时间：2018-06-04 08:16:42
        	樱丽抬头看着隐晦不明的天色，似乎要下雨似的，忙说：“不必了，我看快要下雨了，再等着你过来，
我和这些包裹，都要被淋湿了，你先回教室吧，我一会儿就到了。”
	楚鹰涵微笑：“那，好吧，额，只是那两位汉子，他们比我着急，可不可以麻烦你尽快的送过来呢，恩
拜托啦，对了，等哪天有空，我请你吃冰淇淋。”
	樱丽不好意思的一丝慌乱的答应着：“嗯，行，没问题。”
	楚鹰涵这个礼貌又温暖的大男生的声音，真是蛮有磁力足够吸引她的，于是她顾不得多想，见背包不再
有动静，猜测也许是自己最近有些失眠产生了幻觉，她一手使劲的拎着，勉强背起来，走过去。希望
可以赶在下雨之前，到达那幢大楼。
	背包里面，破蛋壁而出的黑灰色带有绒毛的小家伙，一共三只。犹如微缩的面容怪异的恐龙模样。此刻
一只咬开来背包一处，看着校花樱丽的白嫩手臂，伸出长而坚硬的小舌头，嗖的舔舐了一下。
	校花却并未察觉到异样，以为自己偶然被蚊虫什么的叮咬了一下，于是条件反射的拍了一把，转转手臂
却见没有丝毫蚊叮虫咬的迹象，继而加快了脚步。
	想起这个楚鹰涵，个子高挑，容貌出众，成绩又好，人品佳，真不愧是校草一枚，本来学院的校草就他
一个，真的是千里难寻万里挑一那样的，但是后来插班来了墨宣和西楠，大家觉得这三个男生都不错
，于是把他们三位并列成为了校草。
	这也成为星学院的一大笑话，哪有并列的校草啊，但是的确实在他们难分上下呀！除了西楠的脾气大，
其他两位帅哥看上去都和蔼可亲似的。
	每每想到此，谈及他们时，校花樱丽和她的闺密好友们都会不由自主的脸蛋绯红，因为她们都在猜谁将
来才会成为他们三位的女友呢，虽然她也想过她暗自里喜欢楚鹰涵，她却不敢说出表白之言，对外宣
称是因为她这段时间忙于她的学业，是不方便恋爱约会等的。其实不然，她是怕被他拒绝。
	一想到马上就能见到楚鹰涵，还有他刚才的冰淇淋邀请，她加快了脚步，非常的欢欣，似乎感觉到肩上
的背包也不那么沉重了。
	她怎知道，她的手臂之内，刚刚却被种植了那不明生物的唾液，隔着皮肤表层被种植的。
	而楚鹰涵刚才出来，有一原因乃是因为他隐约看见了半空隐晦不明的东西。
	这个妃南城里，除了小孩子，也就是他这个刚刚步入青年又带有异能的人，能看的见这些东西了。
	他方才打电话听见校花樱丽不需要他的帮助，则立刻快步隐形走在校园之中，在来来往往的师生之中，
寻找那半空下来的东西。
	此刻他手里慢慢的变出一张隐形的卡牌，这可以收妖的神器卡牌，其实是他小时候，不过拿一包方便面
跟一个神神秘秘的小老头儿换来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 万古卡牌
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：2092 
            更新时间：2018-06-05 07:30:50
        	楚鹰涵手中这块神器卡牌，其实是他小时候，拿一包方便面跟一个神秘兮兮小老头儿换来的。
	楚鹰涵何时知道自己具有异能，乃是在那个老者与他交换了此神器卡牌以后。
	还记得当时，那个老头儿不穷不富的流落到本城来，说路上掉了钱包，说他很饿，又不肯乞讨，想用一
套卡牌换吃的。
	他端坐在楚鹰涵家楼房附近的那一处房角附近的台阶上面的水泥平台。来往邻居成年人这时候正是下班
路过。
	这小老头身材瘦削，个头不高，说话却瓮声瓮气有力度，带着飘逸的顺风吹舞的白色细长小胡子，似乎
仙风道骨般的老模样。
	他来来回回打量着路过之人，似乎在等着什么英雄人物出现似的认真。
	他几乎手舞足蹈的夸耀说此物值得许多金银财宝。说他此番正是出来寻找识货之人。
	他一边说着，一边认认真真犹如摆宝物似的展示起来他的这套卡牌。
	只见此老头子缓缓打开卡牌，犹如宝贝似的非常之慎重，小心翼翼的模样。
	有的附近下班过来，闲来无事听他吹嘘的男成年人忍俊不禁的想要看热闹嘲笑他，就因为他年纪稍长，
就不好意思直接拿他开心，于是若干成年人就在附近看热闹似的抱着胳膊围观。其中男性居多。还有
若干几个带孩子的妇人。
	大人们只看见一套半新不旧的犹如小孩游戏的卡牌，不过比普通扑克牌略略大了那么一些。
	看了一会，有的成年人就笑话他疯癫，摇摇头走了。
	有的成年人，却怜悯他，就回家把剩饭拿来给他吃，但是谁也不肯要他的卡牌。
	大人们窃窃私语说也不知要了此物能做什么，就是拿来哄孩子，也太破旧了吧！孩子们也不会玩。
	楚鹰涵当时十岁，在附近放学玩耍，当时虽小，却对此老头子顿时生发了怜悯。
	他见这套卡牌挺有意思的，因为他跟同学一起玩的时候，同学小抠似的就连破游戏纸牌都不给他玩一小
会儿。
	而这个老头的卡牌，别人觉得不咋地，他却发觉此物又大又清爽，图案也帅气。
	楚鹰涵他非常的喜欢，于是拿着仅有的一包干脆方便面跟他换了下来。怕老头子吃了口干，又给他半瓶
矿泉水。
	老头子的眼光似乎比见到卡牌更加的宝贵似的盯着他，楚鹰涵小心翼翼的接过来卡牌，被老头子如此盯
着，他暗暗吃了一惊。
	老者千叮咛万嘱咐的，又说这玩意儿可不简单，此物乃是万古卡牌。你收下了你就得负责呀
	说的楚鹰涵，懵懵懂懂的，那时候他怎么会明白呢！
	看着上面犹如恐龙形状的各式图案，还有犹如勇士的驾驭妖怪的图案，他自得其乐。隐藏在自己房间的
小抽屉之内，有空就翻翻看看。
	还记得一次下大雨，他忘记了关闭窗户，窗台雨水斜着流入抽屉缝隙，他以为卡牌们定保不住了，怎料
打开抽屉的刹那，他被惊艳到了！
	哪里是半新不旧的破玩意儿！
	雨水几乎冲烂乎了上面的纸质，里面赫然呈现的却是金银卡片似的，图案全部变成了浮雕嵌入式！
	就好像真金的纯金片和真白银的银片似的！
	万万想不到，他仅仅用一包方便面就换来了如此贵重的东西，他一时之间欣喜的用言语无法描述！
	他在屋子里面来来回回徘徊着，说不出话来，他非常想感谢那个老人家，但是他并不知道他住在哪里。

	那个被雨水浸湿了的卡牌盒子，同样也是纸质外层，被雨水侵蚀，他仔仔细细的把它拨开，发现是一个
金属套盒。纯金质感！
	只是他对这个卡牌的重量产生了疑惑，为何如此精致金质感的卡牌，重量却如此的轻便？他百思不得其
解。
	此时他发现这个卡牌的盒子可以打开，逐渐展开，却发现里面原来是隐藏了一张很详细的说明书文字，
又有一些符号，他就猜着读音顺口念了起来。
	没想到这些卡牌竟然在空中飞舞成了动物的形状。
	卡牌并无恶意的默默飞行环绕着他。他也不像普通人那样惊诧。而是顺其自然的适应了卡牌的运行。
	从此以后，这些卡牌与他就有了千丝万缕的联系，他也逐渐学会了使用这些卡牌。
	原来此物真如那老者说的，叫做万古卡牌，有一些动图案是可以互相管制的，同时又受制于那些勇士的
卡牌。
	楚鹰涵觉得非常的有意思，但是他不敢把这些拿出去跟同学一起玩耍，因为这卡牌显然是太贵重了，如
果拿出去玩耍的话，怕某些大人不怀好意给抢走，所以他就只能在家里自己玩耍。
	楚鹰涵默默读着卡牌说明下方的一行文字：“等到合适之时，你会遇到合适的人，一起做成神圣又光荣
的任务。”
	合适的谁？那时候他年纪尚小，又怎会明白。
	他有时候练习说符号的时候，母亲路过他的房门，却听不到这些声音，母亲就觉得他是一个乖乖的孩子
，一直都不愿意去打扰他，以为他在屋子里面学习在背书。
	有一次母亲觉得他房间太乱了，就过来好意帮他整理。
	母亲却看不到精致的卡牌只看到了之前的模样，她感觉这就是一个破烂的东西。母亲一边收拾一边皱着
眉。
	除了楚鹰涵之外，别人根本就看不明白这个万古卡牌，只能看到普通的破旧玩意儿。
	于是母亲她对楚鹰涵数落说这么一个破旧的东西，你怎么还摆在抽屉里呢，还是把它丢弃了吧！
	楚鹰涵他看着万古卡牌，上面的勇士图案似乎眼带泪滴，他不忍，舍不得丢弃，于是就把卡牌藏了起来
。
	楚鹰涵百思不得其解，为何母亲和其他人都看不到卡牌的真形，是金银卡片如此的珍贵他却看得到？
	图案们又如此**如生的，他不由自主感觉到更加的诧异。
	楚鹰涵承认，这个东西能给他带来无穷的乐趣，也并没有控制他，他一如平常的学习，生活。
	但是他却显然的越来越感觉到自己具备的异能，甚至他的眼睛能看得见许多常人看不见的东西！
	他做梦都想寻到那个老者，想问问他这究竟是个邪术，还是一个正义的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 父亲隐藏的秘密
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1360 
            更新时间：2018-06-06 06:45:11
        	少年时候的楚鹰涵，有时候经历的的确确与众不同。
	一次他陪着父亲去购买手机，营业员极力推荐一款，他却发觉父亲欲购买的这部手机，之前是被别人退
货的，里面有拍照等功能不好使。
	乍一看，此手机却没有任何问题。因为手机其实是被人送货时无意摔到，颠沛着从货车滚下去摔了，出
了一点故障。
	原先的手机顾客是电话购物来的，顾客要求退货不过只是想换个颜色，感觉和电视上面不一样，谁也不
知道这手机出了问题。而后这被退了的手机光明正大入了手机专柜，正常销售。
	而楚鹰涵他却在意识之中看到了这些过程。
	他的父亲正准备付款买下来这部手机之时，他拦住父亲，诚恳的对营业员说这手机有拍照功能不行，被
摔过，再给我们换一部吧！
	当时他尚且年幼，真诚的语言却说的这个营业员脸红一阵白一阵的！
	营业员生气的对父亲说你看看你这小儿子怎么能这样说话呢？我们这明明是一部新手机，他怎么能说我
们这手机不好呢？
	营业员见父亲疑惑，于是拿着手机立刻给父亲近一步展示这手机，却发觉果然拍照等功能不行，正如楚
鹰涵所说。
	营业员冷汗直流，暗自想，这孩子怎么会知道？他难道有特异功能？
	营业员立刻开始问旁边的之前的老营业员，她就告诉他们说这个手机之前有人退货过，于是打电话又去
问之前的送货人员，确认了一下。
	他们立刻不好意思给他父亲道歉，换了一部新手机。
	父亲带着他走出手机商店的时候，楚鹰涵看到营业员疑惑不解的表情和父亲疑惑不解的表情，他揉着自
己的眼睛，看着周围，也稀奇自己究竟怎么了。
	楚鹰涵看着藏于自己衣服口袋里面他喜欢的一张卡牌，上面的某类似恐龙模样的动物，似乎正在得意的
对他微笑。
	难道此异能，出于它？
	他不知如何揣测，忽然却发觉附近有一小孩子在路边玩耍，随即头脑迅速推测二十几秒之后将会有一辆
汽车，驾驶员喝酒经过，车子开的离开了路线，会碰撞到这个小孩。
	于是楚鹰涵立刻飞奔上前，立刻将这个孩子抱起来，挪了几米远，这孩子的母亲就非常的不高兴，走过
来大喊说，你要干什么？你怎么这样抱我家儿子呢？你这么小就是人贩子呀！
	楚鹰涵不理会这些恶毒语言，仅仅说：“有车！”
	有车？孩子母亲环顾四周，刚欲嗤笑，那个车子就如推测而来似的，从拐弯之处汹涌呼啸般的一闪而过
！撞烂了附近的东西。
	这孩子的母亲表情，顿时僵硬愣住了，连忙缓过神来对楚鹰涵表达了感谢。
	她搂住自己的孩子，嘴巴僵硬着说不出多余的话，又感激又害怕的想，这个少年人，他难道未卜先知？

	楚鹰涵与父亲回家的路上，父亲似乎有话欲说，却又没有开口。
	又有一次，家人与邻居一起出游。
	他们半路遇到一群莫名而来的小黑色鸟，数目之多犹如马蜂，专门咬人眼睛。
	众人皆眼目闭上防止被咬瞎，有的摸爬滚打着险些跌入谷底。
	楚鹰涵分明的感觉到衣服袖子里面，他藏着的一张喜欢的勇士卡牌的力量。
	趁着众人闭眼之时，他不费吹灰之力就抱起来一棵并不轻巧的枯树，轻轻挥动，就赶走了鸟群。
	等到众人游玩回家，他打开自己卧室窗户，却忽然发觉之前那些被他赶走的鸟，一只不落稳稳的落在自
己窗外的树枝之上。
	他听得懂鸟的交谈！小鸟们甚至还说将来是他的仆人！
	这些事情以后，楚鹰涵经常帮助别人，也经常在众人疑惑不解又带着感谢的眼神之中来去自如。
	楚鹰涵的父亲，却知道他拥有常人不具备的一些能力。
	“该来的还是来了。我曾经不想把你培养成城市的英雄，怕你吃苦，不想告诉你这些，可是命运改变不
了。”
	父亲的一席话，却让他莫名的兴奋起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 神器PK1
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1635 
            更新时间：2018-06-07 08:24:46
        	“该来的还是来了。如果我分析的没错，儿子，你最近是否接触了某些神器之物？从而激发了你内在的
潜能出来？你这个孩子从小就具有神力，但是我不想把你培养成城市的英雄，怕你吃苦，可是命运似
乎改变不了。”
	父亲的这番话，让少年楚鹰涵却莫名的兴奋起来。
	当他得知自己的真实身份以后，他就开始勤加练习，父亲告诉他一些口诀，并且告诉他，实际上这个城
市英雄，真实的意义就是让他能够起到乐于助人的作用，并不是说，只是为了自私，为了好玩，让年
幼懵懂的他去做这个城市英雄的工作。
	父亲希望他能够发光发热，能够真正帮助老百姓做些好事。
	当时年仅十岁懵懂的楚鹰涵，就像被父亲上了一个深奥无比课程。
	他觉得父亲说的挺有道理的，就按照他的父亲的意思去做了，直到现在。
	父亲没有长篇大论的向阐述这城市英雄的意义，也没有告诉他任何的任务，只是给他几本书，让他有空
练习。
	父亲似乎已经知道他暗藏神器之物，但是并没有向他追问，也没有向他追要，而是告诉他一定要小心谨
慎地行事。
	他欣赏父亲对他的教育，他觉得自己一定要努力，要对得起父亲。
	从那以后，楚鹰涵不知不觉他长大了，也逐渐成为一个外在与内在美同时兼备的好青年，并且他以非常
优异的成绩考入了星学院。
	如今在本城里面许多优质青年向往的就是星学院进修学习，他的父母以他为荣。
	他在学校里担任着不可或缺的职位，学生会干部。班干部。
	有时候帮助班主任老师还有学校专业课老师做一些比较重要的工作，甚至去参加过星学院外景实习基地
影视的排练，影视的活动也参加过不少。都做到了让大家满意。
	他也从不计较报酬。深得合作方喜欢。因为他是学这个专业的，专业技能明显高人一筹，许多同学也都
佩服他，不由自主的产生钦佩之情。
	当然校花樱丽她们，也在倾佩他的人之列。不由自主成为了他的粉丝。
	在今日妃南城这隐晦不明的天色下，楚鹰涵此刻感受着似乎有外来的气息，他看着天空，罗列着莫名其
妙的小黑点儿，从黑点的弯道折射下去。
	他的潜意识捕捉到十几米开外的一个东西，那是隐形的犹如恐龙般的影子，在来往人群之中得意的穿梭
，丝毫无所畏惧。
	当看到楚鹰涵之时，怪物隐晦的一笑，立刻开始了逃窜。
	楚鹰涵加快了步子，在一百米之内，他用神器卡牌立刻将此物收了进去，初步的分析乃是恐龙外形却非
恐龙的妖物，他准备回去好好的研究一下。
	怎料同学西楠却忽然打电话半开玩笑说：“咱们的校花大人，给咱们送礼物来了！你有一个破包裹，挺
沉的，难道你还让我帮着你拿吗？赶紧回来。”
	楚鹰涵哭笑不得对电话撇嘴，收起妖气入卡牌，快马加鞭的立刻赶回去。
	因为这个西楠就是个小霸王的脾气，楚鹰涵他毕竟班干部，顾全大局为了同学和睦，可不想招惹他，免
得他在班级里絮絮叨叨的数落人惹麻烦。
	却不想快步上楼之中，恰巧碰见了着急快步下楼的校花，竟然在楼梯拐弯处与她撞了个满怀。
	两人犹如拥抱情侣似的赶快撒开，但是互相都有点期待似的，表面祥装难为情。
	他尴尬又不好意思的看着她。
	楚鹰涵赶紧找说辞，打破尴尬局面，连忙微微笑道：“樱丽来了啊，刚才西楠说包裹送到了，谢谢你。
你这是有事着急要下楼吗？”
	樱丽揉着略微疼的手臂，答道：“我才想起来，今天我们班这节是自习课，我们班有两个女生想吃冰淇
淋，我下楼去帮她们买一下。”
	楚鹰涵看着她揉着白皙的手臂，难道是自己刚才自己不小心把她撞疼了？
	他不好意思，关心道：“你没事吧，刚才是我把你撞疼了吧？”
	樱丽笑道：“没事儿，不要在意。”
	楚鹰涵却发觉她脸色不太好，忙问：“最近是不是课业太多了，你看上去有点疲惫。”
	樱丽捂着右手臂，里面被种植的未知生物的唾液，分离成未知的细微粒，正在逐渐蔓延开来，让她略略
感觉手臂有些许僵硬。
	此刻她见到犹如她仰慕偶像般的楚鹰涵，羞涩的支支吾吾道：“没有，你知道，我们就那么一点课，马
上就要实习了。”
	楚鹰涵是喜欢他的，但是不知道樱丽对他的想法，毕竟他没有谈过恋爱，见到喜欢的女孩子有时候他忽
然不知道怎么说？于是他笑了，掩饰自己的情感。
	樱丽略略头晕，她诧异一下自己的情况，笑道：“我是有点不舒服，可能中暑了吧。一会买完冰淇淋，
我就休息一会。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 神器PK2,白垩纪类恐龙蛋
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1405 
            更新时间：2018-06-07 16:57:43
        	楚鹰涵却在隐约的意识之中感觉樱丽她手臂有恙，连忙想捏住她胳膊查看个究竟。
	怎料小霸王西楠怀抱一个包裹，不慌不忙走了过来。看看他又看看校花，看到他迟疑欲伸出来捉她胳膊
的手，故意开玩笑道：“怎么？楚小哥哥，见到美人就走不动步子了？看你那副怂样，这是你的包裹
，拿好了，我可是好意来给你送的，一会儿你是打算去宿舍呢，还是跟我一起出去溜达，我今天要去
逛街呢，去广场你去不去啊，嗯？这位美女你有空吗，要不赏个脸，我们一起去？来个摆拍，街拍什
么的，获得一点粉丝，说不定还有伯乐发现你哦，到时候出了名你可就红了。”
	樱丽一丝生气，却故意礼貌抿嘴笑道：“别逗我了！这眼看天就要下雨了，哪有伯乐下大雨逛街寻找新
人的？现在偷拍倒是挺多。到时候一边淋着雨，一边又成了笑话。”
	西楠知道她对自己之前有意见，肯定不会接受他的邀请，但是他多管闲事，就是想破坏一下楚鹰涵与美
女的关系，又故意说：“难道你推辞我，是想跟着他？他连包裹都拿不动，都是我送来给他，你还指
望他可以抱得动女生吗？”
	校花的脸嗖的红了，连忙低头。
	正说着，那包裹莫名的摇动了一下。
	之前破壳而出的未知生物，在西楠与墨宣在他们拆开包裹的瞬间，那未知生物已经重新钻入了它们的蛋
壳，然后蛋壳又恢复了原样。
	所以当他们打开的时候只看见很有趣的蛋壳形状的物品，那是装饰品，是来自某商店，很多的男生都收
到了这个东西说是某商店送给他们的礼物，说是节日礼物抽奖得到的，他们都是用手机抽出来的这个
奖品。
	楚鹰涵他忽然发觉了这个不明显的摇动。他略略迟疑了一下，因为他感觉这个包裹里面的异常。
	但是他无法马上揭示出来，因为有他的同学西楠还有校花樱丽在场，他们都是普通的人类，把它说出来
的话，一方面可能会引起他们笑话，一方面，也有可能引起他们的恐慌。
	所以他犹豫了一下然后把包裹接过来，没有多说什么。
	西楠却不依不饶的说：“打开看看吧！看看这个礼物，是不是跟我们一样的？是不是一样蛋类或者是里
面还有其他的东西，看看你抽到的这个是什么。我说你是不是小抠啊，还迟疑什么，怕美女抢走你的
礼物啊。”
	樱丽也很好奇，毕竟之前那包裹重量，在她将包裹转交到主人们手里之时，重量似乎在她的手臂犹存。

	尤其是右手臂，僵硬的无法解释，她也想看看此究竟为何方神圣，竟然压制的这位力大无穷的校花，在
这一时间里，还没缓过来，她笑着问他：“楚鹰涵，可以打开给我们看看吗？”
	西楠好奇的张望着，在楚鹰涵撕开了包裹的一角，他往里一瞥，不屑道：“原来都一样，恐龙蛋模型吧
。”
	楚鹰涵却感觉蛋内有某种异动。
	此物竟然有着白垩时期，恐龙蛋的那种感觉！
	他知道，这只不过是抽奖换来的。
	当天抽奖的时候还是西楠和墨宣，他们俩无聊的时候看见其他的男生在那抽奖，拿着手机很轻松的就抽
着了，而且，半数以上男生都能够抽到，没有太大的障碍。
	然后楚鹰涵他被他们无聊的拽着，也就一起参加了那个商店的网络抽奖，迫于是班干部，他不得不顾全
大局，不能让大家扫兴，无可奈何就答应了，拿出手机，然后轻而易举就抽奖就抽到了这个，兑换奖
品的一个兑奖号码，然后将它输进去就得到了这个奖品。
	这个店是属于琳琅满目小百货玩具那种商店，毕竟是某同学家里亲戚开的，又是同城的，人家早就知道
知道他学校的地址，于是顺其自然就可以很快的邮了过来。一切均显得那么轻松平常。
	但是，这个白垩时期的恐龙的这种质感，这种质感让他，有些惶惶不安了。
	如果是高仿生物蛋，未免做的太像了些！
	在万古卡牌的第三张，楚鹰涵他见到过这样的恐龙蛋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 君王之龙1
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1106 
            更新时间：2018-06-08 08:42:06
        	在万古卡牌的第三张，楚鹰涵他见到过这样的恐龙蛋。
	此刻在他双手捧着的这恐龙蛋，其外表呈现的是一种灰白色的状态，然后有那些蛋的那些纹路，里面可
以隐隐约约的感觉到有东西在蠕动。
	但是，根据有关资料，其实远古的恐龙蛋应该是微微呈现蓝绿色的。
	他触碰到此蛋灰白色的一层外皮，用手指甲抠了一点，继而发觉，
	蓝绿色……
	看来，此物并不只是一个抽奖的奖品那么简单！
	白垩纪时期的恐龙蛋质感，意识之中察觉的蛋类不明生物，不但引起了楚鹰涵的好奇，更加有恐慌之意
。
	此物乃是参加商店抽奖获得的，得奖也绝非偶然，那个同学的亲戚为何要将此物作为开店庆典的抽奖呢
？
	楚鹰涵看着他同学的男生宿舍几乎每间窗口都摆着这种大型蛋类，他奇怪的是此刻，此物在他手中摇晃
，为什么西楠和樱丽他们感觉不到这种动态，对他来说还是相对来说比较明了的异动。
	也许是这未知生物故意在他眼前呈现出来吧！那么，它目的何在？
	楚鹰涵顾不上与他们二人继续攀谈，转身双手捧着此蛋类走掉。
	在校道走了若干步子，转眼间就回到了自己的宿舍。
	这间宿舍，只有他一个人，原来算上他一共有四位男生，可是那三位学长男生，因为要参加某影视剧的
拍摄，然后都暂时就不住在这里了，就剩下楚鹰涵。他就把这里临时的做成了自己的实验室。
	他做实验用具，隐藏在自己的一个小手提箱里，此手提手提箱打开，里面却海阔天空。
	琳琅满目的各式各样的仪器，但是，等到盖上这个手提箱的时候，又恢复成原样，纵使别人再打开里面
，别人也是看不见的。
	楚鹰涵连忙查找有关恐龙蛋的一些资料，有一段引起了他的注意，这个恐龙原本，起初起源与鸟类的，
啊！他好奇不已。
	资料说恐龙与现代鸟类的相似，它们在生活方式上也有相似性。和现代鸟类一样，有的恐龙也是在露天
的巢穴中孵蛋，而不是像乌龟或鳄鱼一样，将蛋埋在沙土里孵化。在这情况下，有颜色的蛋是一种优
势，因为与白色的蛋相比，它们不那么容易被捕猎者敏锐的眼睛发现。如此繁殖期的恐龙父母可以偶
尔离开巢穴去觅食。
	所以他又仔仔细细拨开了这外面的灰白带白色纹路的薄薄的一层犹如镀上去的薄衣，里面赫然呈现出犹
如真恐龙蛋般的蛋类，果然是白垩纪的东西！
	究竟属于高仿还是真的品类，尚不明确。
	白垩纪是地质年代中中生代的最后一个纪，这时期，大陆被海洋分开，地球变得温暖、干旱。
	最大的恐龙出现时期，许多新的恐龙种类开始出现，恐龙仍然统治着陆地，翼龙在天空中滑翔，巨大的
海生爬行动物统治着浅海。最早的蛇类、蛾、和蜜蜂以及许多新的小型哺乳动物也出现了。
	万古卡牌，有一张有此物图案，简直一模一样！
	难道，冥冥之中，有所预示？
	拒他所研究的万古卡牌显示，此类恐龙蛋乃是君王之龙，孵化完成之后将会产生异变长成巨物带翅的飞
龙。
	难道，他和这个君王之龙会有关系吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 君王之龙2
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1311 
            更新时间：2018-06-09 07:10:59
        	正在回忆所学之间，那蛋壳已然破碎，被孵化成功的小东西在里面故意睡着。
	楚鹰涵他掀开上面的蛋壳，哭笑不得的看着它的伪装。
	这小家伙，善于伪装，智商竟然如此之高。
	楚鹰涵对它气道：“小家伙，你，出来吧。”
	那小家伙瞥了他一眼，知道无法再躲藏，立刻犹如打呵欠似的摇摇晃晃站立了起来。在蛋壳之上探出头
来。坚硬的身上仅有一点灰黑色的绒毛。大量看似鳄鱼的质感。
	楚鹰涵一只手拎起来这恐龙蛋类似物，放置与自己手上，仔仔细细端详，打量一番。
	看着这个装作无可奈何无辜的小家伙，类似小恐龙般的模样，一会换一个表情，一副无辜的小样子看着
他。
	楚鹰涵通晓动物语言，一丝生气的问它：“你今天，是不是对那个背着包裹的女孩子校花做了什么，我
猜测你定是对她做了什么，否则为什么她的手臂会僵硬似的？”
	小起源龙故作可爱装，支支吾吾说：“我很小，刚孵化，怎么可能。”
	楚鹰涵又坚定一遍：“你告诉我究竟是怎么回事？”
	小起源龙可爱无辜的表情，立刻的表情冷淡阴沉下来，略微狡猾的小眼珠子转了转：“嗯，我想想，你
为什么要指责我呀，你误会我了！我只不过饿了想吃点东西吗，不过是看错了，轻轻的舔了舔她手臂
，仅此而已。”
	楚鹰涵他故意摆出一副冷淡的表情，从箱子里面立刻挑选拿出一个小工具，一个小钳子，但是足足可以
去伤害这只未知生物小龙了。
	楚鹰涵故意冰冷问道：“说吧！你看见没有，我这里可是有工具的哦！你要是不实话实说，我就戳你，
就拿它打你！”
	小龙不言不语，又继续装作打盹。
	楚鹰涵摇晃它几下，故意哼道：“你现在只要告诉我你对她做了什么？要实话实说，否则的话，哼！”

	他拿着钳子在它眼前晃动，其实他忍俊不禁与自己的此刻威胁手法，怎么像哄孩子似的？
	但是对于此小可爱般的敌人，一副泪眼汪汪摇摇晃晃的才出生的小动物，他如何下手去逼供？此刻只能
如此装作冷酷的威胁它。
	不得不拿着钳子逼迫它。它怕了。果然此方法有效。
	小起源龙立刻眼泪汪汪的说：“其实也没怎么回事吧？我只不过想吃一点东西啊，我才出壳我饿呀！那
女孩子看上去很好吃啊！”
	小起源龙的眼珠子贼溜溜的转，然后又故意打呵欠：“你不能欺负小动物啊。”
	楚鹰涵气道：“我告诉你，人，不是一种食物！不是你想吃就吃的！”
	他又生气的说：“你看我像不像食物呢？你为何不舔舐我？你就是欺负老实女孩子。”
	小起源龙看着他认真的模样，立刻装作可怜兮兮道：“要不以后，你允许我吃他们的多余细胞就可以，
你知道的，我不能缺乏营养，我才出壳，你看看，我才这么小。”
	楚鹰涵哭笑不得，也不能轻易放了它，气道：“多余细胞？你怎么吃？不也是损害他们的表皮，然后吸
取？他们都是我的好朋友，都是我的大学同学，你怎么这么残忍。你老实告诉我，你们的头目究竟是
谁？究竟是谁指使你们来做事？难道是模型商店的那个老板吗？你们为什么都藏在恐龙蛋里面？难道
你们是白垩纪来的生物吗，你是否是真恐龙？”
	小起源龙看见他的桌面上有一杯水，这个时候顾不上跟他说话，好像也不知道他问了一连串问题究竟是
什么意思。
	因为这个小生物看上去毕竟年龄很小，虽然有智商，毕竟年纪尚小，思维力仍然有限。
	它立刻看见桌面有个吸管，就用嘴咬着吸管，伸到了附近一个水杯里开始大口大口的喝水，不大一会儿
，它的体积就慢慢膨胀，就变成了之前的两倍那么大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 复制的钥匙
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1346 
            更新时间：2018-06-11 08:34:45
        	小起源龙缓缓的喝完了杯子里的水，摸摸膨胀的体积，它现在似乎比刚才的两倍又大了一圈了。
	它成长如此之迅速，楚鹰涵看得目瞪口呆。
	楚鹰涵气愤道：“你到底何方妖孽？你的食物，究竟是什么？是人类细胞，还是饮用水？还是所有东西
你都吃。”
	小起源龙立刻打起呵欠：“没看到我困了么，别问太多了。”
	楚鹰涵摇晃它，气道：“别装睡，装聋作哑我也不喜欢。”
	小起源龙不耐烦道：“放开我，你不要惹我，我可不想吃你。”
	楚鹰涵诧异不已问：“为何不吃我？”
	小起源龙见鹰涵目不转睛盯着他，立刻摇摇头说：“我对你这个神界带异能的人不感兴趣，我不过只是
想吃普通人类的多余细胞吗？你不要总是向审犯人似的盯着我可以不？”
	自己是神界之人？楚鹰涵诧异了。
	说完，它立刻呼呼大睡，楚鹰涵审查无果，见它又可怜兮兮的，无可奈何只得将它放置与自己的手提箱
内，免得窗户外面的人路过看见。
	只是没有给它盖上盖子，给它留有一点空气，让它可以呼吸。
	其实他也不知道这个未知生物龙，究竟是一种什么样的品类，因为他仔细的观察它，非常的相似与白垩
纪时期的恐龙，体型外貌等等其实有非常大的相似之处，但是仔仔细细观测，却有略微的不同，尤其
是恐龙肌肤的纹理，还有恐龙的那些，特长，特征，他仔仔细细对比资料又观察它，还是略有不同的
。
	还有更重要的一点，因为那个时候的恐龙绝对不可能一喝水，就一下子膨胀了2倍多，绝对是不可能的
。
	所以这应该是另外一种产物，这研究未知的神秘产物引发了他的兴趣。
	他认为必须立刻查找出来，免得此物在学校里，万一在祸害其他同学，可就不好了。
	他变出来万古卡牌，对照那个与它一模一样的卡牌图案，正面是蛋型，背面是飞龙。接下来他在努力的
翻找资料的时候，西楠的电话响了。
	他未等把这个电话刚撂下，敲门声音又响起来，原来西楠这个家伙，被校花说了几句，心情不爽到这里
来倾诉，想在他这里过夜。
	但是学校的宿舍有规定，自己要回自己的宿舍，西楠他就央求楚鹰涵，悄悄地留下他。
	楚鹰涵对他这种做法比较反感。毕竟也是大学生了，也算是个小老爷们了，怎么闹脾气起来，有时候反
而扭扭捏捏的，女生一跟他闹别扭，他就总找他倾诉，真是的，真让他头疼。
	楚鹰涵收拾了上铺的一个床铺，让西楠躺下睡会。
	在这之前西楠他曾经说过他容易失眠没睡好觉，于是楚鹰涵又给他准备点食物，然后跟他说自己想出去
一下，出去借书，让他不要动自己的手提箱。
	但是西楠这个家伙，猜也猜的出来肯定是会动他的手提箱了。
	于是等到楚鹰涵他关门刚出去的时候，他就翻开他的手提箱。
	可是他根本就看不见里面的海阔天空，也看不见他里面实验用的各种东西，只是零零散散的一些学习资
料，男生的一些护肤品？
	西楠他就作罢，把手提箱给盖上了，可是这不得了，那只小起源龙在里面憋的不行，于是手提箱开始不
停的摇晃起来。
	西楠就开始害怕起来，又装作冷静，打算出去，但是扭动门把手却发觉这个门竟然外面给里面反锁了，
他就连忙打电话叫出楚鹰涵赶紧回来，说手提箱怎么摇摇晃晃的，这里面有什么玄机啊。
	楚鹰涵放下电话就赶了回来，临近宿舍大楼，为了节约时间一边走一边拿出钥匙，竟然发觉他的钥匙已
经被复制了。
	上面的一层略带胶装的残留粉末，明显是复制器具用的东西。
	刚才匆忙进屋，天又晦暗不明，没有发现，此刻太阳还未落，甚至阳光的光线从刚才的云层之中钻出来
，越发显得周围明亮了。也越发看的清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 控制力卡牌
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1458 
            更新时间：2018-06-12 06:42:49
        	楚鹰涵拿着这把钥匙，仔细的端详一番，仔细打量看着，其实这把钥匙是被复制过的，却也不是自己原
来的钥匙。
	此刻他感觉颇为诧异，奇怪的是这把钥匙一直都在自己身上揣着，为何此刻会变成了复制的钥匙呢？
	让他百思不得其解！
	他在学院里一般很少用自己的异能去开启这些时光的东西，可以让人返回过去的时光，然后可以回去查
看一番。
	但是最近发生的这些让人费解的一系列生物还有变幻的东西，如今看来必须得实际操作一番了。
	他反复思索着答案。
	其实，楚鹰涵他刚才出去一方面他想了解一下这个恐龙究竟是什么来源，一方面是去见图书室那位博士
。
	听学长说，那位博士之前遇到过什么事情，听说变得精神恍惚，后来好了，学院负责人怜悯他，安排他
继续留校，只是暂时不安排他讲课，只是安排他做管理书籍的工作。听说他了解恐龙的一些事情。
	同时楚鹰涵借书也顺便路过校花樱丽的那间舞蹈教室，可以借着这个时候观察看一下她目前的情况。
	她仍然一副平静的模样，宛如平时的学习状态。忽然发觉楚鹰涵他在窗口，对着窗口对着他笑了一下。

	校花看似无恙，但他还是比较担忧的。
	他决定安置完西楠让他平复一下，然后再仔细地看看小恐龙的情况。等晚上时候，再给校花再次打个电
话，因为他实在是放不下，不知道那个伤，究竟会对人有什么影响，毕竟是这个未知生物小龙舔过的
，里面究竟会产生什么样的毒害，如果没有事那当然是好。
	此刻西楠电话催促的着急，却容不得楚鹰涵他多想，他立刻拿着钥匙将宿舍的门打开，发现西楠，竟然
紧张兮兮地站在那里，指着那个手提箱，惶恐不安的。
	楚鹰涵看着他那副怂样，忍俊不禁道：“你这个小老爷们儿，一惊一乍的，整天给我打电话，又怎么了
。”
	西楠颤抖的手指着箱子说：“你这屋子里面有妖怪吧？就藏在这个箱子里吧。”
	楚鹰涵暗暗吃了一惊，他不想让西楠这个凡人知道这个秘密，为了安慰他，让他定定神，他故意开玩笑
道：“哟，你这怎么了？明明没有动静吗？你刚才不会是在梦游吧！”
	西楠揉着睡眼惺忪的眼睛：“是吗？刚才我明明看见这个箱子在动。”
	楚鹰涵故意大笑道：“你小子恐怖片看多了，这几天做梦了。”
	西楠揉揉头发，说：“也……也许吧。”他仍然半信半疑的。
	楚鹰涵笑道：“好了，不要猜了，赶紧睡一觉，我回来了，我要看书了，你困了，赶紧休息。”
	西楠刚刚准备到上铺去休息，忽然手提箱又开始晃动，他紧张了，问道：“刚才这个手提箱，动的挺厉
害的，你这里究竟藏了什么妖魔鬼怪？”
	楚鹰涵冷笑一声，立刻变出来一张隐形的万古卡牌，是制约型的扣碗，随即丢到手提箱之上。
	不大一会，发觉手提箱没有了动静。楚鹰涵他不由自主开始紧张，因为这个手提箱盖的太紧了，他也怕
，里面的未知生物小龙是不是已经憋死了。
	他看西楠放心的爬到上铺上去睡觉了。他立刻将箱子打开，只要打开就可以放进去空气了，外人也看不
见里面，但是西楠却从上铺偷偷好奇的向下面张望。
	这一望不得了，许多若干的小黑点里面忽然出来，不到一会儿就布满了宿舍。
	楚鹰涵连忙将窗户打开，小黑点随着风就飞了出去，逐渐变成了黑色的蝙蝠。
	楚鹰涵回头看见西楠，贼溜溜的盯着这非常之好奇，为了不引起学院里面的恐慌，他故意编制了一个笑
话，生气的说：“你都看见了，这不过就是一个魔术的箱子吗？没什么了不起的。”
	西楠一惊一乍的笑着说：“早说不就好了吗？原来是个魔术箱子呀。”
	楚鹰涵松了一口气，可算把这个掩饰了，但是暗黑出去的蝙蝠，实在是让他有点不踏实。
	为了不让同学们紧张，他必须努力在这个大嘴巴免费宣传工作者西楠面前，掩饰所有玄机。
	他本打算等西楠睡着以后赶快出去看看。随即把隐形的扣碗卡牌，丢了出去，这个东西可以制约黑暗势
力的扩散。
	但是他算到此事似乎并没有如此简单，还是应当出去看一看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 对战，VS黑蝙蝠
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：2068 
            更新时间：2018-06-12 06:39:43
        	西楠被好奇心驱使，却装作睡觉。实则他一直未停止对楚鹰涵的悄悄观望。
	这一望不得了，许多若干的小黑点里面忽然出来，不到一会儿就布满了宿舍，楚鹰涵连忙将窗户打开，
小黑点随着风就飞了出去，逐渐变成了黑色的蝙蝠。
	西楠却只看得到黑色雾气。
	在星学院校园里的其他大学同学步行在附近的，仅仅只看见有黑点，形成的黑色起雾状态，还以为是附
近有暴雨连绵，引起的这城里面跟着影响。
	只有楚鹰涵看得见这些东西，此刻俨然已经变成了黑色的蝙蝠！
	他顾不上跟西楠打招呼，立刻飞奔出去，路过几个同学，他们面面相觑的看着他的背影，跑得飞快。
	有的同学就开玩笑说：“哼，我就看这小子，平时一天天魂不守舍的，不知道一天在想什么？”
	另外一个同学说：“哎呀你管那么多呢？反正人家成绩好，现在人家在咱们学院，许多老师都把他当做
宠儿一般，我看校长都特别喜欢他呢，再瞧瞧其他女生，看他的那些眼神吧，好像看到男神一般！我
却以为他神经呢。”
	“呵呵……”
	他们半开玩笑在后面嘲笑起来。
	楚鹰涵一遍边快步跑着，一遍边想起来父亲的话语。
	还记得小时候，楚父语重心长的说过：“儿子，一定要把你的异能，用在正确之处。”
	楚鹰涵正是没有辜负父亲期望，他将万古卡牌的各种超能力，运用于正义所在。
	楚鹰涵根本就顾不上这些嘲笑，加快了脚步，在学校的一处假山附近，追赶上了这些黑色的蝙蝠。
	原来此物正是那未知的小龙而变化。
	黑色的蝙蝠，围绕他徘徊几圈之后，他变出万古卡牌其中几张，阻断他们的去路，逐渐形成一个螺旋形
状。
	黑色蝙蝠一会向上飞，一会下降，飞来飞去，似乎要形成龙卷风般的气势，围绕着他。
	但是楚鹰涵临危不惧，他生气对它们大吼：“我有欺负过你吗？一直都善待你，还让你住在我的百变手
提箱内，现在，你赶紧改邪归正，还来得及，或者恢复原来的样子！”
	黑色的蝙蝠围绕他飞了若干圈以后，楚鹰涵的卡牌，似乎力量比它们更大，它们逐渐劈劈啪撞击在腾空
运行的卡牌之上，纷纷掉落下来。
	黑色小蝙蝠有的被撞晕了，有的在地上挣扎着。
	楚鹰涵无可奈何的捡起它们，变出来一个口袋，将这些小东西都装进了自己的口袋之内。还是没有封口
，还是给他们一些空气，可怜给予他们有喘气的机会。
	可是为了以防万一，他往里面丢了两张卡牌，为了控制住他们，让具有龙图案的卡牌，守住它们。
	他环顾四周看看无人在附近，松了一口气，然后返回去宿舍。却半路听见同学议论说校花在舞蹈教室摔
跤了。他略略担忧。
	到了晚上，西楠反复的夜不能寐的睡不着觉。
	他稀奇的是，仅仅在楚鹰涵的这个宿舍里他的上铺不过就呆了不到两三个小时，就躺了那么一会，怎么
这一会儿就精力充沛着呢？
	其实，他怎知道楚鹰涵是异能之人，靠近他之人就好像靠近了能量。
	于是西楠起来一会上厕所一会喝水，一会吃点夜宵，一会又去上厕所又回来喝水，反反复复的折腾。
	这种大能量竟然让西楠备受煎熬。
	楚鹰涵为他如此折腾甚为愁烦，就起来了，气道：“大半夜的你不睡觉你要干什么呀？你才多点大就玩
失眠啊，我奇怪你这一天天都在想些什么啊！”
	西楠气道：“你还好意思说我，别以为你小子刚才做什么我没有听见，刚才睡觉之前，你是不是悄悄给
咱们的校花打电话了，我就奇怪你怎么那么关心她呢，你看看她今天说话气我害我成失眠这个样子，
你为什么，你为什么那么关心她？这是故意要跟我作对呀。你知道我有点喜欢她……”
	楚鹰涵笑道：“你这个小疯子呀，你别这样的半夜起来行不？刚才傍晚时候同学不是说了吗，校花在舞
蹈教室摔跤了，她全校舞蹈第一，怎么会摔跤的，她经常帮咱班同学，出于友谊我不是也应该问一下
她吗？人之常情吧！你啊，不要半夜三更跟抽风似的，你给我坐好了，现在我就想好好问你一件事，
今天咱们那个校花给咱们送包裹的时候，你说你的包裹跟我是一样的对吧，我想问问你，后来你又观
看了没有，究竟是什么样的？”
	西楠犹如如释重负般的笑道：“嗯这不是问题，哎呀，不过就是一只普通的恐龙蛋类的模型吗？在意干
什么，我收到这个包裹打开看了几眼，我就觉得，无聊的一个蛋类，万一打破蛋壳了也没什么意思，
拿着吧有点分量，我就来回转了好几圈，感觉做个不倒翁有意思，就送给那个墨宣了，他喜欢做发明
，拿到他宿舍去了。你看，他发我一张图，当真把此物改良成了不倒翁，准备我过生日时候送给我。
后天我生日。对了，你要一起参加我生日派对吗？”
	如此好好的一个恐龙蛋的模型，被他两合计着改成了不倒翁！
	这两个男人还真的是想的出来！楚鹰涵他不由自主的生发出冷汗，万一那两个恐龙蛋的模型，也跟他这
个是一样的，是白垩纪时期的某种未知的产物，那可就糟糕了！
	如果里面再飞出来妖孽，他们这边宿舍区的这些同学们该怎么办？！
	但是如果现在贸然行动出去，到他们每间宿舍去检查的话，那些同学恐怕又要笑他，为了不给大家造成
不必要的困扰，他立刻思想，该如何做才比较完美。
	又想起来听同学说刚才在舞蹈教室，校花刚才摔得惨不忍睹的，他也很担忧，这晚上了，她有没有去学
校医务室，有没有包扎好伤口啊？
	唉，这一天操心的事还是挺多，楚鹰涵干脆也不想睡觉了，于是他也开始吃夜宵。看着窗外的星星点点
，似乎在看着他。
	不大一会儿，有同学惊慌失措打电话过来，说校花她，缩小了！变成小女孩了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 快步战术VS蝙蝠幻影人
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：2049 
            更新时间：2018-06-13 07:00:35
        	楚鹰涵的手机却忽然间响了起来，是班里某大嘴巴帅哥打过来的，只听得他着急忙慌的说：“楚鹰涵，
隔壁班女生宿舍楼那边，嚎啕大哭的，吵的我们鸡犬不宁的，听说那个校花，忽然变成小孩子了，非
要玩具……深更半夜的，不要太吓人不好？说不定又是哪个女生的恶作剧……还请求咱班女生送玩具
过去，可是这帮臭美的女生哪里有玩具，不过都是化妆包啊小镜子的，那孩子非要恐龙玩具，女生们
求我们几个男生去市区商店买，免得孩子哭闹影响她们睡觉，可是我们这半夜去哪里买啊？你那里不
是有一些模型吗，借几个给我吧！”
	这位同学不知道是不是被校花的情况惊诧到了，一会儿轻描淡写，一会儿又似乎一惊二乍的。
	楚鹰涵放下电话，对西楠说：“糟了，这边有点事情我必须去处理一下。”
	说完，楚鹰涵他着急忙慌的拿着几个恐龙模型，关上宿舍门，跑了出去。
	西楠目瞪口呆见他飞也似的跑之出去，他看他跑出去的背影。
	西楠随之而来的的表情也是一惊一乍的。
	西楠彻底不困了，索性瞪眼朝着窗外天空做了个牧师般的十字架手势。念念有词。祈祷学院里面不要多
出来那么多神经病三更半夜不睡觉。
	楚鹰涵看见那小女孩果然是在院子当中，抱着一只不知道哪个女生送她的玩具熊，一会儿又跑到角落里
哭着，几个男孩女孩围着她，说尽了好话可是一点作用都没有。
	楚鹰涵努力挤进去，仔仔细细打量这个孩子。
	她眉清目秀看起来和校花樱丽模样类似，但是其身上却散发妖孽的味道。当然，其他同学却闻不到。
	其实这个小女孩当然不是校花，她只不过是黑色小蝙蝠逃出的一只而变化。
	此刻的校花樱丽，已经被变到另一处地方。
	樱丽中了小起源龙种植的冰小龙毒，身上开始发冷。逐渐产生变化，呈现仙衣般的状态。
	一袭古代翩翩羽毛状仙衣，悠然出现。此刻落落大方，站立某地。
	周围晦暗不明，她看不真切所在。
	她却捂着伤口喘气。疼痛难忍！
	随着暗黑的地道缝隙来的丝丝缕缕的寒风，摆动着她的发丝，和肩膀衣裳之上的羽毛。此刻俨然犹如冰
冷，寒霜般的美人。
	某妖孽上前几步观察之，对周围一排小妖孽惊诧道：“今天我见到的怪事儿，简直多了去了！我是不是
做了一个美梦？这位丫头，你这个样子，简直美翻了有没有，你就这样直接进入魔界之花pk大赛，
你肯定稳当当冠军。”
	樱丽捂着伤，好看的眸子斜眼，狠狠的瞪着他一下，妖孽不由自主后退几步！
	她这眼神儿，比三宫六院的嫔妃被打入冷宫的那个哀怨眼神儿，还要刺激！
	另一妖孽挥手出光线，立刻推算，气道：“你不要打岔了！这女孩子是中毒受伤了，被打回了原形。”

	樱丽捂着腰间，勉强笑道：“什么打回原形。我又不是妖精。我只是二十一世纪的普通女孩。你们都是
什么妖孽，快点放了我。”
	只见她汗滴如雨！
	而此刻，那个在星学院的小女孩，在角落里哭泣了片刻，看见楚鹰涵对着她仔细的端详打量，她感觉自
己身上的妖孽的气焰即将被他察觉发现，于是她连忙擦干眼泪，钻出人群跑掉了。
	其它同学有的快步跟随过来帮忙，但是楚鹰涵跑的最快。
	楚鹰涵一直穷追不舍的跟着她，她生气的往一边回头一边对他大叫：“你追着我干什么？你为什么追着
我？”
	楚鹰涵气的大吼：“你这个小妖孽，你把我们的校花藏到哪里去了？你这个小妖精你快点回头是岸！”

	小妖精跑的飞快，穿墙而出，楚鹰涵也穿墙而出，二人从保安大门附近，保安大叔只看见了两道人影，
一闪而过，他揉了揉眼睛，以为自己眼花了。
	妖孽她却不听劝阻，直奔跑出校园，飞奔到附近的小广场草坪上。
	楚鹰涵生气的快步上前将它几把抓住。
	它的翅膀和坚硬的妖孽牙齿变了出来。却扑棱着无法动弹，也咬不到他。
	它生气的大叫起来，不大一会变成黑色的蝙蝠，体积缩小，从楚鹰涵手中逃脱，向藏有校花樱丽的一处
隐密之地逃逸。
	楚鹰涵立刻取出一张万古卡牌，丢在地上，卡牌落地的瞬间，变出一个带翅膀的人，此人就是卡牌图案
之一的人物小翼飞龙。名字叫做小翼。
	他对楚鹰涵，一直尊敬有加，称呼他为小先生。
	小翼问他：“小先生，这究竟咋回事？刚才跑的飞快追逐此妖孽，你对它出手不重，又将它故意放走，
你是否有所安排？”
	之前小翼所在的万古卡牌，因为存封多年，有假面强盗的咒语，老头子在赠送楚鹰涵万古卡牌之时，咒
语已经被他解开，卡牌人物可以恢复了原样，所以楚鹰涵与老头子都是他们的恩人。所以他们都成为
了楚鹰涵的助手与仆人。
	楚鹰涵立刻吩咐小翼变成巨大飞鸟驮着他，跟着黑色蝙蝠的轨迹悄悄飞过去。
	而在隧道里面的妖孽们，它们也是当年被假面强盗咒语所困的族群，只是他们黑暗气焰太多，无法像正
义的万古卡牌那样幸运的逃脱。所以它们一直做假面强盗们的仆人直到如今。
	此刻妖孽们围绕着校花樱丽，有的兴高采烈，有的不明所以。他们受到强盗咒语所困，但是他们对之前
所学到的，那个暗黑部落族群用以解开冰小龙毒的方法，就忘记的一干二净。
	于是面面相觑，表示不会。纷纷摇头。
	樱丽苦道：“谁可以救我……你们老大？还是谁……或者，把我困死此地。”
	妖孽们不知如何回答，有的开始打盹。
	捉拿校花是黑色蝙蝠们的意思，此刻蝙蝠们没回，与它们无关，有的妖孽就开始疲倦打盹。
	半夜了。妖孽们沉沉的睡去。
	她体内隐隐感觉一股魔性发作，随即手中变出白羽妖扇。却立刻被忽然出现的楚鹰涵捉住手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 美丽敌人
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：2007 
            更新时间：2018-06-14 15:24:17
        	校花樱丽，察觉这些关押她的妖孽们，开始打盹沉睡，不由自主的，她的指甲变长了……
	她的体内隐隐感觉一股魔性发作，随即手中变出白羽妖扇。刚欲挥舞扇成妖风，欲对着妖艳妖孽们拍去
的时候，却立刻被及时赶到的楚鹰涵捉住手。
	她回头。看着他对她摇头……
	仅仅注视他一个稍微的片刻。校花樱丽就好像见到了救星一般，立刻不由自主的将楚鹰涵搂住……
	如此一个巨大的拥抱，前所未有！
	他也从未与其他女孩如此过，楚鹰涵立刻脸颊微红，开始手足无措起来……
	楚鹰涵他深深地明白，此刻他是救人来的，他不能够随意动情，也不能够继续回报给她一个拥抱。
	他看着校花樱丽。此刻她虽然美丽但是却带着妖气，很显然她受到了未知生物的毒素影响。十有八九就
是从他宿舍里逃逸出来的那只小龙，它舔舐校花手臂的那个唾液毒素力影响的。
	但是稀奇的是，若是这个邪力到了普通人的身上，根本就不会产生这种反能量，这是特别近乎于妖气的
能量……而只是说会让普通人眩晕，仅此而已，而樱丽这个反应未免大了些！
	此刻她妖气出来，楚鹰涵反倒容易推算而出。
	冰小龙毒，正是那恐龙蛋妖孽制造。但是还好，影响应该不太大。不会让她太受伤。只是她此番莫名的
成妖了，却增添了楚鹰涵的烦恼。
	楚鹰涵立刻点穴，让她动弹不得，快速搂着她打算从来时候的洞穴门口逃出。
	他立刻推算她的伤势来源，却意外的发觉，她身上隐藏有魔性！
	校花以前看起来不过凡人一个，究竟是被谁种植过魔性呢？
	如今未知生物小龙给她种植了冰小龙毒，却让她之前的魔性复苏起来！真是可怕又可怜！
	樱丽她被半拥在他怀中，环顾四周，他轻声道：“我可以救你……你听好了，我推算，你之前，是被种
植了妖孽的魔性，但是那魔性从前被封印了，所以你现在，受到封印影响，变得有些妖气。如果我猜
测的没错，这个应该是冰小龙毒，迫使你里面被种植的魔性快苏醒了……我现在，要把你的魔性，再
关回去，这样不会伤及无辜，也可以给你疗伤，你可愿意？”
	他在她耳边轻轻说着，却逐字逐句的有份量，有关切。
	因为她受伤，她的魔性气焰，让楚鹰涵可以轻而易举的开始推算她的事情。
	不像从前，她天真无邪，怎样也算不出她的过往。
	但是如今，他越是推算，也隐隐的感觉到，他和她有若即若离的距离……却有一种旷古莫名的情，在莫
名的爱她……
	只要消除魔性，她是最有力的正义者，可以造福百姓。但是魔性不除，恐怕……楚鹰涵犹豫不决的看着
她。
	樱丽疼痛难忍，捉着他的胳膊，苦笑道：“我不知道我有什么魔，但是我相信你，你动手吧！”
	樱丽被楚鹰涵悄悄背着走出隐密的洞穴，楚鹰涵的助手小翼在附近等候。他也观察推算出她身中冰小龙
毒，被变成妖仙模样。一袭翩翩古代美衣裙，却隐藏不住她内在的，跃跃欲试的妖气。显然她里面早
有妖气，此刻已经成魔。
	樱丽略略颤抖，却死死捉住楚鹰涵的双臂。看他的目光之中，既有爱慕，也暗藏着略带有杀机……
	一旁的小翼，取出来特殊的小剑，想帮助楚鹰涵取出来她的妖气。或者关回妖气。但是目前观察她的情
况，关回妖气会对她本人，恢复会有利一些。
	楚鹰涵却犹豫着他出手的力度。力度大，樱丽定会受伤。
	但是，此妖仙，非一般力，可以控制的住。
	他立刻估算小翼他的力量，既可以控制妖气，将妖关回，又可以保护樱丽，不至于让她受伤。
	楚鹰涵看她腰间有伤，似乎在变到妖洞之前，被妖物扎伤，有隐约寒光，估计有东西已经狠狠刺入，加
上妖气复苏，已经钻入她皮肤进去。
	若是猛然取出妖物，再给她消毒，她会血流不止。所以，需要谨慎些，最好，一点点挖出来。
	小翼想过来帮忙，扶着她。
	樱丽立刻斜眼瞥见他走过来，小翼所料未及，她忽然松开楚鹰涵，小翼不料却被她狠狠扇了一巴掌。扇
出去两三米之距离。
	小翼瞬间倒地！他勉强站立起来。
	楚鹰涵立刻上前捉着樱丽肩膀。不要她乱动。她却回头躲过，飞落过来，在翼后背猛然一把，将他好看
的白色衣服背面抓出五道痕。
	楚鹰涵与小翼均惊慌不已！这还是那个可爱天真无邪的小丫头樱丽吗？
	难道，她是，如此披着樱丽外皮的，妖精？
	她怒目相向的美艳绝伦，随着地道隐约寒风摆起来的微微仙裙摆。如此美艳无双一般，却隐藏不住她暗
暗隐藏着的杀机！
	樱丽不断的追逐着他们，手里变幻着武器，嘴里喊着莫名其妙的咒语，楚鹰涵让小翼快跑，自己则一边
回头，一边制止她奇怪的行为。
	楚鹰涵立刻变出一扇荆棘木门。阻挡在她与他们之间。她气的大叫起来。
	楚鹰涵在外面喊道：“樱丽，你忘记了我是谁了？我是你同一学院大学同学楚鹰涵啊！你怎么对我下手
了，乖，听话！你有伤难忍，对我出气也就罢了，不要对无辜者出手太重！”
	说完这话，他气的轻微摇晃。手在发抖。
	正义方，楚鹰涵他小时候，受到的正义的教育，让他成为了都市的英雄，可是他万万没有想到，他目前
遇到的一个强劲的敌人，竟然是一个他默默喜欢的女孩子，她从小就力大无穷，因为被魔控制了。
	曾经那么多的小妖，小魔，楚鹰涵他都打败过……
	可是此刻眼前，他面对这个敌人，是一个曾经温文尔雅，美丽，落落大方的女孩子校花樱丽，他如何对
付她，怎样出手呢？
	他有些下不去手。他不忍心，因为，他喜欢她……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 举棋不定
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1031 
            更新时间：2018-06-15 17:11:57
        	以前，如此众多的小妖小魔，楚鹰涵他都打败过。
	可是此刻眼前这个强劲的敌人，却是曾经温文尔雅美丽大方的校花樱丽，他暗恋之人！
	如何对付她，这让他怎样出手？
	楚鹰涵犹豫片刻，随即设置了荆棘门，打算阻断妖气的去路，然后在门外唤醒她。
	他重复着喊着樱丽的名字，也重复说出来他自己的名字，希望樱丽她的记忆可以复苏。
	妖仙樱丽却对着荆棘门冷笑道：“哪个楚鹰涵？我只认得之盼这一个男人！”
	之盼？！是谁！楚鹰涵思量学院里面，并无此人！难道，是妖气暗恋之人？此妖气如若不除，恐怕会为
难樱丽亦是去爱这个所谓之盼，这名的人吧！
	小翼转身回来，他对着楚鹰涵苦笑道：“你听见她胡说什么？之盼？那人岂是你这个年代的？小先生，
之盼他是个古人，这丫头，八成入了魔疯癫了。”
	樱丽听见他们犹如窃窃私语般的小声说话，气愤不已，想破开荆棘，不料手臂被荆棘所刺，立刻疼痛不
已！
	之前她本来就有伤在身，此刻，血滴一点点的掉落下来。
	楚鹰涵猜测她已经受了伤，他情不由己的很想把荆棘门打开，可是又怕妖精出来猛然功力会再次令小翼
受伤，他夹在中间，真是两头为难！
	索性，楚鹰涵把门掀开了一角，自己连忙钻入又立刻关闭。
	他看着樱丽捂着胳膊，在大口，大口的喘气，似乎荆棘刺破了她的胳膊，她疼痛难忍。
	楚鹰涵连忙上去，打算给她止血，她却气愤的瞪着他。
	小翼他在荆棘门外焦急万分，随即他着急冲动的用手指吹起口哨声音。
	楚鹰涵怀里揣着的万古卡牌听见了小翼之口哨声音，有几张开始蠕动起来，不大一会从他衣袖飞出，从
荆棘门缝隙钻到小翼那边去，纷纷落地，变成一个个聪明伶俐的人和动物。
	小翼意思想要集合他们之力，直接烧毁妖洞，带走楚鹰涵。
	他们几个却连忙上前拉着冲动的小翼，对他摇头。小翼他这才逐渐缓和下来。
	楚鹰涵听见了门外之劝慰声，踏实下来，立刻变出消毒剪刀，要取樱丽她伤口部分组织细胞，进行分析
。
	他上前几步，笑道：“樱丽，听话！乖乖的！你不要伤及无辜。”
	妖仙樱丽却冷笑道：“你手握剪刀做什么？难道想要谋杀我不成。”
	她捉着楚鹰涵拿着剪刀的手。冷眼看着他。
	荆棘阻挡越来越厚。
	楚鹰涵用他的功力，牢牢保护着大家。
	小翼在门外等着焦急万分，看见其他的几个法力高强的师兄弟，他们都是出自于万古卡牌的好兄弟，可
是此时此刻都在担忧着楚鹰涵的安危。
	楚鹰涵目前相对的敌人是这个名叫樱丽的女孩子，他们猜测的出来他肯定是暗恋这个女孩，所以迟迟下
不去手，不想伤害她。
	但是樱丽毕竟此刻已经成了妖仙，亦正亦邪的，随时会发出魔攻。大家展开了迅速而认真的战术讨论，
却举棋不定，不知道如何是好……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 正义的盼望
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1035 
            更新时间：2018-06-16 10:02:08
        	荆棘门的包围阻挡越来越厚。
	楚鹰涵用他的功力，保护着大家不被门内的妖仙毒性所伤。
	小翼越来越听不清里面的声音，气道：“这个坏丫头！我好担忧楚鹰涵……各位卡牌英雄，你们为何拦
着我。你们说她变成啥不好，非要变成一只漂亮妖精，如此魅惑不堪的，让楚鹰涵七上八下的，你说
我们的这小先生该如何是好？她还把楚鹰涵还给忘了，口口声声地呼唤着另外一个古代男人的名字。
让小先生情何以堪呢？！”
	其他的几个被他口哨之声呼唤出来的万古卡牌的人物和动物，开始劝慰他，让他不要担忧，说楚鹰涵毕
竟从小做了这么多年都市小英雄，他肯定知道如何处理这件事情。
	荆棘门内。
	妖仙樱丽冷笑道：“小子，如果你胆敢加害我，我会把你吃了。”
	楚鹰涵却不由得她，将她一把捉着，冷笑道：“再不治疗，信不信你会冰封致死？不要如此瞪着我，你
可能把我忘了，但是你当真是我的同学，你和我是一个学院的……”
	她有些眩晕，捉住他胳膊的手慢慢的松开。
	飞旋剪刀将她局部沾染血液的衣裳剪掉一点碎片，取回来一点血，回到楚鹰涵手中。
	他拿着带血点的碎片，丢入他变化出的仪器之内，借助仪器小灯照射，开始测试毒性。
	楚鹰涵回头看看她，她似乎已经睡了。他略微放松下来。
	怎知这半卧在地面，姿态优雅的妖仙樱丽，此刻正目不转睛却略带寒光的盯着他。
	看着这个熟悉又陌生的帅气背影，她想，这个男人刚才说，他是我的同一个学院的同学，可是为什么我
的记忆，没有他的影子？记得的却是另外一个男人的面容，他很相似，但是，是一个古代的身影，如
今面前的此人，是不是他害的我成了这个样子的……
	她越想越气，两只手，不由自主的变出了长长的指甲，悄悄的，在楚鹰涵背后，靠近过去。
	楚鹰涵：“太好了，这些，并不是很影响太大的毒素。”他非常的高兴，自言自语，小声喃喃这些道，
忽然就感觉到后面冷飕飕的，立刻回身，却看见了带着长长指甲的樱丽，正在看着他……
	妖仙樱丽嘴角一抹俏俏的冷笑道：“你刚才，对我做的是什么事情？刚才，我昏厥的时候，你有没有对
我做过什么。”
	楚鹰涵哭笑不得哄着对她说：“乖，你怎么醒了呢，你身上有伤，难道不再躺一会吗？”
	妖仙樱丽：“别装，我猜得出来，你刚才肯定是对我做了什么，你这在算的是什么东西呢。”
	妖仙樱丽欲出手，用指甲抓破他的脸颊，然后再打碎他的仪器，他却不明所以的借助月色，看着以为她
又伤势复发，妖气迷乱了她神经。
	他一丝难过，于是仅仅用双手接过了她攻击过来的手，手里变出了几个火把，对她微笑着。
	希望他的微笑可以化解她心中的不愉快，希望能点亮她里面的正义盼望，让她不要再以为他们是敌人。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 绿地赛车VS混月赛车
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1417 
            更新时间：2018-06-17 13:26:57
        	楚鹰涵用功力控制住了校花樱丽之妖气毒性，此时此刻，他不得不给她点穴让她动之不得，然后用迷幻
之法将她弄晕了，从荆棘门之内抱之出来。
	其实他本不想这么做，但是他真的不想让万古卡牌的人物小翼他们担忧而出手。
	而且现在焚烧这个妖洞，显然不是个好办法，因为现在任何证据都不足，如果神界的人对抗魔界的人一
点证据都不足的话，难以服人。
	但是这些小妖必须要控制一下，免得出来烦乱人类百姓。
	楚鹰涵他利用雾气将他们迷住了，此法估计十天半个月也不会醒过来。然后这段日子他会过来仔细检查
。
	怎料此刻西楠给他打过来的电话却响了，他们第二天要参加学校的一场赛事，那是一个，游戏赛车比赛
现场，是王者赛车游戏的专场。
	于是楚鹰涵他连忙叫小翼他们带着这个受伤的樱丽，去给她疗伤。随即把他们都关在了万古卡牌之内，
这样子的话大家都会安全一些。
	然后他悄悄变出一个假的樱丽，变化放置在她的宿舍里面似乎已经入睡，免得同学们人心惶惶。
	那只小起源龙此刻，已经将他跑在外面的全部能量，又重新聚集，小龙宝宝一般出现在楚鹰涵的面前，
祥装非常可爱的形状。
	楚鹰涵无可奈何地将它收到了自己的袖子之内，静观其变。
	他很快赶回来宿舍，祥装休息，然后这一宿都靠功力来维持着一切变化，他才能够安心的睡着。
	次日，他如约而至，王者赛车游戏专场。
	楚鹰涵游戏里使用绿地赛车，几乎快要跟不上西楠的节奏，西楠他的混月赛车越开越快。
	想要稳扎稳打拿下来胜者旗帜，谈何容易！
	此刻，他们各自代表的是混月星与地族星。
	本次，赛的不仅仅是热闹，还有代表星系王者族类的荣耀！
	西楠素来就有混世小霸王之称号，此刻代表混月星出战赛事，简直就是得心应手！
	一旁的美女主播兴奋的手舞足蹈差点把她镀金的耳环一起摇晃而笑掉！
	西楠又兴奋又气急败坏的瞥了美女游戏主播一眼，暗想：“星学院这是差人了吗？选个如此个花枝乱颤
胡言乱语之人也配跟着我西楠一起称兄道弟，混入游戏？”
	平时这种类型的靓妹，西楠就是百花丛中过，芳香不染身的过路人。丝毫提不起来兴趣的一种。
	他看看楚鹰涵那边，坐着的眼镜男主播，顿时定了定神，自己比他这待遇还是好很多了，知足吧！
	小起源龙此刻躲避在楚鹰涵袖子之内。趁着众人都在专注的看着大屏幕之上的游戏赛事，它悄悄看了一
眼楚鹰涵的游戏屏幕，忽然发觉有人似乎在作弊。
	可是明明是西楠与楚鹰涵对峙，西楠再魔性也不会祸害自己犹如兄弟一般的楚鹰涵的。
	小起源龙它隐形起来，爬到了楚鹰涵的后背，窜上了他的肩膀，查看他的游戏眼镜。忽然发觉了端倪，
气的小声说：“楚鹰涵，他们给你的游戏眼镜有问题，偏差十五度角，这样子你的赛车在拐弯之时就
容易发声碰撞，然后你必须浪费时间，现场购买游戏豆补车加力，太浪费时间，这样永远赢不了！破
眼镜，不如不戴。”
	小起源龙吹了一口气，楚鹰涵戴着的游戏防雾眼镜此刻匀速被吹入半空，任凭男主播如何伸出双臂去捉
，眼镜不偏不斜奔着大门，啪的一声戴在又高又胖的保安的脸上。
	保安一看有眼镜戴上，以为有人送他的，这是猴年马月也不曾走过的好待遇，瞬间幸福的呆萌。
	男主播气的撇嘴，看楚鹰涵不在意的摆摆手，男主播立刻又小跑回去继续主持。
	小起源龙此刻乃是隐形，除了楚鹰涵，亦是无人听得到它说话。楚鹰涵伸出右手，轻轻犹如抚摸宠物似
的抚摸了一下它希望它回去听话。
	西楠抬起来头，看见楚鹰涵伸出手来一只手扶着右边肩膀，半握肩膀上面空气的状态，小声气道：“跟
这个神经病楚鹰涵一起赛车，我真是倒了八辈子霉了。我快点赛车加速赢了他，直接晋级决赛甩了他
得了，看得我这个眼累。”
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 起源龙能量的驱使
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：2059 
            更新时间：2018-06-18 18:31:38
        	楚鹰涵变出假的校花安置在她的宿舍之内沉睡，又唯恐假校花在宿舍里睡眠呆的时间过长，而引起同学
们的怀疑与恐慌。
	因此，他在赛车游戏中场休息时候，连忙走到隐蔽之处，不得不把真正的校花樱丽从万古卡牌里唤醒，
换回在自己的宿舍里面。
	樱丽模模糊糊的醒来，她记不清之前发生的事情，因为小翼他们在万古卡牌之内控制了她的毒性，因此
她又欢欢喜喜的跟随同学们上课去了。
	楚鹰涵悄悄在不远之处的树荫之后，默默地看着她，隐隐的担忧，却又不便说什么……
	他又回到游戏赛车现场，与西楠还有另外几个学长在那里对峙。
	小霸王西楠，却没有败下阵来的意思。他的混月赛车，越战越勇。
	楚鹰涵的绿地赛车，他奋勇直追，直到西楠游戏里的车子，拐弯之处磨损，破碎……
	似乎是西楠的骄傲的怒气，影响了比赛的发挥，他也不想去指责自己的犹如兄弟的楚鹰涵，于是只好悻
悻而归。
	西楠临走出场地之时，回头看了一眼，对楚鹰涵他说，小子，你加油吧，随即退出了现场。
	西楠其实知道自己是发挥失常，就算他再狂傲，再敷衍，一场游戏，他怎么也能进决赛，怎么也能晋级
拿到奖项，可是刚才在游戏时候，他的手动点击竟然失常，而且他的手臂忽然有一种麻木感觉，转动
游戏手柄的时候不知道怎么回事，那个游戏手板忽然失灵不好使。手也不听使唤。
	西楠算到，绝对不是因为自己疲劳，因为，他在游戏之中从来没有疲劳过，这种感觉真是不舒服，他甚
至想起了那天校花樱丽的奇怪的状态，想着自己是否和她的状态类似，于是他向樱丽的教室方向走去
……
	樱丽现在的时间，应该是在自习课，应该可以方便出来，他想问一下她。
	幽木（反面人物），在不远处的高楼，窗口，拿着高清晰可调节望远镜，冷冷笑道：“想不到，有人比
我们出手早。”
	推测大师罗老师，无可奈何的站立他附近。假意笑着，附和着。
	罗老师的背后，一把极光枪，正顶着他。
	他的妻儿，都在幽木手里。
	罗老师不得不违背良知，早早在时空隧道，选中了校花樱丽。
	因为她有封印之力，借此可以利用她，来吸取楚鹰涵和万古卡牌英雄们的能量。
	她一方面是超能力的继承者，一方面却可以把城市英雄们的能量吸干。
	她不会功夫也没人引导她，这样方便与将来幽木下手取她能量。
	幽木以为，似乎一切尽在他的掌握。
	怎料，亦正亦邪的起源龙族群抢先了一步，将樱丽等人暗暗带入他们的隐形包围之中……
	罗老师推算，此刻西楠应该已经找到了樱丽。
	而樱丽，被手臂内种植的起源龙能量驱使着，已经带领西楠他到了植物园。
	西楠本来对樱丽有好感，以为樱丽这次是给他机会，所以邀请他想要和他约会。
	怎料，刚刚踏入植物园的某一处隐秘地带，忽然周围暗黑下来，这些植物就像长了腿脚似的，覆盖在他
们身上，随即有地下通道猛然打开，西楠和樱丽一同掉之下去……
	西楠膛目结舌的看着四围的黑暗，他甚至看不到樱丽的所在，他并不害怕，但是不知道为何，他总是喜
欢第一时间告诉楚鹰涵。
	西楠关键时候，总想着给楚鹰涵打电话。
	这个时候，楚鹰涵从游戏现场刚刚比赛完，天气炎热，他回到宿舍，在宿舍里擦着脸，却忽然接到了西
楠这个电话，于是他立刻关门出去，步履生风快步的赶到了植物园。
	楚鹰涵四处观望，还未找到他们的时候，脚下一滑，也跌入了进去……但是聪慧的他借助手机亮光，很
快找到了樱丽与西楠。
	楚鹰涵警告西楠说，不要一个劲儿的打开手机，免得浪费电量，但是西楠却不听他。
	西楠的手机，正如楚鹰涵所料，转眼间就电力不足，越来越暗……而且，似乎耳边还有异物在飞。发出
稀奇的小声音。
	西楠的手臂被咬的生痛。随手拍死了几只。
	三人在机关重重的黑暗之中，摸索着。忽然脚下都一齐踩到了一扇地面的门！
	此物，乃是另外一个地下通道。三人硬生生滑落下去！
	楚鹰涵从半空捉着樱丽，两人稳当当飘落在地。
	而西楠摔的最惨痛，脸着地……手机摔飞出去。在地面打滑出一道弧度。
	樱丽连忙过去扶起来他。
	不远处那个西楠的手机，仅仅剩下微弱的光亮。不知道还能维持多久……
	樱丽想拿出自己手机，代替西楠的手机接续光亮。
	她把手伸进腰包里面摸索着，怎料，刚才似乎黑暗之中有人击打她，她拿着腰包阻挡，手机竟然碎了，
她摸出了破损的手机屏幕……而包包里面同时坏掉的，还有她参加演出要使用的化妆盒……老师说她
是舞蹈课插班生，班里没给她准备，她需要自带化妆品，那是她省吃俭用第一次买的化妆盒。……看
着七零八落的彩色片儿，樱丽顿时气愤不已。
	西楠拍她肩膀安慰一下，随即过去要捡起来他的手机，不料地面有异物，他又摔了一次，爬起来，揉着
摔痛的脸蛋，过去把手机捡回来，望着附近，气道：“我新买的手机啊！把我手机壳这个磨损……谁
干的啊？在地上挖出来这么大一个坑。把我们摔进来……”
	他手机越来越暗了。
	楚鹰涵两部手机，此刻这个手机电量也不太充足，他没有带那个手机。刚才他游戏出来的匆忙，手机忘
记在他游戏男主播那帮助他拿的，男主播还未还给他，没想到转眼的功夫，就出了这么多乱子。
	周围的黑色蝙蝠越来越多。气温也开始变低。
	樱丽有些瑟瑟发抖，不由自主的靠近楚鹰涵，却不好意思拉着他取暖。于是自己抱着胳膊发抖。
	楚鹰涵犹豫片刻，如此境况之下，他不得不开启他的能量。悄悄手指一指，注入到西楠的手机里。这样
手机将会长久持续有电……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 扩展游戏奖杯
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1061 
            更新时间：2018-06-19 13:50:51
        	楚鹰涵又变出了三个火把，拿在手里。分别递给樱丽和西楠。瞬间消退了寒冷之意。
	西楠稍微惊诧道：“楚鹰涵，你这是……你怎么会这些功夫？之前，我就发觉你的能力非同一般……你
，你究竟何人，怎么感觉和我们有些不同？”
	樱丽亦是恍惚不堪，懵懂的看着他，但是楚鹰涵就只能笑而不答……思量片刻，他只能回答说自己是具
有异能之人，此时此刻，为了搭救他们两个，被困于一起，异能变幻也无处藏身，他只能在他们面前
显示了部分的能量……
	楚鹰涵，樱丽，西楠他们三人，各自拿着火把，缓缓向前走着。
	楚鹰涵一只手拉着樱丽，暗示她别怕。
	暗黑的地道里面，只听得滴水的声音。还有黑色蝙蝠来回飞动。
	黑色蝙蝠，偶尔还会扑棱到他们身上，脸上。却纷纷被西楠给哄走。他平素最不喜欢这些玩意儿。
	他借着火把的光亮，看着樱丽一手被楚鹰涵拉着，一手握着火把的把手，却担忧的偶尔看着她的腰包，
猜测她是因为她购买的特制化妆盒破损，有些为那个演出忧虑。
	而她的演出，如果没有化妆盒这个东西，素颜上场，可以想像某些女生们得意的神情，本学院舞蹈班的
女生，比较自负，他们容易心高气傲，加上樱丽学习游戏版本cosplay舞蹈，只是插班生而已
，有人觉得她笨……其实，她是因为封印才变作偶尔看似舞蹈笨拙，她自己未曾知晓，所以偶尔演出
之前会产生自卑情绪。
	老师又说，她是舞蹈课的外编学生，所以化妆品要自备。……此刻，就连西楠耳边，似乎已经可以提前
听到这个苛刻的老师，还有部分得意爱嘲笑人的女生们，抱着胳膊，对着她指指点点的声音。
	樱丽的室友们都即将参加这次演出，她不得不一起陪同。
	而且樱丽的学长，给她报的名，为何给她报名舞台表演，是因为想要她锻炼，勇敢去面对。而且，校报
的记者们，还准备利用这次机会，炒作出来学院的校花排名出来。
	这个学院也真的是特别，校草安置了三个，打算把校花也安置三个。而奖品就是王者大陆扩展游戏的奖
杯。
	但是有一位工程老板的女儿，借着人际关系，把樱丽的名次暗暗给挤掉了，樱丽其实并不在意校花的排
名，但是西楠在意。
	西楠他喜欢樱丽，所以千方百计拜托了一位认识排练负责人的女学长，巧巧。使用他天然校草的魅力，
给女学长巧巧买了冰淇淋，磨破嘴皮子，哄她足足两小时，她见他态度诚恳，说是为了帮助邻居小妹
，他的目的，是想要她更加自信起来。其实这是西楠，信口胡言的，只要巧巧帮助他，他就编造了这
些理由。
	本次游戏版本cosplay舞蹈演出甚至还有外学院的同学一起参加，是一个联合演出。许多同学都
是奔着这次比赛的奖品，王者大陆扩展游戏的奖杯而来的，想要报名参加。
	因为那个奖杯是限量版的，他不可能给每个人都有，只要是得到了，就会是非常的荣耀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 女子画
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1713 
            更新时间：2018-06-20 22:09:54
        	巧巧思索一会，见西楠他没有恶意，就同意了帮他。于是她去向负责老师要来了报名表，可以安排樱丽
进入王者大陆之扩展冠名的活动，cosplay游戏版本舞蹈排练。
	这样樱丽就有机会获得扩展游戏的荣耀奖杯，这将是他们学院的荣耀，也是西楠之荣耀，他一直巴结着
她，想找机会向她表白，但是这个校花以前跟他有过节，也不知道能否成功。
	西楠欢喜着，昨天刚把报名表交上去。计划似乎都要实现了，为拿着这个好消息，告诉樱丽，好向她有
机会表白，却偏偏遇见了如今这些乱子。掉入哪里不好？偏偏掉入漆黑一片的黑窟窿里……
	不远处，那冷飕飕的感觉，越来越明显。
	几个假面人，带着酷雅的面具，穿着整齐有序的斗篷大衣，个个身材高挑，站立对面，背后是冷酷的炫
光，犹如北极地般的冷光。
	假面一走出来，滑稽声音道：“你们，来此地做什么？报上名字来！一定要回答我们的。”
	他还未等继续说完，假面二和假面三就迫不及待的摆开了阵法，让人目不暇接的……
	他们的这些架势和德行……西楠此时此刻，只想破口大骂，他心情烦乱不堪，寻思着报什么名字？他们
赶紧出去便可，这些人，究竟是拦路虎，还是妖孽呢？
	地下通道。暗黑狭小的空间里，火把燃烧着。照亮着双方。
	乃是楚鹰涵正义方对峙假面人。
	楚鹰涵手握火刃，叫樱丽与西楠先走。
	假面二笑道：“想走？我们还没给你们带路呢。”
	西楠气道：“你们给我们带路？算了吧！也不照照镜子，看看你们的样子，我从来没见到过像你们如此
狂傲的什么族群……你们要是可以出去，你们自己为何不出去？还在这个暗无天日的地方呆着，傻啊
！你们不会是欺骗我们吧！我们又不是三岁小娃娃！”
	假面二笑道：“看来，不给你们点厉害瞧瞧，你们就不知好歹，假面一，咱们动手吧！”
	楚鹰涵知道，同学西楠与樱丽他们的功力尚浅，甚至是几乎没有，所以他必须要保护他们。于是他立刻
快走几步，推开西楠与樱丽，自己前去应敌。
	敌方冰锋刃，正方火锋刃，在半空之中飞旋踢打。转瞬之间形成上空的目不暇接之势。
	假面人三个，均敌不过楚鹰涵的实力，几个回合之后，于是纷纷败下阵来。各自受伤，在灰土般的地面
扭动。
	其中一人，在临坠落地面之际，却忽然在樱丽腰间，插了一个肉眼看不见的寒光匕首。
	樱丽感觉隐隐作痛，却摸不到何物。
	楚鹰涵瞥了一眼，稍微担忧。
	他还未来得及推算她的情况，一只冰寒雕飞过，犹如冰雕的动物。他立刻将火锋刃飞舞过去，寒雕叫了
一声，飞走。化作一道寒光钻入暗黑的墙壁里面。
	西楠上前，把他们的假面纷纷摘下来。打量一下，竟然他们都是动漫学院的学长！他诧异不已……
	楚鹰涵走过去查看，见他们戴的假面背面纷纷都带有咒语，他立刻用火锋刃指着，将咒语字融化，却未
烧坏假面。
	之前的假面一爬起来，似乎清醒过来的一种状态，不好意思的笑道：“对不起！我们也是受人蛊惑，觉
得生活无趣，无聊，就参加了黑暗妖孽势力的派对，结果戴上假面之后，就变得狂颠起来，失去了本
性，才与你们作对……”
	假面二与假面三，亦是扶着地面爬起来，过来道歉。
	假面一此刻声音恢复了正常，笑道：“对不起啊，各位。只是我们怕老大杀了我们，所以还是需要再把
假面戴上，伪装一下……你们见到我们的老大以后，他会告诉你们回去的路。我们的任务，就是给他
带人……他想要我们帮助他，带一个像学妹你这样一模一样的女孩子。我们上哪里去找一模一样的。
也只好先委屈你伪装一次了，老大见到了你，说不定一高兴，把我们全都放了……”
	他拿出来带有光亮的电子画板。上面夹着一张古代美人图。透过光亮可以瞧见清晰的彩绘。竟然与樱丽
的模样有异曲同工之妙！
	不知出于哪个画师的手笔……简直惟妙惟肖，恰到好处！
	落款之处却写着地址为长安。让人不知出处，不明所以。
	樱丽犹豫片刻，说：“既然是学长，我们会原谅你们的，但是要我代替她，见你们老大，这个要求，我
恐怕做不到。”
	楚鹰涵环顾四周，问道：“这附近，当真没有出路了么？”他想到过用功力炸开此地，但是别人恐怕会
受伤，所以他迟迟未做。
	楚鹰涵把已经解开咒语的假面还给他们。他们戴好面具。
	假面二笑道：“真的只有老大知道路……或者，我们可以求情试试……毕竟普天之下，要寻找此女孩，
太过困难。你……”他忽然为眼前景象惊诧。
	樱丽的腰间疼痛不已，身上发冷开始变化。一袭古代飘逸的白色羽毛状仙衣瞬间出现。那个之前的妖气
，现又回来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 妖仙由来
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1624 
            更新时间：2018-06-21 16:07:22
        	樱丽身上的妖气又回来了，因为刚才假面君某一位，他情绪失控，未恢复成正常人之时，在她腰间插了
一把寒刃，所以逼迫她受伤又现出了原形。
	楚鹰涵立刻叫大家赶快散开，随即变幻形成一个螺旋气网，立刻将樱丽网住，妖孽在里面发不出尖叫之
声，也就不能用它的声音来控制大家的思维。
	楚鹰涵他立刻变出万古卡牌，用十张卡牌，变幻大盾牌状态封住了四周的去路，犹如盾牌一般，将他和
樱丽困在里面。如此可以保护着其他人。他又变出来火把可以照明。
	周围的火把，燃着。
	她盯着楚鹰涵在忙碌。
	樱丽之前，变化成妖仙，那一次没有斗得过楚鹰涵，她隐隐推测，知道自己不敌楚鹰涵的正义力量，于
是半卧在附近，观察他一举一动。
	此刻，楚鹰涵正在努力推算她的毒性，做病例分析，却逐步推算分析出她的能量，竟然来自与上古时期
时空妖精……
	此妖孽，她本是鸳鸯族类，却天生雪白，没有光鲜亮泽的羽毛，同类经常嘲笑她。她非常自卑，却不断
修炼。寻找可以寄托的所在。终于发现了樱丽。
	因为樱丽从小无父无母，孤女一个，身上又带有旷古的封印之力，牵绊着她，所以她小学时候变得有时
候容易控制不住自己智力忽然愚笨。所以某些同学经常欺负她。
	樱丽小时候她虽有斗志，却不想给养父母添乱，不想辜负师长的期望，所以把斗志转化为专一对学业的
努力，从来不敢吭声。
	幸得邻居小哥，动漫学院的校草仙辰，还有几位优质学长为她出头，打抱不平。教训了几个自认为是校
花的，被人经常逢迎，越发骄傲自大的女孩子。
	所以，樱丽在之前的位置，并无现在优越。那时候有的女生在背后还把她说的非常难听。因为经常有校
草级别的男生帮助他，所以她们受到暗黑势力嫉妒能量的蛊惑，背地里甚至造谣说樱丽她是做那种不
良工作的女孩，所以樱丽才很得男生青睐。
	樱丽或多或少知道这些，但是她从不较真，也没有告诉养父母。而是每天正常学习，正常回家，经常行
走大路，谢绝男孩子邀请，这样，避免了一切妖言祸端。
	但是，暗黑势力却不放过她，所以蛊惑安排了学姐班长，高挑漂亮，眼睛会隐藏谎言的女孩佳其，来对
付她，折磨她。
	有一次，班长佳其欺骗她说，老师在楼下车库。车子里面有给他们买的复习册多本。老师一人拿不过来
，打电话叫二个同学下楼一起帮助她。
	佳其叫樱丽和另外一个女生一起下楼。不料此女生半路把她拉到了一处拆迁的墙壁处。几个男人早早等
候在那里。
	他们欲侮辱樱丽之际，她的封印之力吸引了此妖，此妖得到了空隙，钻入进去。随即把男人们给击打轰
走。
	樱丽却如梦境一般才醒过来。忘记了这些。
	樱丽的这些资料还有记录，从楚鹰涵变化而出的辅助手臂装备里面，在3CM宽度的小卷打印纸上面，
逐行打印出来。就连敌人的名字和地址，都给打印的一清二楚……
	楚鹰涵看着这些，随即开始记忆，将打印纸快速卷起来，放进裤兜里。他忽然对樱丽有一种莫名而来的
倍感怜爱……
	如今深陷此黑暗之地，倘若回去以后，樱丽仍有敌人，他必须帮她。
	他几步走过去，缓缓蹲下，看着半卧在地的樱丽，随即伸手过去，轻轻摸着了她的头发。
	她却慌张的躲闪了。
	妖仙冷笑，声音低沉：“你，为何如此看着我，你们有爱么……就知道欺负人，陷害无辜……”
	楚鹰涵温柔的笑道：“你冷静点！我不管别人对你有没有爱，我有。”随即捉着她的手。看着她。
	妖仙冷笑道：“如何证明？你要是比别人更好，你就让我吃了你，来增加我的功力……”
	楚鹰涵把手臂伸过去，让她咬。
	他知道自己胜券在握。因为樱丽她骨子里有善良，绝对不是恶妖。
	她捉住，咬了一口他的手臂，却咬到他手臂的衬衫布，松开嘴巴，却哭了。
	楚鹰涵将她轻轻拥在怀里。任凭她眼泪，嘀嗒在他手臂之上。
	他的衬衫上，有了她掺杂着委屈，还有一种莫名感动的眼泪……
	楚鹰涵周围的万古卡牌盾，逐渐的散开，大家看到，樱丽已经恢复了正常，睡卧在楚鹰涵的怀抱里，西
楠一时吃醋，连忙上前将她叫醒。
	冷酷的假面君他们在前面带着路，楚鹰涵以及西楠，樱丽在后面跟着他们，不知道未来将会面对什么，
也不知道刚才他们所展示说电子显示册上那个古装的女孩究竟是何人？
	但是古画之女孩竟然与校花樱丽一模一样的长相，让人颇为诧异……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 起源龙VS黑暗士兵
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1005 
            更新时间：2018-06-22 16:45:18
        	若是没有猜错，那古画，就是出自于古代某位男子之手，那究竟何人为什么要认识樱丽？为什么他们一
定要捉樱丽去朝见他呢？
	听酷雅的假面学长们在前行窃窃私语的声音，其实楚鹰涵已经猜到了大半，因为他的听力异于常人，他
听得非常之准确，樱丽简直与那个古代画中的女孩子犹如一个模子刻出来似的，如果没有猜错，她体
内还应该有旷古封印之力，而且这个旷古之力和小起源龙是对抗的，也只有起源龙才能打败这妖仙…
…
	换言之，就是万古卡牌的对战力，应对此妖仙，产生一个不能完全吻合的对战力，而起源龙的对战力，
与妖仙能打成平手，甚至战胜于它。
	这个旷古封印之力不是一般人可以操纵得了的，小起源龙更不是一般人可以驾驭得了的。
	此时此刻，小起源龙隐身与楚鹰涵的衣服之内，它有时若隐若现，想和楚鹰涵聊天，但是楚鹰涵暗示它
不要说话，不要做事。
	走过若干个拐弯通道之后，来到了一扇铁门之前。铁门之前是另外几个黑暗士兵把守。
	假面学长们没有钥匙，不得过去，于是，士兵们开始发怒，责问他们，为什么带好几个人过来？
	因为黑暗势力那个妖气已经被楚鹰涵战胜，从假面学长们里面出去，所以他们支支吾吾对答不上来，以
前他们被黑暗笼罩，有黑暗的语言能对答如流，可是如今却说不上来话……
	黑暗士兵们立即发怒，取出了武器准备攻击，此时此刻小起源龙却按耐不住，一跃而出。
	楚鹰涵并没有对小起源龙发话，这个时候它却已经不听他的指挥，因为它本就生性鲁莽，它现在的性质
仍然是天然的龙脾气没有更改。它立刻飞火形状落地而出。
	这个时候，大家但见火苗一般的起源龙，从火中一跃而出，立刻呈现三米之长的状态，不知道这几天它
从哪里汲取的能量，最近变化呈现如此大的体积……
	小起源龙怒吼几声，对战这几位士兵，士兵们看见起源龙怒吼，就已经闻风丧胆一般丢下了武器，连忙
准备逃之夭夭，它却冲上前去用尾巴横扫几下，将这几名士兵打晕，随即踩踏了他们的武器，一碾而
碎……
	西楠和假面学长们不由自主的拍手叫好，但是楚鹰涵却有一种颤抖的感觉，有一种不妙的预感，因为小
起源龙与妖仙他们是对抗的。此番怕引起不必要的麻烦。
	他担忧的看着樱丽，果然，樱丽的脸色开始有了变化。
	果不其然的，妖气横扫而出，楚鹰涵连忙变出万古卡牌，挡住西楠和假面学长们，因为他们的功力，并
不是起源龙也不是妖仙的对手……
	一时间，暗黑的通道里面狂风大作，正义方，与妖仙方，展开了决斗一般。小起源龙，发出了低低的暗
火之声。
	〔PK场〕
	〔道具，楚鹰涵采用火锋刃，妖仙樱丽使用白羽妖扇。〕
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 冰冻飞镖
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1494 
            更新时间：2018-06-23 12:21:21
        	小起源龙此刻已经三米之长，它的尾巴，占有一半的长度，它现在竟然能用尾巴在地面进行跳跃，腾空
而跃，像坐着弹簧板凳一般，妖仙樱丽看着它那出德性，气不打一处来，她又看着楚鹰涵，此次妖仙
的目标是吸取纯正义能量，进而控制小起源龙。
	但起源龙这种漫不经心的这态度，这才开始对战，似乎已经胜券在握，妖仙不由自主的暗暗生气。
	她想尽快用她的白羽妖扇控制住起源龙的火焰，因为这种龙她算过，应该是喷火的，而且能够用尾巴扫
翻别人，进而踏踩别人，所以一定要防着它的嘴和尾巴……
	妖仙随即出手，她知道明枪好躲，暗箭难防，她如果和小起源龙开展正面的斗争，她应该不是它的对手
，于是她悄悄变出来冰冻飞镖，对着小起源龙的膝盖，忽然发射出去。
	小起源龙，是火族，它是和冰冻水火不容的，它看见第一个飞镖过来的时候，稳稳地躲开，可是第二个
飞镖却稳稳地插在了它的一处膝盖之上，于是它立刻浑身开始发冷，楚鹰涵担忧的过来扶着它。它毕
竟才是孵化几天的小起源龙，此刻迅速的成长，它的功力其实并没有那么大。
	为了不让妖仙再次出手害它，于是楚鹰涵连忙念着咒语，将小起源龙变做一个钥匙扣玩具的大小，收在
了一张万古卡牌之内，那张卡牌里面有几只恐龙，所以他感觉它们同类应该不会欺负它。
	樱丽被妖仙蒙蔽，以为妖仙是她的保护者，在患难时候及时的帮助过她。殊不知，乃是此妖仙利用她，
来靠近楚鹰涵这类正义者，借此获得更多能量。
	此刻她妖气未除，随即变幻出手中白羽妖扇，扇里隐藏妖风，犹如冷刺飞过，不断对楚鹰涵开展进攻。
她内在妖仙，欲吸取楚鹰涵之能量。
	寒冷石壁，在火把的映衬之下，附和着妖仙美艳绝伦的狠招，回响着攻击的冷风之声。
	石壁开始轻微摇晃，石壁里面的暗器，随着妖仙衣袖的拂过，开始蠢蠢蠕动，机关随时会被打开。
	楚鹰涵变出火锋刃。此刻他必须将樱丽她内在妖气除去，方可以正常的接受她为正义者。若是不除，留
着妖仙，就是祸患！
	半空中火与冷风的对决！火锋刃却越烧越旺。
	西楠眼见着二人越打越远，手中武器不断变化进攻的招式。他焦急的张望着，却又无可奈何！
	如此一番无奈之际，只听得妖仙欺凌一声轻轻惨叫，她被楚鹰涵的火刃所刺，拥倒在他怀里。
	两人一齐摔出去若干米远。引得周围的石壁暗器纷出招。其中，不乏有铁棍之类，那都是可以穿墙的猛
厉暗器东西。
	一团火白色的东西，从樱丽里面钻出。摔打在石壁之上，倒下。
	樱丽忽闪着优雅美丽的眸子，痛的眼泪直流。
	她强忍着火刃的刺痛，对他笑道：“楚鹰涵，那妖仙，她输了，她从我里面，跑出去了……。”
	楚鹰涵搂紧她。温柔笑道：“好……你受伤了吗？让我扶着你。”
	樱丽伤势不轻，忍着伤，挤出来笑，轻轻问他：“楚鹰涵，我穿着这身古装，好看吗？”
	楚鹰涵含泪，笑：“好看。你这样子，很美，真的。”
	隐约却看见她的忧伤！她轻轻吐出一点血，又小声问：“你喜欢我吗？”
	楚鹰涵温柔笑道：“我……我是个受制于万古卡牌的人。想控制自己的感情，免得连累你。但是我承认
，我……喜欢你。”
	樱丽轻轻笑道，却无力气：“那就好。我伤的重不重？”
	楚鹰涵眼角含泪，温柔的笑道：“火锋刃，它是杀妖的东西。对人类，不会有太多影响……你很快就会
恢复的。别怕。”
	樱丽苦笑着，声音越来越小：“楚鹰涵，你知道吗？是我不好，我接受了一点妖气，因为我觉得它会保
护我。因为我的敌人不少，她们经常欺负我。没有人及时来保护我。我就自己跟着妖仙，学会了一点
妖气防身。所以，火锋刃，是可以伤我的……。”
	楚鹰涵含泪笑道：“你的手有点凉。把我的斗篷披上。”
	他解开自己的斗篷，将她包裹着。她身上发冷。开始哆嗦。忍不住伤口的痛，她闭上眼睛。
	楚鹰涵含着泪，轻轻在她嘴唇，吻了一下……
	樱丽晕倒在骅的怀里。却是，幸福的。嘴角，洋溢着轻轻的微笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 古画VS妖气
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1343 
            更新时间：2018-06-24 15:45:27
        	〔地面，植物园〕
	暗黑族群设置的迷幻机关之上。
	从外围来看，仅仅是可见面积的一块土地。
	此地就是楚鹰涵，樱丽，西楠他们掉入的坑里，但是这个外面却显示不出来有任何人迹的迹象……
	楚鹰涵的室友，老师，还有植物园负责人，还有员工若干，正在邀请钻土工作人员，在采挖。
	有的用电力挖土装置，有的直接用人力使用铁铲。
	植物园负责人，微微出汗，一丝慌乱：“有人留言给我们。我们在监控室的监控也显示，星学院楚鹰涵
他们这三个同学就掉在了这个大坑里面，可是坑却闭口了。他们这忽然掉入了土地里，看的我们好一
阵惊慌……。我们植物园从来没有过这种事情发生，就是游戏的工作室，他们也没有在我们这边挖过
这种暗道……”
	他怕自己越描越黑，索性看看周围，他就不说了，因为大家现在都在翘首以待，有记者在附近准备了采
访，他们想看看究竟这是真谎言还是假谎言，还是真实有效的事情……这有人掉进坑里，坑还马上闭
口了，简直闻所未闻，天大新闻一个！记者他们兴奋不已，马上进行了采访。
	而令人惊讶，稀奇的是，不但是他们三个同学掉到这个坑里，他们说有一个明星夜先生在附近拍公益的
广告，走在附近，忽然也掉了进去，他的经纪人此刻非常着急，也过来寻人来了……。
	经纪人舒韦，冷峻黯然的神色，气道：“活要见人，死要见尸。都快一天了，再不挖出来可怎么办！夜
先生的演出，还有马上要拍摄的节目，还有王者扩展游戏cosplay演出的特邀嘉宾邀请，谁可
代替他完成？你们怎么才给我打电话？还真是沉得住气！”
	经纪人着急他们动作太慢，于是推开一人，夺过来他手中一把铁铲，也开始亲自挖起来。
	被经纪人推开的，此人正是助理马七，他隐藏着身份，经常被任性傲慢的经纪人舒韦呵斥的一塌糊涂，
不过想着夜先生是收留他的主人，曾经搭救过他逃离时空猎者的追杀。所以为了夜先生，他忍气吞声
，也甘愿……
	此刻。地道之内。
	樱丽被妖气迷惑，与楚鹰涵刚刚对战，受伤昏睡。从她里面逃出来的妖仙，火白色光芒打到石壁上，倒
下。
	楚鹰涵变出来万古卡牌，命令从卡牌而出的小翼道：“小翼，把你腰间的古画拿出来，展开，丢到半空
，把妖孽收画里面去！”
	小翼按照楚鹰涵吩咐取出来古画，古画展开，他却略带诧异：“可是如此一来，岂不是把樱丽也给一起
收进去了？看她身上，还有一些妖气弥漫的样子。而且，把妖精收这画里，画里面的原来的人，会不
会被妖精她吃了？”
	楚鹰涵：“不会的！他们有各自在画里的所在点。你快点，趁着妖精还没有回到樱丽身上，赶快把画丢
到半空！收了她。”
	西楠目瞪口呆着看着他们像表演似的，他插不上话，因为他也不懂，这些都是英雄对战的语言。
	小翼按照楚鹰涵吩咐，立刻把古画丢到半空，古画顷刻变化，犹如一条盘旋的龙形，在半空之中吞吃了
妖仙的火白色光芒，随即收住了妖气。
	西楠却急道：“楚鹰涵！樱丽她攻击你，是她不对。但是你也不能把她伤的如此重啊！我，敬佩你是都
市英雄。可是，你做的事儿不是正常人做的。你的功夫，着实可怕了些！”
	楚鹰涵轻轻笑道：“傻瓜！樱丽她因为需要防身保护自己，错信了妖仙，接受了她一部分妖气来做她的
防身保护。所以火锋刃，会对她有一点影响。她会受伤。但是无妨！会很快苏醒过来的。”
	西楠看着小翼接过飞回来的古画，对楚鹰涵说：“好吧。我信你！不过，你把樱丽交给我。由我来照顾
她。”
	他蹲下来，接过樱丽，搂在他怀里。看着小翼把古画递给楚鹰涵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 争夺女友
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1148 
            更新时间：2018-06-25 14:08:07
        	小翼把古画递给楚鹰涵。
	楚鹰涵因为被樱丽一只手拉着，他就用他的魔法，立刻将古画卷起来，逐渐变作一个小卷，犹如微型手
电筒一般大小。变化在自己手臂装置之内。
	樱丽在西楠怀里，眼神迷离着睁开。
	楚鹰涵的一只手却仍被她恍惚之中拉着。
	楚鹰涵说：“樱丽她现在只是暂时的苏醒。西楠，因为我不忍看见你担忧，我允许你照顾她。我的能量
，之前与她争斗的时候，被她吸取了大概万分之一，她二次变成妖仙又吸走了一些。现在我能量的大
概千分之一，已经在她身上，所以她只要不再被妖仙附体，樱丽就可以成为我们都市英雄正义方的一
员……她对应的时空职位，现在是劝导员，按你们的话语，就是安慰仙女，等同与这个名称。她现在
工作性质，是开导别人。”
	西楠勉强笑着：“什么时空职位？这对于我这个凡人来说，不重要，我就是希望樱丽她可以好好的醒过
来，将来做我的女朋友，跟我领取结婚证，就这么简单。所以她可不能死啊，你得把她救活了……”

	楚鹰涵听了，气不打一处来，原来这小子，有这目的，这不是明摆着跟他抢女朋友吗？
	楚鹰涵掩饰着他内心的慌乱，而是轻轻笑道：“傻瓜！你们本来就不相干的，不是一个族群，又怎么可
以结婚。”
	樱丽的手仍然拉着楚鹰涵的手。西楠勉强才给掰开，握在自己手里。
	楚鹰涵焦急的看着。
	若不是楚鹰涵诸多任务在身，不想连累樱丽，他此刻岂会由着西楠如此做？
	但是西楠他也只能照顾她。仅此而已。
	因为樱丽虽然只有楚鹰涵的千分之一能量力，功力却也远远超过西楠，犹如一个仙体，一个凡体。换言
之，樱丽与西楠他们无法成婚。
	况且，她喜欢的人，是楚鹰涵
	……
	但是楚鹰涵并不确定樱丽，喜欢的是他还是西楠，或者是墨宣，因为这他们这三个男生都非常的优秀，
是学校众多女生的目标，所以说他在感情方面不敢多想，因为他有一种随时女朋友会被抢走的感觉，
因为这两个男生都实在是太优秀了。
	他有那么多重要的事情在身，有那么多的任务，作为都市英雄，他需要保护着大家，所以，如果女孩子
若是喜欢西楠，或者墨宣的话，就由他们去吧，楚鹰涵他可以顺其自然，他可以成全别人，纵使好像
他牺牲很多，但是他相信，他会有好的回报。幸运之神总会垂顾与他。而且重要的是，他没有那么多
的时间，浪费在勾心斗角抢女朋友的事情上面。
	虽然在有些龌鹾人眼里看来，这样的好素质人就像傻子一样，顾全大局，自己好像暂时得不到什么好处
，但是在大多数人眼中，大家非常的佩服楚鹰涵，他就是他们心目中的英雄，他这个都市英雄，为了
保护大家，他常常牺牲自己的个人的利益和时间……
	但是他往往得到的回报更多，他现在的功力还有心法和战术都非常的强悍，一般的敌人都打不过他。
	眼前最直接的回报，樱丽喜欢她，虽然他不十分确定，但是，也还有七成的把握，所以说他有必要和西
楠竞争一下。
	但是他不想勾心斗角和亲如兄弟般的西楠展开直接的竞争，他想看，樱丽清醒之后，她真实的想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 机器蛇
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1135 
            更新时间：2018-06-26 08:54:52
        	小起源龙被冰冻飞镖麻木了以后，在万古卡牌之内养伤，那几只小恐龙给它注入了能量，今天它就可以
复苏而出来了。
	但是此时此刻的楚鹰涵，还有西楠，樱丽他们仍然在暗黑地道当中徘徊，找寻最后的出路。
	上面的采掘挖土工作人员越来越焦急，倘若两天不出来，这帮人会不会闷死在里面，电视台的记者，以
前是嘲弄嘲讽，现在变成开始担忧了，周围聚集的百姓越来越多，大家希望赶紧把他们挖出来。
	那假面寻找学长们说是带他们寻找一个人，可以告知他们的出路，可是却忽然隐身不见，楚鹰涵和西楠
方才感觉受到了欺骗，看着在西楠扶着的樱丽上气不接下气的喘息着，楚鹰涵必须采用万古卡牌来炸
开这个地道。除此之外，找不到任何一个好的办法。
	此次他在西楠和樱丽之眼前展现了这么多异能和异术，没有办法的事情，只是恳求他们能为自己保守这
个秘密，因为极少有人知道他是都市英雄这个身份。之前，他为大家做好事都是默默的在暗中去做的
。
	西楠和樱丽都答应了他，不会给他泄露这个秘密。但是西楠却很好奇，这个异能怎么会在楚鹰涵他的身
上呢？这个亲如兄弟的好哥们楚鹰涵，看来对他隐藏的秘密还不少呢，除了他们都喜欢的这个女孩子
樱丽他知道，其他的秘密好多事情都不清楚。
	西楠不由自主的倒吸一口冷气，这个家伙高深莫测呀！
	楚鹰涵让他们退后几米之远，然后他开始运功发力，把一部分万古卡牌变化出来，安排成了一个s型。
忽然一条火状的蛇，从万古卡牌之阵法内钻出。
	这蛇硬如钢铁，头部也是非常的坚硬，其口中能喷射出火焰能发射出镭射激光。乃是时空妖精领地的机
器蛇。被训化之后进入了万古卡牌之内，成为了善妖。
	机器蛇出来之后，楚鹰涵随即把其他的万古卡牌变小，变化在自己手臂装置之内。
	樱丽在西楠怀里，眼神迷离着睁开看着他们，她现在尤为佩服楚鹰涵，以他为自己的英雄，只是她不方
便表达出来。
	楚鹰涵对樱丽默默注视，又说：“樱丽，西楠，我马上就安排这条机器蛇来炸开洞口了，声音有些大，
你们也不要害怕，西楠，你把樱丽的眼睛捂上吧，还是别让她看见了免得害怕。”
	西楠哦的应一声，就用手挡住了樱丽眼睛。
	樱丽其实不怕蛇，只是在西楠他身边被他搀扶着，其实心情并不是很好，要是楚鹰涵搀扶她该有多好。
只是他好像有很多的要事在身不能扶着她，他此时此刻正在应对着一个非常坚硬的地道，必须要把它
炸开。
	小起源龙的力量，其实可以将地道炸开，只是刚才它中了那个妖仙的冰冻毒，所以说现在是半个冰冻麻
木。所以不得不启用此机器蛇。他要炸开这个地道也是万般无奈之选，就怕引起周围的小地震塌方。

	幸好此地乃是植物园，没有那些居民百姓的建筑物，就算偶尔引起了地震似的小塌方，应该没有大碍。
只是需要给植物园赔偿一些经济损失……
	他自己可以隐身，可以飞旋可以变成遁地逃脱，但是西楠和樱丽怎么办？他不能不管不问。
	为了救两位同学，他必须拼一拼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 迷路地道
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1063 
            更新时间：2018-06-27 17:05:59
        	那s型的机器蛇，在楚鹰涵的口令之中，不断的撞击着地道的墙壁，因为它太过坚硬，地道远远不敌它
的功力，于是地道开始摇晃。
	再这样下去，恐怕会真的地震塌方……
	楚鹰涵犹豫了，他不得不暂时的放手，若是植物园此刻在附近，有往来的游客，那么便会落入其中，他
要救的人岂不是更多？现在仅仅他们三个人而已，所以他需要另外再想一个更好的办法，方为上策。
以免引起地震的小型塌方。
	忽然，他发现不远处有亮光，那个地方有一个工人带着假面具，楚鹰涵快步上前，大步流星几把就捉住
了他。
	假面工人央求他放过自己，以帮他们带路为条件，而且，绝对是百分之百帮他们带路，如果不帮他们带
路，或者欺骗于他们，随他们处置。
	楚鹰涵掐指一算，此人没有欺骗于他。但是，他努力去推算地道的地址，却犹如迷宫一般，深不可测…
…
	他怕此人反悔，又欺骗于他们，于是轻轻一掌拍过去，把他里面的黑暗灵苏醒一下。此人口中吐出一口
黑色的雾气，随即感觉眼目光明。
	假面工人似乎一丝害怕，犹犹豫豫在前面带着路。
	西楠担忧的看着樱丽的背影，又看看楚鹰涵。
	西楠一脸茫然，不知道未来的模样。
	楚鹰涵回头安慰道：“无事，你要相信樱丽，她只是暂时被妖气所伤。没有大碍。”
	西楠不安的跟随，樱丽却与他保持着一定距离。
	楚鹰涵上前几步，拉着了她的手，还是担忧她。
	樱丽抬起眼睛，对他挤出来一个勉强的笑容。身上的残留妖气却催促着她加快了脚步。
	只听得黑暗之中他们的脚步之声。还有滴滴答答的落水敲石，很快到达了一处暗室。
	其主人，乃是落座与软皮转椅的一袭黑色斗篷假面人。手中把玩着黑色光亮的圆石。在微微透亮的墙壁
缝隙中，看不清他的模样。
	他目前的身份，是时空军队领队者之一。
	时空军队，职位是负责维护时空的人类秩序，消灭妖孽。
	他曾经参与过追杀星狐妖的战斗。
	因为楚鹰涵的师傅，就是那位送给楚鹰涵万古卡牌的老头子，推算这个妖精不至于犯死罪，所以用一支
光芒X线箭，射伤了此人。星狐妖从此为报恩，服务与楚鹰涵的师傅，加入了万古卡牌的队伍。
	因为万古卡牌英雄们身份尊贵，所以时空军队没有资格去动他的手下，也只好作罢。但是从此，与楚鹰
涵的师傅，结下了梁子。
	假面工人带着众人走了如此一段路，走了进来。
	假面工人他此刻已然苏醒变善，却必须隐藏自己的清醒，继续伪装着，假笑道：“老大……我带来了几
个客人。请您帮忙，指给他们回去的路。”
	软皮转椅，轻轻的转了半个圈，斗篷男人回头。却是一副忧郁型的假面。他坐在那里，却也看得出他身
形迷人。双腿悠长。只是一副忧郁的假面，看不出他的神情。
	冷冷的寒风吹动众人。摆动着樱丽的发丝。楚鹰涵轻轻攥着她的手，眼神给她安慰鼓励，示意她别怕。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 电子屏游戏车
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1237 
            更新时间：2018-06-28 07:20:54
        	此人一副忧郁的假面，看不出他的具体神情。
	冷冷的寒风，似乎吹动着众人的神经……
	楚鹰涵轻轻攥着樱丽的手，也安慰鼓励西楠别怕。
	假面工人委婉请求道：“老大，请帮助他们。只是给他们指一下路，让他们回去，好么？”
	忧郁假面人男子变出长形遥控器，一个隐藏与墙壁里面的屏幕瞬间启动。上面出现了楚鹰涵的资料。
	忧郁假面男子，他神秘低沉又冷笑的声音，犹如加工过的机器人声音，似乎故意掩饰着自己原来的声音
，说道：“楚鹰涵先生，万古卡牌传人？怎么今天有空，到我这个小地方来了？你不是有功力么！怎
么推算不出来我们这里的出路了！呵呵，还是我略高你一筹？对吧。”
	楚鹰涵被他激怒，却隐隐控制着自己，立刻推算，发觉此人与自己师傅颇有一番交往。却猜不出来他真
实相貌。
	忧郁假面男子忽然发现了樱丽，眼前一亮，从座位站起，缓缓过来，脚步轻盈。犹如见到猎物一般。盯
着她。
	樱丽她身上残留的妖气，吸引了他的注意。
	忧郁假面男子低沉冷笑声音着问她道：“丫头，你，怕不怕我？……。”
	樱丽回来复他一个闪亮的冷笑道：“为何怕你？我又不认识你。就这么一个忧郁假面，我看过我们学院
cosplay游戏场表演过，没啥稀奇，也没啥可怕的。”
	樱丽见他不停打量自己，不由得一丝生气道：“你盯着我做什么？你我认识吗？请你快点告诉我们回去
的路吧。”
	忧郁假面男子十分的生气，他的拳头攥了起来。
	假面工人连忙赔笑道：“老大，请您放过她……。”
	忧郁假面男子冷笑道：“长的一模一样，就是味道不同。”
	樱丽冷笑：“你是动物么？还依靠嗅觉。”
	不知为何，樱丽就是不喜欢他，甚至反感。似乎前世有仇的感觉！
	假面工人又笑道：“老大，他们只是来问路的。”
	忧郁假面却答非所问似的冷笑道：“既然到我棋牌室来了，就跟我打一场牌吧！来人，上牌。”
	仆人随即过来，在一处桌面，垒起来密密麻麻的木制牌。型号与数字，都有所不同。近乎于密码。
	楚鹰涵和西楠，还有樱丽他们，诧异的看着他们所做所为，感觉到十分的奇怪，他们跟正常人两样？
	正常人，人家都是好意邀请一起参加游戏，或者是打牌，而他们好像是强势的，不参加不行的。
	随着忧郁假面喊道三局两胜，棋牌比赛就这样开始了……
	双方各持一个，犹如平板电脑似的，电子屏。
	哪里是什么棋牌，乃是伪道具棋牌，仆人们将棋牌，按在电子屏上之后，棋牌立刻被吸入进去，在屏幕
中每个棋牌里面都出了一辆游戏车子，游戏规则是必须要在短时间内，战胜忧郁假面他的车子才算赢
，如果双方车子都被掀翻在地，则每队派出一只起源龙来重新对决。
	起源龙？原来此人也有起源龙。楚鹰涵立刻明白了对方的强大。
	此人的战斗力非常之强，他的游戏车子里面马力十足，里面甚至有飞火，甚至有滚轮，每个车子腾空而
跃的时候，都能够把对方的车子无限次的击倒，楚鹰涵和西楠被安排的游戏车子十分简陋，眼看着就
要败落下来，惹得樱丽在一旁忍不住生气的大喊，你们这究竟有没有公平？
	此男人一听见樱丽这样喊，立刻停下了车子行动，吩咐着旁边的仆人给他们上来和他一样有竞争力的车
子，于是仆人们连忙收了几个牌，摆出了一副铁架子，从铁架子里面开出了两辆游戏车。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 公平加分
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1081 
            更新时间：2018-06-29 08:57:19
        	从铁架子里面开出了两辆游戏车。这两辆游戏车风驰电掣一般的，忽然钻进了电子屏之内，然后就变成
了电子游戏车，看得楚鹰涵和西楠都目瞪口呆，樱丽在一旁则瞪大了眼珠子，看着这位假面男子，他
忧郁的假面后面究竟隐藏着什么样的真人呢？
	此人犹如深海一般，遥不可及，那种高高在上的感觉，又深藏不露。
	樱丽看着他有时候不住的打量自己，稍微感觉到一丝不悦……可是，他们目前犹如傀儡一样在他的手上
，需要他指引方向，她也没有办法。
	她只能祥装没有看见了，此人究竟与自己有否瓜葛？她感觉好像跟他似曾相识似的，可是今天明明是第
一次见面，难道在冥冥之中，他有上半辈子跟她有过关系？哦……天呐，自己简直是脑袋要秀逗了，
樱丽不由自主的悄悄骂了一下自己。
	她转眼看着楚鹰涵和西楠额头上渗出了汗水，那电子游戏车似乎不听他们的掌握，在电子游戏场上乱开
。
	游戏比赛场上比分僵持不定，那忧郁假面男子的比分一直在五分以上，而西楠纵使努力，他们的仅仅努
力获得了一分，这样的话迟早是要输的，樱丽不由自主的想查看里面的玄机，为何游戏车，在忧郁假
面男子那边就灵活自如，而在楚鹰涵，西楠他们这边却不听使唤呢？……
	忽然间，她看见了忧郁假面男子，他的两位仆人一左一右手里都悄悄拿着两个黑色的盒子，黑色盒子却
隐隐的发着微光，而微光的对应的方向，正是楚鹰涵与西楠电子屏游戏的方向，樱丽好像明白了什么
。
	于是她快步走上前去，对他们二人微微一笑，然后夺过了他们两个各自手里的黑色盒子，顷刻间楚鹰涵
和西楠电子屏上的微光消失了，游戏车子立刻灵活自如，西楠大吃一惊，于是加快了车速，很快赢得
了一分，楚鹰涵也赢得了一分，现在比赛是5:3。
	忧郁假面男子知道樱丽在他背后的举动，他算出来了，于是回头看着她。
	因为他的两个仆人喜欢作弊，其实他只是略知一二，两个仆人，只是不想让他们的主子输而已，但是他
对仆人们的做法也是颇不理解，他也想公平，但是此时此刻，樱丽却以为就是他在操纵着仆人们一起
作弊。
	忧郁假面男子立时生气，挥挥手，比赛暂停。
	重新开一局棋牌游戏吧……他低沉的声音说。
	四个仆人，立刻从隐密墙壁随即转过来，在一处桌面，垒起来密密麻麻的木制牌。
	樱丽不屑的笑道：“我们不过就是来问个路，有许多事情等着我们回去处理，哪有功夫来打牌？您还真
是清闲。”
	假面工人轻轻擦了一把冷汗，暗想：“这小丫头，是当真不了解老大的脾气，还真敢说……”
	忧郁假面冷笑道：“丫头，我不和你一般见识！我要和楚鹰涵打牌。我手里的双时香，两个小时之后会
燃尽，既然我与你前世有仇，不如今日做个了断。你若赢了，随你们去。跟着你这个男人去结婚，我
再也不管不问。”
	前世？结婚？
	樱丽的嘴巴瞬间惊讶成了O型……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 制服寒雕
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1033 
            更新时间：2018-06-30 16:41:44
        	忧郁假面男子，在上场游戏赛车算为失利之后，他知道是因他的仆人们做了弊，所以他感觉那场比赛根
本就不公平，所以必须重新开始，他感到丢尽了脸面，于是此刻想用木牌来赢得一局，但是他对樱丽
所说的话，让人模棱两可，懵懂不明确。
	他刚才说的让樱丽跟着她男人去结婚，也不管不问。如此这句话，让樱丽诧异不已，难道他们认识吗？
为什么他要说出这番话？这一套一套的又是为何？
	樱丽对他所言所语诧异不解，轻声道：“胡言乱语！我没有男人，我连恋爱都没谈过，哪来的男人。”

	楚鹰涵分析到此人可能是认识跟樱丽一模一样的女孩子，此时此刻产生了误解，所以把憎恨发泄在樱丽
的身上。
	楚鹰涵攥着她的手，摇头，小声在她耳边说：“樱丽，暂且忍耐，随着他，等他告诉我们出路，以后你
再教训他也不迟。”
	忧郁假面男子却算出来他们的暗语，冷然道：“果然还是你男人懂你。呵呵。我就没这福气。”
	樱丽气得满面通红，指责他道：“你不要误会他，他只是，只是，我的……同学院的同学。”她语无伦
次的看着自己的手和楚鹰涵攥着在一起，又不肯撒开。
	西楠在一旁，跟这忧郁假面男子一样，在吃醋。
	楚鹰涵问道：“告诉我，你需要我做什么？你的棋牌，规则是什么，怎么和你打。”
	忧郁假面将一柱双时香轻轻点燃，丢在桌面一处花盆之内，冷笑道：“只给你们两个小时。她既然已经
是你正义方成员，就理当尽职尽责，你到如今也舍不得给她安排任务去做。如此怜香惜玉，恐怕在众
人面前，说不过去吧！既然你不肯，那么我来助你。”
	他忽然挥手变出一扇铁皮门，衣袖挥舞，将樱丽犹如一阵风送入进去，大门骤然关闭的瞬间，楚鹰涵快
速取下来手臂的装置附件，丢到樱丽手臂，装备立刻稳稳装到她手臂之上。类似于捆绑般的非常结实
。
	樱丽眼前一片白亮的光芒，刺激的眼睛忽然睁不开，她好一会才勉强睁开眼睛：“这是哪儿。”
	赫然出现在她眼前的，竟然伫立着闪亮的城市建筑！
	这是，回来了？
	她揉着眼睛仔细观察，却发觉自己身在半空之中。
	一只寒雕飞过，她为了保命，连忙跳到寒雕后背。使劲揪住寒雕后背的毛，怕自己滑落下来。
	她不知道楚鹰涵给她的这个手臂装备是做什么使用，但是肯定有用，但是上面的符号还有各样的文字她
都不认识，不知道究竟是起源与什么文字，难道也是与他的万古卡牌对应的文字吗？那些符号，樱丽
又怎么会认识呢……
	她急得额头上渗出微微的汗水，拽着寒雕的羽毛，生怕自己掉下来，寒雕被她拉扯羽毛在空中盘旋，叫
声凄惨，她感觉自己都要把它的羽毛给拽下来了。
	终于在寒雕盘旋了第18圈之后，它认输了，逐渐降落下来，落在了一块坚硬的岩石之上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 准确无误
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1010 
            更新时间：2018-07-01 09:49:42
        	楚鹰涵他深深的记得，小时候，父亲千叮咛万祝福，一定要他不要辜负师傅期望，把他掌握的异能，即
万古卡牌的规则，还有这些符号准确记忆，不能忘记分毫，每天最好熟悉一遍，背诵一遍，千万不要
任何的差错。
	因为这里面原来有一些妖仙，是由妖转化成的仙子，要控制它们的妖性，楚鹰涵自己必须要刚正不阿，
父亲要他谨记他的教训，他满口答应，点头道：“好的，爸爸，你说的话我一定会记忆犹新的，我不
会忘记的。”
	他说到做到，这些年，他一直是这么做的，直到他把万古卡牌的规则熟记于心，他都能倒背如流所有的
符号，他每周都练习好几次，运用自如。
	许多的大妖精，小妖孽，他勇敢的对战过，有的能转换好的他就把它们转换好了，存在万古卡牌里面转
化成了善良的妖精，可以为人类服务。
	直到他在星学院遇到了樱丽，他对樱丽的妖性的控制，其实没有达到最大限度。
	因为如果他如果完全的把她里面的妖性除干净的话，樱丽会受重伤，因为，这个妖性已经腐蚀到了她的
骨头，所以他必须要给她想到最合适的办法。
	校花樱丽跟其他的妖孽不同，她本人就是人形，她是一个女孩子，妖孽是存在她里面的一个东西，不同
于其他的妖孽是纯妖，好收拾。
	樱丽是一个普通的女孩子，要现妖气在里面，如果马上剔除干净，樱丽会受重伤，所以说楚鹰涵遇到了
一个比较大的问题。
	楚鹰涵权衡利弊，也不能马上把她的妖气全部修理出去，因为樱丽现在体质有些虚弱，如果，再因为修
理妖气让她受重伤的话，不知她能不能撑下去……所以只能现在这个样子。
	此时此刻，樱丽已经被卷入了铁皮门之内，不知道又会遇见什么？忧郁假面男子下一步的计划是什么？

	楚鹰涵他们只能提防着他。他在悄悄的为樱丽祈祷，希望她能够平安。他也在注视着自己手臂装置上的
连接状态，因为他这是母子的装备，他这个是母系装备而樱丽的是子系装备，可以随时连接到，从而
知道她的情况。
	楚鹰涵警惕性的警告着忧郁假面男子，对他认真的说道：“倘若樱丽在你这铁皮门之内，遇到任何的风
险的话，你知道我的功力，可以炸毁你的这个地下的碉堡，我不怕和你同归于尽。”
	忧郁假面男子却犹如睡着了似的，坐在他的座位上一声不吭。
	西楠上前几步，气道：“你就装吧，装睡吧，也不知道你打的什么主意，我们不过就是来问一个路，有
这么复杂，这么费劲吗？！”
	楚鹰涵那手臂装置，有些许的异动，他连忙观察，看见樱丽正在和一只大寒雕站立在一处，只听得樱丽
生气说：“你这个又丑又怪的大鸟，你把我放在这里，四围都是水，我想到陆地上去，你究竟想要做
什么？……。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 水域，一
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1020 
            更新时间：2018-07-02 08:55:57
        	樱丽她为了保命，跳到寒雕后面使劲揪住寒雕后背的毛，怕自己滑落下来。此时此刻，见自己已经稳稳
当当落在大石头之上，樱丽慌忙下来，这只大鸟异常的气愤，但是已经被她降服了，就不得不做他的
仆人。于是立刻化作人形，在她面前扑通一声跪地。
	樱丽大吃一惊，当它说完了此地的游戏规则，樱丽不得不承认，自己已经是它的主人了……
	而关押她的铁皮子门之外。
	忧郁假面男子和楚鹰涵，他们继续对战的那些棋牌，怎奈他的几位仆人又打算开始作弊，西楠眼尖，一
眼瞧见了端倪。
	西楠看着关押樱丽的铁门，对忧郁假面男子气道：“你这个人，人不像人鬼不像鬼的戴着个破面具，说
话机器声音，樱丽不过是个女孩子，你的仆人这么多作弊的，这么多大老爷们你不罚，你罚她？她手
无寸铁的，你不能欺负人啊！”
	忧郁假面立刻走到他跟前，拉着他的T恤领口，气道：“此地，还轮不到你教训我！我最感觉到可气的
，就是你，不争气的东西。”
	他说话阴阳怪气的机器之声，越发让人迷惑不解，他的真实身份，究竟何人？为何生西楠的气，西楠可
从来没有见过他，又怎会招惹他！
	楚鹰涵坐下。看着桌面垒起来的棋牌。原来忧郁假面，是想要他记忆下来所有类似于密码的东西。然后
打乱，要他重新排列。这是一场耗时战斗。
	但是楚鹰涵分析，忧郁假面他醉翁之意不在酒，还是多多提防一些比较好。
	他悄悄的观察着手臂装置上那个屏幕，樱丽此时此刻正在与她的仆人这只大鸟，他们准备飞往城市的另
一边，之间是有水域的，他很担忧樱丽，不知道她能否驾驭这只寒雕大鸟。
	于是他变出来一张万古卡牌，在他的手臂装备屏幕上，扫了一下，万古卡牌里面的其中一只小龙被扫入
进去，就是他的小起源龙了。樱丽认识这只小龙的，希望这次被万古卡牌驯化以后的小起源龙能够帮
助到她……
	樱丽彷徨无措间，就看见手臂装置哗啦一声响动，立刻发觉有小起源龙的图案出现在里面，难道小起源
龙被安排在她的手臂装备里面了？
	她想楚鹰涵一定有他的美意，于是她略微踏实一些，坐在寒雕大鸟身上，毫不犹豫的向着城市的另一方
飞去……
	下面的水域非常之深，有探头出来的一些蛇颈龙，天上还有小翼龙在飞，这和现代的城市完全不搭的一
个景况，可是却同时出现在她的眼前，她瞬间有一种时空错乱之感，寒雕大鸟告诉她，要想恢复好让
这里不再有时空错乱之感，他们必须得努力……因为他们是城市的英雄，所以这是他们应该做到的事
情。
	现在楚鹰涵已经给她做好了手臂的装置，小起源龙已经准备就绪，所以说寒雕大鸟只要带她飞到目的地
就可以了，当她努力对战之后可以顺利的找到出路。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 水域，二
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1077 
            更新时间：2018-07-03 08:02:13
        	楚鹰涵此时此刻，他和忧郁假面男子正在对决，他手里的棋牌，在空中摆放出好看的形状。
	忧郁假面男子的牌也跟他摆出一样的形状。
	楚鹰涵发现此人的复制能力很强，是一个非常有隐患的一个战术，他决定悄悄采用自己的独门必杀技，
来赶快结束这场战斗，好去搭救樱丽。
	毕竟樱丽已经在里面关了两个多小时了，他还是很担忧她，这三局他已经胜了一局了，这一局他再胜了
以后，忧郁假面男子就答应放人。
	楚鹰涵怕他反悔，于是请他确定道：“刚才这位兄弟说话可否算话？若是这一局我赢了，你是否可以马
上放人。”
	西楠却在一旁看着他们上空罗列了如此密密麻麻他自己看不懂的棋牌，生气道：“兄弟！不要跟他磨叽
，我看这假面人他就是故意把樱丽关起来，他在耍我们，咱们不如自己找回去的出路好了。”
	忧郁假面男子生气的抱着胳膊，恶狠狠的说：“我怎么会欺骗你们？我的仆人们作弊，可是我从来都不
作弊，若是这一局你赢了，我立刻打开铁皮门，你们可以出去迎她。”
	樱丽此时此刻，却坐在寒雕的身上，稳稳的向前飞着，可是深水之中的蛇颈龙，似乎对他们充满了敌意
……
	那蛇颈龙领队，从水里狠狠的含了一口水，对着上空喷了过去，水流如注，纵使寒雕来回的躲避，其他
的蛇颈龙也开始喷水，一下子喷到樱丽的脸上，她感觉自己的妆都要化了一样，她立刻吩咐寒雕道：
“我们快点飞，别让这些东西抓着我们。”
	寒雕一边飞一边躲闪着，说：“就怕它们把我的羽毛全都打湿了，这样的话我就容易掉到水里去。”
	它努力的飞着，终于两个人顺利的到达岸边，但是已经都达到湿漉漉的情况。寒雕立刻恢复了人形，变
出来一件战衣，递给它的主人樱丽。
	樱丽诧异着，但是她此时此刻，必须得换一件衣裳，她手刚触碰到这件战衣的时候，战衣竟然自动的套
在了她的身上。
	这变化之快，让她始料未及，这件衣服有蓝色的战靴，蓝色的连衣裙，手臂装置，仍然是楚鹰涵给她的
手臂装置，头冠也是蓝色的，镶着金边儿，很耀眼，很闪亮，异常的美丽。
	她是在附近的一幢大楼的玻璃镜子上看见自己的样子，如此的美丽，就像游戏场cosplay里面，
得冠军的女孩那样的潇洒……也是她长这么大穿的最漂亮的一件衣裳。
	不但如此，那手臂装置竟然出现了好几个图案，不但有原来装备的起源龙的图案，现在还有弓箭的图案
还有，还有类似古代武器的图案，还有类似花朵的图案等等。
	甚至还有几个，古代楼群的图案，她感觉到又诧异，又有趣。
	上面图案竟然跟古代的长安很相似……
	蛇颈龙领队却在不远处的深水，呼喊着：“刚才你们侥幸赢了这一局，一会儿看你们回来的时候怎么办
。”
	半空之中，小翼飞龙领队上空徘徊着，盯着他们。
	但是樱丽不知怎的，自从套上了这套战衣之后，她感觉自己竟然变得勇敢有战斗力了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 时空花园对战游戏，一
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1030 
            更新时间：2018-07-04 08:54:31
        	寒雕载着樱丽，在这座美丽的伪城市建筑上空飞翔着，一边防备着头顶的小翼龙的巡视，那些犹如审视
一般的犀利的眼神，一边带着她，飞到了附近一处空地落下。
	附近有一个游戏场的大说明牌子在眼前，乃是游戏场时空花园分场简介。
	缤纷的时空花园。弥漫着优雅的香气。
	四面八方袭来的，是一连串的目不暇接的美景。
	樱丽自从被忧郁假面男子打入铁皮门，眼前出现这些美丽入画的风景，原本她单纯的以为，这里，是与
自己所在的地方，相同的城市化建筑。
	不料，此地却是来自异时空的建筑楼群。
	潜意识告诉她，踏上这里，即日起就开始与时空妖精们的对决。
	这是一场人类与龙族还有时空妖精们的对抗。樱丽必须要获得出战的主动权。
	之前她目前手无寸铁。在没有任何装备与武器的情况之下，她却没有一丝一毫的防备。
	她之前的作战，都是属于防备同伴的欺负。纯粹的小孩子之间的勾心斗角。不让同伴欺负自己，仅此而
已。
	这一次她要面对的，却是来自时空监狱里面，七零八落的妖精们，复仇的龙族群。
	水里有着蛇颈龙，头上有着小翼龙，还有隐藏的莫龙，霸王龙，唯一的她所拥有的，就是楚鹰涵给他的
小起源龙，此刻在她的手臂装置之内。
	她仔仔细细的打量着这个游戏场的说明书，若是不按游戏规则走，她和她的寒雕将会葬身在里面，永远
都不会再出来。
	寒雕化身为人形，手里变出一张卡，在这附近的一个电子展面上扫了一下，于是出现了关于他们自己的
设定。
	这场他们对决游戏场的主要设定是：
	正面人物：族长，樱丽，寒雕
	亦正亦邪，亦敌亦友人物：无。
	反面人物：邪仙
	配角：与樱丽战斗的配角女演员若干。
	道具，武器：自备。
	场景：时空花园之前的悬崖峭壁，时空花园。
	这个说明让樱丽很是不服，明显这地方敌人非常的强大，道路武器自备？她现在只有一套战衣和楚鹰涵
给她的手臂装备，还有她的这个临时的仆人寒雕，除此之外，她什么都没有。
	游戏管理员却在不远处观望的起劲，拿起扬声器大喊着：〔游戏场*时空花园，敬请各位玩家期待，感
谢关注〕
	此时樱丽才恍然大悟，原来她被这忧郁假面变到这里面，其实她已经穿梭进入了游戏！只是不知道哪些
玩家在玩她的角色，她现在俨然已经成了游戏里面的人物了！
	在不远处的草丛之内。
	时空女侠一目光犀利的看着樱丽的方向：“2号，咱们的猎物来了。”
	时空女侠二却带着讽刺的意味说：“休要得意，能不能打败他们，还不一定呢，我看他们，似乎跟咱们
一样强大吧。”
	小翼飞龙领队在上空盘旋着，听见了她们的谈话，于是通过时空对讲机生气的对她们提醒说：“你们时
空女侠们总是敌友参半，这样不好，这样的话我们会起内讧的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 时空花园对战游戏，二
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1078 
            更新时间：2018-07-08 08:58:15
        	【游戏一区】
	樱丽的脚下，有飞石落下。她回身看了看，吸了一口凉气！底下乃是悬崖峭壁。
	此刻，距离那座可以目测的美丽无比的大城，应该还有一定距离。
	她手臂的装备响起来，提示她大城里面有能量卡，取得五张就可以过关，回到楚鹰涵他们身边。
	仆人蹲下，化作原形寒雕，给樱丽示意，要她上来。其背上已经变化出比较舒适的坐垫。
	樱丽犹豫片刻，见它态度诚恳，于是骑了上去。
	寒雕在高空快而准的飞翔着。它不允许樱丽再捉它的羽毛，此刻已经变出来的这副电子坐垫，忽然有周
围伸出来的布条状物质，牢牢捆绑着樱丽，防备她可能忽然坐不稳等情况而从高空滑落。
	寒雕在空中翱翔出好看的弧度，稳稳当当将主人樱丽放置在这座美丽秀雅的城市门口。
	门口有密密麻麻的花丛。
	时空花园，这几个明亮闪耀的大字，赫然出现他们眼前。
	这片土地，却丝毫没有樱丽家乡的感觉！土也并不是土，而是混凝土垃圾加工制造以后的产物！
	除了一号与二号，时空装女子还有几个，此刻她们从一排花丛之中探头，拿着可视镜，犹如望远镜的形
状，仔仔细细打量一番，有人窃窃私语道：“多少年都没有外人来过咱们这儿了，今天咱们夫人可要
高兴了。”
	樱丽听见细细碎碎之声，立刻防备状态，道：“什么人？出来！”
	时空装衣女子其中一位，从花丛之中跳出，冷冷的问道：“来者何人，报上名来！”
	寒雕变幻人形出来，礼貌笑道：“这位姐姐，请不要为难我们。”
	女子却拔出腰间的武器出来。犹如一把佩剑。
	寒雕笑道：“姐姐，不必如此吧。”
	女子依旧瞪眼模样。
	樱丽不悦道：“你们是何人？又不是晚上，穿着夜行衣，怕谁看见？该不会，是贼人吧！”
	女子气道：“这是时空装！不是夜行衣。你这没有见识的小丫头。”
	樱丽对寒雕说：“带我走，不想在此浪费时间。”
	一个身形较好的女孩子，从一处大门出来。瞬间飘落过来。一袭仙衣犹如翩翩下凡的模样，却挡住了他
们的去路。
	……
	时空女侠一：“三号，接下来交给你了。”
	时空女侠二气道：“三号刚闭关出来，她师傅知道吗？就如此对打，万一输了，岂不是给她师门丢脸。
”
	樱丽不知道她们碎碎念的是何事，只是希望快点获得能量卡，走出去。这些女子答非所问的状态，还有
传统古典与宇宙合作的状态，着实令她目眩。
	目前，却只能是看到这些混乱的局面。
	毕竟此地被黑化了，就算犹如白昼，所见皆不正常……
	小翼飞龙领队在半空之中，犹如看着巨大的笑话：“让她们对战吧，到时候咱们小翼龙队伍或许可以坐
收渔翁之利。”
	游戏管理员则出没在隐藏的角落，兴奋不已的刚收下玩家送来的礼物，他打开扬声器仍然在喊着：“各
位玩家，我看好你们呦，加油。”
	……
	楚鹰涵通过手臂装备的显示屏，看着如此混乱的场景局面，急道：“樱丽，你一定要坚持住……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 龙延卡
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1116 
            更新时间：2018-07-09 10:25:50
        	【游戏一区】时空花园
	刚才，樱丽吩咐着她的坐骑寒雕快走，怎料一个身形较好的女孩，一袭仙衣犹如翩翩下凡的模样，却挡
住了他们的去路。
	此女子戴着白色的面纱，看不清楚具体模样，不由分说就跳跃到他们面前，挥舞美丽衣袖，就开始出手
攻击樱丽。
	樱丽躲避了几个回合，无奈赤手空拳，她又没学过功夫，寒雕立刻出手相助。
	蒙面女子与寒雕在半空之中，均呈现飞旋之势，寒雕挥着他的羽毛衣袖，发出冷光攻击。
	蒙面仙衣女子取出来犹如佩剑模样的武器，几个回合不分胜负，她的佩剑，发出金色之光线攻击，一招
一式下手猛烈，毫不留情！
	如此一番，仍然攻击不相上下，不分胜负，似乎他们功力呈现均衡之状态，就连出手招式，都有雷同。

	寒雕毕竟原来是从他们之中出来的，所学与她们类似，所以战术基本相似。
	眼见着他们的攻击，如此难分难解，樱丽焦急万分！
	手臂装备提示，只有两个小时给她完成任务。估算着此刻，恐怕已经逗留有十几分钟了吧！再这样，如
何完成从此大城之中取出来能量卡之任务？
	樱丽焦急万分的开启手臂装备，对着楚鹰涵说：“我有事找你！请你帮忙。你可方便？你能不能用你这
个设备，教我一点功夫？我遇到敌人了！”
	樱丽她看着寒雕在半空中被蒙面女子佩剑攻击的目不暇接，她焦急的模样显示在屏幕之上。
	楚鹰涵略担忧。对他正在对战棋牌的忧郁假面男子略微得意，隐藏着冰冷的微笑。
	棋牌的数量密密麻麻，楚鹰涵必须用功力控制住棋牌不发生变化。免得忧郁假面更改牌面数字进而增加
排列的难度。
	楚鹰涵立刻飞快的进行运算，排列棋牌秩序，另一方面，他还要鼓励他爱的樱丽，在铁皮门内这个异度
空间里面的时空花园快点出发。
	寒雕对着樱丽笑道：“主人！不必担忧我，你快点进城去。”
	楚鹰涵一边用功力与忧郁假面对打棋牌，一边对着手臂装备里面的图像温柔笑道：“樱丽，别着急。学
习功夫不是一天两天的事。你目前的任务，就是在两个小时之内，想方设法获得五张能量卡即可，其
他的事情，你都不要管。”
	樱丽急切道：“你攻击过的那只寒雕，现在认我做了主人，我担忧，怕他有危险！所以，拜托你给我一
点功夫，或者教我使用一个武器。”
	之前那个时空衣女子在附近嘲笑道：“小丫头，你现在不论请教谁，你也是打不过我们的！”
	寒雕在半空笑道：“那就看我小寒答应不答应了！主人，你快点走！不要管太多，小寒可以应付她们。
”
	楚鹰涵在手臂屏幕劝慰道：“樱丽！听话。那寒雕，本来之前就是与她们同伙的。如今就算反目，也不
过暂时的，你还是照顾好你自己。”
	樱丽：“好，我听你的。目前我只能赶快进城去取能量卡了。”
	有了楚鹰涵对她的宽慰之言，樱丽踏实了一些，她看着寒雕示意，让她赶紧到城里去取五卡之一的龙延
卡，她于是对寒雕点点头，迅速打开一个通道，快步登上台阶，怎料，却有时空女侠几个拦住了她的
去路……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 奔走花园
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1343 
            更新时间：2018-07-10 09:44:55
        	【游戏区】
	缤纷美丽的时空花园。设置的白天模式，犹如阳光照耀。
	城门之前。
	樱丽通过装备呼唤楚鹰涵，他立刻通过手臂屏幕劝慰她，微笑着肯定语气，说道：“樱丽！听话。照顾
好你自己，夺得能量卡，不要犹豫不决！快去快回。”
	樱丽之前稍微犹豫，立刻坚定态度，说：“好，我听你的。我马上出发，进这座时空花园城里，去取能
量卡。”
	之前那位阻挡樱丽的时空装女子，见樱丽快步出发，直奔城门进去，她迫不及待的开始着急加快了脚步
，立刻吹着口哨，花丛之中立刻跳跃出来三四个时空装备的女子，她们整齐划一的相同装备，与她应
该是一个团队的模样。
	此刻几个人立刻挡在樱丽面前。个个貌美如花的模样，却不像人类。犹如机器美女。
	樱丽气道：“你们不要挡路！我还要做任务！都闪开。”
	她们异口同声的冷笑，有一人哼道：“想的美！我们怎可能允许你这个小丫头，随意进出我们的时空花
园，这里不是你想来就来，想走就走的地方！”
	楚鹰涵在樱丽手臂装备屏幕出现，鼓励道：“樱丽，相信自己！你是有能力打败她们的！现在你快速选
择手臂装备的武器，你可以驾驭哪个就用哪个。随你喜好。”
	樱丽一丝尴尬笑道：“我没有用武器的经验，也没有学过功夫，但是我试试吧。”
	时空衣女子有一人快步上前，欲夺过樱丽的手臂装备，樱丽立刻躲闪。
	樱丽她看见一个小按键有花朵形状。她轻轻点击一下。
	忽然脚下感觉略微晃动。一朵超大无比的湛蓝色的犹如喇叭花形状的怪物，立刻从混凝土地面忽然钻出
来。
	她惊讶不已的看着此怪物，她未来得及思考如何操纵它，却慌不择路的忽然被它举到半空之中，樱丽恍
惚之中，犹如出现了慌乱不堪的急躁，却手忙脚乱不知该如何下去……
	只听见底下的时空女子们爆发出得意无比的狂笑之声！
	樱丽被她们奚落的犹如无地自容之感觉，此刻她又羞又气，对着屏幕道：“楚鹰涵，这个花朵好可怕，
简直妖怪一个！我在它上面摇晃不堪，我好像无法去驾驭它。”
	楚鹰涵继续鼓励她，笑道：“樱丽，加油！点击取消的按键，再试试其它按键。”
	樱丽在巨大花朵之中被颠簸着，尴尬笑道：“好……”勉强坐稳，点击了取消按键。花朵逐渐消失，她
被轻轻甩到地面。
	时空装女子们看见樱丽扶着地面站起来，面面相觑，忽然对视着她，开始一起爆发出更大的嘲笑之声。

	其中，有一女子撇嘴说道：“小丫头，又呆又笨，还想打败我们？简直就是犹如做梦一样！”
	樱丽并不气馁，她不想让楚鹰涵担忧失望。她立刻选择一对翅膀按键按下去。忽然感觉自己后背犹如有
风力在驱动。
	她对着屏幕的楚鹰涵说道：“我看不见，只能听见风力的声音……该怎么办。”
	楚鹰涵鼓励她，笑道：“此物是驱动蝴蝶，你现在可以使用它进行飞翔了。加油！”
	樱丽一丝尴尬不已的笑道：“我，飞翔？你没有开玩笑吧。”
	时空女侠一抱着胳膊，和其他的其他时空女侠，嘲笑不已：“看看这个乳臭未干的小丫头，功力如此欠
佳，还需要求助于手臂装置，着实太可笑。”
	时空女侠二是个两面派，她咧着嘴笑道：“说不定别看人家年轻，当真会有什么样的本事？哪天把你的
功夫废了也不一定呢。”
	蛇颈龙领队却在不远处的水域之内，昂着头，他们似乎在商量着什么，准备吞吃着战利品：“最好是把
小起源龙打败，到时候我们吃了它，可以增加不少倍的功力。”
	而半空之中。
	小翼飞龙领队呼啸着在上空观察着这一切，嘲笑道：“什么时候轮到你们蛇颈龙说这些话了，小起源龙
能量必定是我们的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 光束能量卡
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1333 
            更新时间：2018-07-11 10:06:13
        	【加分场】时空花园
	樱丽只能听见风力的声音……看不到背后是什么，楚鹰涵鼓励她，说此物是驱动蝴蝶，要尽快使用它进
行飞翔。
	樱丽尴尬不已的笑道：“飞翔？你没有开玩笑吧！楚鹰涵，你若是在我身边就好了。”
	话音未落，樱丽她已经被一双若隐若现的大蝴蝶翅膀异物，牵引到半空之中。
	她未尝试过飞翔，一丝惊慌失措，却不想丢脸，于是勉强微笑，在时空装备女子们的生气观望之中，犹
如初学飞翔的雏鸟，逐渐缓慢的向着时空花园里面飞去。
	时空衣女子其中有一人，会使用飞行术，她不服气，立刻跳跃而起，想势如破竹的气势，夺过来樱丽的
装备。
	她立刻在樱丽后面穷追不舍，一边追逐一边还叫嚣着：“小丫头！一会就把你打扁，牙齿都给你踢飞出
去。”
	寒雕与蒙面仙子女子争斗，几个招式下去，略占上风，他在不远处看见这边情况，冷笑着对准飞行女一
个飞镖过来。
	飞行女被打伤了小腿，气愤不已回头对寒雕哼道：“你个小叛徒！回去让夫人好好收拾你。”
	她仍然不放弃的穷追猛打。樱丽在半空不断躲避她的光束攻击。
	楚鹰涵从手背装备屏幕提示道：“樱丽，变幻武器！你有我给你的能量，现在可以使用武器。”
	此刻楚鹰涵在铁皮门外正在与敌人互相用功力挥动棋牌对峙。他担忧樱丽，忙着跟她说话，对面的假面
老大在棋牌之后悄悄变出一个暗器。
	楚鹰涵连忙躲闪，加快了棋牌的排列。
	樱丽怕他有危险，于是不再与他对话。
	她看着手臂装备，点击了一根针形状的按键，她手中立刻出现了一把麻醉枪，里面发射麻醉针的武器。
她鼓足勇气回身，对着飞行女开了一枪。
	时空衣飞行女子气急败坏的冷笑道：“小丫头，就凭你？你能打到我吗？”
	麻醉针却不偏不斜的打中她的手臂，她立刻从半空之中摔落，樱丽怕她摔死，立刻飞过去接着。怎料她
一束双线化作能量卡。上有飞行的标志。落在樱丽手上。
	原来，她就是第一张能量卡的化身！但是并不是龙延卡。
	樱丽欣喜不已，连忙收起来。又按照手臂装备提示，立刻马不停蹄的前往下一个目标地点。某花园之后
的图书馆。
	不料，却有一位女孩子拦住了她。女孩子的打扮，犹如管理岗的工作人员。
	其手臂衣袖之上，有一对美丽的羽毛翅膀。不知何等含义。
	女子冷笑道：“你就是来踢门的樱丽？如此胆大妄为的就拥有了第一张能量卡。”
	樱丽勉强挤出来礼貌的微笑道：“你好，你怎会知道我的名字？请允许我，进入这间图书馆。我是需要
做任务的。”
	工作人员女子依旧冷笑道：“既然你已经是正义方成员，我怎么会不知道你的信息？从你认识楚鹰涵的
第一天起，你的资料，我们都保存了。你又吸取了我们族长楚鹰涵的能量，今日你就要开始履行你的
职责，做你的工作，我才会给你第二张能量卡。你看这张图，此人，她被关在这里的时空监狱。一区
。六零七房间。此人目前精神不太好，想不开，甚至有自残倾向。但是时空监狱是不允许自残的。我
们需要劝导员你过来。协助我们工作，开导她。进入她的幻境思维空间，把让她陷入迷阵的灵魂，释
放出来，不至于深陷其中，不得自拔……”
	她将此人的电子图像卡递给樱丽，得意笑道：“时间有限，快去快回吧，为了你的能量卡。”
	在这个自己被吸附的游戏空间里面，樱丽越来越诧异，按照他们所说的话，她有时候真的是非常的懵懂
，不明所以，但是听此女说的好像确有其事，她决定必须要尽快的获得龙延卡，才能确保自己能平安
顺利的回去……
	小翼飞龙领队却悄悄隐形跟随其后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 卡牌秘诀
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1253 
            更新时间：2018-07-12 09:29:50
        	〔时空花园，分镜1〕
	工作人员女子的声音冷冷回荡在花园游戏区域：“樱丽，你已经是正义方成员，只是我们持有万古卡牌
的族长楚鹰涵喜欢你，舍不得看你受累，所以迟迟不给你安排任务。今日我需要你来做工作任务，我
会给你第二张能量卡作为奖励。赶快去时空监狱。这是你第一份任务。你一定要做好！”
	樱丽惊讶不已，一边向着目的地跑着，一边问道：“如此重要的事情，我可以吗？”
	她看着四周，不知道那个工作人员从哪里传递过来的声音，她只知道此刻她已经变成了游戏里的人物，
或许有诸多的玩家都在看着她使用她这个角色，她还是感觉到诚惶诚恐。
	工制服女子将此人的电子图像卡递给樱丽，瞬间发送在手臂装备之上，此女得意笑道：“赶快去时空监
狱吧！那儿的管理员会告诉你该做什么。时间有限，快去快回！为了你的能量卡。”
	樱丽拿着她递过来的图像卡看着，飞快的开始记忆这上面的工作要求。她里面受到封印的力量，隐隐约
约开始涌动起来。
	樱丽开始记忆她的工作内容，去往时空花园里面内置的一间监狱。一区。六零七房间。需要帮助的那个
人，是某女子。目前精神不太好，想不开，工作内容是开导她。进入她的幻境思维空间，把让她陷入
迷阵的灵魂，释放出来，不至于深陷其中，不得自拔。
	只有两个小时，樱丽必须获得四张能量卡。否则将永远受困于这个空间里面，再也出不去。
	樱丽不得不答应这个工作要求，拿着此图像卡，简单看了一眼上面的缩略图纸，具体的目标楼区还有房
间的标志，然后她就按照上面的地形图，开始踏往时空监狱的道路。
	此地台阶很多，她来回跳跃着，逐渐加快了脚步。
	此刻。
	楚鹰涵在铁皮门之外，已经排列了四分之三的棋牌顺序，假面老大与他用功力对峙有些疲累，要求休息
片刻。
	楚鹰涵答应了，随即休息期间，他连忙开启手臂装备，呼叫樱丽：“现在情况如何了？你还好吗？我和
西楠都担忧你……”
	西楠看见樱丽跑的飞快，微微汗水挂在额上，却仍然保持着笑容，他气道：“都怪我不会功夫，要不我
也进这铁皮门去帮帮你。”
	樱丽一边跑着，一边微笑道：“我还好，你们不要担忧我！不多说了，我要赶往时空监狱，去做任务，
帮助劝导一个人，才可以获得奖励，就是第二张能量卡。”
	楚鹰涵微笑道：“听这意思，第一张能量卡，你得到了？”
	樱丽笑道：“嗯，得到了。”
	楚鹰涵温柔笑道：“下次把你的行踪，及时向我汇报，好不好？”
	樱丽微微脸红，笑道：“好，好吧。”
	西楠一丝生气！看他们如此亲亲密密的交谈，一股酸溜溜的味道油然而生……
	楚鹰涵鼓励道：“这是你初次进入正义方的第一份工作。所以，你一定要做好。因为我万古卡牌需要一
位队长，决定将来还要把女族长之位授予你，还有我部分的能量……”
	假面老大趁着他们交谈的瞬间，忽然停下了休息，立刻发动攻击，对着楚鹰涵，用功力推进着他的牌。

	楚鹰涵一方面要观测他的动静变化，一方面照顾到樱丽。
	毕竟假面老大把樱丽丢入铁皮门，她来做人质这个筹码，太大了些。楚鹰涵目前也只能暂时委屈一下。

	樱丽在铁皮门内如此努力，为了保护大家的勇敢，也着实令人佩服。
	楚鹰涵决定在走出这一切机关之后，立刻把部分能量还有万古卡牌一部分秘诀，给予樱丽做奖励。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 抉择
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1234 
            更新时间：2018-07-13 09:25:24
        	第一张能量卡，却在樱丽的手臂装置里面蠢蠢欲动……
	此卡，折射在樱丽装备，进而推进连接，到了楚鹰涵的装备之上。
	原来此卡，竟然含有时空毒素，推进了毒素的力量，本来是想吸食樱丽的能量，无奈樱丽能量才是初始
阶段非常稀少，于是毒卡折射到楚鹰涵手臂装置上，给他注入了毒素。
	楚鹰涵瞬间感觉到一种彷徨无措的感觉，他中毒了，此物会控制他变成毒龙。在不久的将来将会把他送
进时空监狱里面。
	楚鹰涵算了一下，惶恐，他悄悄地告诉樱丽这种毒素之可怕，或许可以把万古卡牌传给她，将来不知道
是否还会见面……如果实在毒性发作将他变成毒龙，就让樱丽的小起源龙将他铲除。
	樱丽却希望他好起来，不想让他这么做，生他气。
	她眼角挂着泪珠，楚鹰涵毕竟是她的初恋。她多么希望他可以好好的活着。
	楚行涵轻轻用手指摸着她在屏幕上的眼泪。两人互相沉默着。
	樱丽的眼泪还是控制不住的一直掉落。
	樱丽一边小跑，一边掉着眼泪道：“你给我好好活下来！听话，总会有办法的。不就是中毒么。总会有
解毒办法吧！”
	寒雕打败了仙衣蒙面女子，随即飞过来。此刻跳落樱丽附近，笑道：“主人，我马上带你去时空监狱，
夺得第二张能量卡。”
	樱丽对寒雕他知道自己此刻小跑去时空监狱的准确定位，颇为诧异，似乎对他有一种亦敌亦友的感觉。

	她犹豫片刻，故意装作糊涂，微笑道：“好，那麻烦你带着我一起去吧。”
	他立刻化作寒雕，背着她飞行一段，很快将樱丽放置在监狱门口。
	无人阻拦。大门敞开。
	樱丽拿着需要帮助开导之人的图像卡，一路畅通无阻的找到并且进入了那个房间。
	西楠在铁皮门之外，看着她未关的装备屏幕，苦笑道：“那个寒雕，是个男人吗？”
	楚鹰涵看出来他吃醋模样，知道他太在意樱丽身边之人，安慰他道：“西楠，目前我们的任务，就是赶
快打赢他们，找到出路，走出机关，至于儿女私情的，你将来再考虑吧！”
	他话里有话的，西楠只得忍气吞声。
	一个颤抖的女子，落座与此时空监狱房间之内，周围都是被她打散的药片。
	此房间空荡荡的，仅有一张床，一张桌子还有她坐着的这椅子。
	看护管理员站立一旁，轻轻笑道：“劝导员樱丽，恭候你多时了。她神志不清的，你多多帮助她。”随
即一阵烟雾消失不见。
	看护管理员她的态度不冷不热，寒雕一丝反感，樱丽倒是不在意。
	樱丽轻轻走到此女子身边，看着她从那披头散发之中透出来的脸庞，却不由自主暗暗吸了一口凉气！
	此女子，与刚才图像卡的人不是同一个人，她，竟然与樱丽具有一模一样的脸庞！
	此刻，女子忽然得意的站立起来，一把拉住了樱丽的手臂。
	她身上有着奇特的香气，樱丽一阵眩晕。女子取出来一只透明的球，将樱丽吸入进去。
	寒雕伸手阻拦，却被女子定住。
	楚鹰涵正在用功力推进着棋牌，眼看就要得胜。樱丽的手臂装备忽然间不再显示图像，因为女子已经将
她吸入透明球内。
	楚鹰涵担忧樱丽，受到影响，被敌人打退半步。
	忧郁假面男子冷笑着，忽然打开铁皮门，把西楠一阵烟雾吹入进去。
	楚鹰涵不能用功力轰炸此地，因为这里乃是植物园的地界，如果轰炸，植物园那么多无辜的人员，都会
受伤。
	他又不忍西楠和樱丽受到伤害，所以此对峙，必须要赢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 玻璃球
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：1291 
            更新时间：2018-07-14 05:44:12
        	西楠被假面老大一阵烟雾刮入铁皮门内，此刻落与时空监狱这个房间。
	假樱丽看见监狱这间房门被敞开的瞬间，推开西楠，犹如一阵风钻出门外。
	西楠他看着透明球里面被变小的樱丽，瞬间感觉到她犹如童话世界里面的音乐盒小人儿，一种又苦又涩
的感觉扑面而来！
	他看着被定住的寒雕，气道：“樱丽不是你主人吗？为何你没有照顾好她？你告诉我，怎么才可以把她
释放出来？妖精，你快说！”
	寒雕平素清高，此刻被西楠要挟，冷笑道：“我知道你是谁，也知道你上辈子是谁。上辈子的你，我打
不过，惹不起，但是现在的你，一点功力也没有，你有什么资格来命令我，我也不想与你多说！”
	西楠听他如此回答，也不甚明白，却生气不已，见他被定住，于是踩他的脚。寒雕被定住又不得还手，
气的瞪眼。
	樱丽在透明球内，拍着玻璃壁，大声喊道：“西楠！不要与他争执不休了！他毕竟是异兽，不要跟他计
较，不要刺激他。”
	西楠哭笑不得道：“我哪敢刺激他啊！毕竟是你的坐骑么！只是刚才跑出去那个女人，为何与你一模一
样，难道想要冒充你不成？对了，赶快把你手臂装备打开，楚鹰涵担忧你，虽然我并不希望你们密切
，但是毕竟他一直在保护我们……你还是给他个回复吧！”
	樱丽打开手臂装备，一边看着楚鹰涵，一边对西楠苦笑道：“刚才我也想到了，她是否要冒充我，但是
我一没钱二也没啥优势，她冒充我干啥。”
	西楠笑道：“难道她是想冒充你，抢你男友我不成？”
	樱丽对他的胡言乱语气的扭头叹气。
	楚鹰涵温柔笑道：“樱丽，什么也不要多虑，赶快想办法出来，恢复原样。”
	樱丽通过屏幕看着忧郁假面男子用功力推进着棋牌，围绕着楚鹰涵，他一边思索迷局，一边还要关切着
自己，她感觉不公平，她嘟着嘴，思索片刻，话里有话的想教训假面人，她故意气道：“我要是可以
出去，早就出去了。现在你看看，西楠不会任何功夫，寒雕被定住了，我又被管理员欺骗，被困在这
玻璃空间里，忧郁假面他还真是会投机取巧，用这些计谋分散你的注意力，逼迫你认输，这样赢了，
他也不光彩。”
	假面老大隐藏在假面之后的脸庞，微微出汗，这个丫头，说到了他的痛处。他的的确确就是利用楚鹰涵
的善良，担忧大家的安危，来分散他注意力，借此可以打赢他。
	寒雕冷笑道：“是的，我寒雕也觉得假面人如此赢了，的确不光彩，你家监狱的管理员都会欺骗人，把
假犯人关在这里，还变成我主人模样，这样代替我主人樱丽跑出去了，她想要干什么？你一个假面老
大，身份尊贵，是他们的主子，你为何不管管他们？”
	樱丽立刻添油加醋讽刺道：“假面人，你在想什么？都不好意思回答了吧，楚鹰涵，不要和他对峙了，
本来就对你不公平。”
	西楠赞同樱丽教训假面人，笑道：“樱丽，你好像变聪明了。”
	假面老大一丝生气，立刻挥手将铁皮门打开，自己化做一团烟雾飞入。又冷笑着把棋牌全部打乱，瞬间
困住了楚鹰涵！
	假面老大忽然一阵烟雾闯入进来，用功力点了一下寒雕，他立刻可以活动自如。假面他又用手指击破玻
璃球为两半，将樱丽恢复原形。
	樱丽还未反应过来，却被假面老大一把捉住，樱丽惊诧道：“楚鹰涵，对不起，我刚才教训他是希望他
公平和你对峙，没想到他会这样。你们都不要管我，快走！”
	假面男子却在樱丽她耳边冷笑道：“你有一点哆嗦，你怕么？我是来救你的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一卷完结说明
        
            小说：王者荣耀之神秘起源龙 
            作者：尼西贝宝 
            字数：60 
            更新时间：2018-07-23 11:46:05
        	第一卷先写到这里。
	我的编辑有恙，联系不到。不想打扰编辑大大休息。希望他好起来。
	感谢大家支持！
	希望以后有机会回来继续写作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
