
        策划之中
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3150 
            更新时间：2018-05-28 08:53:23
        	有人说，王者荣耀是一款团队游戏……哼~。
	“欢迎来到2020年KPL王者荣耀职业联赛，我们现在是在四川电竞会场，您现在收看的是KP.
k对阵佩奇JO的全国总决赛！这里是王者荣耀职业联赛官方直播间，KPL职业联赛是麦当劳、v
ivo手机赞助播出，感谢支持，我是你们熟悉的主播白羊，今天同时是王者荣耀五周年的纪念日，
关注官方微博，参与抽奖，可以得到职业联赛选手的签名手机，每小时还会下发100张麦当劳的十
元优惠劵哦！赶紧来参与吧！”
	主播室内三人出现在镜头中，标准的二男一女配置，其中二人都是王者荣耀的老选手退役，但是在直播
室的滚动的弹幕可以看到，这次请来的嘉宾才是所有人观看的焦点。
	“很激动，今天我们请来了一位特殊的嘉宾！他是谁呢？镜头给我们中国著名专业解说，**东黄老仙
！”
	随着镜头的转动，直播的弹幕疯狂的刷起“参见老仙！”
	“大家好，我是毒奶色**东。”黄老仙面露苦涩的对着镜头笑了笑，干得出来这次请他来到这里制作
组没少花钱。而这次总决赛的网络观众也确实符合了剧组的预期，整整573万人气，估计里面有一
半都是来看老仙的。
	副导演看着面前十四个屏幕道：“按照这个势头的话，应该很快就要上各大直播平台首页了，肯定破千
万。”
	主导演微微一笑：“千万？我这次目的是上亿！王者荣耀已经以前的样子，电脑的电子竞技投资成本大
这玩意更加好操作，虽然手游社会地位底下被称之为小学生游戏，也叫做lowb游戏，但是他受众
太广还有个好“爹”啊！他不仅没有停止过优化游戏，还对这个IP加大了文化宣传力和周边内容，
各种同人小说、电影、动画、音乐那个不能吸引的几万观众，再加上一群开热闹的吃瓜群众，看着吧
，我今天已经准备好了一个大新闻，今天将会是职业赛场上让人铭记的一场！”
	副导演疑惑道：“怎么说？”
	主导演道：“电子竞技的偶像化也已经走了不少的路，现在的电子竞技那有几个有实力的？都是一群长
得漂亮的小鲜肉在演戏罢了，真因如此如果一个长得可爱有技术高超角色出现，肯定被宣传的无人不
知无人不晓，你以为我为什么花这么多钱要请“毒奶”**东来当嘉宾？王者荣耀的“不败新人”的
首次战败，如果有“毒奶”来作为噱头，这节目效果！明天我们就要上游报头条了！”
	主导演说着在副导演耳边说着什么，副导演眼睛一缩，默默的问了一句：“你是说他？能行吗？他输了
观众肯定要疯……可是他娱乐部能同意？”
	主导演给了一个手势，表示已经给了一个天价，把这件事搞定了。
	副导演坏笑一声，也来一个ok的手势。
	随着主播间的几句尬聊和战术分析，镜头转向了全国总决赛赛场上，经过了5年的演变，一个手游的职
业联赛变得异常的专业，数千观众席被坐满，背景音乐也很有感觉，两队的队员纷纷上台。
	按理来说这个时候，画面就不会再从赛场上转换了，但是这时，主导演突然要求画面切换，并且对着直
播间的博主下达了命令。
	大屏幕画面转换放到“现场战况解说”这边，一个带着眼镜，穿着赞助商给的黄色衣服的胖子身上，胖
子一脸不爽从后面的直播间走到了战况解说位置，坐下后推了推眼镜的说道：“大家好，我是毒奶，
**东。”
	主持人白羊坐在旁边说道：“我是白羊，现在我们是来到了战场的最前沿，老仙，我知道您是我中国电
竞界最著名的解说，现场解说战术什么你也是专业的，但是你看中国电竞发展这么多年，诶！第一次
有手游的电竞，老仙还是第一次啊。”
	**东：“也不是啊，之前我有参与过“皇室”的电竞解说嘉宾。手游方面我游刃有余的。”
	白羊：“啊……哈哈，我是说啊，这个全国级别的手游电竞赛事！老仙你是第一次的来参加吧。”
	此言一出，**东老仙必须和呵呵不削嘲讽一声，但是碍于给钱一个面子，说了声：“是是是，这个第
一次！这个第一次！”
	白羊道：“啊，老仙你看啊，王者荣耀这款游戏啊，转眼间已经五年时间了，五年前游戏最火的时候就
被叫做垃圾游戏，小学生游戏，现在五年过去，反而成为了距离国际赛事最近的中国手游，现在是不
是有点感慨万千啊。”
	**东带着笑意的一转身看向白羊，老谋深算的他一眼就看出这是导演用意，用他**东的名义带一波
节奏，摘下摘老帽子，**东自然不愿意，反说道：“现在也是啊！”
	白羊一愣：“现在也是吗？”
	**东似笑非笑的道：“是，印象没有变啊！”
	白羊略微尴尬道：“没变吗？我看到现在全场呐喊助威的观众们，明显年轻人居多啊。”
	“这不是全在座的小学生长大了嘛！”
	“那你这么带着这么有色眼镜，为何还来当王者荣耀的解说啊？”
	“因为这游戏妹子多啊！”
	“是吗？不是说小学生多吗？”
	“小学生变成大学生妹子哦……”
	“是这样吗？哈哈哈哈……”
	“哈哈哈哈……”
	二人对话道尽头，纷纷配合好一般的打出一阵尬笑！屏幕前也纷纷刷起了“老仙牛逼！”“66666
……”
	就在这时，屏幕一转，非常配合的出现了一群现场妹子的欢呼声，双方的比赛队员已经进场，她们纷纷
大喊的这“我爱你XX……”“xxx加油！”。
	其中最引人注目的就是当属在KP。K战队的一位一脸冷漠的选手，虽然职业战队的年龄普遍偏小，不
过这个小子的年龄不免让人感觉太小了一点，甚至的都未满十八岁，生怕别人不知道他处于叛逆青春
期还染着奇怪的红蓝双色头发，还好他是短发还挺精神，不然就太非主流了！
	他往哪里一站就知道他肯定是个不合群的老独逼，他戴着沉重全包耳式隔音耳机，对于一旁下达战术现
场教练的话一句都没有听进去。
	现场导演很懂人心将镜头转移到的少年的身上，大屏幕出现少年的那与世隔绝的神态，让全场女粉丝们
疯狂的呼喊，好似抓到了绝世萌宠一般。
	解说白羊见此说道：“现在摄影师给的镜头，是我们本届总决赛的关键人物，王子涵！也是有史以来第
一个进入总决赛的未成年选手，哇，他的女的粉丝真的多，让人嫉妒啊。”
	**东在游戏竞技混迹多年，一眼就看出这孩子有着一缩不错的手指，也说道：“我来的时候听说了，
这个王子，他是这届solo大赛的冠军是吧，这孩子是不是天赋特别出众？”
	白羊立即好似背台词一般的说道：“说道这王子涵，那真是六的很人物，他是今年开始进入职业联赛，
目前为止参加了19次比赛保持着全胜战绩，这个在职业生涯上含金量很高了！所有职业队伍都想拿
下他的第一次！”
	**东见此假装很惊讶实际上很嘲讽的说道：“这种是在电子竞技上还真是数年都少见啊，还能出现这
种事。要知道想要保持胜率超过十场，这可是运气比实力更重要。”
	白羊道：“诶诶，王子可是实在的纯实力，他是指尖芬芳张大仙亲传弟子！也是张大仙从而孤儿院领养
的养子。张大仙手把手交出来的怪物，一手“月下琉璃”有人说是已经超过了张大仙本人了，不过因
为他露娜在职业赛场一直被ban，所以也没人见他用过，他本人是凭借花木兰拿下solo大赛冠
军的，预选赛的时候有一场面对三线战队没有禁他的花木兰，结果那一场十二分钟起被他屠杀，十五
分钟已经是虐泉了，虐了一分钟十二秒对方才从泉水冲出来，就算是三线队伍也是职业队啊。诶，老
仙你知道什么事虐泉吗？”
	**东见此不愿意道：“你不要那我当傻子好吗？我是专业解说，我也玩过LOL的，只是不喜欢。”

	白羊：“抱歉！抱歉，那大仙你知道张大仙是谁吗？”
	**东“我在解说圈人脉很广好吗？没有我不认识的主播。”
	白羊：“那我就简单多了，听说这个王子的露娜是梦泪当得陪练哦。”
	**东表情一变：“梦泪是谁啊？”
	白羊：“梦泪是AG超玩会的选手，露娜用的也很6很厉害的，AG超玩会这一次没有来参加这一次职
业联赛所以我们没有办法见到他对王子涵的巅峰对决真很遗憾，他和指尖芬芳张大仙被称之为两个露
娜的代表人物。大仙你不是人脉广吗？哈哈哈……”
	“哈哈哈哈……”
	随着双方又是一阵尬笑，双方战队开始选择英雄了。
	随着后台的导演情不自禁的冷笑出现在表情上，互相禁英雄的阶段结束了，沉浸在自己世界里面的王子
涵听着音乐摇动着脑袋看向面前手机的时候，身体的动作停住了，表情变得非常的凝重，转身看向自
己的队友，然后看向自己对手，眼睛中出现了非常厌恶的神色，仿佛被激怒了一般活动了一下手指，
选了——露娜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        技术之上
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3852 
            更新时间：2018-07-02 19:57:09
        	2018年，刚刚被从孤儿院领养出来三个月的王子涵愤怒的将新手机摔倒了地上。
	“为什么赢不了你啊！可恶的垃圾游戏！天美不想干了吧！”
	“喂喂！摔你个水额头！手机好像是我买的诶！如果要耍脾气的话，就自己赚钱买手机摔去啦，你这个
不孝子。”
	看到一耍脾气就摔手机的王子涵，张大仙对着他脑袋就是一锤，打的王子涵摸着脑袋眼里含泪，张大仙
教育道：东西是花血汗钱买回来的，要好好珍惜好嘛？
	王子涵捂着脑袋一脸不服的的说道：“不孝你个水额头才对！你凭什么管教我！你都没有大我十岁。”

	张大仙命令的语气说道：“你个没良心的吃我的睡我的，我既然是你的监护人，你就得给我好好的听话
尊敬我！我这一身绝技好几百万都交给你，好好感激吧你！先把手机捡起来，看看屏幕有没有坏。要
愿赌服输啊，下楼把垃圾扔一下下，然后把碗筷洗一下下，接着把厕所搽一下下，再把你自己的衣服
被子叠一下下，一会直播在替我代打一下下好了。”
	王子涵一脸不甘的捡起手机，说道：“作弊！你绝对是作弊了……怎么可能，我有满配的符文和带着皮
肤加成的花木兰，怎么可能打不过的你一个不带符文的韩信？这可能吗？存在可能吗？这……不符合
科学！不符合数据！”
	张大仙见此乐了：“诶呦喂，我赢你不是天经地义的吗？你知不知道你花木兰的“一秒五刀”和“三秒
11刀”都是我最先研究出来的，虽然我没用花木兰和你打，但是我可是比你了解她啊。我看你的左
右移动时候，就猜得出你接下来要出什么技能了，你怎么可能是我对手呢，你有没有考虑到这一点啊
？”
	王子涵眉头一皱，确实存在这个可能，毕竟自己是他张大仙教出来的，自己使用的花木兰绝技也是他张
大仙的原创传授给他的，如果按部就班自己技术再高也和人机没有区别，如果上一局早点考虑到这一
点，多动些脑子多些手法上的变数，张大仙的韩信获胜的几率毫无疑问肯等是0，但是自己没有想到
，那么输了就怪不了别人了。
	张大仙放下了手机，活动了一下手指说道：“一切的竞技只分两种结果，知道对方的意图和不知道对方
的意图，知道的更多的那个方一定会胜利，满脑子都在自己英雄身上其他啥也不知道的哪一个也一定
会输，我创造了无数的英雄连招绝技，但是我从来不用脑子去记录这些绝技的用法，将一切都化为了
我手指的本能，这么做的原因只有一个，让我在比赛中有足够的时间去思考敌人的想法，这就是一个
打野最关键的任务。”
	王子涵心里默默的记住，但是嘴上更急的不快，忍不住说道；“你这么厉害！你咋不去打职业啊？”
	张大仙笑道：“我会害怕去打职业吗？我告诉我在赛场上一样没有人赢得了我，只不过“赛场之外”我
就赢不了咯……”
	王子涵：“什么意思啊？”
	张大仙比划了一个收声的手势说道：“你进了职业赛场就明白了，不要把事情点透，你放心在这个游戏
上还是很赚钱的，你自己说打死也不去读书嘛，那就要努力啊！而且你的天赋这么高我不教你都觉得
天理难容啊，你是可以继承我衣钵的男人哦，所以我才是如此细心的教导你，不过你也小心……就算
是强大如此的我这般，也无法去打职业啊，职业比赛……你的对手可不只是五个啊，还有对手的教练
、以及你的队友……总之我们一起努力让这个游戏活的更久一些吧，不管别人如何看，我还是非常喜
欢这个游戏的！所以我才需要培养你这种新人才！”
	王子涵看着张大仙，按了按自己三星S9的开机键，看着已经裂成蜘蛛网的屏幕，冷漠道：“是吗？可
是我可没说过我喜欢这个游戏！只不过，如果我变成这个游戏里最牛逼的，我可能会……喜欢上这个
游戏吧……”
	2019年上半年，王子涵正式在张大仙的400万人民币投资下进入电竞圈，也是王者荣耀电竞史上
第一位未成年职业选手，年仅16岁，传言他的花木兰、**、露娜、不知火舞四个的角色控制水平
均已经超过了张大仙，但是他弱点十分明显。英雄池只有4名英雄，但是对于当时只有两个ban位
的职业联赛上来说，他行动受限，这一年年是他在后补位置上呆了一半的时间，但是寥寥几场比赛打
得十分精彩，算是露了脸。
	2019年下半年，王子涵英雄池被张大仙和主播界即为大佬轮番调教一番，对于孙悟空、韩信、凯、
兰陵王、荆轲、裴擒虎、达摩、娜可露露、百里玄策八个英雄有了独特的见解和成熟手法。就如同几
个大佬故意就教他打野的一万种方法一般，虽然他依然偏科严重，但是终于不断的有了上场的机会。
	“moba游戏，掌握了野区就等于掌握了整局比赛。”这就好比“篮球，掌握了篮板球就掌握了整个
比赛。”一般。王子涵就像是用来向世人展现这句话究竟是不是真理而站在场上一般，他变成了20
19年的职业联赛金牌打野，凭借十二场比赛全胜，赛季击杀人数26人成为了赞助商眼中的宝贝选
手。
	一个赛季“十二局杀26人”在职业联赛上那可是非常不得了的数字，而且这十二场比赛虽然不能说是
被王子涵一个人杀穿的，但是全部都是被他一个人搞乱的！
	在职业赛场，如果你的节奏被对手搞乱了，基本就是稳输了，王子涵毫无疑问成为了王牌核心。
	而王子涵本身也在成长，他的意识也早已飞离了这个游戏本身，用什么人物打野他已经完全不在乎，每
一个的英雄的操作都已经印在了他的肌肉记忆中，他已经达到了张大仙说的那种操作不动脑子的境界
。这让他在比赛中，脑子里可以全心全意的去专心想一个件事，那就是敌人选谁是想要干什么，预测
行动，然后指定方法，毁了对方！
	预测你的敌人，指定自己的战术，这本是教练的工作。
	没错，王子涵在赛场上抢了教练的工作，这无疑是一种越权的行为，一开始王子涵还是给了教练面子的
，尽量配合教练的战术，直到有一天王子涵和教练的预测出现了分歧，教练要王子涵使用的英雄和他
预期计划即为不符，甚至是完全相冲的！但是王子涵抱着对教练的信任还是选择2听话了，结果这一
局比赛打得非常的吃力，最后勉强获胜，而这一切毫无疑问都是教练的锅。
	这个时候王子涵这时肯定了，教练是白痴！或者说，教练是“一般的人类”！跟自己这种“天才”不是
不在一个水平线上！以后绝对不能听教练的，只能听自己的才对。
	而事实上是，教练让他选择吃亏甚至直接进入对方圈套的英雄，其实是赞助商的要求！
	为了追求戏剧化的效果，教练也是被迫无奈，已经做好了输掉这次比赛的准备，奈何王子涵过于牛逼技
术和大局观，强行反杀制造了获胜的机会，将对手和队友全部打懵，队友莫名其妙的跟着王子涵赢了
比赛，比赛结束了还一头雾水怎么手指动这动这就到敌人家门口了。
	这一战简直梦幻，这一战王子涵封神收获粉丝无数，这一战赞助商双方都在电竞博彩上的赔的血本无归
，这一战王子涵赢了比赛却进入了赞助商的红名单。
	从那以后，王子涵又经历了三次一样事情，他对教练彻底失望！闹翻！表示以后自己就只按照自己的想
法的去打，如若不从他就辞职回去当游戏主播，鉴于目前王子涵的粉丝数量，俱乐部暂时性战术妥协
，至此他在以后的比赛中选什么英雄不听任何人的意见，将王者荣耀彻底变成了“一个人”的“单机
游戏”。
	这当然引发了俱乐部和投资商的不满，虽然每一局都是王子涵胜利告终，但是俱乐部在博彩的收入受到
了严重影响，这个时候应该将王子涵除掉了！但是同时无意之间未尝败绩的王子涵也身价倍增，轻易
还无法除掉此人，谁能拿下王子涵的一血也是引起了不小的网络讨论，这变成一个微妙的平衡，王子
涵用也不是不用还浪费，俱乐部矛盾之中摇摆不定，如此造成的后果自然就是王子涵比赛出场率大幅
度下降。
	而到了2020年，因为不上场而有了大量时间的王子涵进行秘密特训，游戏在线超过了两千个小时，
英雄池的熟悉英雄数量一口气扩展到了28个！虽然能操作到超凡入微的依然还是那几个英雄，不过
对于其他英雄的熟悉，在战术和对策上，都有了极大的进步。
	而在这一年，俱乐部也对他似乎有了新的想法，仿佛之前所有的“赛场外”的敌人都变成了朋友，所有
压力消失给他一绿灯，王子涵连续出战，一路高歌猛进，如同**一般，转眼间长驱直入的杀入了总
决赛未尝败绩，仿佛被人设计好了一般。
	王子涵已经感觉到了不对劲，但是虚荣心极强的18岁少年，选择先去自己的师傅那里炫耀一番，你看
我进入的职业联赛，打了两年未尝败绩，我就牛逼不？
	而他的师父张大仙在总决赛的前一天提醒他，小心应对，职业赛场上以前有人凭借实力获胜过，但那都
是十年前的事情了，现在都是噱头，我相信你的实力没有半分水分，但是这次有人可能有人想让你输
，不管你如何强大，只要有人想让你输，“输赢与你无关。”
	师傅的话让王子涵不得不重视，不过此时的他战斗技术非常自信，他不是针对谁，在他眼里，在座的职
业选手都是垃圾。只要给自己打好配合，不用太强，四个白金级别成手跟着自己就足够让他制霸整个
职业联盟了。
	2020年，KPL全国职业联赛总决赛赛场，看着的对方选择的角色李元芳、干将莫邪、太乙真人…
…怎么还有个黄忠啊？黄忠作为射手，菜刀队？职业比赛还能看到这阵容？
	意识到不对的王子涵看着这奇葩的对手，看向自己英雄栏……打野英雄，对方一个都没禁？！
	这算什么？侮辱自己吗？
	看到四个禁制英雄中，自己擅长的英雄一个都没有被BAN，王子涵一瞬间感觉到了无比清晰的羞辱，
他差点从椅子上拍案而起！
	王子涵多年以来练就的手劲差点进手里的vivo手机捏爆，强行控制着自己的情绪，颤抖这手缓缓的
按向露娜的头像，心道：“哼……这都是选的什么人啊？原来如此……这个意思吗？一点控制都没有
菜刀队要和我打，想赢我？有人想让我输？别开玩笑了你们这些大叔！我没有人能在王者荣耀里打败
我，你以为我会躲着你们依靠团？看着吧，我要将你们全部撕碎，我要一个人把你们全部撕碎！这是
我的一个人的荣耀！”
	随着大屏幕出现了的露娜精美的插画，解说高声说道：“哦，在花木兰和荆轲都没有被禁的情况下，王
子涵既然选择的露娜！他最拿手的英雄，同时也是团战最废的露娜！”
	哇！这一下真的是全场沸腾了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        思考之中
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3889 
            更新时间：2018-06-26 20:19:15
        	早就已经有所耳闻王子涵已经取代了张大仙成为了中国第一露娜，但是因为王子涵一直都在职业赛场上
而无缘相见，今天终于可以见到了吗？
	解说室内，白羊看到“既然没有BAN掉花木兰和裴擒虎，我还在想佩奇JO战队是不是思想出问题了
，而且我们可以看到这一次佩奇战队选择的阵容完全不按套路出牌，完全的菜刀队，很不稳，但是没
想到王子这边更不稳啊，既然选择了露娜，今天我们就要看到的王子的职业赛场露娜的首秀了吗？”
	**东很疑惑：“你们不是一直在说他露娜很厉害吗？怎么听你的语气，他反而会输啊。”
	白羊笑道：“若是实力悬殊，露娜自然是表演赛中节目效果最佳的选择，但是这不是表演啊，大家都是
靠王者荣耀吃饭的，你想使用露娜的“月下螺旋飘”也飘不起来，对方根本就不给你机会。”
	**东道：“什么螺旋飘？听不懂啊。”
	白羊：“螺旋飘的露娜这名英雄的基本技能，具体那我们就来听听专家是怎么说的。”
	这时，镜头里出现了的专家的声音。
	“在职业联赛里，战斗最关键的只有团战，一场团战时间不会超过十秒，而手游在一般情况下只需要三
秒就够了，在三秒的时间内一般人能不能把技能全甩出去都是个问题，职业选手和普通人的区别就在
于他们有将技能全部用光的手速，当然要配合上专业的电竞手机屏才可以完成这种音速操作。
	但是就算是职业算手，三秒团战时间里面，大招也只有一次机会！在这情况下非常重视团队精神，这已
经不是一个人能玩的游戏了，因为职业选手在三秒内除了要将自己和敌人全部十个大招全部计算外，
也要注意英雄大招冷却时间，几乎没有英雄大招冷却低于三秒，仅有的几个例外其中之一就是可以十
秒内无限使用大招的——露娜。”
	“但是你想要在职业赛场上使用露娜的“无限连”，简直就是做梦，一般露娜最致命的“螺旋飘”和“
无限连”这种情况带有表演性质的操作，都是主播用来赚收视率的骚操作，必须建立在露娜这个英雄
占据着绝对优势情况下才能完成，也就是领先对方两级的情况下，并且装备领先对方至少一个无尽之
刃，最后操作技术还要高出对方三成水平！
	这在职业比赛上根本不可能！你明白吗？跟何况这是职业战队实力本身都是相近的，拼的是战术和心理
素质，而不是技术，现在又是联赛的总决赛的赛场，王子涵怎么可能有高出平均技术水平30%实力
呢？
	退一步来讲，就算王子涵比对方技术好的了10%，可是对方使用的是菜刀队，而露娜却是法师型刺客
，黄忠一炮平A露娜就是半管血没了，王子这选择露娜作为英雄肯定是失了智的！”
	白羊说道：“感谢专家评委的讲解，我们现在可以得出，这游戏在职业联赛中，露娜是非常非常非常！
不适合打团的英雄！基本就是属于团战毒瘤，职业赛场上一个赛季都看不到一露娜。如果这都能打出
无限连，那么佩奇JO的选手可以直接辞职回家了~！还当什么职业选手？”
	虽然全场都对王子的选择做出了王子大失误的判断，但是对于这场比赛的观看点可是大幅度的提升，究
竟有没有机会在职业联赛上看到露娜的螺旋飘，这大家还是充满了期待。
	接下来双方人物已经定了下来：
	王子涵的KP.k战队这边：露娜打野、中单法师女娲、上单关羽、射手公孙离、辅助杨玉环。除了露
娜之外，这都是标准的职业选手首选英雄。
	而对方的佩奇JO战队是：李元芳打野、中单干将莫邪、上单杨戬、射手黄忠、辅助太乙真人。没有肉
是硬伤，但是杨戬的突进和范围减速高伤，太二真人的复活和第三只手，都是非常克制露娜的“无限
连”，怎么看是王子涵的大失误。
	“虽然王子涵确实很被这个菜刀流控死，但是在整体上，佩奇JO的英雄是被KP.k克制的，前期和
后期都没有什么优势，再加上没有肉，要是被团灭一次就很难在还手了，KP.K只要开场不崩盘，
胜率是很大的。”
	随着专家的话语，比赛正式开始，然后没到一分钟。
	杨戬单杀了关羽！
	kp.k战队上单关羽的一个技能失误，让自己冲到对方塔下，然后关羽被杨戬黏住，吃了两发塔的成
吨伤害！然后关羽接着被杨戬贴着打死了。
	“哈？！”不仅是王子涵，全场都发出的惊呼？
	这就kp.k开场送一血了吗？这是职业选手该有的操作？
	王子涵怒道：“鲁河！你玩什么呢？”
	名叫鲁河的用关羽打上单怒道：“草！失误了！失误了！没事没事。稳住……”
	王子涵见此没有说什么，但是眼睛还是抽出0.2秒的时间看了一眼旁边的队友，他瞳孔一缩，这个失
误的上单看似烦躁，实际上脸上既然似乎嘴角上扬，这让王子涵心头都是一颤……难道是——故意的
？
	怎可能吗？这可是影响自己的数据统计，影响自己职业生涯，和工资挂钩影响自己身价的大事啊！
	王子函这么想着。
	**东也看出的猫腻，质疑道：“这个失误不应该吧。”
	白羊说道：“应该是kp.k上单失误了，他应该是过于轻敌！我们可以看到，佩奇战队一开始第一个
ban的英雄，就是禁白起，然后就禁墨子，然后KP.K就把廉颇和**也给禁了，这都是强控英
雄，这就是在表达一个态度，咱们谁也不用控制英雄，咱们就纯爷们，互殴！而关羽本身又是机动性
很强的英雄，“一般抓不住我”，这种心态玩脱了。”
	**东见此当时就冷笑了，这是一个总决赛该用的战术？
	白羊道，佩奇是新人战队，这个赛季第一次参加比赛就杀入总决赛的黑马，但是kp.k战队的综合实
力高处对方两倍，kp.k应该是轻敌了才会如此。
	**东哈哈假笑一声，还能这么解释啊。
	但是下一刻，王子涵的Kp.K战队下路二人怒送双杀！
	“啥？！”王子涵手机差点手指停下。
	一个太乙真人加黄忠，你告诉他们是怎么有实力抓住有着多段位移能力的公孙离的？现在全场还没有的
人到达四级呢！
	就在王子涵都要破口大骂的时候，接着对方的黄忠也已经阵亡，原来公孙离被喝道的野怪卡了一个位移
，闪现也没交，被对方冲塔来了个一换二，太乙真人残血回家，这KP.K的射手是脑子里进了羊驼
吗？毫无疑问这下瞬间就进入了劣势。
	“诶呀这一下，佩奇真的是下了一步险棋啊，不过这一下的真的是打出的极大地优势，如此一来上下路
都领先了一个人头。”
	“现在双方的经济差了有整整3K，我想王子涵这边算是彻底凉了，露娜的前期没有优势，她现在只能
不断的刷野来迅速提升到四级，不过对方的李元芳来反野，露娜打不过，只能撤退，李元芳也就是来
骚扰一下，没有选择抢野怪，双方都耽误了经济和经验，但是这样一来王子涵的经验就和团队整体拉
开了，没有办法支援的露娜和废物没有区别，这个王子涵这一局也只能如此了。”
	“这小子太自负了，KP.K今天不在状态啊，中路也被压制了一个经验，对方肯定先升四级，这个时
候已经来不见获胜的希望了啊。王子涵既然这种情况下还在打野……他去没有其他办法提升等级！王
子涵在这种情况下也不可能去反野了！佩奇JO的打野完全没有在乎他，选着了先刷野熊升到四级再
去刷红，看来是要支援一波上路。”
	“这个时候露娜过来中路了，一个三级的露娜没有突进没有什么可怕的，对方的干将莫邪撤退，甩了两
个技能……露娜躲开了？！她预判了一个走位！厉害，然后露娜既然到了中单兵线上开始抢兵？她一
刀砍了一辆车，脏中路的兵，王子涵他要干什么？对方中路看到露娜来了没有后退直接上来打算打一
波，李元芳也打算支援，露娜她……她抢完车对着地方野区一个一技能！熊被刮死了！”
	“露娜抢了熊！露娜率先升到四级！”
	“然后露娜对着视野盲区一个盲大，露娜将李元芳贴脸了！！”
	“李元芳只有三级没有大招，想要拉开距离被露娜二技能吸了回来！逃不了！！”
	“中路干将莫邪来支援，露娜贴着打李元芳不给机会，用走位躲了干将莫邪一个技能，反方向一个一技
能打在对方红身上！”
	“这个时候干将莫邪已经四级了，直接使用了大招“剑来”，但是露娜翻身极限距离大招来到飞到了红
身边躲开了干将莫邪的飞剑！还顺便刮死了李元芳！”
	“干将莫邪打死不用一技能害死了李元芳，这时候上单杨戬支援过来抓露娜，露娜被前后夹击，露娜在
杨戬和红身上同时打了个二技能，然后使出了螺旋飘！飞到干将莫邪面前！干将莫邪瞬间半血！”
	“露娜身上有蓝爸爸，她还能再战，但是杨戬也四级了，直接开群，露娜不敢强杀干将莫邪，选择穿墙
逃走！”
	“露娜一个走位，又一个一技能打在暴君身上，在一个大招飘脱离战场，连续穿墙两次，这……这追不
上啊，这时女娲也已经四级，上单的关羽完成四级赶来接应露娜，佩奇战队只能撤退，这露娜这有一
手的真的漂亮，王子涵牛逼！！”
	哦哦哦哦哦……全场想起来欢呼声，这个节目效果瞬间爆炸，直播间所有的弹幕飞起了“66666…
…”“这个螺旋飘太帅了……”
	王子涵深出一口气，迅速控制着自己的英雄赶紧返回自己的野区，前往下方野区，把新的红拿下。
	而王子涵的队友看到王子涵既然追回来了一些优势，对方的打野落入下风，下路的射手和辅助互相瞥了
一眼，开口道：“下路有点难了，王子你快来帮助我们抓一下，我们把劣势扭转回来，把下路塔推掉
经济就追回来了！”
	闭嘴！你们都是一群傻瓜，别来烦我。
	王子涵心里想着，没有回复，而是专心的收走了自己红后，下路鸟都没打，直接再次冲上中路。
	“对方的李元芳复活后立即马不停蹄的千万下路支援，李元芳四级，上去就是个大招！佩奇再次将下路
双杀！这下！这下太伤了，kp.k战队这一局彻底无法再抬头了！”
	“这个时候王子的露娜既然没有在下路，他在干什么？他干什么！他既然又在脏兵，而且脏了中路六个
兵！他的队友女娲呢？难道去抓上路了？没有啊，女娲只是回了一趟泉？这怎么打？这个时候刚刚回
家的干将莫邪也回来了，露娜直接对着塔下的干将莫邪和一路兵放了一个一技能！什么意思，要塔下
强杀？”
	“干将莫邪瞬间开始周围，似乎相信操纵露娜的王子涵真干得出这种事，露娜现在身上有红，干将莫邪
已经做好了最坏的准备，然后露娜飘了！干将莫邪瞬间扔出技能，然后露娜走了？”
	“露娜闪了过去，直接飞到对方野区，去杀对方的野区的狼，干将莫邪想要追击，但是女娲已经上线，
野区的李元芳和露娜在一个地方，但是李元芳没有大招！露娜直接又一个飞，她的目标果然是李元芳
！！”
	“李元芳又被抓住了，而且双方差了整整一级，李元芳被黏住根本逃不了，下路立即过来支援但是来不
及了啊！”
	“露娜再次逃走，没办法，她太快了，这次她直接上了中间河道，向上去，这个时候女娲又被对方干将
莫邪打到了塔里，kp.k今天除了王子涵似乎都不在状态啊？”
	“这时候干将莫邪发现了的露娜的靠近，但是他不打算逃走，觉得露娜不会动他，露娜只有半管血，他
直接对露娜放技能，露娜会怎么……直接一套“月光剑”！！”
	“这次这个露娜好凶啊！直接两次大招两个技能外加两次平A的打在身上啊！干将莫邪瞬间半血啊！掉
头就跑！”
	“这样干将莫邪在不死，女娲可以回家吃屎了！果然女娲一个大招飞上去，收下了人头。”
	“露娜此时已经残血，李元芳也已经出来，这个时候应该回程……但是她冲向了上路。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        意料之外
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3501 
            更新时间：2018-05-30 21:22:40
        	月光剑，乃是张大仙为了露娜这名英雄创造的三招绝技之一，月光剑由两次大招两个技能三次平A共计
七次伤害组成，使用方法为1技、大招、平砍、2技能、平砍、大招、第三次平砍打出被动、大招脱
离战斗。以上操作最高速只需要两秒时间，眼睛一闭一睁半管血就没有了，虽然没有达到现在三秒1
1刀的攻击次数，但是这六下攻击却可以打出不亚于11刀的成吨伤害，而且速度之快就算是职业选
手也躲不可躲！
	这一招亮出，直接就把全场观众看高潮了！
	“哇这个露娜胆子真的大，强行塔下干了一波干将莫邪，但是自己也已经残血，现在对方的李元芳已经
复活走进野区了，如果这个时候回到自己野区很有可能被反蹲，现在回程还来得及。”
	但是此时丝血的王子涵并没有操纵露娜回家，而是直接向上，躲进了上路下方草丛里。
	“露娜没有回家，难道还要配合关羽搞一波杨戬？但是现在的血量面对同级别的杨戬，平A一下就被杀
了啊。”
	这个时候关羽的操纵者大喝一声：“我上了！”
	关羽冲了上去，和杨戬大战起来，杨戬当然感觉到肯定是有支援过来，没敢和关羽硬钢，撤退一步，失
去了优势被砍了一刀，但是露娜并没有出手，而是开启了“回城”！
	关羽瞬间尴尬！冲也不是，不冲也不是，现在身在敌人兵阵之中，最后一咬牙开始倒车。
	杨戬见此略微犹豫，不知是否应该追击，这时他耳机震动，他仿佛听到什么信号一般，好似悬着的心突
然放下，自信满满立刻冲上去和关羽硬战。
	此时此刻因为杨戬怂了一波，被砍了一刀，处于劣势，关羽也回到自己兵线，若是冲过去三成会输，六
成关羽躲回塔下，只有一成胜算还要关羽和他一起互砍才行，但是他向关羽冲了过去，关羽既然真的
不躲不闪，杨戬果然将关羽斩于眼下！但是关羽输出不够，小兵却在塔下疯狂输出，差点打死杨戬！
	杨戬还剩丝血，准备回城。
	就在这时始终冷眼旁观的露娜突然杀出，一个技能加大招两次突进，抛弃了露娜无限大招让其进入冷却
时间，使得杨戬交出闪现都无法逃离，直接砍死，顺便还脏了上路；两套兵线！
	这一下操作，解说白羊都看不下去了，说道：“这王子涵……见死不救卖队友还脏兵，这过分了……”

	全场的高昂情绪也因为王子涵一次不讲究的行为，一下陷入沉默，然后叽叽喳喳的议论起来。
	关羽的操作者一拳砸在桌子上对王子涵怒斥：“你干啥呢！”
	王子涵刚想骂他一句2B，但是话到嘴边有咽了回去，什么都没说。
	教练这个时候似乎说了什么“大局为重”的话，稳定了队伍的情绪。
	“我们看到这次KP.K的队员状态本就出奇的不好，但是王子涵的露娜还是在打单机无异于雪上加霜
，他一个技能收了杨戬，去了上路脏了一波兵，吃了塔下的回血，然后进入自己野区，刷了个乌龟，
点了治疗，然后他没有刷蓝直接冲到对方的野区，这个时候李元芳正在刷自己家的红，打算回头去支
援一波上路的杨戬，谁知露娜凭空杀出，直接就是一个惩戒，抢走了红！”
	“李元芳勃然大怒，这次他手上有大招，但是露娜没有大于是李元芳上去就和露娜干架，杨戬和干将莫
邪前来包围。”
	“谁知道露娜根本不怂！上去就和李元芳打！露娜比李元芳高出二级，还有装备碾压，就算没有大招李
元芳也根本打不过，而且李元芳根本大招不敢放！”
	“李元芳大招最后还是放了！但是晚了啊，装备差太多了，露娜杀死了李元芳，但是已经被干将莫邪和
杨戬包围了”
	“露娜掉头就砍干将莫邪，中路的女娲已经过来支援，杨戬开大，露娜面对杨戬的大招根本不管，只是
专心走位躲开干将莫邪的剑，四个人互相打到中路，露娜一技能逃到兵线上，女娲挡一下。露娜丝血
逃生。”
	“这时候的露娜拿走中路的药，干将莫邪和杨戬联手推塔女娲根本防守不住，露娜放弃了抵抗去拿自己
家的蓝。”
	“这个时候露娜的大招终于好了，直接拦路去再抓杨戬，就是不让杨戬消停，然就但是也杀不死，补了
个大鸟露娜准备偷对方的蓝！这露娜胆子真的大！满配的打野刀吸血很快，当着中路的面大摇大摆走
了过去，李元芳已经打怕了！狼都不敢刷，下路二人也上来抓，这时露娜一个人面对四路夹击，露娜
没有开防装，被太乙真人抓一下控制就废了！”
	“露娜转身了！在敌人野区漏了个头就转身冲到了中路敌方塔下，然后顶着塔回到了中路，这下……佩
奇这下白摆了这么的大的包围网啊！”
	“王子涵的露娜回到自己家野区，刷了熊和红，佩奇的各个队员终于消停了回到了线上，然后露娜直接
开暴君！！露娜直接开暴君了！一个人单挑暴君，现在是开赛三分钟二十三妙，他想要如果现在杀死
就下一个就是黑暗暴君了。”
	“李元芳这个时候发现了一个人大暴君的露娜，他现在手里有大招，想要抢走暴君，下路也随之赶来。
”
	“就在这关键的时刻，露娜不打了，他飞了上去，飞回了自己的野区，点了回城？”
	“哎呀，这就……暴君让给对面了啊，李元芳上来开暴君，将暴君拉出了家，不让露娜有回来的机会，
佩奇打的非常的快。暴君被佩奇拿走了啊……”
	“露娜这个时候已经回到了基地，王子涵在干什么啊？！”
	这个时候佩奇的队长说道：“是时候了。”
	“拿到暴君的佩奇战队势如破竹，直接三人来到了下路，直接对着kp.K的射手和辅助直接塔下强杀
，退了一塔，中路的女娲也是被压得抬不起头，中路和下路全被打崩了。”
	“而这头关羽的形式也是非常的危险，露娜选择支援上路，一走一过带走了蓝爸爸，冲过去打一套，杨
戬先开了肉转，但是法防不够，再打，贴着打，被露娜打死了，露娜直接冲到对方野区，这打野速度
有蓝是真的打的快啊，三秒钟红都被收了。”
	“这个时候，佩奇选择一起再去抓一把露娜，现在佩奇放一个塔都没掉，kp.k过不来，露娜很难在
逃出包围网。”
	“露娜后退，只有寻求关羽的帮助，但是关羽丝毫不给面子，上次你卖我，这次我也不管你了！真是天
道好轮回啊。”
	“李元芳大招堵路，露娜被四个人包围，现在她只有一个办法，那就是利用主宰逃走，看太乙真人这些
能不能抓到！”
	“露娜似乎要跳，一技能给主宰了，太乙真人上去一个抓，露娜既然方向虚晃一招，预测走位失误！”

	‘然后露娜跳了进去，干将莫邪直接一个闪现翻墙，对着露娜就是一击“四剑套”露娜吃了个满伤，露
娜二技能拉了干将莫邪一下，这下似乎要利用主宰伤害和干将莫邪同归于尽！太乙真人也用来闪现直
接给了一个大招不怕露娜强杀，黄忠架炮往里打！但是露娜有一大招飞回去了？留下被主宰坑内的干
将莫邪和太乙真人。”
	“然后露娜对着熊放了一个大招，无限大招再次进入冷却，但是逃出了黄忠和李元芳的攻击范围，勉强
苟活下来。”
	这一下，佩奇虽然没有拿下露娜，但是可以刷主宰了，主宰顺利的被宰了。佩奇战队在中路集合，现在
是团战的时候了。直接推向二塔，这个时候KP.K重整旗鼓股，在自己家中路二塔决战！
	而这个时候，团战最没用的露娜，终于消停了。
	王子涵开始刷自己家的野，而kp.k的团战竟然以完败告终，kp.k二人战死！对方无伤，被推上
了高地！
	这一下场面就紧张了，随时有可能被一波流！
	佩奇全员等级经济全部翻了一番，等级全部领先了一击。
	而另一边的王子涵也准备这自己最后一次的华丽的表演，他看着已经完全刷新的四片野区。
	这局比赛有鬼，王子涵四个队友都在故意放水，王子涵没有办法，他要在家门口和敌人们决战，他要使
用“月下无限连”！
	月下无限连必须建立在经济领先一个大装备，等级高于对方全员两级的情况下才能完成，但是对方下路
实在是太肥了，露娜现在的装备无法秒杀黄忠，他的经济师是一切的最关键。
	这个时候，王子涵赶紧肾上腺素飙升，手指轻微的颤抖，他需要手指绝对的灵敏，冷静下来，是时候来
一波回忆杀了。
	月光剑、螺旋飘、无限连。这三招是我张大仙呕心沥血研究出了的三招绝学，当然在此之上还有一招更
狠的，如果能在职业联赛上有机会使用这一招，必定可以成为整个胜负的关键，这一招名为：《月下
琉璃》。
	月下琉璃，在露娜改版之后只需五秒，因为她只有五秒时间否者就会失败，五秒内将一片野区的三个野
怪全部清场，一个失误就会让满盘皆输！三个怪一个都打不死不说，大招也会被冷却，无大招的露娜
就会变成任人宰割的玩物，生死都在这一套操作之内了，三个野怪，这是足以瞬间造就无法反抗的巨
大经济落差，这一剑，堵上这场比赛的全部！
	现在对付正在推高地，每一秒钟都不能浪费，王子涵深一口吸自言自语道：“求求你们这帮废物了，再
给我二十秒的时间就行了，就十二秒，我来向全国宣布，今天开始，我就是传说！！”
	平A、1技能、A、大招、二技能拉出来、月光剑出去、A、1技能、A、大、螺旋飘、飘出来、两次
大招、A、2技能、A、大招、一技能、惩戒或者大招……耗时六秒，再见。
	连续四次，刚好一圈，战友成功拖住，但是在塔下二次决战，又死了三人。
	就在太乙真人一技能抓住了周围一直好似在梦游的公孙离之时，王子涵上去就是一套月光剑，太乙真人
都没看清什么玩意近身了？是人还是技能，瞬间没血，分尸当场;
	王子涵转身冲向剩下最后一个队友的战场大喝道：“辛苦了各位老哥！我——14级了！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        利润之下
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2095 
            更新时间：2018-05-31 21:25:52
        	“现在pkp三路全崩，但是王子已经赶回来了，他瞬间秒了唯一有控制的太乙真人，佩奇没有慌乱选
择推塔，王子现在的经验和准备都领先佩奇战队所有人，佩奇选择……让最肉杨戬去拖住王子，只要
拖住十秒钟就能推平了kp.k的老家。”
	王子怒喝：“你死了这么多次还拦得住我吗？”
	露娜上去打了一套，杨戬瞬间残血，杨戬拖时间为主想要撤退，露娜然后就送了杨戬一个寒冰惩戒减速
，杨戬交出自己的闪现，然后露娜扬长而去！杨戬愣在远方看着自己的残血不知道是追还是逃。
	就在这最关键的时刻，王子涵的门牙塔已经被拆，佩奇的黄忠、李元芳、干将莫邪三人站在露娜家的水
晶前，十个平A整场比赛就会结束，露娜的队友却需要六秒才能复活，露娜现在只有最后四秒钟的时
间改变这一切。
	这一刻时间在王子涵的眼中变得很慢，一切都在这一刻的操作中体现，月下仙子露娜，开始我的表演！

	黄忠落地开大！露娜一个一技能加大招冲向黄忠打了一套，一秒两招黄忠顿时没了半管血，众人大吃一
惊，此时露娜状态打人太痛！
	李元芳对露娜一个开大，露娜利用敌方兵线上的印记螺旋飘躲开！
	干将莫邪一秒四个技能全开！六把飞剑！加上一条沟壑！带着干将莫邪必杀信念全部飞出，然而王子涵
竟然凭借预测，预测出唯一的走位，露娜竟然只是吃了一剑！
	这时黄忠大招第二炮发出，露娜闪身飞向李元芳，又是两刀，李元芳拉开距离，被露娜二次突进冲向干
将莫邪，又是两刀，然后小兵螺旋飘，种了李元芳二个飞镖，飞回黄忠身边。
	黄忠被四刀带走，露娜吃了一炮伤害！加李元芳整个一技能，在关键时刻点了回血一下，仅剩下二十滴
血残存。
	此时李元芳和干将莫邪能一个平A将露娜杀死，但是二人竟然非要使用技能，李元芳一个二技能突进，
被露娜闪过，然后露娜一个走位躲过干将莫邪技能，冲向干将莫邪砍了两刀，干将莫邪第一个打了露
娜正在抗塔赶紧走位，露娜趁机翻身一个大招收下了李元芳。
	此时干将莫邪大叫不好，但是蓝很充足，露娜没有兵线无法突进，要拉开距离，击杀露娜必定能赢。
	谁知此时杨戬杀来，原来他的回血也已经好了，回了半管，干将莫邪信心大增，二人杀向残血露娜。
	露娜无法后退，否者家就被拆，强行各种犀利走位，二技能勉强抵挡一个技能，加上蓝和红以及少量的
吸血，升15级回血等，躲了八个飞剑，杨戬全部大招打空！
	终于拖到敌人兵线袭来，使出螺旋飘奥义，二人眼看不妙，但是心道你都已经剩个血皮，我不杀你日后
有何面目在这职业赛场鬼混？
	然而二人最后既然被露娜同归于尽！
	月下无限连，十秒之内十二次大招，露娜塔下五杀。
	全场懵逼了！！
	然后应来的就是无尽的喝彩之声！
	白羊直接站了起来大喝：“五杀！！王子涵拿到了五杀！这是机会，kp.k全员复活了，现在正是反
击的号角已经吹响！”
	这个游戏，只是一堆的数据，冷静下来，胜利只是简单地加减乘除就够了。
	王子涵此时激动的大喊：“就是现在！给我把兵线压过去！等我冲高地！一波他们。”
	然后……
	王子涵输掉了比赛。
	原因是，复活的四个人没有去推兵线，而是集体去打主宰，也就是俗称的打龙去了，结果在主宰死了之
后，被佩奇包了饺子，纵然此时的露娜已经满级满神装，但是也无法真的一个人和一个团去战斗，在
最后月下之舞后，带着真·1V5·正面塔下硬钢，连斩二人一人打残的战绩，被推了老家。
	王子涵看着屏幕前的失败二字，盯着许久道：“尼玛在和我开玩笑嘛？”
	战队的四人看着王子涵，似笑非笑，似乎并没有因为输掉比赛而气馁，或者说根本就没在乎输赢，而是
笑着说：“这一战主要还是你不跟团，你选的英雄太特了，我们之前没有训练过，再说了你也乱抢兵
，我们经验跟不上你配合也跟不上你，你是打野，应该你配合我们才对，算了，我们原谅你了！五局
才输了一局而已，就当看你表演了！下场比赛你注意一点啊。”
	“我注意一点？你原谅我了？？”
	王子涵差点没把手机砸了，但是比起恼怒，还是输了更窝火！他才不是输了就乖乖认命的人，来吧，让
我们快点开始第二场！
	第二场比赛即将开始，双方队员抖抖手，商量战术，喝喝水。
	而解说这一边，各大解说，全部直播平台，好似商量好了一般，一遍夸奖着王子涵刚才露娜的操作，一
遍将输了比赛的原因全部归咎在了王子涵的身上，认为毫无团队精神的王子涵是输了比赛的直接原因
！
	第二场比赛开始，佩奇第一个就禁了露娜，禁的那叫一个又快又果断！似乎这辈子是不想在看到王子涵
的露娜了。
	**东见此笑称：“一个人的英雄如果能把对方吓成这样，就像五五开的小鱼人英雄一样，可以吹一辈
子了。”
	然后王子涵最擅长的花木兰也给禁了，相信此时没有人会怀疑王子涵的花木兰，使出张大仙三秒11刀
和啪啪沉默杀是多么恐怖的一件事，至少他的对手是已经吓得不想看到这种场面出现了。
	被禁止了两个常用英雄的王子涵微微冷笑，既然你们这么想死，我成全你们，想要团队精神是吧，老子
给你。
	于是王子涵使用达摩祖师。
	双方阵容：
	kpk战队是达摩祖师、女娲、张飞、马可波罗、杨玉环。
	佩奇战队则是裴擒虎、墨子、钟馗、老夫子、孙斌。
	这次的佩奇战队好多的控制啊，好像就被王子涵打怕了一样，这次我要把你控到死，让你再也不敢和我
们单挑！
	果不其然，这算是一种变相的认怂吧，我们可以听见无数的女粉丝在哪里对着王子涵喊着加油。
	第二场比赛开始，佩奇战队走出家门的第一件事，就是来上一发一级团战！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        黑幕之强
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2669 
            更新时间：2018-06-01 21:06:49
        	“我们可以看到，这次的佩奇战队直接就是上了一个高强控的阵容，迫不及待的就来开一级团，这要是
被钟馗钩中一次，基本上就是必死的啊。”
	“而且墨子也是点了二技能，谁冒头就打谁，他们虽然想要打但是心里是知道的，kpk根本不可能和
自己打，因为达摩、张飞、杨玉环手都不够长，被抓住逃都逃不了，一级团实在是大劣势。后期方面
主要是不要让张飞和达摩这两个肉起来，绝对不能打后期，中期结束战斗就对了。”
	“中期肯定结束战斗啊，这么多的控制，前期很有优势，中期打团也是属于炮兵团级别的，佩奇战队对
自己非常自信啊。”
	一级团理所当然的没有打成，佩奇战队的队长不削道：“切！我还以为那个王子涵还能更牛逼一点呢，
怎么不敢团啊。”
	佩奇战队的纷纷笑出声，就算是王子涵，给他八百个胆子也不敢从我们这一群强控的一级团啊。
	而另一边的王子涵也是沉默不语，十分老实的去刷起了野怪。
	kpk战队的队长说道：“大家打起精神来！上局状态不好，这次要是在失手可以滚回家奶孩子了！”

	王子涵见此不仅冷笑，还真是希望你们赶紧回老家去，现在数据来看，对方虽然控制很多，但是操作失
误和单调性很呆板，你们要是这都被对方玩死，可以去吃屎了。
	一切正如王子涵所料的那般，这一局并没有上一局三线全崩那么离谱，毕竟演戏也不能演得太假，很快
kpk上下路都拿下一个人头，然后又在王子涵一波支援下，中路也被拿下，3比0之下，三路全丢
，感觉kpk算是进入了状态。
	这一局王子涵出奇的老实，没有去入侵对方的野区，上下路的支援也是中规中矩，偶尔骚扰一下，完全
没有上一局那种咔嚓就是一个人头的刺激。
	解说也渐渐的变得平静，仿佛这局比赛慢慢的变回了正常比赛该有的样子，双小心翼翼，微小的优势的
都拼尽全力去保持。
	随着时间的过去五分钟，两个战队的中路好似边成了只会刷兵的刷子，不断的互相试探，扔两个技能，
退几步，前进几下，好似再跳恰恰舞一样，而实际上确是两边的对手都是高度紧绷着神经，不错过任
何一次占便宜的机会，至少在这一刻他们都体现出了职业选手应有的样子。
	然而就在这时，kpk中单旁边队长，点了一下中单的胳膊，中单手一颤，仿佛想起来什么，大大的吐
了口气，仿佛在说“抱歉，我一不小心就认真了。”
	随着这一口气吹出，整个kpk的选手瞬间惊醒，诶呀，自己打的太投入了，差一点就用来真本事，真
的好险。
	然后kpk战队就又梦游了！
	随着两声斩杀成功声音响起，kpk上路下路纷纷被对方打野一次抓了个完美，然后丢掉了一塔！
	比分瞬间被拉回了3比2不说，经济反而落后于了佩奇战队。
	王子涵一咬牙，倒吸一口气，你们果然还是不想赢吗？
	接着王子涵立即支援的一波中路，而对方早有准备，打野斐擒虎打完下路马不停蹄的赶了下来，同时上
路的墨子也来到中路，我方的女娲技能冷却太长，王子涵双全难敌四手，更何况位移只有一个，只能
撤退。
	此时仿佛在不团一波，就大势已去，下一波团战将是这场比赛的关键。
	然而就在所有人都认为这是佩奇最关键的一战，最重要的战术，不会选择其他的行动时，佩奇战队既然
选着了罢战。
	“佩奇战队撤退回了自己的野区，他们打算先去刷个暴君，kpk战队不会让他们得逞，佩奇逛了一圈
后没有打，他们集体绕道而行，这时候他们下路没有防御，佩奇把下路塔这是让给kpk了吗？”
	“原来佩奇是集体抓王子涵去了！王子的达摩要是被它们碰上就完蛋了啊，达摩现在控制上路兵线，逃
不了啊，逃了上路塔就没有了啊，佩奇五人上了上路，=没有发现的王子，他们根本不知道，王子现
在他们自己家的野区，速度很快三秒钟。王子用了一套老拳就是一个野怪，用了十五秒钟就把kui
战队的三个野怪全部的清光了。”
	“kpk但是上路被拆了啊，kpk也把佩奇的下路拆了，上路的二塔换下路的一塔，赶紧回城，不然
门牙也保不住了。”
	就在大家觉得佩奇血亏的时候，佩奇选着了挽回拉一下，顺便包围一下达摩，心想达摩此时一定在自己
家野区下方反蓝。
	谁知就在这时，达摩从中路草丛突然冲出，此时五人阵型不错，但是达摩一个三连招，一秒十拳，一拳
把钟馗打死了！
	达摩装了比掉头就跑！多了个技能，全场久违的响起欢呼声！
	**东大惊：“我……c，这游戏还能这样玩的么？这什么英雄输出太破坏平衡了吧！”
	白羊狂汗：“哇！这暴击……人品啊，达摩这个英雄连击是成吨的伤害，配合上红是肯定能秒人的，但
是关键还是要控制好节奏，毕竟达摩的突进很短，要出人意料才能成功打出连招，他现在有足够的蓝
量，应该不会就这么回家，但是达摩速度不够，王子一定会把蓝留下立即参团，这样佩奇也不敢打他
家的蓝，毕竟没有了钟馗4v5输出不够。这样佩奇回家一看红都没了，内心一定非常绝望至少躲几
十秒不敢乱来……诶？达摩从下面反着会佩奇蓝旁边的草丛里不动了，打算反野吗？对方可是有三个
人在往那边走……”
	话音刚落，王子涵冲出去又是一拳，然后大招，秒了对方，掉头就跑！不过这次明显在这狭窄的野区无
法蜜汁走位，被墨子一个晕，上去就是一个大招，本来以为达摩血高防厚最多也就是掉个三分之一血
，结果达摩这直接没有了半管血啊！孙斌见此几个技能扔上去，达摩想要残血逃离都做不到，身死当
场。
	解说白羊惊呼：“这……达摩什么装备？半肉吗？”
	仔细一看！半肉都算不上，除了一个火焰衣服外，达摩既然开了一身的输出！无尽之刃都成型了！
	“我的天？暴力输出达摩？我说他怎么能秒人？对方全是控他既然还敢出暴力达摩……”
	解说都解说不下去……
	死了的王子涵看着十二秒的复活倒计时，默默的分析起来现在的局势。
	注意到王子涵出装的队友默默的说着，王子涵别浪！
	王子涵直接无视了这些屁话，默默的想着自己的信念，“谁的数据越高，谁就能获得更多的优势，数据
就是一切，剩下的就是简单的加减乘除了。”
	而就在王子涵拼命寻找获胜的转机时，一旁的队长强行打断了王子涵的思路，对其怒吼表示王者荣耀是
团队游戏，让王子涵快点改变出装，我们上一局输了主要就是太不团结，队友又不在状态应该互相鼓
励支持，王子涵你还这么独行，一个人再强也没有办法获得比赛胜利的。
	放屁！
	王子涵现在真想把这满嘴假大空的伪君子拽着头发一顿踢，但是他现在实在没法这么做，怒喝道：“只
要我的数据够大，这他妈就是一个单机游戏！”
	王子涵说着，就让四人跟紧自己！
	王子涵觉得优势很大，自己本身就高于对方所有人的情况下，四人再配合上自身的实力，不需要太多，
只需要拿出三成实力就可以，算你们都受了钱，三成实力还是拿得出来的吧？有白金级别实力还是拿
得出来的吧！不然就太假了，只有给我一个机会，你想不赢都不行！
	看着杀气腾腾的王子涵，屏幕的另一边，这次职业联赛的总导演露出阴谋得逞一般龇牙咧嘴的大笑，就
在今天，我让你王子涵的实力得到最完整的体现，然后让他受到最残酷的舆论打击，我就火了！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        位居身后
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3227 
            更新时间：2018-06-02 20:12:21
        	“面对的对方的强控组，kpk战队打的非常慢，十分小心，佩奇战队这边打的也是非常的着急，毕竟
这个版本是个“非常肉”的版本，几乎英雄肉起来之后都是非常的难杀，就算是控制最多，你最多能
控制几个，二个还是三个，要是开出复活甲，控制技能的冷却时间可是非常长的。”
	“不仅如此，我们看到王子涵的暴力输出的达摩在一旁虎视眈眈，抓住一个失误直接就是一拳壁咚在墙
上一套啪啪啪！”
	“对，被一个肌肉光头按在墙上一顿哲学交流，看看是你控还是我控！”
	猥琐解说在哪里嘻哈的说着，赛场上，则是跳起十人的恰恰舞，你进我退，你退我往前蹭蹭。这边疯狂
的注意这墨子和钟馗的技能不要被抓、不要被晕，那边也是不敢释放技能不断的走位，非常怕被王子
涵抓住壁咚的机会，更烦人的还是佩奇战队孙斌的集体加速，这个小天使在场上真的是让kpk所有
人都不敢喘一下大气，每一秒都提起十二分精神观察这在加速下输出乱窜的对手。
	“抢野，抢龙！”
	随着达摩的带队，众人冲过去收下了暴君，佩奇战队根本不敢反抗。
	接着又去杀主宰，这次对方实在是忍不了，钟馗的技能还是躲得开的，墨子的晕就实在是躲不了，墨子
一个二技能后，直接一技能冲进来放大招，使用的非常自然，然而王子涵毕竟是说自己技术在在对面
所有人之上，他怎么也要对的起自己的吹出去的牛逼。
	在墨子冲过来一瞬间，王子涵直接对着空气放大，正所谓大招放的好不如借的好！王子涵的预判不算失
误，墨子直接冲脸，还没来的及放大招，墨子就被达摩一拳打飞撞在墙上，然后达摩一个飞踢跟上，
将墨子按在墙上一顿暴揍！
	见到墨子被堵在墙角打的和猪头一样的，众人纷纷冲上前去，各种技能打在达摩脸上。
	达摩好却好似疯狗，不躲不闪，有后背应敌，活活一顿老拳打死墨子，然后被人打死。
	但是因此佩奇战队全员伤害打在了的王子涵的达摩身上，现在佩奇战队旁边还站着王子涵的四个队友，
现在此时此刻kpk战队非常尴尬，如此巨大的优势，打不赢你都没法向观众交代！
	主宰还剩下半管血，敌人没有技能还还位移极少，你是抢主宰还是反打敌人，都在你都一念之间。
	当然了，不管你的选着是什么，都是产生的巨大的经济落差，本来就领先一个暴君，现在这一场只要不
是掉头就跑放弃主宰，怎么也要领先五千金币的差距了。
	这要是如此大的优势还放水，那就是真的不想在职业圈里混了。
	kpk战队万分不情愿的一咬牙一跺脚，杀了主宰，杀了敌人钟馗和老夫子俩人，打赢了这一波。
	王子涵冷笑，现在经验相差不多，但是以经济相差的七千多，在团灭对方一次，我们就人手一个复活甲
了！对方就墨子和孙斌算是个小肉，半肉的算不上，我方马可波罗都装备都快满了，出了你告诉我怎
么输？
	就在玩子涵认为此时此刻自己想输了比赛都难的时候，拆塔成功，都要上高地的队友险些笑出声来，然
后笑容就僵硬住了。
	“就在kpk战队即将一波的时候，钟馗一个神钩，将马可波罗从万军从中拽了出来！马可波罗的被秒
了！张飞冲进去就是一个大大中了三个人，但是还是晚了一步，但是这一下虽然大中三个，却和杨玉
环技向冲突，把敌人全部吹出了自己队友的伤害范围，搞了个大乌龙，杨玉环环顾四周心茫然，孙斌
给出技能佩奇战队速度非常快，墨子给了女娲一个大，冲上去一个人定身了三个！老夫子冲上去就干
女娲，裴擒虎切换形态啪啪啪！kpk后排瞬间被打崩，他们根本不在乎张飞把张飞当空气！张飞有
心无力，女娲和杨玉环都死了，张飞想逃被钟馗一个钩子抓了回来！kpk四人全部都被反杀！！”
	“啊？！”
	王子涵这次真的摔手机了！
	现场教练似乎早就知道会这样，在后面一把的抓住王子涵的手，不让他有大动作。
	“王子你冷静！就剩你了不要让他们推塔！”
	“我挡你大爷，你们怎么……”
	“那也不能太激动了！你想被取消比赛资格吗？”
	王子涵看着手机屏幕的画面，就算是是自己，现在要他守住技能十二秒，在他脑内将数据上立即分析出
还是可以的，毕竟对方现在也是在自己家里，地图的另一边，更何况还有杀主宰产生的飞龙，自己队
伍的机会依然很大，再忍忍，只要再刷一次暴君和主宰，到了后期对方就彻底没戏了。
	“啊啊啊！”
	王子涵忍住心中的不快，快速的去刷自己身后的野区，但是在装备上略微犹豫了一下，默默地说了一句
难道你们就为了点逼钱这么想要输掉比赛吗？然后选择了出肉装。
	接下来的很快有回复的跳恰恰舞的阶段，双方隔着泉水进进退退，王子涵提起十二分精神准备杀暴君。

	就在这个时刻，一个钩子从达摩的身边飞过，钩子拽回去的时候似乎拽走了一个戴着帽子的东西……
	是马可波罗啊！！
	“怎么回事？你们怎么走的位？！”
	kpk的射手再次被击杀，kpk大慌乱，王子涵见此大喝一声，替我挡一下，强行杀暴君！然后……
他也被卖了……
	原来如此，原来如此啊……你们这些禽兽！在走位上动手脚！？
	王子涵用这几乎杀了自己队友的眼神看向自己的队友！
	结果换来的确是一句：“王子涵你小心些！别走位迷瞪的，细心一点！”
	你知道一个人在什么时候最想把身边的狗币宰了吗？
	就是现在这个时候。
	“我——！！！”
	王子涵忍不了了，但是话到嘴边却被人用手堵住的嘴，导演此时也是瞬间切换了画面，此时现场的观众
纷纷被大屏幕吸引，裁判的声音在王子涵耳边响起：
	“这次比赛和以往不同，穷小子佩奇打有着天才王子涵的kpk。博彩赔率太高了，老板下了大注让你
输，你要么今天输了这个比赛，或者你现在就把这件事抖出来大闹一场，随你，不过我告诉你如果你
选择后者，你这辈都别想碰王者荣耀，不仅是整个职业联赛，主播圈也容不下你。”
	随着裁判说完，立即放开的王子涵的嘴，王子涵当场爆发明显要选着后者！
	然而裁判却按着他的肩膀说道：“就算你把事情抖出来也没有意义的你知道吗？所有的电视和直播平台
都不会播，而且没有什么比往天才身上泼脏水更轻松的事情了，最重要的是……你除了王者荣耀你还
会什么？想要滚回你那肮脏的孤儿院去搬砖吗？”
	“狗币游戏老子还不想呆呢！”
	啪！要起身的王子涵被教练按住说道：“你敢闹这一个，不仅是王者荣耀，整个游戏圈都容不下你！不
仅是你！我告诉你这次你输了这场比赛价值多少钱……五！千！万！是冠军奖金的五十倍！如果你配
合自然有你一个点！但是你要是搞砸了，你师父张大仙，好像一年的签约也有一千万吧？因为你被解
约的话，你可真是个孝顺的徒弟啊。”
	嘶——
	王子涵狠狠咬着牙吸了一口气！全身都在颤抖，狠狠地握着拳头。
	教练拍了拍他后背，说道“年少轻狂是好事，你能忍住我挺佩服你的，真的，你这几个队友大哥都是这
么过来的，之所以现在这个时间告诉你，就是和“平常”一样，要是你受不了可以下场换人，他们当
初都这样，习惯就好。不过你是聪明人，聪明人知道该怎么做，我想你应该……不用我去找裁判说吧
。”
	王子涵反复的咬牙，仿佛要到了爆炸的极限一般，不过最后，摸了摸自己大拇指上的戒指，这是他师傅
张大仙给他的，拇指是手游的一切，也是一个手游职业选手的一切，而拇指戒指的含义是：“心想事
成”。
	“按照你想的去做吧！玩游戏为的就是开心啊，不过……”张大仙这么说道。
	王子涵摸着戒指，慢慢的平息自己的怒气，不由自主的笑道：“不过如果不赢，就不会开心……是吧，
师傅！”
	王子涵做出了决定。
	第二战，在kpk稀烂的走位下，理所当然的输掉了。
	“接下来是第三战，面对从未输过的王子涵，现在应该心里很难受吧，我们可以看到kpk的教练正在
和他沟通。”
	教练对着王子涵的说道：“喂。还能打吗？不能打也没关系，目的已经达到了，我们也不是那么没有人
性的人，不过如果你想开了的话，再打两场，如果王子涵的四场全败的话，赚的钱就更多了，你也有
更多的“好处”拿，换人不？。”
	王子涵沉默不语。
	教练见此明白了，准备叫裁判kpk换人。
	王子涵微微一笑，开口道：
	“你在说什么？我可是王者荣耀七年来最强的天才，怎么可能临阵脱逃呢！”
	教练见此心中一喜，不由得反问道：“哦？罕见啊，我还以为你是那种比一把人更死心眼的类型呢，没
想到比一般职业更容易想的通啊。”
	但是教练的笑容在王子涵抬头后戛然而止，玩子涵的眼中既然出现了熊熊战火，这可不是放弃认命的人
该有的眼神。
	“啊！你说的对，我确实不是个死心眼，毕竟我可是天才，天才怎么会不知道变通？我可是……还没有
认输呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        算计之时
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2031 
            更新时间：2018-06-03 20:18:04
        	“我们现在进入了第三局的比赛，本来夺冠热门的kpk连输两局真的是让人大跌眼镜，感觉今天的k
pk失误不断，是思想出了问题还是心态已经被打崩了呢？”
	“我感觉问题是出在我们这最强的新秀王子涵的身上，在两局的比赛中我们可以看到，王子涵的技术真
的是职业联赛这么年来排的进前十，不论是手速还是意识都是超一流的水平，但是就算是这样，我们
可以清晰的感觉到他的团队意识很薄弱，几乎感觉就是，你们打你们的我的我的，变成赛场的第三股
势力。”
	“没错，或许是因为他是职业联赛这么长时间以来年纪的最小的选手，所以压抑不住自己的“自我表现
欲”！我还是希望kpk的教练快点劝导一下，毕竟这王者荣耀可不是的一个人的游戏……”
	“讲究团队合作。”
	“对团队合作很重要……”
	随着专家的解说结束，画面切回**东这边。
	白羊“感谢各位专业的分析，我们回到现场，我们看到的佩奇这边已经优先禁制露娜和达摩，这是把花
木兰让出来了，这算不算是在说，让王子涵还是继续用经常用的花木兰吧，已经被花木兰打怕了呢？
”
	**东：“打怕不可能，如果这就被打怕了，那就说明佩奇那边的教练实在是太业余了，该换人了。”

	白羊：“这是为什么呢？”
	**东解释道，如果感觉一个英雄棘手就禁了这个英雄，那么就是给你一百个ban位也不够用，要你
这教练干啥吃的？要的就是针对对方常用的英雄，分析出他的打法，指定战术，让他故意选择这个英
雄，然后反过来利用对方习惯来针对他，打乱他的节奏，让他不能好好输出同时拖累自己的队友，才
是一个合格敌方教练应该做的。
	白羊震惊，**东老仙还能看出如此多的东西？
	**东老仙颇有深意的哼了一声，他看出的东西可不止这些，毕竟他已经是电子境界元老级的人物，谁
做了什么小动作放没放水是不是假赛，他闭着眼睛听赛场情况都能知道，不过毕竟每一行都有自己的
规矩，他不能明说不能暴露，不过他对于此事自然是不屑至极，反倒是那个第一次听说的王子涵，他
的表现让老仙看在眼里，仿佛看到他年轻时候在星际争霸赛场上的影子，就那种气势来说……
	白羊耳机内这是听到导演的命令，立即笑着问道：“不知道**东老仙认为这局比赛结局如何呢？是k
pk绝地反击二追四，还是kpk就此全输呢？”
	**东这时眼睛看着赛场上的王子涵，看到王子涵活动这手指，眼中没有丝毫的胆怯和不安，反而充满
了斗志，不由得说道：“难说……我看反击的层面更高吧。”
	此话一出，顿时间各大直播间弹幕疯狂刷屏！“哦！毒奶色发话了！”“老仙牛逼！”“完了！全完了
！”“这口毒奶……kpk彻底凉了。”
	“好的！”要的就是这个节目效果，导演兴奋的一拍手，结下来只要王子涵再输两局，那就万事大吉啊
，晚上叫上剧组一起去吃火锅。
	然后王子涵做出了他要选择的英雄，这一次要让你们大跌眼镜！
	“给我一个目标，还你一片寂静。”
	“这次王子涵会使用什么英雄……这是谁啊？百里守约？”
	“王子涵使用了百里守约！他这是要换adc的位置吗？可是他还是在打野的位置啊，打野流百里守约
。”
	“上一次在职业联赛上见到打野流的百里守约还是超玩会的梦泪使用的，而且还是输了呢，之后很长一
段时间职业赛场上就很难再出现打野的百里守约了，我们赶紧来看看专家是怎么说的。”
	“百里守约这个英雄本身还是个射手，团战时只有三枪的机会，而三枪所有的伤害加在一起才能足够秒
一个人，而且对于百里守约的操作者来说，难点就在于狙击上每次都是方向的，而职业联赛的总决赛
上，相信没有人在走位上会失误的被百里守约打中，因此王子涵的伤害全部都集中在甩狙和盲狙上，
但是这两者都需要极大的熟悉，而是用惯了甩狙和盲狙也会对其他英雄的操作造成影响，王子涵可能
是不打算在下一回合使用百里守约以外的英雄了，难道他也破罐破摔了吗？让我们看看这一次王子涵
的百里守约会不会带给我们惊喜，”
	因为不想在走位上在吃亏，因此选着了在后方进行输出吗？哼，果然你这家伙，还是没有放弃赢下比赛
啊。
	kpk教练转身看向战意慢慢的王子涵，很遗憾，这次的博彩俱乐部也有掺加。这局比赛还是要输，不
论你做多少的努力都是没有用的。
	怎么办，王子涵使用了百里守约，要双射手吗？不行，这样的话的就会的陷入被动，这个版本还是肉更
重要，让射手换成辅助的姜子牙吧，双辅助打法，然后禁了嬴政就可以，kpk的队长这么想到。
	王子涵看着射手选着了了姜子牙，露出了阴谋得逞的笑容，没错，如果是你的话，一定会选着双辅助，
姜子牙加上张飞，这是正确的选着，但是这个这个正确会害死你哦，因为你这样选着就会让你赢了比
赛！
	“王子涵！加油！”“王子！加油！”“kpk！加油！”
	随着第三场比赛的开始，台下的观众想起了海浪般的加油声，就是这样，不管现在局面变得何等的危机
，台下的粉丝们都会毫不吝啬的将自己的鼓舞传递上去。
	王子涵听着透进耳麦内部的加油声，不由得心想自己的队友，话说你们听着这些加油声打假赛，你么的
良心不会痛吗？
	而他的队友，仅仅是感觉到这些声音很刺耳罢了，因为是为你欢呼的更多啊，王子涵！
	双方阵容：
	kpk战队是百里守约、张飞、姜子牙、关羽、**君
	佩奇战队是李元芳、甄姬、梦奇、太乙真人、马可波罗
	第三局开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        压垮之法
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2731 
            更新时间：2018-06-04 21:30:31
        	“我们现在进入了的第三场的比赛，果然在王子涵的选着了百里之后，李元芳想都不想就去反野了，我
们要知道百里守约这个英雄只有四级大招一个位移，而且几乎等于就一个技能还冷却时间六秒，前期
是没有任何的逃亡能力的，如果面对对方来抓，基本连打野怪的机会都没有，要么逃跑，要么站着没
打。”
	“这是佩奇战队的打野终于找到报仇雪恨的机会了！”
	“对对！让你之前两局这么嚣张，我今天让你看见我就躲着走。”
	“我们看到被kpk被入侵了野区只能等待中路和下路的资源，百里守约只能选择跑路，现在李元芳的
话，百里守约根本没法还手。”
	“对，李元芳的技能，四下普攻直接就是百里守约半管血，平A打不过，只能等队友来救，但是来救百
里的话自己的兵线有回溃，所以来救百里就得想办法击杀对方，可是偏偏**君一级也没有击杀一个
李元芳的的能力，只能干扰一下，百里守约没有开一技能，没有视野，也只能不断的游走，大不了大
家都不拿这个红！如果你敢抢我的红我就一枪狙过去，百里守约的狙击如果在敌人眼皮子下面根本没
法击中，但是抢个红还是可以的……”
	砰！
	话音刚落，上路的甄姬收了兵线也来支援，李元芳看到现在是二对二，选择抢红，就在李元芳对着红扔
出一技能的瞬间，百里上去就是一枪，子弹划过红buff的身体，打中李元芳。
	百里守约上去和李元芳对枪，李元芳见此也是职业选手，转身就对着百里一顿互A，李元芳一边挨枪子
一边没红BUFF爪子照着脸上一顿拍，顿时吃痛，向后拉扯。
	甄姬已经二级，见此上去就是一个乒乓球，然后接一个二技能，百里守约和**君距离有些远，但是百
里守约已经冻住了，李元芳再次机会拉了一下走位，**君也丢出技能想要把他冻在红BUFF的攻
击范围之内，但是对甄姬有点估计多了一下乒乓球所以晚了一步，李元芳冻住了但是只是拖延一下，
复活之后翻身就平A百里守约这次丝毫不怕给出了一技能。
	百里守约解冻之后也没有认怂，翻身就是一个的甩狙糊在脸上！看都没看，甚至一秒钟的瞄准都没有掉
头就是一枪，打掉了李元芳四分之一的血，李元芳这下怂了，赶紧拉开距离，百里守约转身就开始打
甄姬，百里守约的平A对甄姬来说太痛了，甄姬往后撤退，李元芳火力瞄准了的甄姬想要转身打两下
，还有两下普攻就能触发一技能反杀百里守约，但是百里守约速度飞快一下就切换目标打了李元芳一
枪！
	百里守约的手速飞快，一瞬间就转变了的目标，百里的一枪平A有被动等于是两倍的伤害，李元芳差一
点就被打死，掉头就跑，但是你不应该回头啊，没有机会了，他平A了一下后，百里守约直接能打出
两枪的机会，直接打死了李元芳，但是李元芳知道自己死定了，转身又是一击飞镖，可惜第四下是永
远不可能打出来了。
	然而随着李元芳的死亡，三个飞镖爆炸，百里守约瞬间没有了三分之一血，现在百里守约的血量不足十
分之一，甄姬见此转身又是一个水弹，似乎要弹死百里守约，甄姬手里还有二技能，赶过来的**君
想要封住甄姬但是距离和百里守约太近了，俩人都要被冻住！杀死百里守约的输出是绝对够了。
	就在百里守约即将冻住的瞬间，他又是一个顺间甩狙！这个是个豪赌！看都没看，蹲下的瞬间放手，我
们隐约的看见一个虚线在甄姬的脚下，然后百里守约还剩下一个血皮的情况下被冻住，而甄姬死了！
！
	但是还没完，这一枪还划过了野怪的身上，野怪飞奔而来，百里守约冻在原地，解冻之后也逃不出野怪
一击，而百里守约现在血量不够50点，难道要被野怪击杀了吗？
	就在王子涵咬牙的一瞬间，**君一个技能冻住了野怪，给了他逃走的时间。
	“哦哦哦哦哦！”
	欢呼声响彻全场。
	“这就是团队配合，就算是面对老独逼的王子涵，在队友最需要的一瞬间，还是会伸出援手！”
	“对呐！这才叫团队协作的战斗啊，果然团队配合才是最棒的不是吗？”
	“抱歉老板，手一抖就把他就下来了。”
	“没关系，这样更好，我已经和导演说了这样更能孤立他。”
	“现在网上都在调侃说，“我把王子涵的当队友的，王子涵把我当条狗~”呵呵。”
	“或许我们应该试试四保一战术，我们四个开肉让王子涵把他们五个都狙死吧。”
	“别闹，玩意赢了怎么办？……哈哈哈哈哈哈”
	“哈哈哈哈……”
	随着屏蔽了王子涵的对话笑声刚刚落下，又是一声枪响，只有不到二百滴血王子涵躲在主宰的家里，一
个盲狙打在了的对方的红里，然后对方的红被击杀了，百里守约升到了二级，在河道扔了一个眼潇洒
而去……
	耳麦里的笑声戛然而止。
	“我……妈的这小子开透视挂了吧？”
	“算准了对方的李元芳从家里出来之后就回去刷红吗？”
	“没有，在他杀甄姬的时候，对方上路的梦琦在上路离开了一会，八成是帮助李元芳抗一下红的伤害去
了，被他发现了，意识真的恐怖，不过确定红的位置就要靠瞎蒙的了。”
	王子涵却忍不住冷笑，蒙？我是那种人吗？我可不是只知道训练的傻子，我在比赛之前可是会好好的看
对手的比赛录像，而且是正常比赛的原版地图情况视频，而不是现场的录像，我黑着眼眶，把对手的
每一个的习惯和套路都做了细致的研究，才有了现在神乎其技的周围，不要以为第一真的这么好当啊
混蛋！
	王子涵此时只有不到四百滴血，应该点了个治疗现在六百滴血，打野很不轻松，李元芳也是个专业的打
野选手，作为职业选手，现在面临两个选择，打大鸟或者熊的话，也有可能被百里守约一枪带走。不
过这个几率可是非常少的！或者现在立即去在反一次百里守约的野？虽然现在百里守约已经二级，但
是作为的专业的打野李元芳当然不惧他，再打一场完全不害怕！何况的他不过是个残血，四个平A就
能搞死。
	于是的李元芳决定脸探草丛一波，看看百里守约在干什么？万一是在打野呢？李元芳惩戒还没有交，绝
对血赚啊。
	李元芳来到河道突然鬼使神差的往河道草里一看，刚好看到一个正在回城的百里守约，百里顿时放弃回
城对着李元芳脸上啪嚓就是一击大狙！李元芳当场崩没了三分之一的血。
	李元芳吓一大跳！但是差点把闪现点出来！
	仔细一看，还好自己没带闪现，带的是惩戒，还是初始惩戒因此没有触发，赶紧扔出一技能对着百里守
约一顿小点击！
	百里守约掉头就拍，似乎点了回血，李元芳一套技能无法秒了他，眼看打成血皮逃离视线，只好作罢，
但是现在他靠着队友蹭到经验勉强一级，和中路沟通之后，中路帮他大了狗熊一技能，他要赶紧刷野
，心道此时的百里守约定然回家吗，自己快速升级，再去入侵对方野区。
	就在李元芳想着如何报仇之时，野熊还有一点血量，李元芳心道难不成百里守约还想抢一个不成？不给
你机会！一个惩戒收掉了野熊升到三级，就在他打算走时，百里登风咔嚓就是一枪，打在李元芳的屁
股上，李元芳大惊失色，难不成百里守约就在草的后面，转身就冲向上路，急忙呼叫队友百里登风就
在这里。
	上路的梦琦见此赶紧往下跑，结果感觉身边有什么东西经过，反应过来是隐身的百里守约既然一直在上
路自己旁边！
	李元芳上前一看，百里不在草里，他是隔这草给了自己一枪，吸引自己上来，耽误自己时间，而且自己
的大鸟还没了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        打野之心
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2126 
            更新时间：2018-06-05 22:22:12
        	开场第三分钟。
	王子涵对着自己的队友大喊：“回去！回去！我不打我不打！我就是瞅瞅，你清你的兵线去！”
	“百里守约支援了上路，……不，他只是朝着上路梦奇打了一枪，掉头就走了，不过给上路的梦奇吓得
不轻，立即回撤，还呼叫了自己的打野李元芳，正好在上路野区的李元芳立即放弃了打红赶紧去看了
一眼，发现没有百里守约的身影。”
	开场第三分钟三十秒。
	王子涵对着自己队友大喊：“我没来！我没来！我就是随便放一枪听个响！别上！别上！”
	“哦！百里守约去下路抓人了，一枪打中了马可波罗，直接打没了他三分之一的血量，马可波罗立即后
撤，正在打野的李元芳火速过来支援……可是百里守约还是随便打了一枪，然后回去刷红了，李元芳
环顾一周发现下路根本没打起来……此时的百里守约正在大红，李元芳看着中路河道的眼很尴尬，踩
了百里守约一个的探测器，回去继续打蓝，前脚刚走百里守约又回来了？李元芳正在打蓝，百里守约
一个盲狙！能中吗？没中！吓了李元芳一跳！拉扯走位，下路的马可波罗上来抓百里守约，百里守约
不怕，又是一击！狙到了！百里守约抢到了蓝！开始逃，逃得了吗？想要走到暴君主宰坑里，马可波
罗放技能堵路，李元芳包围了百里，马可波罗放大招强杀，百里守约大招后跳躲避，一个甩狙！马可
波罗大半管血没了，后面的百里守约的队友来了！李元芳面临抉择，是杀百里守约还是救队友？可以
秒杀百里守约！李元芳还是选着了救队友，一个的大招封住张飞的走位，姜子牙使用大招，挂到了，
一丝血，没有击杀，但是百里守约转身又是一枪，收了！一枪打死马可波罗，可是自己也走不了啊。
被李元芳几个飞镖射死！”
	开场第四分钟二十秒。
	王子涵对着的队友大喊道：“对方打暴君了！塔下没有人啊，大家快去拆塔啊！”
	“拆你大爷啊！一个暴君最多五秒就嗝屁了！像被人包饺子啊？”
	“抢不抢？”
	“抢你妹！”
	“反打一波？”
	“上路赶不过来！”
	砰！
	百里守约一枪搞定，暴君抢到了。
	王子涵“溜了！溜了！”
	开局第五分三十秒。
	中路**君被抓死，对队友大喝：“对方中路团了！我被抓了！一塔没了，守一下！”
	下路“来了来了！”
	上路“上路我也拆了，不亏。来了。”
	砰！一枚子弹，从敌军四个的空隙穿过，打中了的马可波罗，百里守约往前走走，砰！有一枚子弹，划
过了的四人，打中了李元芳，第三枪不打了，梦琦和太乙真人把弹道堵住了，于是王子涵开始往敌人
的野区跑，并且大喊：“后排没人保护了！关羽砍他丫的！”
	关羽中路冲出，把半血的马可波罗砍成了血皮，然后被太乙真人控住，被敌方五人一顿暴揍！姜子牙大
招长距离支援，敌方躲避，关羽还好脸皮够厚没被打死，残血逃走，张飞冲进人群，不知是不是故意
放歪技能，就在眼皮子下面杀不死马克菠萝，也被打的鼻青脸肿，抱头鼠窜。
	还好此时，百里守约已经摸到敌人后方，将马可波罗一枪毙命，敌方稍微意外，但是大喜过望，前去包
围绞杀百里守约，百里不慌不忙视死如归，冲向敌军，毫不理会已经半血的李元芳，而是对着满血的
甄姬一个大招，翻入草丛，李元芳赶集远离草丛，甄姬面对李元芳位置赶紧放大阻挡百里追杀李元芳
，百里却方向来到甄姬面前，面对大半管血的甄姬一个甩狙带平A，两枪打的血光纷飞，虽然自己也
是身死，但是甄姬也是香消玉殒。
	毕竟敌人都认为百里守约是想要弄死李元芳，没想到目标竟然是甄姬，让其打了个措手不及，也归咎于
他贴脸甩狙速度也确实太快。
	比赛第六分三十秒，
	中路我方准备团战，在敌人准备打团反杀的时候，百里好似早就预料到了他们想要打团，在他们聚集之
时，啪啪啪三枪，拆掉了下路塔，敌人距离百里无比靠近，自然前来抓捕，百里不慌不忙，安然等死
，百里还没出手，敌方三个脆皮在哪里挪移躲闪，耽误时间，借此机会，面对头顶迎来的刀锋，百里
选择在刀下先转身收一波兵线……
	一枪收一路兵线，自己毫无还手死在了敌人手上，中路塔被队友推掉。
	第七分钟。
	因为百里死了，敌人决定打主宰，但是kpk四人都在中路，虽然团战四打五，按照说好的肯定打不过
佩奇战队，但是呢总决赛不好做的太假，双方互相研究了一波周围，随便开了两枪，kpk被吓跑，
佩奇战队安然打团，但是耽误了四十多秒时间，百里已经赶来，但是这次主宰被打得很有信心！
	开玩笑，我佩奇战队也不是浪得虚名的好嘛？要是这都让你抢到主宰，我们可以去吃屎了！
	李元芳惩戒在手，自认自己已经打起十二分精神，双眼注意这主宰的血量，就是让他百里守约一百狙枪
，这主宰最后一下也定然是我囊中之物。
	就在这时，百里既然冲进来主宰身边，站在了的主宰面前，身处在敌人中央？
	这过分啊！太目中无人了！
	众人群起而攻之，百里血量瞬间见底，但是他不慌不忙对着大龙一个平A加惩戒！吓得李元芳赶紧也交
出惩戒，然和主宰血量明显还有百分之十，明显没到时候，百里虚晃一招，来了个三秒无敌。定在当
场。
	一时间敌人五人各有想法，百里的性命已经是囊中之物，是先杀主宰先杀人这是个问题，二人选择打主
宰，三人选择憋着技能先杀百里，结果看到有二人要杀主宰，三人中有二人觉得有道理，在经过两秒
时刻后也决定杀主宰，其中就有李元芳，一遍嘴里大叫着看好百里，先杀他，手上却在不断地对主宰
“咻咻咻~”
	结果就在第三秒，主宰没打死还有百分之三的血，只有血皮的百里守约转身就是一个甩狙加平A，砰！
噗！就把主宰的杀了……
	王子涵放下了手机，表示“好了，可以死了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        无奈之时
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2744 
            更新时间：2018-06-06 22:37:06
        	山水集团的董事长家的儿子莫豪，是国民老公王思聪的一个普通哥们，但是王思聪本人并看不上他，认
为他在商业上的战术和眼光还有待磨砺，但是为人来说平辈论交之下不近不远正常沟通也算够格，最
近看到王思聪在电子竞技上大做文章，有些眼红，拿出了几千万也组建了俱乐部，其中俱乐部就有一
个战队名为“kp.k”。
	电子竞技是什么人都能搞的吗？有钱就能搞吗？不是，是非常有钱才行，开玩笑，几千万来搞电竞还不
如去拍电影赚的钱更多。王思聪搞电竞都是直接打造一个生态圈，几亿元的往里砸，然后平稳的收回
。而俱乐部这么多人等着吃饭，才有几场活动可以捞钱？就算养出一个冠军战队，一场大赛冠军也不
过就是的一百万而已，还不够塞牙缝的，而且你真的打造了一个冠军队，这些披着冠军皮的狼你反而
喂不饱了。
	莫豪就像所有参加了电子竞技的富豪一样，赔钱赔的一直哭……
	就在这时，一个必然会映入眼帘的东西看清楚了他的状态，向他深处的援手，名为：电子博彩。
	曾经有数据显示，如果足球没有博彩，那么世界杯的收视率都会下降到一个意想不到的程度，某种程度
来说，为自己的喜欢的队伍或者个人毫无理智的一抛千金是人类隐藏在内心深处的本能！而就像各大
足球联赛的比赛可以踢假赛一样，电子博彩也是可以控制的。
	随着莫豪的加入，这个电子博彩的范围更加的庞大，几乎笼罩了整个电子竞技产业的一半俱乐部，正所
谓做大做强是活下去唯一办法，而如果过于庞大，你想死都死不了！这个时候已经不需要他主动去招
安，看到利益的俱乐部就像是见到血的苍蝇一般凝聚而来，生意越做越大，最后竟演变成在整个电子
竞技圈横跨所有一切竞技游戏的“一手遮天”之势力。
	如此扩展，黑色利益越来越大，最后的超过了一百三十亿元人民的时候，终于引来的有关部门的关注，
几乎一夜之间，事发突然，莫豪和自己今天刚认识的第三个女友在被窝中被电话惊醒，第二天一早，
整个电子博彩都关门大吉，所有相关人员不知去向，百亿人民币不知所踪，莫豪焦急无比，那几天甚
至不敢接自己老爹的电话……
	三天之后，传来博彩老板已经流亡海外的消息传来，各个俱乐部的幕后老板怒气攻心，恨不得众筹杀手
弄死对方，却又得知，这博彩行业迎来了一个新的主人，这个人是谁，不能说，但是大家已经心知肚
明，若是此人当政，定然可以一扫乾坤，万众归心，而且博彩再不会被突击封禁，真乃是众望所归。
	在这个神秘人的带领下，不仅彻底掌控了各大俱乐部的命脉，更是在暗地里支配了整个中国电竞，在那
个人推动下，电子竞技疯狂渗透进了社会的各大领域，甚至包括了房地产、生活用品、一线明星、网
络综艺、漫画动画、大型音乐、电竞教育、品牌赞助、电影、慈善等，总资产从一共一百多亿一跃变
成随随便的甩出去就是几十个亿！整个的电子竞技彻底变天了。
	然而像是莫豪这种，本着电竞是啥我跟不在乎只要能捞钱就好的心态的人可是乐开了花，之前投的钱这
位大佬全部都换回来了不说，而且这次这个大佬比那个流亡海外的靠谱的太多，影响力变得空前巨大
，电竞博彩也从影响比赛趋势变成彻底掌控比赛结局！这对于莫豪这种人来说简直就是躺着赚钱啊…
…
	转眼间二年的时间已经过去，莫豪在电子竞技投资的千万全部回本，而且还赚了几百万。
	莫豪回到自己的办公室，对着迎面而来的小秘书霸气的拍了一下她的屁股，指着她说：“去给我来杯喝
的，啊！今天……我不喝咖啡，给我来一杯……曼斯纳诺瑞利亚红茶。”
	秘术点头离开他的办公室。他的情人上前问他为什么今天这么开心？莫豪说他今天要赚很多很多钱。他
的情人问他多少钱？莫豪说：“五！千！万！”
	情人睁大了眼睛，惊喜的看着莫豪拉着他的衣领问，五千万人民币？怎么会有这么多的钱？抢银行好像
现在一次才能得到三百万吧？你是有做了什么大买卖吗？买了那块地的产权啊？
	莫豪舔舔嘴唇道，傻子才去搞房地产，我玩的可是比房地产稳定多了，绝不会失手的！
	情人见此点了一下莫豪的脑袋说：“你啊！哪有那种好事？”
	莫豪抓住情人的手，兴致大起，掀起情人的外衣将她抱起在桌子上要来一发。
	就在这时，大秘书猛然冲进房门，大声道：“老板？”
	莫豪吓了一跳，转身怒道：“怎么了？股价跌了？”
	大秘书满头是汗的说道：“嗯，比跌股票还恐怖……我们赢了一局。”
	莫豪表情瞬间变化，一把推开情妇，打开自己电脑，但是电脑开机要六秒，莫豪非常着急，六秒等不了
，卡咔咔咔点了半天主机开关，起身推开大秘书找了一个职员电脑，一把将职员推到在地，手指在键
盘上噼里啪啦，点开了现在的王者荣耀直播现场，里面传来“kp.k赢下一局”的声音。
	莫豪看着屏幕，缓缓起身摸着脑袋，退后几步，转身，然后转回来啪嚓一脚把屏幕踹碎！
	所有职员众人大惊，恐慌的退后。
	莫豪捂着脸，控制着自己的情绪，说道：“就这一局！就一局，我……两千多万没有了！我！！……啊
……咋回事？”
	所有人听得一头雾水，只有大秘书是莫豪的管家，白的黑的都知道，他知道莫豪在说什么。脑袋上留着
汗水说道：“这场比赛一开始……”
	莫豪大叫道：“别他妈和我说游戏！我不想知道游戏的事！怎么赢的？”
	大秘书擦擦汗道：“王子涵赢下来的。”
	莫豪勃然大怒：“又是这个的王子涵！我曹！怎么又是他！我就不应该把他弄进战队里……他不就是一
个逼孩吗？你搞不定啊？你把他换了！让他滚蛋！让他给我滚回老家，剁了喂鱼！他知不知道这场比
赛我等了多久？我他娘加盟电子竞技就是为了这个时刻，等了多久才能在电竞上有这么一次的机会啊
！自从“那个人”掌控了博彩之后，我们就只能“操控”我们“自己战队”的比赛了，这次我为了结
果投了多少钱你明白吗？！”
	大秘书说道：“是……是的老板，我都懂，但是这次赔率这么高不也是因为他王子涵的名气吗？主要是
这一局他……他把对面经济拖垮了，搞得我们队员领先了对方好几个装备，站着不动对面都打不死我
们，如果这样我们在打输了，钱是赚了，我们队友也暴露打假赛而身败名裂了啊！”
	莫豪怒道：“怎么了？身败名裂怎了？只要我赚到钱，我管他身败名裂能咋的？你和我说这个有啥用！
”
	大秘书急忙解释，如果身败名裂，会影响整个电竞圈的舆论，他们几个肯定会终身禁赛的！你就是他们
一百万，他们都不能干！
	莫豪见此一脸吃了屎一样的说；“妈的……这些养不熟的白眼狼！他知不知道他们每个月拿老子多少钱
？嗯？你见过哪个他奶奶的玩个破几把手游的，就这玩意，手机点两下就就……就一月工资两万的吗
？就是却做做活动都，参加个什么代言，就这么随便在电视里笔画两下，就拿我两万工资！他们就不
能学会感恩吗？终身禁赛很了不起吗？”
	大秘书无言以对，只能说道“现在现场情绪很高涨，这时候把王子涵换下去……我现在打电话，把王子
涵的打野位置换掉，这样我保证他不会再赢一场！”
	莫豪歇斯底里的喊道：“别他么和我说游戏！闭嘴！我跟你说了我听不懂！我只要他能给我赚钱！这事
交给你了！现在！立刻！给我让他输！统统滚蛋！”
	大秘书立刻点头道：“好的老板。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        捣乱之手
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2214 
            更新时间：2018-06-07 21:52:03
        	“好的！好的！放心把老大，告诉老板没问题交给我，是，您放心，这就是个意外，嗯，我知道，我会
和他们说清楚的，是，现场完全控制的住，交给我吧，嗯，就这样。”
	kpl总决赛赛场，全场欢呼着的kpk的胜利，似乎是在宣告着让二追四的战斗开始，比赛最精彩的
部分已经
	“没错，不要用过去来定义现在，也不要用现在开决定未来，kpk花了两局比赛来找回感觉，现在终
于亮出完整风范。”
	“kpk也是KPL职业联赛的老战队了，佩奇这个年轻的战队果然还是年轻，前面的两局比赛较新胜
利让他们心态膨胀，选着了刚正面，果然被教育了一番，我们可以感觉到，kpk如果继续赢下去毫
无问题！而且我们看到王子涵这个选手他的英雄池已经今非昔比，太广太深了！简直ban不完，我
预感这次的比赛一定会让kpk连胜四局直接结束。”
	随着专业解说的语音落下，获得比赛胜利的kpk已经心情可是非常不好。
	kpk战队的教练来到比赛无人的面前，直接了当的就说：“干得好小伙子们，因为你们的活跃表现，
这次比赛你们所有的奖金都泡汤了！”
	“诶！草。”
	“啊，席巴！”
	“丢雷楼莫啊！”
	“MBC啊！”
	kpk的三个队友虽然知道自己赢得比赛会有不好下场，但是最难受莫过于就是“钱没了“！
	KPK的教练并且斩钉截铁的说道：“老大下了死命令，如果这局比赛在赢了，这个月，包括我，咱们
一起都没工资！别指望咱们俱乐部老大了，他自己现在都自身难保了。”
	kpk一个个队友都和吃了屎一样，kpk的队长突然问一脸幸灾乐祸的王子涵，你累不累，想不想下
去休息一下？
	kpk的教练表示，不可能，如果这时候万王子涵下场，辛辛苦苦建立的节目效果就全泡汤了！而且博
彩那边……谁也不是傻子！要是被看出来了，这个俱乐部都完蛋了，没人会在给我们下注这个损失老
板会杀了我们的。
	教练说：“下局比赛，都不要用你们熟练的英雄。”
	队员疑惑：“做得到嘛？自己浪输了我们也会掉价的，让我们自己掉价事我可不干。”
	教练说：“不会，已经和对面商量好了，你们选他们用的英雄，互换一下，至于王子涵……你继续玩！
”
	继续玩这三个字教练几乎是从牙缝里面挤出来了，好似宣战一般，王子涵冷笑一声自然接受挑战。
	第四局比赛开始。
	佩奇战队立刻选着了杨玉环中单和公孙离打野，这是kpk擅长使用的英雄，解说顿时调侃，这是又在
嘲讽kpk战队吗？
	kpk好似接受了嘲讽，选着了孙斌和马可波罗。
	王子涵见此反复思考后，看着对自己一般来说无大用的辅助孙斌，为了解除对对方的经济压制，特意降
低了团队的输出……不，是降低了的抗性吗？不过移动上还是我的“预判走位”更有优势，数据上我
还没怕过谁，如果使用记者百里一样一枪一个小朋友！然后王子涵还是选择了百里守约。
	双方阵容：孙斌、马可波罗、百里守约（打野）、貂蝉、杨戬VS杨玉环、关羽、公孙离（打野）、张
飞、大乔。
	解说见此调笑道：“哦！身为射手的百里守约打野对抗身为射手的公孙离打野，呵呵，夫妻档啊，是一
只被王子涵的欺负的佩奇战队打野被虐出感情了，要和王子涵一决雌雄了吗？”
	然后一级，百里守约毫无意外的被反野，但是没有想到的是，对方既然出动了四个人！
	王子涵顿时懵逼，这牺牲自己线上经济来对付自己，实在是……不过很快的他明白了他们的战术，那就
是自己的队友虽然经济优势很大，但是技术到了他们这个境界，完全可以控制兵线，让敌人经济不会
留空，以此来换取让敌人抓捕的机会，让人自己的队友也不会在来帮助自己，这一刻王子涵因为他的
所作所为而付出了代价，这个游戏的所有玩家都变成了他的敌人，他在“一打九”！
	怎么办？
	“哦！我们可以看到公孙离不断的在利用自己的高机动位移入侵对方的野区，只要发现百里守约，就会
叫上两个以上的队友过来追杀百里守约！”
	怎么办？
	“佩奇抢了百里守约的红之后，又来抢对方的蓝，啪啪啪就是一顿打，谁抢到都没关系就是速度快！k
pk的速度如同龟速一般而且也不敢打抱团结队的佩奇。”
	怎么办！
	“哎呀！连个熊都不给百里守约留下，而且公孙离在不断的巡视，宁可自己野区不刷，也不让百里守约
有刷野的机会，我的天，百里守约一个大装备都没有啊，等级也被拉开了，kpk没有人帮他！”
	根本……没有办法。
	数据已经全部推算完成，一共一千二百多种结局在王子涵脑中一一出现，毫无疑问，数据上来说没有获
胜的可能，一点可能都没有。
	三分钟，仅仅三分钟对方就已经开始暴君，而且我方连团一下打一下的意愿都没有。
	王子涵缓缓闭上了眼睛，在最后一次推算，现在的场面，现在的数据，现在的变化，一切可能的画面都
在脑中出现，必败，100%，就像1+1=2一般毫无悬念，王子涵深吸口气相信了自己脑中的数
据，对于不会胜利的战斗他没有任何战斗下去的意思，直接放弃了比赛。
	第四局，kpk战队，战败！
	“哎呀！这一局真的是，让人大跌眼镜啊，我们看到佩奇战队挑衅在先，kpk接受挑衅和他们互换英
雄，结果对方疯狂的针对王子涵，然后让人意想不到但是，kpk这个老牌战队，竟然除了王子涵之
外是一个能打的都没有！这个太玄幻了！”
	“是啊！不过不管怎么说，如果kpk只有这点能耐的话，那么下局比赛也就彻底完蛋了，这局比赛输
了就已经把kpk逼到绝境上，如果再输一局，那么不好意思，谁先赢下四局比赛谁就是我们的总冠
军，不管什么手段，我技术不如你我就和你玩激将法，这个就很有意思了！我现在看好这个佩奇这个
年轻战队说不定可以打破王子涵这不败天才的神话。”
	“没错，这一局下来相信王子涵又要拿出自己的压箱底的新英雄，毕竟百里守约实在是的机动性太差，
我觉得王子涵还是会使用露娜、花木兰、不知火舞这样的天秀英雄，才能对得起他天秀的称号，他会
在这最关键的一局拿出什么，让我们拭目以待！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        难受之余
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1544 
            更新时间：2018-06-08 23:06:01
        	“佩奇战队果不其然，禁了花木兰和达摩但是没有禁露娜和百里守约。”
	“没有禁露娜这就是再说，你随便选，你选啥我们就铁定抓死你王子涵了！今天你就别想打野！”
	“对我们都知道，露娜前期没有战斗能力，这样一来就没有禁他的必要了，而佩奇还是公孙离打野，这
个机动性，我觉得不是肉打野根本没有就是……你就放弃打野吧！”
	“其实也有办法，那就是选择一个和公孙离一样可以多位移的射手，比如李元芳和孙尚香。”
	“尚香打野啊，这个是好几个版本之前事了，但是王子涵的话还真是的什么都有可能啊。”
	“对啊，今天的王子涵一直在用我们的出其不意的英雄，真是让我们惊喜连连，平常这种战斗职业联赛
上很难看到。”
	“确实，职业联赛打出了高校赛的感觉，充满了创意和新意。”
	“我想这一次王子涵一定会再一次拿出我们意想不到的英雄，让我的拭目以待。”
	“一起来看看。”
	画面转换到了赛场，还是和上次一样，佩奇战队选择了大乔辅助和公孙离打野，明显又是一场针对王子
涵的战斗。
	这时候轮到王子涵的选着了，他选择了——关羽！
	一刀流打野！这个确实有些出人意料，但是佩奇战队的战术分析立即奋笔勤书起来，似乎这个情况也是
考察到了，面对的公孙离的高位移，机动力极强的关羽确实是让公孙离非常头痛，尤其是关羽血量很
厚，打法极其猥琐，如果冲上去砍一刀就跑了，那么公孙离可是最多只能打他五枪，被动叠不起来是
其一，容易被反野才是最难受的。
	佩奇战队的打野也有点焦虑的问什么对策，佩奇的战术分析师很快就得出结论，说出来接下来上下路的
选着的英雄，和大乔换成中单与公孙离多重配合，一定可以玩死关羽。
	但是王子涵并没有确认英雄，仿佛深邃的思考之后，一拍手，换了英雄，选着了荆轲。
	哇！荆轲啊，背击之王啊。这一下现场的观众都发出了的惊呼声和欢呼声，虽然这是王子涵第一次使用
荆轲，但是不难想象，如果荆轲玩好了，无限1600的暴击下，这将会是一场屠杀。
	佩奇的打野一拳砸在桌子上，好似收到五人一般怒道：“你妈用荆轲？谁给你的勇气！真当我们的一点
技术含量都没有的小学生啊？”
	荆轲和露娜一样，只有在领先对手的情况下无人能敌，但是四级之前只能说比露娜稍微好一点，突进很
多，逃命也不错，考虑到王子涵那个变态的预判走位法，那是就算是现任职业分析师都无法理解的个
人天赋技能，王子涵的天才之名绝非浪得虚名。
	佩奇的分析师及其重视此事，虽然这荆轲使用的彻底出乎他的意料之外，但是他还是立即分析起来整场
比赛有可能出现的各种情况，数十种战局在分析师脑中出现，很快拟定出了一套绝对有效的针对荆轲
的策略。
	然而王子涵的大脑明显比分析师还要离开，他手指在桌子飞速的敲打这，每一次撞击都是一个战斗情况
在脑中形成，十秒钟内在飞速的敲打四十多下后，他发现荆轲也不行，换掉成了孙悟空！
	诶呦我去！这下全场都懵逼了，孙悟空啊，这好像上一个赛季开始，猴子就没有人在用过了，因为在职
业赛场上，新的猴子虽然机动性很强，支援非常灵敏，但是作为的打野没有足够的控制抓人的技能啊
，要是高手虐菜还好，职业联赛上根本不会出现猴子一棒子秒杀对方的事情，毕竟职业选手走位还是
很风骚的，而猴子如果一棒子没打死人，在职业联赛上等于深陷敌阵，接下来迎接他的就是掺无人道
的互殴。
	这个版本肉还甚多的，肉猴子的话，确实是个难题，如果王子涵猴子帮助各路对线，倒是有机会造成三
路被kpk击杀的事情发生，毕竟那可是手速超过了张大仙的王子涵啊，佩奇战队不得不重视，而且
佩奇战队也不知道现在kpk的情况是“就算真能击杀佩奇战队都不会去杀”的情况啊。
	分析师马上又开始奋笔勤书，一下子这么跳跃，他脑袋都快炸了，还好王子涵的选英雄时间马上到期，
还有二十秒，他不会在换英雄了。
	就在分析师放下心，表示一分钟内自己肯定分析出局势的时候，最后一秒，王子涵又换人了。
	这是选了——程咬金？！
	这个战场搅屎棍……还能打野呢吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        混乱之中
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：660 
            更新时间：2018-06-09 23:02:57
        	王子涵使用了程咬金？
	王子涵真的是艺高人胆大啊，也不知道是说他自信好呢还是说他实在是太特立独行了，都这种时候了还
给我们来一个出乎意料。我们要知道现在的kpk很不乐观，如果在输一局就直接全部结束。
	“没错，而且对方明显在针对王子涵的所以王子涵应该选择一个可以公孙离五五开，或者前期能压制公
孙离的手长英雄，可是程咬金……我们知道王者荣耀这游戏确实万物皆可打野，但是程咬金在四级之
前也是输出很低很不占优势的英雄啊。”
	前期一点都不强是程咬金，果然没有让大家失望，开场就被对方针对了被三个人包了饺子。
	第五局是什么阵容已经不重要了，kpk战队和佩奇战队九人已经达成了共识，就一队负责放水，一队
搞死哇。王子涵就完事了。
	他们对此没有良心上的负担，毕竟玩一个手游玩到职业水准，这在常人眼里本来就是有病！不务正业，
你哪怕电脑呢？你哪怕vr呢是吧？你手游……手游能活几年，手机淘汰这么快，游戏手机都出第三
代了，晓龙1050ti手机双核独立显卡处理器都上市了，你被淘汰也是时间问题了。
	我们就都是演员明白吗？能赚一点是一点，这才是正确的事，正确做法，都是王子涵的错，是王子涵不
对，玩个游戏这么较真，你这么想赢你去当主播啊！你去虐菜啊！不要来职业赛场，我们也要吃饭的
，请你尊重我们不想好好玩的权利好不好。
	带着众人对王子涵的怨念，纵容他使用的程咬金走位风骚，意识犀利，但还是被一级叮咣一顿暴揍，残
血逃离，公孙离轻松刷红，kpk众人全当没看见。
	然而红刚死，公孙离还想把红旁边的两个野怪全都刷死，其队友却劝他正事要紧，程咬金刚残血跑走，
利用红的状态冲上继续压制，让他二级都升不上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        混乱之中*（下）
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2155 
            更新时间：2018-06-10 20:49:40
        	公孙离入侵了对方的野区，但是并没有看到程咬金的身体，很难想象这艺高人胆大的王子涵会因为残血
就逃回到家里，而上中下三路都没有看到残血的程咬金去抢血或者蹭经验，也就是说……
	“他想要反过来反我的野吗？”公孙离情不自禁的这么想到。
	既然如此我就看你有没有这个本事，于是公孙离大方的打起了敌人家的蓝，而kpk在明知道的公孙离
在打自己家蓝的情况下，选择性的假装没看见，说实话确实在现场有着很大的压力，因为你是职业的
选手大家对你都有非常出格的不符合正常理论的期待，敌方打野在自己的野区刷自己的野还能大摇大
摆的活着出去，基本上可以判死刑了。
	kpk的众人仿佛已经听到自己名字被网友骂翻天了，反而开始希望王子涵快点做些什么，就算冲出去
送死也不错，至少给我们个由头去驱逐一下公孙离，要是真的等她把我们蓝刷完走了，我们都连个屁
都不放就让这么大的一个活的打野回家了，那就是真的没法向观众交代啊。
	然而公孙离都把蓝刷死了，程咬金都没有现身，总不可能是心态打崩了回家挂机了吧？
	然而就在两边都在疑惑的时候，地图上好像是闪过了程咬金残血的身影，佩奇有人注意到后有点在意，
但是刚才没看清，好像是从自己野区出来的，可是就程咬金的打野速度来说，这速度……公孙离才打
个蓝，程咬金能把地方上路刷野怪没这也不可能啊。
	佩奇中路立即去看了一眼，发现自己上路的熊还是在的，让公孙离飞身而来，发现上路只是大鸟没了，
但是红还是在的，公孙离拿了kpk的红蓝，而王子涵仅仅是偷了对方一个大鸟，公孙离差点笑出声
来。
	公孙离知道此时程咬金定然在自己野区下路，伙同中路向自己野区下路杀来。
	然而就追到了个程咬金的屁股，程咬金对着小狼一顿乱砍，之后就火急火燎的回到自己野区，公孙离结
束之时，程咬金正在打自己家的小鸟，在公孙离赶来之后，程咬金正在刷自己家的小熊，公孙离飞身
而来，程咬金一个大跳落到中路塔下，公孙离虽然还能位移，但是在敌人塔下交了所有技能在被人放
走，kpk似乎作假也做不到这么大方。
	公孙离无奈放弃迎面直追，只能河道绕路。
	然而程咬金既然就在争取到的这么点时间之内，飞速打野，速度之快竟然丝毫不落后于职业打野英雄。
这是程咬金利用自己的低血量被动增加大量的攻击力，然后利用攻速装备加快节奏，最后是用自己对
于这个游戏高理解和控血能力，在血量保持在200左右的超级低的状态，进行死亡表演。、
	程咬金此时一不留神刷了六个小野怪，公孙离见此又急又气，最上遍打。
	程咬金不敢吃她三下被动，抱头逃窜，公孙离紧跟其后，不让他有机会在打野怪升上四级。
	佩奇战队见此，纷纷急呼穷寇莫追，等待我等一起过去弄死他丫，否则当心他狗急跳墙四级反杀吗，公
孙离大笑不会，自己满血状态，就算他开了回血大招，只要没有队友支援，自己多段位移，想要单挑
自己纯属白日做梦。
	但是谁都不相信王子涵回回家，大家都觉得如此自负的王子涵一定会使用程咬金转身逆风反杀，然而让
大家大跌眼镜的是，王子真就是往家逃了，这个既然真的逃回了高地塔之内，公孙离眼巴巴看着没有
办法，这可能是王子涵职业生涯里面第一次往自己家里跑吧，全场都发出了的叹息的声音。
	然而这个时候公孙离却处于在了敌方家的一个非常尴尬的位置，这个位置是绝对逃不了的，她唯一可以
选择的道路就是塔下自杀，否则就是被人击杀，kpk战队面临这种情况不可能在放水，你想不想都
得来抓公孙离，否则这边这比赛就彻底没法打了，傻逼都能看出你打假赛了。
	然而这个时候，残血的程咬金又冲塔下钻了出来，好似在对着公孙离扭屁股。
	这公孙离忍不了了，左右都死，死前也要打死你！
	公孙离冲击塔内，然而这个时候佩奇的队友纷纷惊呼，不要和他换，死谁手里不能死在他手里啊！
	公孙离表示没事，我这满血，杀了他肯定死在别人手里。
	然后公孙离就死程咬金手里了……
	“我们可以看到王子涵的这个程咬金！没有开打野刀而是选择了一个小攻速装备和吸血刀，配合上程咬
金的被动是强行的把效果打了出来，公孙离完全是没想到这程咬金的血回复的这麽快，最重要是的程
咬金好像算准了公孙离会冲进来和他决战一样，直接就开了回血，这就叫运筹帷幄。”
	“不不不，我对此看法是王子涵没想到公孙离能冲进来和他打，他应该是想要嘲讽公孙离让他一时间犹
豫不决，这时候在打开治愈，冲出去和公孙离的打一波，但是没想到公孙离直接就冲进来了，而王子
涵这边也是临危不乱，你冲进来就和你打嘛！贴脸就是一个二技能，公孙离第二段位移直接一技能跳
上，你是射手你吃塔的伤害很痛，我打两下你就没有然后了。”
	“不管怎么说，这一下程咬金就是四级了，公孙离没有杀死程咬金，这个时候kpk的红也重新刷新，
这一下给了王子涵扭转的全局的机会。”
	“程咬金虽然不满血，但是残血刷野速度也变得不是很快，现在才开始出肉感觉有些晚，但是他现在去
支援是很果断，切入点非常好，冲进去挂一圈就跑，完全跑的掉。刷野继续浪，然后继续骚扰。”
	佩奇战队：“哪个王子涵要起来了，别管了，杀他。”
	佩奇：“中路别打了，你走了kpk的中路也走，想去堵住王子涵。”
	佩奇：“我怎么过去啊？我走了下路就被推塔了。”
	佩奇战队：“你把王子涵打死，kpk团战不敢赢我们，回头都一样，弄死王子涵就能赢了。”
	kpk战队：“佩奇这帮傻子怎么了，干啥呢？这屁沟都露出来了，我真想包死他算了。”
	kpk战队：“忍着！不打？”
	kpk战队：“不打干啥？不和他们打我们这不全露馅了，还能活吗？”
	kpk战队：“……拆塔！！拆塔！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        无奈之结
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1086 
            更新时间：2018-06-11 20:52:34
        	无比严肃的职业联赛，现在变成了胡闹的狩猎场，程咬金就好像是一只兔子，真的是不顾一切，他这不
是考验王子涵的技术，这也是在考验kpk所有人的技术啊！你知道我们看着你的屁股不能打你对于
职业选手来说是多么难以忍受的折磨吗？就好像狗见到肉一般，不咬一口它全身难受。
	而王子涵的程咬金也是把战场搅屎棍的意义发扬的丝毫没有弱了他的名号，他就好比战场泥鳅一般，四
处乱串，难以抓住，而且和以往的战斗不同，平常的王子涵使用的英雄灵巧之中突出了一个刚猛，战
死都不回家，但是到了这血高防厚的程咬金，则是打两下就摆出一副我要回家的臭屁样子，然后众人
准备散开时又冲回来聊骚一圈，又贱又烦人。
	但是人有失手马有失蹄，王子涵必经不是三头六臂的神人，当然一个失误就被对方抓住，直接连踢带打
开了大招都没有保住这一条狗命。
	此时王子涵目的已经达到，佩奇战队这边的上下两路都二塔都已经被拆了，若是回家防御，经济落后的
依然无法弥补。
	佩奇战队见此，绝对中路强退，心道kpk那四人一定会来放手，我在反杀一波，经济自然能追回来。

	而kpk众人见到佩奇中路集合推自己的塔，差点破口大骂！
	本来按照kpk的想法，我们冰封两路拆了你上下二塔，你们五人击中火力，抓我下路二人，然后我上
路二人回防，你杀击杀我二人，趁此机会一鼓作气冲上去击杀我等后直接推家，我们就完美谢幕了。

	这你到好，中路团战是吗？想要我等在中路被你们团灭？
	大哥！士可杀不可辱啊！你看看我们现在相差了多少的装备心里没点逼数吗？
	kpk忙问队长如何办？还能如何？想让喷子的口水把我们几个都淹死吗？继续拆塔，要是就这么输了
比赛，明天上头条的就不是冠军而是我们了。
	于是双开始互相拆塔！
	当然按照兵线的前进速度自然是kpk更快一些，但是他们这些老阴比很会演戏，让推塔最快的去偷对
方野，这样一来一个法师推高地自然慢了几秒，而中路的佩奇战队五个人，推塔跟打个小兵似的，咔
咔咔就一座塔没血了。
	在双方都上来高地塔的时候，程咬金复活，一人守家自然孤木难支，而此时kpk1也已经上了高地，
这是时候程咬金冲冲了上去之后，自然中了所有人的大招，厚厚的一管血当场全没了，就在大家以为
程咬金必死无疑之时，程咬金既然开了个无敌？
	众人大惊之下，想到赶紧去推老家，然而就在这时，才发现一个都没有想到的问题，那就是虽然你推了
我的高地塔，但是我推了你两个高地塔啊！超级兵我比你多，你的兵不过我是一方面，另一方面你特
种兵跑来我家好需要一段时间呢，我这里可是秒出超级兵啊！
	战线瞬间被阻挠，程咬金拖住了最关键的五秒，程咬金无敌解除，直接开大，冲上前去强杀拆塔主力公
孙离，而佩奇老家已经没兵，kpk四人站在敌人老家面前，看着毫无防御的水晶，不打也得打了啊
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        红包之力
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1441 
            更新时间：2018-06-12 21:21:08
        	“哦，这场比赛真的是非常意外刺激，但是不出所料，kpk战队让三追四，毫无悬念的拿下来本次总
决赛的第二次胜利！”
	“这次虽然赢得危险，但是我们可以看到，kpk还是很团结的，在五个人四个手感不佳的情况下，王
子涵独挑大梁，给队友赢得了获胜的关键时机，所以说这个游戏还是非常讲究的团战的，团结才是力
量的根本啊。”
	**东：“看都kp战队此时此刻，可是也是没有丝毫的松懈，你看他们的表情多么的凝重，队长还在
一个劲的喝水，可见他们的此时也是肾上腺素飙升，一会一定会的打出一个非常精彩的比赛！”
	在解说的一顿毒奶之下，kpk战队全员和死了全家一样凝重，王子涵是对面前严峻事态的发愁，下一
场比赛他又要使出新的招数才可以，但是这个新的招数，也必须是建立在知道了对方意图之后，再去
使用的，这让他头痛欲裂，短短的一个小时，他的大脑已经超负荷运转，就好像打了一个小时王者荣
耀的小米4一样，已经热得可以煎鸡蛋了。
	而其他人发愁的，这是在关心那边被电话骂的狗血淋头的现场教练，这月自己的工资还有没有保障？希
望老板不要狗急了翻墙，否则的话……哼！电子竞技选手的黄金年龄本来就短，不会超过六年，而手
游就更加少了，最长寿的也不过是三年的职业年龄，如此来算的话谁会给你白干一个月，信不信我一
咬牙一跺脚赢了这场总冠军拿钱走人！
	就在大家都做好了最坏的打算的时候，王子涵自然是希望这个最坏的打算成真！只要能赢，他什么都不
在乎，这就是年轻人的信条。
	不过也有一个更好的办法，那就是把王子涵换下场，这样就什么事情都没有了，这才是最佳方案。
	这时候kpk的教练已经打完电话了，脸上的表情就如同被人逼着吃下一堆屎一般，kpk的人看他回
来了，迫不及待的问，怎么样？这个月的工资还有吗？
	现场教练深吸一口气，对着四人非常正式的说道：“老板给你们每人发了一个大红包，下场比赛必须给
我输，输的“难看”也没有关系。”
	kpk队员面面相视，怎么意思？
	教练说……老板给了你们每人一百万！
	kpk全员倒吸一口凉气，全国大赛都没有现在这么激动过，因为现在的职业总决赛也不过是个手游比
赛，奖金只会有一百万，抱去上税，俱乐部，教练都拿一些，最后到队员手里的也就不到十来万元。

	现在一人一百万，这代表什么？代表你们可以彻底1不要逼脸了！可以尽情的消极比赛，只要输了这一
局，就能拿着钱回家过自己小老板的生活，再也不用理会这狗屁职业选手的生活了！
	不过众人惊喜之余，也是有着一些不愉快，每人一百万？每人……教练，老板这也太大方了点吧？宁可
每人给一百万都不把王子涵换下场，这王子涵值这么多钱？
	教练笑而不语，这活怎么说呢？踢足球说到底是一种运动，会球迷这么多也是由他的道理的，不是单纯
的因为足球博彩最发达，更重要的是足球博彩花样多啊！
	其实电竞博彩现在也是有了一定的规模了，这具体情况如何大家心里门清，都知道这里有打假赛的存在
，其实现在就此时此刻这场比赛，网友都已经网上闹翻天了！都在口诛笔伐kpk在打假赛，现在k
pk的队员发条微博绝对都能被喷子的唾沫淹死！
	但是其中也有一些让人无法相信，或者不愿意去相信的东西，必然王子涵会输，必然王子涵会打假赛，
这些，绝对无人会相信，这也是这次比赛能捞大钱的根本原因！
	而莫老板这次赌的，不是kpk连输三场，是王子涵连输三场。
	这一刻王子涵我无法形容他的心情是什么样的，但是他终于感觉到了一丝绝望，自从他玩了王者荣耀在
赢了张大仙之后，他这一年来还真就是从来没有感觉到自己赢不了到时候，重来没有……但是现在，
他知道自己师傅张大仙为何不去做职业选手了……因为玩不起！纵然有着天下第一的实力，也玩不起
啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        至暗时刻
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3331 
            更新时间：2018-06-13 20:52:50
        	2022年，王者荣耀总决赛圆满结束，相较于总决赛网友更多讽刺这是一场表演赛，kpk的战队演
的实在是太假了，而且王子涵的有多努力也是有目共睹，可以说正是因为王子涵的过于努力，才让k
pk的队员们表现的更加不堪入目，让kpk的口碑急转直下的同时，王子涵的粉丝也在这一瞬间上
升到了前所未有的高度。
	kpk战队休息室内。
	“你干什么？想辞职啊！”
	王子涵将自己的制服愤怒仍在桌子上，引得众人不满。
	“辞职？哼！我有这么傻嘛？我才不会违反合约让你们抓住把柄……我现在是想打人！”
	王子涵说着，抓起kpk战队队长的衣领，二十多岁kpk队长见此那里怕他这个刚成年的小伙子，怒
斥一声给我放手，王子涵丝毫不惧怕，不仅这边和队长动手，那边一脚踹向另一个队友，队长那里允
许王子涵如此行为，一般拽开王子涵让他一脚踢空，两人撕吧起来，眼看就要动手，众人赶紧将其拉
开！
	王子涵挥舞双臂，表示谁来打谁！
	最知道王子涵脾气的是师兄吕落地，张大仙早就知道王子涵总有一天会受不了职业联赛的脏水惹出时段
，本着监护人责任让其跟着王子涵作为陪练、秘书和临时监护人，此时此刻他眼疾手快，一把抱住王
子涵将其推出休息室，吕落地是蒙古人，身材健硕力大如牛，王子涵对他来说就好像是个柔弱的女子
一般无法抵抗。
	王子涵被吕落地压制无法动弹只能大呼：“来啊！！我打死你们这群没出息的！我一个人打你们四个！
你们几个弱鸡！一点骨气都没有……我呸！吕落地你放手，松开我不然我连你一起打！滚！滚滚滚！
”
	嘴上叫的不消停，但是kpk的教练这场面见的多了，看到王子涵被吕落地抱出门去，咔嚓，将大门关
上，任凭你说什么也是听不到的。
	王子涵被吕落地直接抱到了楼道口，只能用全楼都听得见的声音大喝：“骂的，你们滚出职业圈！别让
我的在看见你们！我看你们一次打你们一次！”
	此言一出，这次大会所有的幕后人员，以及他的对手佩奇战队的人，各路相关人士纷纷透出头来看热闹
。
	进了楼道，吕落地不在忍着脾气，啪！的就把王子涵的仍在了地上，整理了自己被王子涵拽的撕烂的西
装道：“行了！你还能不能成熟点！衣服都给你扯坏了！走了！回家。”
	王子涵痛叫一声，捂着屁股，想要冲回去闹，但是看了看吕落地知道四百个自己摔跤也不是他的对手，
只能作罢了回去作的心思，口中愤愤不平道：“为了一点糟钱，都什么鸟人！”
	吕落地摇摇头道：“少说两句吧，你以为谁都和你一样啊，他们都是二十好几的人了，没有正式工作，
现在不赚钱谁养活他们啊？不就是要赢下冠军给老张看吗？随口一说的玩意，你这么认真……行，年
轻人有奔头是好事，但是这世界又不是围着你一个人转的！多少考虑一下人家实际利弊，一百万不是
个小数目，懂？你也成年了，王者荣耀也不知道还能活多久，你也要改变自己适应环境适应生活为自
己以后的后路多想想了……”
	王子涵这头刚走，刚才他带来的不快很快就被的欢乐的气氛冲散，kpk的四人纷纷开心的击掌庆祝：
“耶！”
	俱乐部的负责人这时进入休息室，大声喊着：“恭喜啊！各位老板！”
	四人纷纷和负责人拥抱，一百万的酬劳，回去之后可不就是个小老板了吗？输了比赛简直比赢了还开心
啊。
	但是大家也心知肚明，这一战彻底把自己打臭了，此时此刻起，他们在王者荣耀的电竞圈永无翻身之日
，而且微博什么全都不能看了，都要扔掉了，也就是说今天脱下了这身制服，他们就再也无法回到电
竞圈，只能回到生活当一个的普通人了……
	“嘿！虽然这该死的工作我早就干够了，但是真到了脱衣服的这天，还真有点舍不得。”
	“我看是有点不爽吧，确实啊，如果脱衣服的这一天，我们打赢了，一定会很爽！”
	“是啊，赢了的话，现在是很爽，但是回家后那就只是酸爽了！”
	哈哈哈哈哈……众人大笑一番。
	“这次我们四个都走了，你们找的齐人吗？新的人员确定了吗？要不要我们给你推荐几个实力还行的。
”
	俱乐部负责人听闻此话微微一笑，这就不用你们操心了，早就找好了，给你们看着都没事，来看！
	俱乐部负责人将kpk新的队友列表给他们看，这四个新人……长得真他妈帅啊！一个比一个年轻，一
个比一个偶像，只不过……他们能打吗？
	俱乐部负责人表示肯定不能打啊，就他们，也就是排位赛里面钻石级别的选手而已，队长扔给王子涵了
。
	kpk队员大惊：“就这倔驴你还留着！你给他安排四个小鲜肉当队友，还让他当队长！他不得杀穿全
场啊？不怕引火烧身啊？”
	俱乐部负责人表示：“你放心，上面已经决定好了，我们当然要把他打造的好像是天下无敌一样……当
然他也已经不会再赢任何一场比赛了……”
	2021年，今年可能是王者荣耀命中的一个坎，这一年来各大豪华网游纷纷转战手游市场，王者荣耀
的用户飞速流逝，所有人都在说着荣耀要凉了，无数的王者荣耀职业选手纷纷转型，这一刻KPL职
业联赛也迎来了大洗牌，大量的老人被刷下去，没有实力的新人上台，观赏性急剧下降，女粉丝大量
增加，关心输赢观战越来越少，业界越走月偏门。
	唯一不变的是业界大佬的赞助钱，始终没有停止，甚至还有人大佬说王者荣耀这款游戏本来就是女大学
生多于小学生，走偶像风格才是正道！
	这一说法也不是没有道理，但是随着版本的几次大改动，平衡性极具上升，这就导致了王者荣耀的更加
接近了公平竞技，可是无疑调高了王者荣耀的入门门槛，而王者荣耀的买点是零门槛，这也成为了的
王者荣耀大暴死的导火索。
	一切都在2021年的最后一场KPL大赛上爆发，那是王子涵2021年参加的最后一场比赛，这一
年他一共参加三次大赛，每次都是在总决赛前所有比赛杀得对方丢盔弃甲，然后就在总决赛上失利，
输的狗血淋头。
	这里面有猫腻吗？当然有！谁都看的出来，门口傻子都看出来了！
	这丢人丢人不仅仅是一个战队，是整个俱乐部都在跟着丢人，只是大家不知道这这个俱乐部背后的老板
是谁，也无法知道。
	本来暗箱操作的时观众也是明了的，但是凡事都有个度！你“吃相太难看”就不好了。
	kpk幕后的老板莫豪就是属于釜底抽薪的那种人，一年连续捞了三笔钱！王子涵队友换了十八个！一
个队才五个人啊！你这已经不是吃相难了，你这就是个畜生啊！
	看来他彻底打算放弃kpk这个职业战队了，这2021年王子涵的最后一场比赛，他的对手，弱小的
……已经没法在弱了，而且还不是总决赛，是淘汰赛！这要是再输天理难容。
	然后王子涵输了……因为在2021年的改版之后，所有英雄都被“平衡”，这让王子涵被迫去追求团
战，而他拖着这么一群石头一样不出手的队友，真的拖不动啊。
	这一比赛，大暴死，大冷门，博彩几乎翻了天，粉丝也是彻底分尸了！
	各大报道翻了锅，无数玩家弃坑，在微博官网大骂，王者荣耀股票下跌引得神秘人重视，最后虽然已雷
霆之势将kpk俱乐部彻底查封并将其法人永久拉入黑名单来平息了此事，但是还是无法挽回这流逝
的客户群，而莫豪大老板也已经赚得彭满钵满的一个多亿，蹦蹦跳跳的离开了。
	转眼过去了一个多月，王子涵和吕落地站在一家比kpk大了十几倍的巨大俱乐部门口，寒冷的冬天，
让他的脸颊红润。
	WE·NTR，整个中国电竞联盟最大的俱乐部，这里一个星期前向王子涵发出了邀请。
	王子涵兴奋的吸了一口这里的空气说道：“这个地方，中国的骄傲啊，这里既然要成立手游竞技战队了
，我都不知道该说什么好了，倒霉了一整年，终于把那个该死的合约摆脱了，现在总算是可以赢了。
”
	正在戒烟的吕落地默默的拿出一个口香糖放在嘴里说道：“别高兴的太早，天下乌鸦一般黑。”
	王子涵笑道：“就算天下乌鸦一般黑，至少今年绝对不会！此时此刻才刚刚成立，正是需要冠军的时候
，只要能拿到一次冠军，对我来说就够了~”
	说着王子涵大摇大摆的走进了的WE·NTR俱乐部，映入眼帘的，最专业的的电竞装修风格、最专业
的的前台，最专业的的流程待遇。最专业的的职业战队用着是最专业的设备接受这最专业的一对一教
练，王子涵看的直流口水，可以啊，比kpk哪个老破战队要专业的太多了。
	等待着给他面试的是这里的CEO兼董事长：王境泽先生，最大的boss亲自接见符合王子涵的身份
，而且看着他不到三十的年纪，就可以知道他不是kpk老板莫豪那样不露面让俱乐部傀儡负责人在
前面的二流货色，而是老板亲自上前台一线指挥坐镇，有资格和王思聪探讨电竞的年轻企业家，王子
涵顿时对此人好感倍增。
	王子涵兴奋的坐在椅子上，已经做好了不管对方开价多少工资，他都绝对会留在这里，他看得出这里没
一个人都是真本事，没有靠脸吃饭的酒囊饭袋，自己如果有他们配合，要胜利简直易如反掌！
	然而面对兴奋的介绍了自己建立的王子涵，王境泽问的第一句话是：“会打假赛吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        国家之耻
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1654 
            更新时间：2018-06-14 21:46:45
        	“你会打假赛吗？”
	这一句话给王子涵问愣了，但是很快他就恢复了的正常的神色，心中想到这肯定不是让我去打假赛的意
思，他这是在问我有没有打假赛的想法，他本身一定是拒绝我打假赛的，也或许是kpk的名声太臭
怕我染上了打假赛恶习给we带来麻烦，这肯定是一个试探。
	想到这里，王子涵自信满满的说道：“我没打过假赛，当然不知道怎么打假赛！我也不会打假赛。”
	说完王子涵漏出了自信的微笑，无论对方说出什么质疑的话，他都绝对会怼回去！不管对方是什么身份
。
	而这个的年轻的王境泽老板听到王子涵的话就像听到了屁话一样，很不耐烦的转身说道：“那你要学学
如何打假赛才行了。”
	“哈？”
	王子涵一愣，就要开口询问你什么意思？
	年轻的王境泽老板开口抢先说道：“我看了你的比赛，你是个人才！天赋很高技术娴熟，可是目前为止
我见过的最强的王者荣耀玩家，但是你不是个职业选手，你不知道“职业”两个字意味着什么。”
	“你什么意思？拐弯抹角的骂我还是什么……你说到底还是想要让我去打假赛吗？”
	王子涵激动的站起身，啪！的一下双手拍在桌子上。
	然而王境泽霸气侧漏，瞪了王子涵一眼，丝毫不在乎王子涵在说什么，而是用着的不容的质疑的语气说
道：“虽然你是个天才，但是你不是个人才，如果没有王者荣耀你什么东西都不是！没有意识到这一
点的人绝对不是一个合格的职业选手，如今王者荣耀开始走下坡路，而你既然一点危机意识都没有，
长得就像一头丧家犬……”
	王子涵被人骂了之后自然青筋暴起，挥舞拳头就要在王境泽的脸上打一拳，被吕落地抓住手这才没有惹
出事端。
	王境泽淡定的拿出一根雪茄深吸一口，烟雾吐在王子涵脸上，继续说道：“看你那一脸欠揍的样子！你
想要职业联赛的冠军是吧，可以啊，我给你！加入我的战队之后，前半年不用打假赛，而且我也不需
要你在这种小比赛的做什么手脚，我会帮助你成为中国王者荣耀第一人，站在这个国家的最高峰，你
的名字也会成为王者荣耀的传奇，这就是你想要的是吧！”
	王子涵还没说话，吕落地抢先说道：“真是如此，您把他看的恨透，他的目标确实是职业联赛冠军，然
后成为王者荣耀的“最强”，可是代价……是什么呢？我们可没有愚蠢到以为你会如此大方，面对一
个走过来七年风雨，即将淡出人们视野的老游戏，有什么价值让您如此的捧我们这些小玩家呢？”
	王境泽拿着燃烧的雪茄对着吕落地凭空点了点，他微笑的表情似乎很欣赏吕落地的想法，笑道：“你说
得对，面对一个即将过气的游戏，我们没有无聊到为了它去捧这么一个野猴子，知道“我身后的人”
是谁吗？”
	王境泽双手一摊，能让你这么年轻有为还家缠万贯的少爷为其干活，吕落地无奈的一笑，毫无疑问，只
有那个“企业”了！
	王境泽没有说，大家心里清楚。
	但是接下来王境泽的话却是怒火中烧王子涵一下如同坠入严寒一般。
	王者荣耀能在中国这么火在于他的低门槛或者说负门槛以及精美插画，这些都不是一个竞技游戏主打的
东西，因此王者荣耀能成为竞技游戏完全是游戏人数的优势。如今人数少了，所以大家都以为他要凉
了，但是毕竟七年过去了，当初的小学生现在也进入了大学，情怀还是有的，这情怀既能消费，也能
让游戏浴火重生。
	你们全都不知道，王者荣耀不平衡？门槛低？那是因为在中国的王者荣耀只能说“上古版本”是为了中
国市场的需要，而在外国，王者荣耀早就升级到了可以和《虚荣》并驾齐驱的搞平衡技术游戏，游戏
火爆程度纵横十二个国家是十一个地区！
	现在的王者荣耀正是改朝换代革新版本的最好时期，为了庆祝老版本王者荣耀的彻底消失，我们打算在
老版本的时候让王子涵登上中国王者荣耀不败的神话宝座！
	那么让王子涵登上荣耀的宝座干什么呢？
	那还用说吗？把他吹上天呗，然后……
	2022年，杭州亚运会上，将会有电子竞技的表演赛，借此机会王者荣耀会完全更新，然后举办一场
国际大赛。
	这是中国游戏第一次在自己家门口用自己的游戏举办的世界级大赛。
	就是这场比赛，将会成为不败神话的坟墓，所有的中国选手都会输的体无完肤，各站队抱着国旗痛哭画
面将会布满整个网络，中国的骄傲和自尊将在这场比赛上被碾碎，践踏！
	这款游戏将会在“国耻”的耻辱柱上点击率暴涨，然后浴！火！重！生！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        自由之翼
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1116 
            更新时间：2018-06-15 23:00:14
        	“疯了！整个业界都疯了！”
	离开了的we俱乐部，王子涵风怒的踢着脚边的小石子。
	“你可以考虑考虑。”吕落地说道。
	“我知道！我这不是正在考虑着吗？”
	王子涵说着，走到湖边的椅子上坐下，看着这精致的小花园，这里可是上海啊，在这有山有水有树林地
皮上搞一个电竞俱乐部，这不是开玩笑的有钱啊，虽然知道最近有的大量的地产商也加入到了电子竞
技的这个大蛋糕之中，不过这手笔绝对太吓人了，不用解释也知道这俱乐部的后台绝对是中国的前十
富豪之一。
	吕落地坐在王子涵的身边说道：“这种规模，不可能是指涉及了王者荣耀，应该是把全世界所有的电子
竞技的项目都包容其中了，虽然他们只有十二个战队，但是听说他们的职业队员有整整三百个。”
	王子涵闭着眼睛无心看着面的景色回了一声：“嗯……”
	吕落地挠了挠头，说道：“其实王者荣耀这款游戏火不火了，我觉得对你来说美欧关系，我也是这个电
竞圈的老人了，就算王者荣耀不火了，其他手游电竞起来你也一样能打，这点我可以保证！……当然
就算你不打算打手游了，想你这种能在一个领域内打到顶尖的人到什么地方都不会太差，所以这次也
是个机会，荣耀必经是被逼到这个份上了，你看全国冠军也是个冠军嘛……你……”
	“我去哪个战队都是全国冠军！只要是一个想要赢的战队就可以的！用不着找人来给我设计捧我！”
	王子涵一拍凳子起身说道。
	“我决定了！这俱乐部，我TM就不去了！我王子涵靠自己的本事打到现在的地步，我用得着他们让我
当着冠军吗？更别说这合约一签三年，前半年是挺爽，说让我随便出手，你看他那几个选手的脸比我
还高傲呢？他们配合我还是我将就他们啊？后半年更不用说了，让我打假赛！还是在杭州亚运会当着
全球的面输给外国佬，还是六全输爆冷大门，这场仗打完我这脸还要不要了？哪个“老不死”的还不
得笑死我啊！”
	王子涵激动的慷慨激昂了一番，表示我王子涵就是饿死，死外边！从楼上跳下去，绝不是打一场假赛！
！
	吕落地点点头表示：“嗯，说得好，然后呢，你想怎么样？你以为听到了这下话，你能活着走出这NT
R俱乐部吗？”
	王子涵反问：“怎么？我不到你这里工作，还能把我尸体撂在这？”
	这可这么没准，你听到是什么？打假赛，还是2022年的杭州国际赛，中国第一次和国外比赛，谁能
想到六战全输？如果输的还是全国最强的王子涵带领的国内最强组合战队，这要是全输，谁也想不到
，这次电竞博彩吕落地顾忌，至少这个数！
	“六千万？”
	“六个亿！卖你这条小命足够了！”
	吕落地点着王子涵的胸口说道。
	王子涵初生牛犊不怕虎，年轻气盛，当场就说我还就不信了，我好怕哦！你知道我银行卡里面存款都有
七位数了，人身保险都投了二百来万，你让他弄死我！替我把钱给哪个老不死的！
	吕落地探口气道，你要是现在发微博，把这这事抖出去，你真可能看不到明天的太阳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        蓝翔之光
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1529 
            更新时间：2018-06-16 21:18:13
        	“不管如何，今天你听到的事情不要说出去，也不要试图张扬出去，否则的我也保护不了你。”吕落地
说着拿出一盒烟，想要来一根，但是手停在半空中，觉得在这种环境下抽烟不合适，于是乎又放回了
兜里。
	王子涵虽然刚成年的愣头青，但是还不至于分不清轻重，知道当人财路这种事真会被玩命，而且这种上
亿的买卖说出去也没人信，而且信了自己还会更惨，一定是会被剁成肉酱扔进海里喂鱼的。
	王子涵起身拍怕屁股道：“那我们还留在这里干什么？浪费时间不如早点回家，这天热死了。”
	吕落地说道：“别急，不差这一会，既然你都知道不能说出去，就不能在讨论一下事能不能成吗？你拒
绝了ntr，基本是等于拒绝了整个的电子竞技所有的俱乐部！你要知道梦想不值钱，所有的资本企
业投资给电子竞技的钱都是为了赚钱！这次利润这麽大，不会是ntr一家俱乐部，整个中国的所有
战队现在八CD不干净……你连ntr都拒绝了，其他的可能要你吗？用你那个小脑瓜子想想，立刻
这里你能去哪？”
	王子涵道：“啥情况，我就走进这个俱乐部的时候开始我卖给他是吧？非他不签了还？”
	吕落地：“要么说人家是老板，还真有点能耐，他刚把打假赛这么大的一件事告诉你，他压根就没觉得
你能把这事捅出去！把你吃的死死的，现在还变成你自己还骑虎难下，你要是离开，都知道你不参与
这个这次的利益链了，那俱乐部不赚钱它养你们这些只会打游戏的废人干啥？我敢说这中国怎么大，
还敢接受你的俱乐部，我估计是没有！”
	“就算我这辈子都进不了职业，那我也不给他打！”王子涵的态度很坚决，吕落地见他如此倔强，只能
和他离开了俱乐部。
	王境泽在高层的隔着玻璃看着二人离开，秘书上前询问，要不要给王子涵一张名片，如果他回心转意了
在让他进入咱们的新手游战队。
	王境泽见此一摆手，表示这种狗脾气的选手他见的太多了，三只手玩游戏的人难找，两只手玩手游的不
是遍地都是吗？做生意做到我们这个地步，打个游戏输赢还用得着的看技术吗，让他滚蛋，还有，不
要让他在出现在职业赛场上！
	秘书问会不会太可惜了。
	王境泽反问自己都看不清楚情况的狗，扔回垃圾桶里有什么好可惜的？他又不是没赚到钱，得了好处还
的耍脾气的这种人渣，就应该从电子竞技中去除掉，我们必须要这种整治觉悟，否则这行业又会像是
四年前那样以为一点小事就选手随便跳槽，搞得乌烟瘴气谁也不舒服不是吗？
	秘书示意明白了。
	转眼又过去了的半个月……
	“是，是，我明白，辛苦你了，给你添麻烦了……没事没事，好，就这样。”
	吕落地打完电话将手机扔在桌子上，一个葛优瘫在沙发上一靠，叹口气。
	王子涵躺在沙发上用着非常不专业而且难受的并懒出癌的状态玩一遍着王者荣耀一遍问道“又吹了！”

	吕落地捂着脑袋说道：“你应该知道，都是那个样，一听说是你要进入俱乐部，人家当时很开心，但是
人事变动的问问老板是吧，一问老板，你在这圈子里可是除了名的，不可能让你上，好几万的买卖，
又不是kpk那种想要赚一笔就跑，都要在的这个圈子里面混很久的，谁都拍后院失火不是？”
	王子涵：“真是废物，果然指望不上你们这些老家伙啊。”
	吕落地很不乐意甩脸子表示：“说谁呢兔崽子！有本事自己去找俱乐部啊。”
	王子涵冷哼一声，赢了手中的游戏，调出手机短信表示，我早就联系好了！而且已经说好，绝对不打假
赛，只要能赢就行，非常的合乎王子涵的意思，就连细节全部都已经商量好了，合同那边也已经打完
了，吕落地你赶紧去订机票，我们明天飞往山东就完事了。
	吕落地很是惊讶，随后责怪王子涵怎么不和自己商量一下，你签的究竟是不是个正经的俱乐部都保障不
了，更别说你个未经过社会考验的雏，会唠合同吗？跟谁签的啊？
	之间对方的名字赫然写着“蓝翔战队！”
	吕落地当场惊讶的站起身来，惊呼竟然是在电子竞技中手游领域三年连输63场，无一次胜利的“山东
蓝翔战队”！大佬你要花样毁了自己的一切吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        宿舍之意
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2241 
            更新时间：2018-06-17 21:41:08
        	随着一声天空中的轰鸣，晚点了两个小时的飞机降落在了的济南遥墙国际机场，背着一小包衣服，拎着
一箱子各种游戏主机的王子涵下了这趟让他不爽的国内航班飞机。
	吕落地撂下手里的手机，问王子涵想要叫车还是坐地铁。
	王子涵听闻此话大吃一惊：“哈？为什么没有人来借机啊！”
	吕落地也很吃惊，之前无论去什么地方，俱乐部多少都会派个人来带他们去宾馆，我来这里给你们赚钱
打比赛，合同虽然还没谈，但是至少要领我们去定好的酒店啊，也不用你们替我掏钱，替我们安排一
下总可以吧，就算不带我们，至少给我么安排的住处告诉我们地点啊。
	但是蓝翔电竞方完全没有做任何准备，只是告诉他们山东蓝翔高级技工学校的位置，不由得问王子涵一
句，你真的是来给他们打比赛的，还是给他们当老师的？
	王子涵也气愤中带着尴尬，咳嗽一声说道，我当然是个24k纯正的职业选手，想要我给他们当老师！
你让他先掏一百万再说吧。
	二人互相看了一眼，都不在继续这个唠不下去的话题，用滴滴打车叫来了个路虎，想去找住的地方，去
了学校旁边最近的那个最高的楼“济南玉泉森信大酒店“，可惜高标房（贵宾房）已经满了，两人只
能定了两室两厅的行政套房（总统套房），却发现济南市的总统套也就上海贵宾套房一样，吕落地慎
重的提议说这个城市不怎么滴，如果不行在考了考虑，还是不要签这个俱乐部了。
	王子涵看了看这不到一千块一晚上的廉价总统套房，点头表示考虑，必经他们的标准还停留在超一线城
市上海，稍微次一点也是新一线的CD、杭州。最低心里与其最少也是二线巅峰城市这个城市的经济
是不怎么样，但是看看吧，我只需要的一个想要赢的战队，其他都能忍忍。
	收拾完行礼整理了一番劳累的身体，洗个澡，换个衣服，二人出去吃了个“城南往事济南风味主题餐厅
”下午才来到这个传说中，听说过没见过的网络传奇院校“山东蓝翔”。
	不出意料的，蓝翔的校长亲自接见了王子涵，并且亲自带着他参观了和这个在网络上掀起了无数次鬼畜
波澜的名门旺校，校园区也是出乎意料的大，既然和正规的大学不分上下，是山东大学的三分之一，
这就很恐怖了，看到出来还是有点的实力的，给他增加了很多的信心。
	来到校长的办公室里，蓝翔校长向王子涵说了战队的情况，以及各方面决定，还有给予王子涵的待遇，
并且做出一些列的保证后，给王子涵看，这些都写在了合同里面，白纸黑字一人一份，绝对不会弄虚
作假，吕落地审阅一番后表示既然毫无问题，这个蓝翔战队既然比想象中的要有诚意的多啊。
	只不过唯一出乎意料的的，蓝翔加了一些小条件。
	王子涵万分不解的喊道：“不是！你……我就纳闷，你们学校有什么能教我的呢？谁能教我东西啊？我
一个职业选手用得着你们一个不知道哪里出来的老师教导吗？”
	蓝翔校长赶紧安抚，小伙子不要激动，主要是我们这个俱乐部里面的队员，清一色都是我们蓝翔毕业的
学生，质量上我可以保证，都是优等生绝对不会拖你后退！但是不请外援是我们的蓝翔电竞战队的光
荣传统，而且我们以后也绝对不会请外援，因此……就委屈一下你，在我们这里当个挂名的……
	“可是你让我住宿舍！这是宿舍啊！”
	:“这点我可以保证，宿舍绝对干净的超乎你的想象啊！”
	“我不是说这个！我是说我，我，我的身份是那种去住低级宿舍的人吗？”
	王子涵几乎拍桌子了，自从他离开的孤儿院之后，从来没有在住过宿舍，尤其是当他用自己的努力赚到
了第一波钱之后，虽然他不是花钱大手大脚的败家子，会买一堆手臂项链这些不实用的轻抚的奢饰品
，但是本着吃穿不穷的理念，吃的，喝的，用的，住的他从来没有亏待过自己，而他的天赋和努力和
市场地位，也让他的工资经得起这样的花销，买房子当然是有点困难，但是他的工资完全可以自己花
钱搬出去住独立的小公寓。
	蓝翔技校的校长也很坚决：“宿舍怎么了？我校的学生就是要住在宿舍里！这是学校规定！”
	王子涵看着笑呵呵的校长在这个问题上突然变得非常冷漠和强硬，王子涵瞬间感觉到小时候孤儿院长给
他的感觉，让他顿时后背发凉打了个冷战。气势大衰，抖抖嘴道：“我……我走读不行吗？”
	校长探口气道：“哎，当然可以，但是实际上，你也知道，你实力超群天赋异禀，就算我校的职业选手
也不是泛泛之辈，各个才华横溢，但是想要和你并驾齐驱互补互助，还是有待磨练！我让你们六人住
在一个寝室，同在一个屋檐下，可以磨合义气，加深牵绊，好时候互相配合，才能在今年的KPL大
赛上大展拳脚啊！”
	王子涵短时哑言，吕落地在背后调声说道：“这老**就是想要让你去给他们战队的傻子当教练你看不
出来吗？蓝翔战队战绩傻逼样我和你说过吧！你想带着他们赢，你还真的24小时地狱式训练他们才
有可能，我看还是算了吧，咱们走吧！”
	王子涵听闻此话，略微咬牙，探口气问校长，如果自己把蓝翔战队训练出来，蓝翔不会不让我上场吧？

	校长表示我学校以人为本宜信为例，此事绝不可能！
	王子涵又问，如果他吧蓝翔战队带出来了，蓝翔不会打假赛吧？
	校长表示我学校是教育部直属，国家之骄傲，弄虚作假唯利是图的事，更不可能！
	王子涵再问，让我进了蓝翔战队……我觉得就没有在找教练和教师的必要了，我来全面接手，从训练到
比赛我说的算好吧。
	校长表示，游戏之内你说的算，游戏之外不可能！
	王子涵点点头表示，行吧，带我去看你们战队里面的那几个货色。
	校长表示，先签约，再去看。
	王子涵拿起合约，表示一个月！我只在宿舍呆一个月！而且要住我自己卖的床，用我自己卖的桌子和沙
发，如果宿舍不够大我就把墙砸了，没问题吗？
	校长表示没问题，绝对够大，沙发、茶几、电视、电脑、实木地板全都有！你方新签吧！
	王子涵表示信你一次，写下自己名字，按下手印，这份三年合同就生效了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        坑死哥了
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1354 
            更新时间：2018-06-18 20:45:50
        	我真是……上了一个贼船啊。
	躺在按摩椅上一遍享受这按摩一遍打着游戏的王子涵，由衷的感叹道。
	蓝翔电竞虽然网路上传言的各种坑法，但是实际上最坑的你根本想不到是什么！本来作为二线城市的济
南消费差了超一线城市好几个档次，但是在蓝翔技校内，消费确实非常的一线，但是质量实在是……
哎！
	蓝翔这里原本是普通学校，后来变成的军队学校改命蓝翔，后来军队改制不能经商蓝翔变成了普通的学
校，但是很多的军队化的秩序都被保留至今，成为了校园的特色，但是让人意料之外的事，这个秩序
不仅仅是面对着学生，就算是王子涵这个职业选手一样要遵守他们的规章制度。
	在蓝翔这个学校里面，周一至周六决不允许离开学校半步，而且禁止探望，吕落地被关在了学校门外，
而在学校里面，出奇的安静，很多在校的学生都在被军事化管理，甚少见到游走的个体，全市成群行
动，而且不能使用的人民币，必须统一使用蓝翔专门的数字小卡片，而在校内，从食堂、小卖部到其
他所有场所，能在蓝翔买到东西的只有拥有校园卡的学生与老师，因为蓝翔不收现金、不支持支付宝
也不支持微信。
	这让王子涵非常郁闷，就连快递都是由校方统一管理，组个分发下去，而且还要管制很多物品不能进入
宿舍，必然他的那些主机，拿进来了也没有电视玩，而且校方也不让他玩，说是怕影响王子涵的手感
手速，包吃包住之下这让王子涵有钱无处花，自然产生了自由被限制的感觉。
	王子涵的电竞宿舍方面还算可以，校长没有骗他，给了他一个六十平米的特殊寝室，每天有专门的校工
为他们整理清扫，虽然依然是是个床铺上下铺，但是却是实木的非常舒适，干净整洁倒是没说谎，还
有七个巨大的按摩椅，算是给他们这些职业选手非常不同的待遇。
	或许是因为王子涵是甲级联赛的职业选手而特殊照顾，看宿舍对面和隔壁的血色，他们的也是职业选手
而且和王子涵一样是和蓝翔签约的撸啊撸、吃鸡、刀塔、刺激、荒野的职业战队，但是待遇就和后娘
养的一样，电脑电竞在拥挤的空间下还有人帮他们收拾屋子，但是床铺完全不行，和普通学生一样的
铁床一动就吱嘎的响动，其他几个职业战队更加惨不忍睹，连收拾房间的人都没有，袜子挂在头上，
洗脸盆里放着堆积成山的内裤和袜子，孤儿院都比他们干净多了！
	不过也别高兴的太早，之所以王子涵能有如此宿舍的待遇，其原因不是王子涵个人实力，而是他给王者
荣耀电竞队伍带来的希望，这可能是蓝翔学院这六年来第一次获得胜利的希望！所以校方才在这军队
化管理的制度下，一咬牙一跺脚，给了王子涵一个特殊待遇。
	可以想象，在今天之前蓝翔王者荣耀职业战队住的地方一定和隔壁苍蝇乱飞的宿舍没有两样，这些王子
涵的新战友一切都是沾了王子涵的光，而如果王子涵不能改变现在蓝翔战队的63连败的惨状，那么
毫无疑问，王子涵也会滚到哪个肮脏的宿舍中去了！
	王子涵每当想到这里，都会后背流出冷汗，如果真的那样，他就会感觉仿佛自己被打回原形了一般，他
不允许这种事情发生！他也有信心拒绝这种事情的发生，他现在知道为了阻止这种事情落到自己身上
，现在已经时间急迫，当务之急就是赶紧把自己的蓝翔战友们召集起来，了解他们，然后开始训练磨
合默契。
	然而最坑的，最让人难以接受的就是。
	着如此时间紧张的时态下，他既然一整天都没有见到的自己的队友！都已经半夜十点了，一个人都没有
回寝室。
	他们去了哪里呢？
	他们既然在蓝翔的四楼网吧打电脑游戏！组团玩堡垒？！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        拜见大佬
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1702 
            更新时间：2018-06-19 21:21:05
        	凌晨半夜两点，自己未来的战友在今天依然没有露面，一直等候的王子涵的眯着眼睛依然在等就这，他
要看看这是哪来的大神，既然敢让他如此等候。
	“啊！今天打得太爽了！窝草，我和你说，哥最后一把建的哪个堡垒，无敌知道吗！”
	“牛逼牛逼！今天今天巨他妈在状态，我今天弹无虚发！你知道吗？咱们四个把堡垒职业组的那个收拾
屁了！”
	“哈哈，想起了他们就想笑，他们几个还被人控制了回寝室时间，一脸不甘心，可惜宿舍没电！没机会
报仇，她们那小眼神，全是羡慕嫉妒笑死我了。”
	“这就对了！多亏我们的寝室来了一位大佬，不仅接触了我们回寝室的时间，还24小时供电，我去这
待遇，我们王者荣耀组有福啊！回去给那个哥们带点东西没有？”
	“带了！！这不给他卖了果篮吗！嗯呀……在四楼放的时间太长了，香蕉都坏了，这怎么还破了个洞啊
？”
	“我这看着火龙果不错，我倆一人吃了一个，不好意思啊，给他摆摆。”
	“你俩行不行？一点孰轻孰重分不清吗？一会见了新队长丢人不？还有你俩今天玩得啥游戏？”
	“撸了两句没啥意思，玩会褪灵。”
	“这游戏还没死呢？”
	“窝草可能吗？油腻的大腿在哪里啊？这游戏被分级了，不用补丁都能看内裤了不知道吗？”
	“我去……你个臭屌丝……”
	“你们能不能少说两句！刚才隔壁吃鸡小队给我发微信，说这次我们请来的大佬好像是的荣耀电竞第一
倔强的王子涵啊！我们走快点！！”
	“你慢一点啊，肯定是他们在耍你啦！还王子涵，王子涵脑子进水了来这里，也就是哪个的职业战队挖
来的直流主力可能性多一些。”
	“是啊，要是王子涵能来这里，那么梦泪和张大仙得还不来这里当教练了？你慢一点。”
	漆黑的走廊内传来急促的脚步声，此时的蓝翔电竞学院内已经漆黑一片这种声音格外的明显。
	因为是军事化管理，这个时候所有的侵蚀全部熄灯停电，就算是的职业战队的选手也必须探进被窝睡大
觉，而王子涵的屋子算是校长给他的特殊待遇，这种待遇在蓝翔在网上火了之后，一共就发生的了六
次，都是给的地位相当重量级的记名学生。
	本来这种待遇就算有，也应该是只给王子涵一个人才对的，但是或许是王者荣耀现在的版本太考验团队
精神了，加上之前有过类似的教训，于是蓝翔校方一咬牙一跺脚，让这些王子涵的队友也沾上了在蓝
翔寝室里与众不同的光，过上这种也深夜归宿的放荡生活。
	不过顺带一提，王子涵在蓝翔的工资是每个月一万六千元，这比kpk时候几乎少了一半的钱，但是这
个数字在蓝翔职业战队里可是非常吓人了，王子涵的这几个队友一个月的工资只有不到四千元而已，
就算是最火的几个电脑电竞选手，也不过是的不到六千的工资，就算是电竞主任老师也不过是的八千
多一点，王子涵是名副其实的蓝翔最高工资人。
	可能是以为蓝翔太需要一场真正的胜利了，因为现在此时此刻不比往年，不少的正经大学甚至师范大学
，都开设的真正的电竞专业，蓝翔这个和网吧差不多的电竞专业，能赚到的钱越来越少，必经正常大
学时一年一万学费，而蓝翔是三年五万。而且最近大学出身的有很多成为了知名职业选手，可是蓝翔
却连一场胜利都没有。
	王子涵的待遇和加入，对蓝翔来说，丝毫不符合规矩，而且是完全的违反学校的规则，但是没有办法，
这是蓝翔的一次豪赌，赌的就是王子涵能带领蓝翔打破这常年无胜的诅咒，让蓝翔大火一波！
	随着房屋大门被打开，六个年轻人走进了房间，看到了正在床上眼睛都困得睁不开了，但是依然打着游
戏等待着他们的王子涵。
	“怎么样？我就说这个大佬绝对不会睡觉的！你们被人欠我十块钱！”
	随着的一个瘦小的小伙子好似小跑一般的冲进屋内，其他五个人的也跟着他陆续进来，王子涵略微抬头
看向这进来的六个人，眼睛没在屏幕上，但是手指却依然动个不停，好似手上涨了眼睛似的，每一个
操作不用看也是用的毫不犹豫。
	“大佬！你是我的偶像！真的是你的本人！！”
	“起来说话！”
	这个瘦子看都的王子涵的异常的激动，冲过来就要的跪下，王子涵赶紧伸出脚阻止这位狂热的粉丝，反
而被他抱住的了绞，他狂热的眼神，王子涵的手上不听，怕死晚上不敢安心的睡觉了，难道是那种无
脑粉不成？若是如此这小子还不爬到自己床上不可？
	随着的瘦子的欢呼，众人都看傻眼了，没想到啊，既然真的王子涵本人，众人都一时间哑言，不知道说
什么话来起头，最后只能僵硬的根王子涵来上一句：“大佬好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        绝望画面
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1579 
            更新时间：2018-06-20 21:28:34
        	“大佬我有好多话想要和你……”
	“一边去，现在没有时间搭理你！”
	王子涵一手按住向前“亲热”的狂热粉丝，两一只手单手操纵打赢了手机里面的王者荣耀高端局，对着
面前的几人说道：“先不用着急自我介绍！趁着我还没睡着，你们赶紧和我打一场！”
	王子涵比划了一下手机，示意先来一盘的王者荣耀，不用做自我介绍我也能知道你们是个什么段位的选
手了，至于选手之外的东西我们是否互相理解，再议！现在对于王子涵来说，职业联赛最重要，让我
看看你们的实力更重要。
	然而六个人中有三个人既然在此时面露难色，吭哧瘪肚的憋了半天既然说出一句，王者荣耀这款游戏手
机里既然没装！
	这有什么好难为的？这里有网，你赶紧给我装啊！对方既然说没用专门的“游戏手机”自己的实力和技
术会大打折扣，还是不要在王子涵这种大师面前献丑了……王子涵听到这种话，差点没抽他一嘴巴！
我和你打是看你的习惯和手指的活动，自然能推算出你的实力，你以为我想和你打友谊赛吗？
	不过抱着最后的一丝期待，王子涵耐心的向众人解释了缘由，纷纷拿出手机，打开王者荣耀，在王子涵
的要求下，来了一场二大五的自定义模式。
	在游戏加载之时，王子涵问他们平常玩王者荣耀吗？就是平常闲得无聊的时候那种闲玩。、
	众人表示，除了每天的训练之外，既然从来没玩过！王子涵心里咯噔一下！众人解释，说教师和教导他
们，职业联赛需要的是配合使用战术，而不是单纯的个人秀，揣测对方的战术加以反击，才是职业选
手应该做的，而且平常要是玩游戏的话，会分不清首席和职业赛场的上的区别，产生技术失误。
	王子涵非常不屑的听完了这个的解释，但是也没有反驳，只是点点头表示挺好挺好，那你们觉得你们在
……就是正常在游戏里，打排位赛，你们算是什么段位的选手呢？
	蓝翔的众人见此都笑了，纷纷干咳一声，再次强调自己是一个职业选手，和那些主播以及最强路人王都
是不一样的打法，他们的技术都是为了赛场而磨练的，一次最强王者什么的没那么牛逼，璀璨钻石和
黑曜之间吧！
	“是吗？”王子涵对此还是比较信得，毕竟再怎么说也是职业选手，钻石水平都没有那真的是笑掉大牙
了！看着王者荣耀开始了游戏。
	“王哥！你先抓哪个妲己杀！他是我们中最弱的！只有铂金的水平！最好杀了！”哪个王子涵的粉丝矮
子开场立即提醒王子涵，蓝翔战队的法师是最弱的。
	王子涵没有对此在意，因为他不会因为别人的话而大意半分，他没有看过蓝翔的比赛，但是看微微博里
有人说蓝翔的中单是个奇葩，走位和一坨屎一样，整场比赛都在梦游不知道在干什么。不过现在来看
，二打五这么明显优势的情况下，其他人都使用了自己最熟练的英雄打算在自己面前秀一波，但是这
个中单既然选择了的一个妲己，明显是看重了妲己的强控以此来针对自己，决不能半分大意。
	然后，仅仅过去的五分钟。
	“小弟们甘拜下风！”
	蓝翔的众人在王子涵变态的走位、预判、空场、和经济优势下，底下了自己职业选手高傲的头颅，选择
了认输。
	王子涵王子涵崩溃了！这种劣势下，他们既然……让自己虐泉了。
	这是什么技术，这是什么眼神？在王子涵残血的时候，这些人就像是吃了补药的葫芦娃一般，一个一个
的给自己送，什么黑曜黑钻石水准啊，这是黄金水平吧？
	最离谱的就是那个法师，王子涵在第三分钟的时候还以为他们和自己打过于紧张，没有使出全力，因此
故意放水，整整三十多秒没有出手杀妲己，而且还给了对方四次机会让他们联手反杀自己，只要妲己
能给一个好控制就行，然后真的是四次机会全部用的无比稀烂啊！
	这已经是智商问题了吧？什么铂金水准，白银水准才对吧！
	王子涵赢下了比赛却陷入了深深的绝望，这就是他等到了凌晨三点才见识到的梦幻战队？自己不会是在
做梦吧？现在王子涵感觉现实既然如此的不现实，如果是恶梦的话让自己快点醒来吧，如果不是……
王子涵一直以为只要给自己一个想要赢的战队，再烂战队自己也能冲破那些腐朽的资本主义创造奇迹
，然而现在真的要他来带一个稀烂的战队时，抱歉，他想撤回这句话！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        首战失利
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1337 
            更新时间：2018-06-21 20:26:15
        	“啊……喝口水。”
	王子涵黑着眼眶从床上做起，一夜都没有睡觉，并不是因他不习惯睡寝室的床，而是心理有事，愁得慌
，睡不着。
	窗外传来的军哨的响声，看了这军事化的蓝翔学院每天早上都要按时起床，不像是大学那样全靠自律想
睡多久就多久，而是如同高中一样，到了时间就算昨晚通宵打游戏了也要按规定起床。
	和大学不同的是，如果你不起床点名没有喊到，那么你是要扣点数的，也就是扣钱，蓝翔禁止使用任何
货币，一切都是用电子积分换取物质和食物，也没有充钱的地方，全部都是校内统一配发，说起来这
还这有点玄幻小说的感觉，必经依然一切都要靠点数换取，但是现实中发生这种事，绝对是个悲剧，
才没有小说中那么梦幻有趣。
	一般学生每个月都是由固定的点数，让你吃喝不愁，但是没有任何玩乐的可能，想要去校内唯一的四楼
“网吧”或者五楼的台球厅等屋子，至少要拥有比每个月固定点数多出两倍的额外的点数，而获得的
方式就是你的学习成绩，挖掘机、美发、厨师、汽修、数控、电竞等学科在考试中和学术领域得到额
外加分，就可以兑换自己的想要的物质进行放荡不羁的生活。
	不要以为这很美好，你要明白考一次一百分很难，但是要很多点是要每一次考试都是一百分！而你作为
一个走投无路来蓝翔技工学校的学渣而言，这不是痴人说梦一样吗？
	听着外面传来一个个高音器喊出的名字和一句句从丹田中喊出来的“到！”，王子涵听得出里面有多少
的无奈，能不能得分不重要，但是因为不按规定办事而扣分可是非常致命的，以为那代表着有可能饭
都吃不上啊。
	王子涵是特殊的，他的学校积分第一天直接被赠送了一万分，这等于他可以在蓝翔的食堂一顿点八个菜
，一天三餐吃上整整一个月！然而王子涵的队友就没有那么好运了，他们的学分是要靠自己赚的，赚
不到就要从工资里面扣，为了避免这种事情发生，他们只能在蓝翔的教导下拼命学习，在纸卷上拿下
高分以求苟活，也就是高等级的“纸上谈兵”。
	这就耽误了很大的一段时间，另一段时间就是的练习了，为了保证她们的团战实力，他们会使用校方商
量好的英雄进行练习，在一定时间内练满一定的时间，并且拿到相应的成绩，这确实是让他们拼劲全
力的去联系，蓝翔战队队员的英雄池很深，比一般的职业选手深的多，这是王子涵的第一感受。
	他们的底子没有问题，但是打法真的奇怪，就好像一个人内功满级，却拳脚一塌糊涂，一招一式漏洞百
出，被一套王八拳都能打倒在地。
	王子涵非常疑惑，他思考了一宿，没有头绪，直到天亮了，他看这外面军事化的学员们排着整齐的队列
，他终于发现了的一个可能，是态度！他们对王者荣耀是一种消极的态度，他们对于的这个游戏的感
觉，就像是在进行一个让自己苟活的工作或者说是死板的任务！
	王子涵茅塞顿开，主观的认为这肯定就是蓝翔首要原因，一会就要去找的校长谈谈，要蓝翔胜利，就要
按照自己的想法来才可以。
	王子涵这就打算去找校长，他来回的走动吵醒了他的室友们，一个室友眯瞪的睁开眼睛，习惯性的拿起
床边的手机看了一眼时间，猛然梦中惊坐起，大喝一声：“窝草！！八点了！！”
	一句话响彻整个宿舍，睡梦中的纷纷睁开眼睛，寻思了一下，其中三个人反应过来什么，纷纷大喊着窝
草，紧急起身穿起裤子！
	面对还有两个醒了却没反应过来的二人，最先醒来的那个一边穿衣服一遍一脚踹过去，大喝：“起来了
傻逼！今天咱们有王者荣耀高校赛！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        不放眼里
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1559 
            更新时间：2018-06-22 21:36:22
        	现在职业体育是很残酷的，一场比赛最多不会超过两个小时，但是却需要付出数年的努力，与之相比，
电子竞技就让人轻松地多，一个游戏最火不会超过十年，能成为电竞项目的千不存一，就算成为电子
竞技，队员天天换，拼的不是天赋，是智商。
	几年的努力换来一年左右的巅峰，只要夺冠后回家做一年主播都能得到一辈子花不完的钱和一生的荣耀
，人生目标都在短短的几个月内全部实现，正是这样的暴利之下，才会有无数的人为止着迷。
	“快点上车你们这几个废物！想要被人说我们是临阵脱逃吗？”
	“你说话放干净点！我内裤夹在屁股里了，贼鸡儿难受！”
	“我的脸都没洗，眼睛睁不开的窝草。”
	随着两个出租车的停止，小小的出租车上既然下来了七个人，蓝翔的六位职业选手，猴急的一遍下车一
遍穿上他们好似工作服一般的“蓝翔战衣”，冲进了一个很大的三星网咖，当然是名字是叫做“三星
网咖”，本质还是打着网咖名号的网吧。
	王子涵被几人求着一同前来，因为六人没有现钱，根本无法付车费需要依靠王子涵垫付一下。
	王子涵本想拒绝，但是六人说进了蓝翔学校的大门，就是王子涵这种身份没有“正当理由”也无法离开
这个军事化管理的学校，王子涵自然不信，离开六人，去找校长唠点事情，谁知校长不在，于是决定
离开校区，结果被保安拦住！
	保安是真不认识王子涵啊，谁知道你真是员工还是学生啊？而且保安是真的熊啊，可以说不可理喻也可
以说尽忠职守的保护里面的学子，王子涵执拗不过，这时候六人刚好跑回到校门口，因为他们也是没
钱打车正打算回去取钱，看到王子涵就一起拉了过来。
	看六人如此匆忙，王子涵不知道什么是高校联赛，听说过没见过，想着应该也和职业联赛差不了多少，
正好没见过他们的比赛，而且自己也有要去市里买些校园买不到的东西，没有冰镇的维他柠檬茶他要
死了……
	结果谁想到，王子涵付完两个车的车费，掉头一看，这网咖很别致啊！他从来没有见过，他本身极少会
去网咖，但是印象中设备和服务很齐全，一小时普通区要十八块钱一小时，土豪区还有小姐姐陪玩的
那种……反正和眼前的穷酸景象完全不一致。
	走进去后，看到里面既然设备还挺齐全，所谓麻雀虽小，但是五脏俱全，有电脑区、VR区、手游区、
竞技场四个区域，电脑区最大最全，VR区域一股子寒酸劲就两个破电脑和捡漏的防护栏，手游区这
是标准的大按摩椅。
	至于竞技场……真是让王子涵大开眼界，搞得和自由搏击的死亡牢笼赛一样，用大铁栏杆隔离出一个阳
台，上面放着对立的十台电脑，十个高档的电竞椅，然后在十个27寸巨大的电脑屏幕前面放着一个
不可拆卸拿走的黑鲨2游戏手机。
	没错，竞技区是电脑和手游公用的，这小店装修挺别致啊，王子涵摸着下巴心道。
	此时竞技区挤了不算少的人，有四五十个吧，把网吧挤得挺满的，随着蓝翔战队的出现，众人欢呼起来
，纷纷表示着济南的骄傲啊，济南明星战队，山东十大电竞俱乐部之首，山东的希望……不过每一句
是正经的，都是调侃！！
	“呦！你们还真敢来啊，我还以为你们不敢来了呢！我看你们还是回家继续睡觉比较好。”
	看到的蓝翔职业战队的众人冒着大汗，脸也不洗，头也不梳的到来，对面好似被蓝翔轻蔑了一般，很不
双爽的表示了一波嘲讽。
	“废话少说，赶紧开始比赛，赶着收拾了你们好去吃早饭呢！”
	蓝翔的众人说着，纷纷用手搓了搓自己的油腻的头发和脸蛋，带上耳机拿起来手机。
	王子涵凑过去，看着蓝翔职业战队的对面坐着五个大学生，看着坐姿而言，就不是职业的选手，蓝翔职
业战队既然做了半个小时的出租车来这里和他们打比赛，和业余的人打比赛有意义吗？王子涵向旁边
问道：“对面是谁啊？”
	那人看了王子涵一眼，没有人认出王子涵的相貌，只是觉得略微觉得有些眼熟，但是听声音不是山东的
，于是就没在意的回复了一句：“山东财经大学，我们这的排名第八高校，但是手游就不是很厉害了
，也难说，一年换一届新人，这一届他们报名高校赛的又是一些的新生，没有见识过身手呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        苦战过后
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2215 
            更新时间：2018-06-23 15:33:52
        	山东财经大学，济南市排名前三的名校，高考分数要求高的吓人和山东大学比斗庞然不让，里面的学子
各个都是人才说话又好听，出了校门不赚一个月不赚几万块钱都不好意思和别人说自己的山东财经出
来的，里面的人不说各个都是精英，但是他们都会和精英一样忙来忙去，很少会有这么皮的出起来打
电竞比赛。
	虽然这是个撸时代，大学生在寝室里面时候出了打游戏就是看黄油，做作业的都极少，但是高官学校可
不这样，他不是地方的民办学校，你就是真有时间闲出屁了也不代表他们会专门的为了打电竞比赛去
浪费这些时间，必经这可不是三流大学，是要凭借真才实学考上的“名门高校”。
	因此越是厉害的大学，反而在电竞高校赛上没有太多的实力，虽然说聪明的人在哪里都能成为天花板级
别的，也就是俗称的“智商压制”，比如山东大学和济南大学在电子竞技上竟然能稳压蓝翔职业战队
一头，可是队员都是业余的，业余的碾压职业的人就是我们所说的人中龙凤，聚集的人才太多了自然
什么方面社会各个方面都很暴力。
	但是也有一句话叫做熟能生巧，各大独立学院和职业学院因为课程比高官的学校松很多，因此他们的高
校赛才是最有看头的，甚至出来了很多职业旋梭，王子涵有一个认识的职业选手实力就很棘手，他就
是济南旅游职业学院出来的美术类毕业生，而且还是高校赛的亚军队主力。
	现在的各大俱乐部的职业战队中，除了各个俱乐部的选拔之外，所有的职业选手都是从这些各个省会的
职业学院里出来的，而像是中国传媒大学这种有着电竞专科的真的国家级大学，还有蓝翔技校这种专
门培养电竞人才的学校，却根本没有几个叫得出名号的职业选手，但是从这就是现在电竞行业的现状
。
	山东财经大学既然是现在济南排名第七左右的高校赛选手，相比不会比职业选手弱上几倍，王子涵在昨
晚知道蓝翔职业战队的实际实力后，如果这个山东财经大学有二流职业战队一半的实力，蓝翔就要陷
入苦战了，观察一下这个蓝翔究竟是个什么水平也好，先去吧台要一杯咖啡。
	随着蓝翔战队准备好之后，广播响起了业余解说的声音：千里送超神，百步拿一血，欢迎来到第九届全
国高校联赛！山东地区分站预选赛由三星网咖独家支持，欢迎来到的三星网咖第六部，我们第六部今
天交战的战队是本届高校赛积分9，仅仅只输过一场的蓝翔战队和积分3的山东财经大学“窝里**
”战队。
	噗！
	王子涵听到这个战队的名字，一口咖啡喷了出来，喝惯了手磨咖啡的他被这名字惊的甚至忘记了这速溶
咖啡的如同白开水拌糖一般的甜腻味道，从财经大笑这霸气名字让他瞬间感觉到了这个战队的实力，
一看就是想要用这名在在全国赛上吓人一跳，结果却发现别说全国赛，连分区赛都进不去，在分站赛
就要的挂了的年轻人啊。
	“赢了这局比赛我能就本就是分站亚军了，一会去吃个饭怎样？”
	“好啊，去吃米线如何？”
	“窝草，亚军将近2000多你就请我吃米线？”
	“咱们六个人啊，2000多分完没人三百块钱，我请你们吃完米线就一分都没有了好吗？”
	王子涵拿着咖啡来到前面，听到里面蓝翔队员们的谈话，手里一颤差点把手里的咖啡扔在地上，心道你
们还要点脸吗？你们可是职业战队啊好吗？来和业余的大高校赛就算了，必经你们确实也是蓝翔的在
校学生不假，但是2000奖金是什么鬼！2000是全国分战点亚军好吗？后面还有分区战呢，分
区战最后决胜出的四个战队在进行全国大战。你们告诉我分区战你就要跪了？你连济南这个城市都走
不出去吗？
	随着战斗打响，王子涵喝着咖啡抬头看向牢笼内十人看不到的现场赛事直播，双方开场中规中矩，看来
就算是业余高校的学子们也对职业联赛颇有研究，开场布阵和走位非常专业，在没有专业教练和分析
师的情况下如此表现，不愧是高等学府的高材生，王子涵点头表示的对他们的认可。
	然后开场第二分钟，随着蓝翔队友的一句怒吼，蓝翔送了一血！
	“咔吧。”王子涵手一用力，把咖啡杯捏坏了一点，面容抽搐，这个失误太低级了……
	这是一场没有悬念的战斗，之所哟在如此偏僻网咖的地方开始战斗，就是因为这局比赛没有任何可看性
，必经蓝翔说是高校实际上里面的选手都是职业性的，如果输了蓝翔会把他们直接开除，因此一开始
而言山东财经就没有任何赢得可能性，并且在抽中蓝翔的那一刻，他们连季军的1000块钱都无缘
了，来这里观战的都是山东财经的校友和一些附近可热闹的罢了。
	但是就是这么一场必胜的比赛，让王子涵越看越生气，尤其是眼看要二连胜的时候的，蓝翔突然大范围
放松警惕，走位松散不说，蓝翔队员之间既然开始闲聊一会去那里吃火锅？然后突然就被对方刺客给
截杀了！一路反推到家里输了这一局比赛，全场欢呼，好像山东财经搬回这一局，比赢了比赛还开心
！
	王子涵差点摔杯子了！
	不过还好，最后一局蓝翔调整心态或者说好像是睡醒了！拿下了这局比赛的胜利。
	蓝翔战队积分上升一分，总共十分，山东电子职业技术学院积分十二分，两个学校将会在三天之后在三
星网苑一部最后的决战，如果蓝翔连赢两局就进入加赛，如果输了一局就大局已定。
	当蓝翔这些职业选手出来的时候，既然屁颠屁颠的跑到王子函的面前，问自己打的如何？可以尽情夸奖
不用客气！
	但是看到王子涵笑的阴沉的脸后，蓝翔众人也只能表示，不用夸我们，有什么不不足直接说吧，别骂人
就行。
	骂人？我现在想打人！
	王子涵咬着牙，需要说的地方太多了，打的一塌糊涂职业战队的优势一点都没显现出来到处都是漏洞和
坏习惯每一个人身上都有弱点没关系但是既然这么大摇大摆的暴露出来简直让人想说都无从下口。
	行了，打法先不说了，训练时候再聊，刚才听山东电子职业技术学院是怎么回事？这怎么没打就投降了
？这是职业选手干的事吗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        没有前途
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2160 
            更新时间：2018-06-24 16:10:22
        	济南市索菲特银座大酒店，在这个五星级豪华酒店的包间里，六个兴奋的蓝翔职业选手兴奋的给王子涵
一边敬酒，一遍做自我介绍。
	“大佬！我这是个蓝翔队的队长，可能今天开始就不是，但是我还是希望的您能让我的做您的副手，哈
，我姓孔，叫孔庆书，见面第一天就让您这么破费，我先来敬你一杯，白的啤的红的你随意，我有肝
不好还有脊椎炎和通风，以茶代酒了。”
	说着，这为蓝翔的中单要把手中的茶水一饮而尽，但是因为茶太烫了！没喝下去，王子涵举在空中的鸡
尾酒都不知道该不该喝下去，笑容渐渐凝固。
	孔庆书作为的整个团队的法师，在王子涵的观察下非常的不合格，在作为中单对线能力上看得出他下来
苦工没有怠慢过练习，但是王者荣耀不是lol，中单刷子做的再好，在速度缩短了三倍的手游上也
占据不了多大的优势，尤其是在职业对战中更是根本没有优势，优秀的中单有等一波兵线的时间足以
拿下对方两个人头了。
	敬酒过后，王子涵还没说话，这个孔庆书就对着他一顿神侃！
	不得不说能成为队长的人实力可以不超群，但是嘴皮子真的是很利索，王子涵在刚才他们和山东财经大
学的战斗中看到的问题还没有提出，这个孔庆瑞队长自己就总结的七七八八，和王子涵想要表达的的
八九不离十，而且还对于每个队员的详细问题做出了的相应的评价和建议。
	这队长可以啊！看着擦拭自己眼睛的这位蓝翔战队队长这不是很专业吗？而且他对于整个战场的局势的
分析并不比王子涵慢，但是怎么就打的这么水呢？
	结果仔细一了才知道，这家伙用一句话形容就是：“想得太多了！”
	想得多这件事本身没有什么，但是在职业赛场上确是一个致命的缺点，所谓当断不断反受其乱，在他分
析出现在的局势后，没有第一时间做出行动，而是想着这麽做有风险那么做有弊端，之前说过了手游
和电脑的区别是时间缩短了三倍，电脑平常你还有三秒时间支援那里的决定，但是手游一秒钟支援方
向一个技能甚至一个走位就能决定一切了。
	因此这个纸上谈兵的孔庆书理论方面确实无解，但是这样他只适合做战前部署和战后总结，上战场这种
事绝对不会有任何一个俱乐部会让这种人上赛场，更不用说当队长了，也只有蓝翔这种门外汉才会干
这种事。
	话已至此，王子涵眼睛一眯，毫不留情的想要如何把这个满嘴跑火车的马后炮踢出队伍。
	第二个人上前敬酒，但是他似乎是强颜欢笑，严格说起来他是否笑了都看不出来，甚至有些对王子涵颇
有意见的样子，这人是一个冷峻安静的美男子，王子涵注意到这个人就算是在比赛的时候的都很少说
话，但是他打的是在比赛中必须大量说话的一个位置，打野。
	这个人叫邓亮，是蓝翔的打野代号“挖掘机”，孔庆书说这次王子涵加入战队，身为中国金牌打野的王
子涵一定会取代邓亮的位置，不过还是希望王子涵能多带带他，。
	“他在蓝翔战队呆三年，等邓亮被他带出来，说不定邓亮已经去工地搬砖了！”
	一个蓝翔队员大笑道，邓亮一丝不悦在脸上一闪而过，但是没有说什么，只是拿起了一杯倒满的江小白
！对着的王子涵一笔画，一饮而尽！
	王子涵大惊，你这是干什么，为了潇洒不要身体了吗？江小白是白酒啊！哪有这么喝的。
	邓亮一憋气，咽下这二两酒，看样子啥事没有，孔庆书说邓亮是东北来的，不喝到位放不开，不知道怎
么唠，全在酒里呢！你随意。
	邓亮也是一摆手，好似认同队长的话一般的，回来一句“随意！”然后转身对着刚才调笑自己的那个的
队员，好似很要好的将手放在对方肩膀上面拍了拍，然后捏了捏，对方顿时怂破了天际，忙说是自己
的不是，一时嘴快别在意，我去来敬王子涵一杯。
	“王哥！我也是你的粉丝，不过你放心我不是小郭那种脑残粉，我就是单纯的敬重你，真的，王哥你说
现在电竞圈这个逼样，人人自危就你敢玩命打，抛头颅洒热血打出来一个中国第一平头哥（愣头青）
的称号，小弟真的佩服，不管怎么说，咱就不管王哥是出于什么目的，名声出来是不是？以后已退役
一开直播间绝对也是一年一千来万啊！就说这顿饭，你让蓝翔校长来他都请不起，王哥有钱！王哥牛
逼！王哥和我们不一样！你们说搞电竞有什么前途啊？吃了上顿没下顿，过了今天没明天随时有可能
下岗走人，哪有像是王哥这么明白事的，你看人家给自己找后路，他们都挺俱乐部的王哥不听，结果
王哥混的最好，这次这来咱们这顿操作回头一媒体炒作后半生……诶诶！王哥！你别激动……”
	这个人说话确实欠揍，说道一般王子涵就听得不对劲了，说道后面王子涵更是感觉到了侮辱！我为了拿
下一个胜利我付出了这么多的努力，甚至连蓝翔这个地方我都忍了，到你嘴里全成了套路了是吧，接
着你还越说越肮脏，还炒作，王子涵当时就起身要拿起酒瓶子砸他了。
	还好此人最贱蓝翔众人早就有所准备，听到一半就知道这唠嗑不行非急眼不可，在王子涵动手之前就拉
住他，赶紧将这嘴碎的傻子拉开。
	这个嘴巴说着说着就下道的人这是蓝翔的下路射手，叫周蛮，他以前就是个网络喷子，赚点小钱自费来
蓝翔学电竞，有点本事，但最开始他不是王者荣耀的，他原本是打蓝翔撸啊撸战队的的射手，但是把
辅助喷急眼了，照成恶劣影响。这才调到手游部的，自以为啥都懂，啥都是逃离，本来就讨人厌玩意
，让王子涵别生气。
	周蛮看到王子涵急眼了也不着急，眼珠子一转想出了一套想当然的理由，赶紧自认能打圆场的说道：“
王哥你别激动啊！呢啥，不好意思啊，我知道这时心里明白就行不能提是吧！我知道，我知道，王哥
你别生气！我懂事！我现在自罚三杯以后不会犯了！”
	“你滚回去坐着！明白个屁的事！就你最不懂事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        山东霸主
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1352 
            更新时间：2018-06-25 21:22:12
        	好不容易压下了心中怒气，被这周蛮一闹，剩下的二人都不知道应该怎么自我介绍了，这话题打不开了
。
	不过要么说孔庆书技术最烂却能靠着嘴皮子稳坐队长宝座，他的口齿伶俐真的很社会，谈吐之间有着让
王子涵望尘莫及的吸引力和认同感，要么说职业选手大打的再烂也各个不是泛泛之辈，王子涵两三句
既然被他唠的怒气全消，不由得感叹此人真的会做人！
	详细一问，竟然发现这孔庆书看着年轻，实际上已经二十五岁进末，要知道的一个电竞选手的黄金年龄
就是十六岁到十九岁，二十一岁后实力不退已经是奇迹，二十二岁后如果是电脑竞技并且技术出神入
化还能继续活跃，但是手游就必须被辞退了，因为这小小的屏幕眼睛跟不上了。
	然而这个的孔庆书的年纪远远超标，而且知道的他的年纪后，王子涵略微注意一下，他带的眼睛能有米
粒那么厚，这可不是的一个电竞吃饭的人该有的眼镜，事到如今王子涵更加坚定，他确信了孔庆书的
问题不是出在心态上，是体力上！这是团队毒瘤，一定要将此人踢出蓝翔战队。
	然后在孔庆书的亲自介绍下，给剩下的三人做了介绍。
	上单韩晓东，这就是王子涵的迷弟，他不仅是王子涵的超级粉丝，也是张大仙和梦泪的超级粉丝，但是
这个粉丝当得不地道，明显就是谁比较火他就是谁的粉丝，最开始的时候是梦泪的，后来有事张大仙
的，现在变成了的王子涵的，太没有底线了，简直就是假粉丝！
	如今被孔庆书揭开了老底，很不好意给敬酒一杯，然后臭不要脸的问：“能想办法给他搞一张大仙的签
名吗？”
	下一位介绍的是辅助位置的楚远航，这是一个文质彬彬的小伙子，大家都叫他兔子，不是在骂他啊，只
要是这个小子目前竟然保持着整个职业联赛上死亡最少次数的最高记录！这可不是什么好记录，别人
死的少是因为牛逼，他死的少是因为打团时候它第一个就拍，支援永远不到位，最后被人推到家里的
时候他肯定是活到最后一个哪个在家泉水里面猫着呢。
	楚远航听着孔庆书毫不留情的明着指着，明眼人都看得出这整个人有多被自己队友瞧不起，也不敬酒了
，就直接给王子涵比划一下，安静的做了回去，也不说话。
	这种人也是毒瘤，应该踢出战队，但是他毕竟是有着记录的男人，虽然不好听但是也是被击杀次数最少
的记录啊，蓝翔需要的就是这种能唬人的数据，因此没人动得了他的位置。
	王子涵看着这位辅助略有所思。
	最后一位也也就是蓝翔后补位置，李立本。这个人也是王子涵最感兴趣的一个，因为他在昨天和几人交
手过后，发现这个人手速极快而灵活，最重要的是胆子大敢打敢拼，和自己很像，王子涵对此颇有好
感。
	李立本是这一届蓝翔招生里面，实力最强的学生，他还不是职业是因为他还没有完成蓝翔学业，但是恕
王子涵直言，他的实力已经不亚于这里的任何一人，除了王子涵他自己，王子涵认为如果这里的几人
就代表了蓝翔最高的实力，那么自己不来还真就是没人能教李立本什么东西了。
	介绍完了所有人，孔庆书请王子涵给大家讲两句，看看之前的他们这一场比赛中，有什么不足的地方，
改进学习。
	这次吃饭王子涵做东请客，而且还是花了大价钱，大家早就做好了的挨骂的准备，绝对配合王子涵整个
逼。
	不过王子涵本来确实是想要说两句的，但是现在孔庆书都总结完了，他也没啥说的了，总不能把他们骂
一顿吧？别说你请客，你就是请一条路，你骂人家人家一样揍你！
	因此王子涵摇了摇杯子，问了个问题：“一个高校赛，你们在山东自己的地盘怎么连一个站点冠军都拿
不到？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        电子职业
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1834 
            更新时间：2018-06-26 21:09:35
        	自从那次刀塔拿下的世界冠军，被央视报道了之后，整个电竞产业的就变得越来越富有了！
	每一次比赛的赞助商，从不知名的小企业，到不沾边的大企业，又到各大厂商，现在都变成宝马奔驰法
拉利这些名车厂商来赞助了！尤其是2020年那会的杭州上海那边房地产加入电竞后赚了一大笔钱
！各个电竞专业的学校就跟开了花一样在全国各地出现。
	不过都是民办的私营企业，无论是资历还是的人力，都不如山东蓝翔来个更加有名，不是蓝翔吹，就单
论民办这一块，蓝翔反而是最正规的一个，能和蓝翔斗的只有那些正经国家院校的电竞战队，但是国
家学院的电竞科几乎都是在于“如何筹备电竞”和如何“制作电竞游戏”这些专业，并不是培养“职
业选手”也不削于培养职业选手，因此蓝翔2021年初的时候还是龙头学院。
	但是蓝翔的战队的信心，却在2021年的年底，也就是三个月前，被彻底击碎。
	本来蓝翔就是在职业赛场上没赢过的东西，这几年人都走了三十了，孔庆书手下就看着八个战友在自己
蓝翔战队中更替，不是被人更替，他们实在是受不了这种输了比赛被人嘲笑的压力。
	但是必经还是个职业战队，职业赛场赢不了，高校赛和城市赛还不是虐菜吗？
	在2020年的时候，蓝翔参加了高校联赛和城市联赛，之前高校联赛最好成绩是全国第六，毕竟清华
、复旦、联合、上海、浙江这些大学的人才智商实在是太高了，打不过啊！
	不过制霸山东省赛区稳坐第一名，蓝翔还是做得到的，而且很轻松，在整个华东赛区都是天王级的存在
。
	直到，山东电子职业技术学院的悄无声息崛起。
	城市赛和高校赛两个加在一起有着非常丰厚的奖金，如果打到华东区决赛，就算是亚军全加起来也有五
万多人民币的奖励。当然这点钱职业选手根本看不上，也拉不下脸去和这些非职业级别的人去打，最
后也就是一些没名气的小俱乐部会参与一下，但是蓝翔不一样，蓝翔战队的职业选手要兼职学生工资
比一般选手低三倍啊！这可是赚外快的好机会啊，因此蓝翔一定会参加这两个比赛。
	不过就在前几个月，两场大赛，蓝翔和山东电子职业技术学院交手了九次！九次！完败！
	这一仗，一场打的蓝翔死在淘汰赛上，一场打的连预选赛都没熬过去，活活的被从山东电竞一把手的位
置上被拽了下来，所有队员包括孔庆书简直被打的开始怀疑人生，三个职业选手直接离职，表示电竞
？呵呵，以后游戏都不会再碰了。
	这就是三个月前发生的事，后来又走了一个，最后留下的是孔庆书和副队长邓亮，电竞选手年龄普遍偏
低，想不开是正常的，孔庆书和灯亮年纪都不小了，因此不叫看得开。
	“山东电子职业技术学院是山东济南教育部管辖的学校，因此他……一直开设不了电竞专业，但是毕竟
是电子技术学院，而且现在电竞……蓝翔学费就一年五万，普通学校一年学费才一万，他能不着急吗
？这次杭州亚运会加入了电子竞技，教育部又改革，中国传媒的大学的游戏艺术方面又在申请世界首
个游戏硕士学位！国家又在搞文化复兴正需要这种大新闻所以很支持，算是默认了国家学院可以开设
电子竞技的砖块学位，……所以这算是先锋部队吧！”
	孔庆书说着喝了杯啤酒，很是难受的说，和他们打的那些山东电子学院的，都是高天分的，山东电子学
院承诺审批下来了，就给他们每人发一个电子竞技的专科毕业证，是国家认可的学信网查得到的专科
毕业证啊！和蓝翔这个毕业证根本不是一个含金量！
	孔庆书说着，原本笑着的他有些控制不住情绪，这情绪说上来就上来！眼睛有点通红，他赶紧摘下眼睛
捂住，然后一口气没憋住，嘶熘一下，差点哭出来。
	众人赶紧权，这是咋了，别往心里去，不就是个破毕业证吗？有啥啊。
	结果这一劝，反而让孔庆书吸口气道，彻底压抑的情绪爆发了，他在这里混了七年了，他他妈当了四年
职业选手了！在蓝翔忍了七年，没人认可过他们！没人认可过蓝翔的电竞人！要是这个毕业证能早点
出现，自己上个鸡X狗XXX蓝翔啊！！
	本来这些都没什么，嫉妒嘛，人之常情，时不与我，但是今天不一样，孔庆书看着王子涵，越看心里越
苦，不知道为何自己的眼泪就是止不住。
	王子涵被这突然激动有些被镇住了，愚钝的他既然一时间无法体会孔庆书心路历程。
	必经王子涵是混得好的电竞选手，而孔庆书是混的不好的……
	孔庆书眼看眼泪止不住，不由对自己不争气怒从心中起，猛地喝了一杯白的，啤酒白酒参合顿时来了脾
气，放声打骂无耻电子竞技学院不安规定办事，审批没下来就招收电子竞技学科的学生，先上车后补
票！他要到检察院告发他们！
	众人看孔庆书耍起酒疯，不知如何拦着他。
	王子涵听闻此话却眼睛翻，怒斥道：“告发他们怎么了？他们就算退学了，赛场上你还是打不过他们！
赢不了比赛就是你自己技术太烂！太懒！太没用！没有借口！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        先拿五万
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1810 
            更新时间：2018-07-14 12:31:17
        	失望，这是王子涵对蓝翔的第一印象，而现在变成的已经变成了固有印象。
	蓝翔号称投资数千万大招的横跨所有电竞圈的梦幻战队，既然队员因为工资少没学历的问题哭了，这在
的电竞圈可是一点都不好好笑而是非常恐怖的事情好吗？
	世界卫生组织（WHO）将游戏成瘾正是纳入精神病之后，中国电竞就走的异常艰难，所有人都万分小
心，因为它不能减速，减速发展就没钱了，但是高速发展又无异于玩火，必经职业选手和精神病现在
只有一线之隔。
	如果你用电竞赚到钱了，你就是一个正常人，如果你没赚到钱还耽误了自己的年轻时光，那你就是个精
神病，你会被送到不正规的医院进行惨无人道的折磨和电疗。
	因此为了让更多人冒着被电死电残的风险，来成为电竞项目的新鲜血液，在2020年开始所有电竞选
手身价每个月都在暴涨，从最开始的底薪4000元其他靠比赛分成的模式，到现在二线选手一个月
几乎都没有低于一万的人，工资低了还要摊上风险的事自然没人去干，可是那是一线俱乐部的情况，
非一线的俱乐部工资依然很低。
	比如，孔庆书的工资是4500元，虽然济南市二线城市，但是这4500也是非常的低于三线的选手
了！
	这件事要是说出去，蓝翔估计当场就要被网友喷的狗血淋头，因为你工资低等于什么？等于你的职业选
手不仅要面对训练的压力和比赛的压力，还要去面临生活的压力和未来发展的压力！
	比赛和训练的压力是职业选手的必修课，自然有办法化解，但是要把压力转化为动力，这是一个普通职
业选手和高端职业选手的区别所在，但是就算是王子涵这种顶级选手，要把这两种的压力化为动力，
使得自己在赛场上能够打出状态全力发挥，已经是用了自己全部的精力来飞舞自己的肾上腺素。
	但是蓝翔的职业选手却要在不必要的地方浪费自己精力，分担自己的体力，却考虑太多不必要的事情，
这不就等于自己的实力还不上场就已经流失了一半，怎么可能打得赢比赛呢？
	王子涵对于蓝翔的管理彻底的失望，不管如何，他不能带着一群时刻担心自己饭碗的货色上赛场，因此
饭后他就去找蓝翔的校长理论这件事情。
	但是校长是何许人也？蓝翔的校长在教育处都颇有权威，各方校长开会的时候他可是能坐在大学校长后
面的人物，少说也是个正科级的干部了，说话方式滴水不漏，而且也不会被王子涵这个屁孩牵着鼻子
走。
	说到底，王子涵在强也停留在《王者荣耀》这个领域里，而王者荣耀只是蓝翔众多职业战队的一个，等
于一个单位的一个无关紧要的小部门，这还用自己这个一把手主动去搞吗？
	没几句王子涵就被请出了校长室，说王子涵才来了第二天，很多事情看的不够全面，让一位被称之为“
邹先生”的和王子涵接着唠，解决王子涵发现的问题。
	这个邹先生是蓝翔的电竞方面的全权负责人，离开校长室后王子涵没办法只能和他说明情况，并且说出
现在蓝翔王者荣耀职业战队的问题，和具体解决办法，还有需要整改的措施，但是这邹先生离开校长
室后对王子涵态度极其轻蔑，爱答不理。
	王子涵还没说完一半，他就了个电话让一个姓王的老师过来，表示让王子涵刚才说的话……跟王老师从
头重在说一遍把！
	都说了校长就像是一个局长，“电竞”只是学校的七个分管部门之一，而“王者荣耀”就是一个部门下
面的一个职能办公室罢了。
	王子涵冷眼看着这个被推过来的小兵，不由得怒极反笑，嘲讽的问这位王老师还能管财务吗？
	结果不愧是老牌名校，老师一个个能说会道：他表示任务不同的企业模式要有不同管理的办法，电竞最
好的方法就是高薪养“狗”，只要有足够的利益就能激发队员全力以赴，我们蓝翔虽然给的底薪根底
，但是奖金却很高，只要能在赛场上拿到优秀的名次（虚名），就可以得到极多的奖金，最多一个月
能拿到七千元的奖励，一点都不比外面的职业选手少。
	并且他还指出，现在职业战队中的辅助楚远航就一直保持着联赛被击杀次数最少的记录，每个月国家都
会给他2000块钱的。
	王子涵这就啥也不说了，辅助这么烂的原因找到了，直接给了校长办公室一个中指后，带着愤怒而去。

	回到寝室，一群喝多的酒鬼睡得死死的，现在大中午裂日当空，确实让人有着极强的睡意，一夜没有合
眼的王子涵衣服都没脱的躺在床上，他本来对现在职业赛场体制感觉到了彻底失望，但是去不知在这
里他才是真的体会到什么叫做真的绝望，换人的要求也被拒绝了，王子涵苦思这样的战队究竟还能有
何希望。
	在思考对策中，他缓缓睡去，然后一个神一样的念头从他脑中闪过，这无疑是一个昏招，大昏招，职业
赛场上的人还真没人用过这种脑残的招数……
	一觉睡到天亮，王子涵从梦中醒来，猛然起身，看到刚刚洗完澡的六人正在按摩椅上打着游戏，但是却
不是王者荣耀，而是以刺激战场……
	王子涵看着众人，缓缓将手深入自己口袋里，拿出了一张银行卡!
	“我这个卡里，有五万元现金！活期的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        极端手段
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1827 
            更新时间：2018-06-28 21:29:18
        	这张卡里有五万，什么意思？炫富啊。
	就算是炫富，谁让人家有钱呢？你仔细看看人家用的手机都不一样，蓝翔的几人用的都是四年前传统的
高配一代红魔手机，而王子涵呢，今年刚出的官方超频晓龙865败家之眼游戏手机！
	这手机牛逼到什么程度？用这手机玩王者荣耀简直就是用黄金做马桶一般，大材小用。
	但是有些人就是因为的豪，他才能在人群中那么的突出，他才能一呼百应，就好比宋江最开始如果没有
钱四处撒币他就当不了梁山扛把子一样，王子涵这个时候出来秀一波，几人纷纷放下手头的事看了过
去，必经吃了人家一顿五星级的饭店，人都贪，还想要更多，说不定这位我们的新队长还会请我们吃
一顿的满圈全席呢？
	王子涵看着六人贪婪的目光，将自己全金属外壳的败家之眼手机拿出来，指着银行卡说道：“昨天和大
家认识了一下，今天我就正式成为大家的队长，没有什么好的见面礼，我决定送你们没人一台爱疯1
1，钱我已经放在这里了，不过你们现在还拿不走，校长这次请我来呢，就是重新组建职业战队，我
认为大家既然是战友就不用在乎这点小钱，但是我只认可强者，绝对无法接受……垃圾。”
	王子涵说着看向六人，六人当时感觉到一场的怒火，王子涵意思太脍炙人口了，经常上网的人都明白，
他这句话的意思不是针对谁，在他眼里，在座的诸位都是垃圾！
	“大家冷静！冷静一下……”孔庆书赶紧起身将脾气不好的三个人拦下。
	李立本要么说是年轻人，火气就是旺盛，其他人都被孔庆书拦下了，他一下就把孔庆书退开了！
	李立本冲到王子面前，一只手抓住王子涵肚子上的衣服往自己面前一拽，凶狠的和王子涵脸对着脸凶道
：“王子涵，你这说的就有点过分了啊，我们知道你打游戏挺牛逼的！但是也就是游戏牛逼！有俩逼
钱不知道自己姓啥了是吧？知不知道你在谁屋子里呢？会说人话吗？皮痒了！被人群殴一下你你好受
是吧！”
	孔庆书上前拉开二人，李立本根本止不住火气，一脚踹翻了放着银行卡桌子，对着王子涵怒吼道：“带
着你的逼钱滚！滚出这个屋子！别让我看到你！今天这蓝翔有你没我！你不走我走！”
	看到这位年轻人急眼了，众人应该于情于理应该上去拦着，但是他不想拦着，因为王子涵真的确实太气
人了，巴不得然他打王子涵一顿，两人一起离开蓝翔，自己冷眼看着这一切应该会很爽。
	王子涵丝毫不惧，整理了一下衣服后，丝毫不在意脚边的银行卡，笑道：“我走？我走了你们王者荣耀
组今天就的搬家吧？从这个还算整洁的寝室搬出去，和隔壁的职业队一样住在狗窝一般的宿舍里？”

	众人更不爽了？
	王子涵却继续说道：“你们喜不喜欢我我根本就不在乎，但是我知道一件事，你你你……还有你！你们
都很缺钱，济南第三个地铁还有两年就要完工了，马上就会成为一线城市，经济增长迅猛，如果这两
年不买房，你们这辈子都买不起！作为一个电竞职业选手，你可以不出名，可以没本事，但是绝对不
能没有车和房，因为一个选手的黄金时段就这么几年，如果不能再这几年内把一生的钱都赚出来的话
，这辈子就完了……对吧？”
	王子涵说着一摆手，大家无言以对。
	职业电竞选手退伍了能干什么？你们大声告诉我？除了做主播之外，还有做解说，还有做主持，在惨一
点留在蓝翔当老师？哈，那至少要一流职业选手吧！你们是……一流的吗？
	王子涵嘚瑟的在几人面前走了一圈，问道：“告诉我你们的那点工资给家里打过去后，自己还剩下多少
？好像你们自己都不够花吧！”
	你们不拿出实力，蓝翔不会给你们钱，而蓝翔不给你们钱，你们也永远没有哪个激情拿出实力，这就是
现状。
	王子涵来到自己地上的银行卡面前，看着几人说道：“不过好在我有钱！我实话告诉你们，我之所以来
蓝翔是为了要冠军，不是职业联赛，是世界冠军！因此我需要的是最顶级的人才……可能并不是你们
，但是我还是打算给你们一个机会，你们需要钱，正好我最不需要的就是钱，我的资产现在有七位数
，可以让你们每个人都有买一套100多平的大房子，就在这济南的市中心！”
	王子涵说着，将银行卡好似踢垃圾一样踢到众人面前道：“如果你们不能证明你们不是垃圾，那么我只
能用我作为哦蓝翔队长的特权，把你们踢出这个队伍，我说道做到，但是如果你们能成为我眼中合格
的选手，我的钱可以全给你们！这五万是个定金，密码达到要求就告诉你们，你们可以拿去尽管花，
第一个要求只有一个把那个什么职业学院先赢了就行。但是要是输了比赛……你们看着吧。”
	王子涵说你们自己考虑考虑，他还有点累，先去睡觉了，你们说话给我小声一点。
	看着王子涵进了里屋躺在床上真的又去睡大觉了，六人看着地上的银行卡，看着王子涵。
	要不，我拿枕头盖在他头上，咱们一起揍他一顿如何？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        巴掌给糖
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2131 
            更新时间：2018-06-29 23:10:42
        	不得不说王子涵的手法是过于激进了，但是作为一个才20岁的青年来说，实在是想不出什么更好的招
数，必经人力资源管理也是一个大学问，高等的人才可是有国家资格认定证书的，而一天天就知道大
王者荣耀的王子涵自然不会有这种能力。
	晚上睡觉的时候会不会被人蒙脸一顿揍？王子涵自己都心里没底，但是如果能被一顿揍的话反而还好，
几次机会把这六个笨蛋都刷下去，然后成立一个自己只手遮天的战队，定然比现在要强上百倍，王子
涵是这么想的。
	然而事与愿违，当天晚上王子涵并没有挨揍，不过事情也不会向他想的那么理想，必经钱不是万能的，
但是也不算太差，没钱是万万不能的。
	第二天早上，王子涵因为睡得太多了，早早的六点就起床，他本以为这些人会呼呼大睡，根本不奢望他
们会因为这区区五万元就加紧练习，但是没想到的是，他还真看到这五人开始玩王者荣耀，窝草，这
72小时过去了，王子涵还是第一次见到他们玩王者荣耀！
	王子涵揉了揉眼睛，看着按摩椅上面打着王者荣耀的五人，都不太确信的问道：“你们这是？”
	因为昨天的事情，众人对王子的好感跌入到了谷底，看着王子涵的脸就想抽他，周蛮和韩晓东还好一点
，必经一个是老油条麻木不仁了，一个是心里崇拜王子涵的小迷弟，但是就连孔庆书都对他没有好脸
。
	“王子涵，我知道你对我们实力有意见，但是你昨天那样的表现真的不好，人有脸树有皮，我也想过你
可能是激将法，但是你这个激将我们以后不想在看到，不就是个高校赛吗？不就是电子职业学院吗？
我们可是职业选手，要是真的努力一下，你真因为他们一群学生和我们是一个级别的吗？这卡你拿回
吧，你这是侮辱我们。”
	孔庆书说着，一撇头让王子涵把银行卡拿回去。
	王子涵道：“钱我一定会照付！不过你说你们能赢，这真的有点悬。我不是不信任你们，我是压根就不
信你们！”
	话的这个地步，这真的是一点面子都不给力，五人纷纷倒吸口气，真想起身揍他！
	周蛮这个时候说道：“既然你说我们不行，那怎么办？你说吧，把我们都踢了是吗？”
	韩晓东见此也说：“其实那个高校赛冠军还是很轻松的，王哥你看，你要是觉得我们不行，你亲自上场
不就好了，你去打高校赛，还不把他们虐出屎啊！”
	王子涵道：“我去参加有意义吗？你们连高校赛都拿不下，有资格当我队友吗？但是有一点你说得对，
我拿下个高校赛确实还是轻松的。不过不用我去，我来训练你们就够了！”
	王子涵话已至此，众人怎么还不明白意思，就是说你不想和我们成为队友，而是想要成为我们的教练呗
，当我们老师，难怪语气这么嚣张，合着一开始就把自己看的高我们一等了。
	王子涵丝毫不在乎他们的心情，继续说道：“你们的技术和意识，都需要提升，但是那都是次要的，你
们真正缺少的是战术！蓝翔的战术缝隙就和一坨翔一样！所以你们每次参加比赛还没开始比就都处于
劣势阶段，战术都不行事，赛场上技术再好肯定被压着打。所以你们现在开始用什么英雄，打什么位
置，包括你么谁上场，都要我说的算！只要大家听我的，我保证大家都有钱赚。”
	话说到这，孔庆书都玩不下去了，摸了一把脸说道：“王子涵啊……王子啊。咱们见面的时候，我以为
我们会成为朋友，你为何要这么侮辱我们！你为什么要这么侮辱我！”
	王子涵微微一笑，不再继续这个话题，眼睛一瓢，问李立本去哪里了？
	孔庆书眼睛一闭，说李立本受不了你王子涵，他都说了这个屋里有你没他！他去找校长去辞职了。
	王子涵眼睛一瞪，他没有慌乱，而是仔细的分析了利弊，最后得出不行啊，要是没有李立本的话，这个
高校赛的胜率就太低了，而且啊这个李立本是个17岁学生，成长值是肯定的，若是王子涵给予培养
，他会成为赛场上王子涵的左膀右臂，在如此考虑下，王子涵表示李立本不能走，我要去把他找回来
。
	王子涵说李立本不能辞职，他去把李立本叫回来。
	这一行动让其他五人略微意外，昨天不还说我们的垃圾吗？看着离去的王子涵，难道他是外冷内热型的
？就算是……他说话的态度也实在是太讨厌了！
	王子涵第一时间奔向校长室，然而校长今天压根没上班，王子又去找邹主任和王老师，结果二人都表示
见到了李立本，但是都给退了，让他去招生办去谈了。
	王子涵一听还有这种操作，你们是有多能推卸责任。
	到了招生办，发现他被叫去的教务处，原因是他不是纯蓝翔职业选手，他的正规本职是蓝翔的学生，所
以他就说成了蓝翔职业战队的后补也没有权利辞职！辞职要罚违约金的，如果他要辞职他的身份又不
是学生了，这让李立本大为愤怒，怒作了一波，被教导了教务处。
	王子涵来到教务处，在走廊都能听见李立本嗷嗷喊叫的声音，王子涵心里一横，冲进教务处，一把搂住
防不胜防的李立本，表示老师没事，我和他唠就行，不麻烦老师了。
	教务处却不知道王子涵的身份，表示你谁啊？王子涵说我是谁你别管，我和他单聊一会。
	说着就拽着李立本往外走，李立本那里肯依，看到王子涵不揍他就不错了，你还敢搂着我？你跟谁俩呢
？
	李立本抓住王子涵的手说你妈B给我松手，不松手我不客气了。
	王子涵嘴唇一舔，说老李你消消气，你别闹，你听我说！昨天那事不是我意思！你冷静点，是……是蓝
翔校长让我这么干的！不是我意思！我知道那样不对，挺伤你的，但是我也是给人打工的是吧，我个
人真没那意思！真的，你相信我，我疯了和哥几个好好处还来不及说那B话？我要是真的我说的那有
脑子吗？你想想是吧？我这校长安排的，钱也是校长的钱不是我的，咱们出去唠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十两胜
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2221 
            更新时间：2018-06-30 20:48:42
        	“王子涵你是不是个男人？说出的话和放屁一样，屁都不敢承认是吧？”
	王子涵搂着李立本强行离开，一出教务处，李立本就挣脱王子涵的束缚，一手拽住王子涵的衣领，他的
手臂看似纤细但是肌肉紧绷起来肌肉线条异常的吓人！而且爆发力极高，手指的力气更是让王子涵一
惊，这个力度既然在自己之上！
	李立本就这么单手直接把王子涵拎了起来，按在了窗台上！
	教务处的老师不认识王子涵，王子涵将其带走自然要跟出来，结果看到王子涵被李立本施暴，立即出声
制止：“你们在干什么？想要在我面前打架吗？”
	李立本毕竟是年轻人，做事不管不顾，挥拳就要痛击王子涵。
	教务处的老师一把手将其抓住李立本的手腕，李立本顿时动弹不得！定睛一看这教务处主任人高马大，
身强体壮，高足有二米，重斤可达数百，体毛旺盛，脸上伤疤触目惊心，手腕筋肉肯比顽石，那里有
教务主任的样子？反倒是像久经沙场的老兵。
	一身腱子肉的李立本竟然被他单手好拎了起来，李立本吃痛一喊，王子涵连忙何止：“老师小心！莫要
伤了他的手！电竞全靠手吃饭啊！”
	教务处主任见此，松手留情，李立本抓住手腕吃痛不止，一时间不敢动作。
	教务处问王子涵究竟是谁？王子涵看他凶神恶煞，略微迟疑，扯谎道说，自己是李立本的的新队长，都
是自己交流不慎，让李立本冲突了，自己责任更大一些，还想老师不要在意，自己和他磨合磨合好好
处处，不麻烦老师了。
	教务处主任见此冷哼一声，竟然直接动手推了王子涵一下！
	王子涵没有防备，被他一推，力气之大好像被疾行自行车撞了一般，撞在墙上，好悬一口气都喘息过来
。
	你这人怎么能随便动手呢？！王子涵刚要怒斥，这教务处主任好生霸道怒斥王子涵怎么带的队?自己的
兵都管不了，这要是在军队不说你要受罚，你们整个职业队至少去操场跑五十圈跑到吐为止！看在你
是学生的身份上不和你计较，若是再发生这种事，你就等着写十万字检讨吧，不写完你没有饭吃！
	王子涵一口气气的差点没背过气去！他立刻孤儿院后很久没被当成这么对待过了，不过也正因为在孤儿
院长大，他很理解这种事为何会发生，再加这里毕竟是军事化管理的学校，不说跑五十圈，不给饭绝
对是说到做到，因此也没回应和他。
	然后教务处有对李立本怒斥道，你也别给我给脸不要脸！你妈带你不容易，你说辞职就辞职，五万块钱
打水漂了你对得起你妈吗？你这么努力在一年级成了职业后补，多不容易啊，在熬个两年多见见世面
，你就是职业选手了，到时候赚钱报答你妈！现在退了你有啥？你除了玩游戏还会啥？去板砖铲大粪
养你妈啊？
	教务处主任一句话直接戳痛了李立本的痛处，当场哑口无言，心情复杂。
	教务处看李立本无法回话了，趁机对着李立本就是一顿教育加损骂，什么不忠不义不孝说的李立本都抬
不起头来，再加上一些仁义礼智信的话语最后说的他眼泪都快下来了，这才收嘴，王子涵看着教务处
后背发凉，不愧是教务处，别看长得五大三粗，强词夺理和逻辑谬误用的真的如火纯情，让人不敢招
惹啊。
	教务处再一看王子涵，王子涵赶紧立正敬礼表示万分抱歉自己没有带好队伍！但是保证不会再发生这种
事情，一切起因都是校长教唆我干的！本来是为了激励队员斗志，我行动方式上有些偏激，照成恶劣
影响，我深刻检讨，今天绝对解除所有误会，让老师费心啦！
	看着王子涵求生欲极强的反映，教务处本不想嘴下留情，但是王子涵瞎编说是校长让干的，不知是真是
假的教务处主任，想了一下后，就是警告王子涵以后做事注意方式方法！不要毛毛愣愣的，然后放过
了二人，否则就要找家长了……
	看着教务处主任走了，王子涵松了口气，看着抹眼泪的李立本还一脸倔强的看着自己。
	“真是校长让我干的！你原谅我好不好？不要小孩子气行吗？咱们大人事情大人方式解决，憋气算什么
，你是要喝点啊，还是吃啥，你说话！”王子涵上前努力让自己讨好的说，因为李立本算是这六人中
底子最好的了，又不知其他学生怎么样情况下，丢一个潜力股比丢脸损失更大。
	“滚！”李立本说着推开王子涵。
	“李立本！你让我滚，可以！你不就是说我说你垃圾不开心了吗？你觉得我侮辱你了？你觉得你不垃圾
？虽然这事是校长让我干的，肯定不是我本意啊！！我没这意思！但是你这么较真我是要改变看法了
，你这么在乎这件事，那只能证明你是真的不行！心里素质都不行，你这么放不下……你是不是怕我
？”王子涵一跺脚质问道。
	“你说啥？”李立本停下脚步转身问道。
	“问问你，你是不是怕我？和我在一起有自卑感？”王子涵一扭头问道。
	“你放屁呢！”李立本上前怒道。
	“好！……你说不是是吧，来局。”王子涵说着拿出手机。
	李立本看着王子涵的手机，不想打。
	王子涵见此补充一句：“我输了，我给你道歉，跪着！从这里……跪着爬到寝室，然后给你们六个磕头
谢罪，可以不？”
	这个条件，李立本来兴趣了：“你说的？”
	王子涵一笑让他拿出手机点开录音，抓住他的手，对着他手机麦克风把刚才说的又说了一遍，但是如果
他赢了，李立本以后什么都要听王子涵的！
	李立本笑了，说可以啊，但是怎么堵？我知道你是国服第一，就堵一局，我肯定赢不了吧？
	王子涵说十局！十局两胜！我们打十局，谁死第一次这局就算输，你能杀我两次就算你赢。
	李立本舔舔嘴唇，你国服冠军……和我打还要我赢你两次？要我这皮皮虾给你一次机会？
	王子涵王者荣耀有些英雄互相克制的太狠了，你实力本就不弱，碰上赢不了，我就算国服第一也打不出
这个奇迹啊。
	李立本想了想道：“五局一胜！我们打五局，只要能赢你一次，就算我赢。”
	王子涵说你怕了？
	李立本反问是谁怕了？
	王子涵也舔了舔嘴唇说既然这样，我再退一步，二十局！我们打二十局，你能赢我两局就算你赢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        心理阴影
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2948 
            更新时间：2018-07-01 22:23:02
        	李立本一早就去辞职，随后王子涵追了出去，这就一上午过去了，也不知道结果怎么样了。
	“我说……我们去吃饭吧！一会食堂……啊！没有饭了。”
	从按摩椅子跑到床上，一上午打了四个小时的韩晓东，一遍拿着手机伸懒腰一遍说道。
	其他四人也是一样的想法，但是孔庆书说：“专心打！你还在敌人野区呢，别点个回城就把眼睛离开屏
幕，这可不是职业选手该有的习惯。”
	韩晓东看着手机活动一下肩膀表示“我知道，我眼睛没离开，不过我们这么打有意义吗？职业选手不打
训练赛，猫在寝室里面打排位我去了……”
	孔庆书说道：“按照的蓝翔的败家规矩，和那些蓝翔的学生对练要是没有老师在场做战术辅导的话，我
们要是输了，那些学生就有权利想我么提出“换位挑战”！给了他们挑战的借口，要是挑战再输了，
我们职业选手的位置就要换他们了！那几个小子一个比一个打的激进各种秀，根本琢磨不透他们在想
什么，你敢和他们打啊？”
	“一个训练赛而已……”韩晓东不削的说了一句，然后补充道：“不敢。”
	孔庆书说：“我的配合不算很差，就是沟通的时候，都不能准确了解对方的意思，我们只要磨练配合，
一个电子职业学院还赢不了吗？”
	韩晓东问：“老大你真想要那个钱啊？”
	孔庆书说：“不想，但是被人瞧不起你咽的下这口气啊。”
	“我咽的下。”韩旭东毫不的迟疑的说道：“那可是王子啊！王者荣耀第一人都给你们的定性了，肯定
权威杠杠的！”
	“杠你个腚！”邓亮接了一句，这一句中听得出他极其的不满。
	周蛮笑了说：“我觉得小韩说的对啊！王子涵什么人，一线明星，肯定看不上我们，我们什么东西？混
吃等死，是吧远航？”
	“滚你M的……输了。”说着楚远航将手机扔在床上，这下五个人一起伸了个懒腰。
	韩晓东说道：“这次我们可以去吃饭了吧。”
	孔庆书说道：“今天不是说话了，今天不打到排位十连胜，决不罢休吗？”
	“大哥你知不知道我们今天打了二十多场了！”
	“打得哪个段位啊……”
	“……”打着白金段位的韩晓东不说话了。
	“不是，我们是职业选手啊，打排位没有意思的啊。”
	“都说了这不是有没有意思的问题，我们要磨练的是配合，就像刚才邓亮和我说他要来了，我就以为他
来了，。我上去和对方一顿干，结果他才刚打完红，你哪怕刚打完蓝也可以啊，而且你在红那个位置
，刚刚好可以对对方下路打一波，下路机会很大，不来中路也可以啊。结果你真的去了下路没来中路
，然后下路还不知道你来了，白白失去了一次机会，我们总是误解对方的话，需要更多的沟通。”
	“说到底还不是打野的事情！你放心王子涵来了，以后就是他打野了，邓亮就在桌椅上看着就好了，不
会出错的！”
	“你不要说的太轻松啊，邓亮能不能继续呆在这里都是个问题呢，我看那个王子涵那么看不上我们，说
不定我么都要被开了也说不定啊！”
	“你别吓我，我身上还有手机贷呢！没有这工作我怎么还钱啊。”
	“不能把，我看王子涵可能只是说说，必经咱们谁也不了解谁是吧……我感觉这是新队长给我么的新队
长给我么的激将法，其实他就是刺激一下我们，我们当真了而已，说不定一会王子涵就和李立本互相
搂着肩膀和亲哥俩一样回来，让我们大跌眼镜呢！”
	说着，一个人影咔嚓一下打开了宿舍大门，吓了几人一跳。
	只见到李立本如同风一般从几人面前飞驰而过，堂堂七次男儿，既然仿佛眼中含有泪花，如同幻影一般
风驰而过，冲进了厕所，啪嚓！又是一声巨响，把厕所门关上，力道之大仿佛要将门摔碎一般，又震
得五人一哆嗦。
	果然……是出乎意料的大跌眼镜啊……
	随后王子涵也现身，仿佛追了李立本二里地一般，气喘吁吁。
	王子涵问李立本呢，五人纷纷指向厕所，王子涵冲到厕所门前，一碰发现厕所已经被反锁，敲敲门说李
立本你出来，没人理会，有砸砸门，说你出来咱们有话好说！
	“滚！！”
	一句带着哭腔的一个字喊得雄厚有力！门外的众人听的都扎心，完全无法体会此时的李立本的心路历程
。
	王子涵捂着心脏，咳嗽两声，有用拳头敲敲门，说道：“弟弟啊，那啥，哥哥我错了行不！你开门，你
出来我给你道歉行不。”
	Duang！
	仿佛是李立本在另一面愤怒的一脚踢在厕所门上，王子涵都吓了一跳。
	这时候五人纷纷上前，着急的问道王子涵你把他怎么了？
	王子涵能把他怎么了，就是solo一下，赢他十九场而已嘛，就很正常的打赢他了。
	就这么一件事，王子涵想要解释，但是结果刚把事情想起来还没说出口——
	噗！
	王子涵不知为何想起了这件事，突然内心愉悦的忍不住笑出了声，手捂住嘴巴，让自己冷静一下，然后
——
	噗！
	又没忍住，王子涵捂着嘴笑的一个劲抖肩。
	“喂！你有病啊？你笑什么啊？”
	“没事……噗！呵呵呵呵……我没把他咋的，他就……哈哈哈哈和我打了几场输了而已，有点……受不
……了。”
	王子涵越说越开心，不由得想起了自己在张大仙那里的时候，和张大仙比赛时自己输掉的场景。
	张大仙常说你以为师傅欺负徒弟你这一个水平低的选手自己会快乐吗？你以为我快乐吗？你错了！师傅
的快乐你都想象不到啊！！
	一个人在某一个领域发现自己天赋异禀，然后还能脱颖而出，拿到一些出类拔萃的成就，自认为还很强
的时候，你能把它一顿虐，那种不要脸爽快，太开心了！
	王子涵和李立本的这次赌局是王子涵提出，因为输了的代价极大，王子涵也不敢真的一路跪到寝室给人
磕头认错，他不想跪，但是有不能输，于是败在他面前的只有一个办法，那就是赢。
	一个想要赢的王子涵有多恐怖，相信在去年的职业决赛上所有的观众都有目共睹，那种超异常精神力集
中的技能时间把控，和让大脑超负荷运转的敌人走位预判，都是对身体没有好处的但是有很用的过激
行为。
	于是李立本面对的简直就是一个机器一般的怪物，他或许对于人类来说技术已经非常娴熟，但是里面对
职业选手的经验还是差的太多，王子涵能预判道三秒钟之后的发生的事情，也就是说李立本的三次技
能攻击回放什么怎么放打哪里他都一清二楚，而且在英雄池的深浅上李立本更加不是对手，换英雄作
战只会让自己更加被动，他的每一次行动都会给自己带来不利的局面。
	王子涵不能输，因此他不留手，一开始就全力以赴往往就在四级之后就被王子涵强杀至死。
	李立本被杀了数局之后，汗流雨下，心态全崩，三级和四级之间也是紧绷起了神经，甚至躲在塔下不敢
出来，但是也没有一次能撑到十分钟，就被塔下强杀，甚至有几次二级就被一个精神恍惚的打死当场
，直到第十九局，他苦撑到了第九分钟，一塔都被拆了，不敢上前，结果被王子涵冲到了家里壁咚在
墙斩杀于此。
	但是李立本可是蓝翔的天才啊，以为是替补没有上过职业战场，但是在蓝翔这个圈子里，他可是战无不
胜，内心极为骄傲。
	但是这个骄傲被王子涵碾碎了不说，十九连胜，简直就是扔在地上踩碎了还拉了一坡屎，简直李立本所
有骄傲的一切就是变成了一坨屎，所以李立本彻底崩溃了……面容呆滞久久没有任何回应，最后惨叫
一声，跑回了寝室。
	王子涵回忆过后，捂着肚子止不住笑意，但是脑袋也是很痛，必经拿出了全部的实力，但结果来说，师
傅的快乐他想象到了！把自以为很强的人的尊严按在地上摩擦，真的不是一般的爽。
	但是这件事对于被打击的人，真的非常的危险的行为，如果说一个突然出现的山东电子职业学院把蓝翔
按地上一顿揍，把蓝翔的人打的怀疑人生，那么的现在连输了十九局的李立本，则是彻底被虐出了心
理阴影，如果他不能能自我走出这个阴霾。外面的人在不拉一把，他可能就会彻底的放弃玩荣耀了。
	不，就按王子涵这十九战的所作所为来说，不要是王者荣耀或者手机游戏了，顾忌就连智能机他这辈子
都不会再碰了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一雪前耻
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2267 
            更新时间：2018-07-02 21:27:20
        	“蓝翔的训练已经落伍了，你们的战斗流程已经不是适合这个版本了！今天听了你们的课，还以为这些
上一辈的队伍三流选手能有什么高论，我现在已经可以肯定的说你们的老师根本就是一群傻子！既然
你们的队长，那么我就是你们的教练，我给校长打完电话了，你们以后不用去教室了，由我来亲自训
练你们，我来告诉你们什么才是真正的职业比赛！”
	王子涵站在桌子上慷慨激昂的发言。
	在床上做成一排看着高高在上的王子涵，纷纷有气无力的回应：“哦……”
	“看看你么一个个想死的样子！一点斗志都没有，如果是其他的俱乐部根本都不会让你们进大门，都怕
影响了士气。不过还好你么遇到了我，我是最不看重士气这种东西的！手游嘛！说是竞技还不一堆数
据，就和下象棋一样，脑袋转的够快就有赢的希望，但是失误更多的一方绝对会输！”
	王子涵的一句比喻让所有人都无法理解，跟不上王子涵的境界，觉得他说的驴头不对马嘴，但是也还是
不敢违抗他，纷纷表示行行行，说得好。
	王子涵看着两天过去眼眶还是红的李立本，给了个大拇指表示既然能自己振作起来了，真是干得漂亮！
不愧是我选中的男人。
	李立本当场暴怒，你再提这事试试？看看咱俩谁能活着走出去！
	王子涵笑着标识收到！那么现在，我们就开始唠正事！
	高校赛和城市赛属于二级比赛，除了最后的四强大战之外，是没有的录像的，而就算是打败了蓝翔的山
东电子职业技术学院，也没有打到四强，仅仅是停留在华东区第二的地步，仅仅相差一步之遥，可是
如此一来没有比赛录像，王子涵就无从分析了，情报很少，这如何是好？
	王子涵让众人口述一下电子职业技术学院战队的打法，这蓝翔众人既然支支吾吾，没有一人知道！
	孔庆书！你可是老人了，蓝翔职业战队“六代长老”啊？你和谁打了还记不住了？
	孔庆书揉了揉眼睛说道：“确实不记得了，但是王子涵你看啊，我只你的意思，必经战前分析敌人是职
业战队的标准流程，但是你也是打职业的没打过高校不是吗？高校战队，一次换一拨人，一拨人就是
另一个打法，而且你也不知道对方怎么打，甚至不知道是谁和你打！所以高校赛城市赛随机性最大，
和职业完全不同啊。”
	王子涵说：“是吗？那我问你，山东电子职业技术学院要开设……已经开设了职业的战队的专业课是是
吧？那么他们的老师是谁？”
	孔庆书眼睛一眯，带上眼镜来了精神，问道仅凭借知道对方的老师是谁，你就能知道对方的战术和打法
？
	王子涵跳下桌子冷笑的反问，你知道这些有名职业战队里面教练多久换一次吗？几个顶尖俱乐部教练换
的比队员还要勤！就是害怕队员熟悉了一种打法而出现不可挽回的破绽！
	虽然现在的职业联赛漆黑一片，但是基本功上各大俱乐部可不会放水，值钱的或者说能暗箱操作的只有
最后十六场最大的比赛，其他都是小鱼小虾不值得触碰惹到观众不喜，但是如果实力实在太水的话，
那些不知名的小俱乐部可是虎视眈眈的等着踩你肩膀立威呢！
	很多过于走偶像化的大电竞俱乐部，因为过于看脸而阴沟里翻车，因为都是吃软饭的能看不能用战队选
手，在淘汰赛被淘汰是理所当然，输的还那么难看，惹得粉丝暴怒俱乐部价值大跌，这都是中国电竞
前期血粼粼的教训啊，不然你以为王子涵这么横不听话为何还能有这么高的身价？因为有王子涵一个
人在就能带动四个人赢得比赛，这是非常牛逼的保险啊。
	众人看着王子涵如此自信，韩晓东问道：“那你就说谁上场吧！我们几个四保一，保你就对了吧！”
	王子涵摇摇头道：“我肯定不回答，不说你们打嘛，如果打输了那就再见吧！不过我觉得你们绝对不会
输，只要你们听我的。”
	六人互相看看，怎么安排？
	王子涵看向楚远航，早有决定好了一般的说道：“辅助的楚远航，你不用上场了！让李立本代替你。”

	楚远航眉头一皱，想要说什么，但是憋了回去，一言没发。
	李立本确实怒哼一声，说道：“我不适合打辅助！我不会打！”
	王子涵：“我知道你不回打辅助！你射手法师都不适合，你适合上单或者打野，你适合近战。但是谁说
我要你打辅助了？！”
	韩晓东一听这话大惊道：“嗯？那……大佬你意思让他和我俩换呗？我也不会打野……呸！我也不会辅
助啊。”
	王子涵探口气，你们几个老古董也不怪你们，主要是你们老师……呵呵，2018年的职业选手，四年
前的套路今年还在用，不怪你们输到现在，记住，现在职业联赛，有三套主流打法四套邪门打法和三
招闪电战！
	你们用的上单、中单、射手、辅助、打野，是三套主流打法中的第一个，是最最最开始的时候王者荣耀
刚成立电竞赛事的时候，大家都不会打，所以就把lol的分类法拿过来直接照搬了，后来到了20
17年把这个战法逐渐完善成为接近完美的套路。
	不过2018年时，为了将手游和电脑区分开，新的更新下，更加成熟的套路已经出现最后延伸出来了
新的两个主流打法，你们的上中下野辅变成三流中的最下流。
	因此现在，王子涵要教你们就是现在职业战队用的最广的位置：上路、下路、中路、游走、打野。
	李立本的进攻力极强，但是他的意识却极好，最重要的是有一股子年轻人的拼劲，如果他来打游走位置
，只需要稍微训练，就能让敌人——混身难受！！
	王子涵开始讲解自己的计划，众人听得云里雾里，但是孔庆书却瞳孔一缩。
	这个方法可以啊！而且比起老旧的站位，虽然多了一些威胁，但是机动性支援性都有了极大的提升……

	“哇，这小子不会是想要接个机会把楚远航开了吧？如果这样有用的话，就算不是开了，楚远航也是注
定要一直做冷板凳了！不过……这个王子涵在见识上，有用啊！有大用啊！说不这次一个小小的换位
，我们能直接拿下高校总冠军也说不定，最重要的是赢下山东电子学院一雪前耻，上次失利让蓝翔电
竞今年招生一口气损失了七成，如果这次将功补过，这可是在电子职业学院和蓝翔抢饭碗的时候给了
对方当头一棒啊！蓝翔校长一定会给我们奖金的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        找回感觉（感谢“绘梨衣的花璃”的两张推荐票，今天拼命里写）
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3783 
            更新时间：2018-07-03 22:28:35
        	济南市“四星网吧”，本是一个不出名的网吧，但是因为因为和四星级酒店济南玉泉森信大酒店老板是
亲戚，把网吧开在了的四星酒店里，所以叫做“四星网吧”。
	但是因为“四星网吧”是开在四星酒店里的，四星酒店消费可是非常的四星，一小时普通区也要二十块
钱，而一开始当然是没有什么生意，但是后来电竞热了啊！加上全面小康社会的建成，中国的小资阶
级也有了去四星酒店潇洒的治本，而很多年轻人因为不知网吧是不分级的，也会去四星网吧耍耍。
	最后就是蓝翔成立电竞俱乐部之后，济南的电竞俱乐部也逐渐的多了起来，无数的电竞高手谈不上的老
手在这里聚集，四星网吧老板到底是大老板的亲戚，在济南连续包揽了数个大奖赛的举办权，一举成
为了济南市的电竞专业户，搞得名声大振，甚至去年凭借自己的地理优势拿下来的华东地区的决赛举
办，彻底打响了在济南打比赛去四星网吧的口号。
	再加这里是中国，不是日本美国，网吧和酒店有着明显的区别，国外的酒店都有专门的电脑房和电竞房
，而中国的酒店呢，你别说四星酒店了，你就是五星酒店的电竞房里面电脑能有一个400块钱的显
卡你都烧高香了！同样价位你去国外三星酒店的电竞房都有泰坦级别显卡了。
	四星网吧就是转了这个空子，打开了名声，接着华东区lol和吃鸡大赛举办方的名头，让济南玉泉森
信大酒店安排了二百多个半价房赚了一波钱，选手们一来一看四星这个价格都高兴哭了，俱乐部全市
定！定！定！结果一来，发现他妈电脑都没有，只能去网吧玩了。
	四星网吧趁机抬高价然后疯了一样的会员优惠，这些来自世界各地的选手一看价格，当场都晕了，但是
没有办法为了训练，只能给这个自己都不知道会不会来第二次的城市，冲了自己一个星期绝对用不完
的钱。
	四星网吧赚了大钱，立刻开始布阵，不过一年时间开了十几家分店，霸占了济南网吧六成市场，同时更
是给济南723万人口内心留下了“打电竞？去济南四星网吧啊！不去那里打的电竞不专业！”的潜
在心里印象。这就是电竞带来的疯狂利益。
	然而在四星网吧大赚特赚的时候，济南玉泉森信大酒店老板肯定不干了，你这赚的比我酒店都多了啊，
你的给我也弄点钱！怎么弄呢？整点电竞房？一看一台电脑也太贵了！一拍手，你别电脑电竞了，我
再送你一层的宴会厅大小的房间，你装修给我高手游电竞！
	、诶呀！姜还是老的辣啊。不愧是老老板！四星网吧老板激动不已，手游方便而且不需要酒店准备，多
装几个路由器就行了，每个房间放一个路由器都无所谓！四星级酒店嘛，而且举办手游电竞也不需要
买多少设备，一个宴会厅就能举办一场全市级别的大赛了，实惠不说而且比电脑更赚钱啊，双方握手
似乎达成了共识。
	于是今年2020年，四星网吧拓展了的电竞业务，新加入的堡垒之夜、还加了手游王者荣耀、虚荣和
VR游戏的街霸5、拳皇2020，可以说野心慢慢！！
	这一刻四星网吧的总部济南玉泉森信大酒店，无数的穷人游客拿着五块钱一张的劣质印票，仿佛被一股
神秘力量控制一般穿上自己最好最贵的便装，踏入这个富丽堂皇的四星级酒店，等待着电梯千万上层
的四星网吧。
	本来今天就是高校决出全市冠军的日子，来着济南市的各个大学的王者荣耀好手全部在这个周日集结，
再加上很多习惯王者荣耀小学生要求，无数的家长也带着孩子来到这场比赛观看，这加起来竟然是个
非常恐怖数字，看着数以百计的人对这个大酒店只进不出，显得这个酒店过分的极其牛逼！
	或许是有人在暗中推波助澜，海域大量的高中生和初中生迎来此地，他们有的是真热爱王者荣耀，有的
则是来决定自己未来四年的去向！
	学电竞去哪里？这是一个问题！
	若是在一年前，这个问题不是个问题，一定是蓝翔，那里是希望，是普通人成就电竞梦的梦想导师，你
看蓝翔的电竞选手，职业赛场上一次没赢，还不是养的和猪一样，一旦有几个厉害的角色，立刻就被
其他俱乐部挖走了，工资翻倍提升，而且蓝翔的法制科就和摆设一样，就没有能告赢的官司！这样的
地方不就是所有人职业选手向往的傻逼地方吗？
	但是也就在一年前，这个问题被质疑了，蓝翔真的是电竞学子唯一的希望吗？不！虽然其他民办学校也
有电竞科目，但是和蓝翔一比根本不是一个次元的对手，所以蓝翔没有对手，可是现在不同了，就在
去年，山东电子职业学院成立了电竞专科，毕业了有国家教育部颁发的有效专科文凭，最重要的是他
的学生有着碾压蓝翔电竞职业选手的实力，成为了所有电竞梦学子的新的选择。
	今年的高考即将到来，无数对自己不抱希望的孩子，抱着新的希望踏入这个不关紧要的赛场，观看这一
场没有直播却关乎自己一生的大战——山东蓝翔VS山东电子。
	“我现在好激动啊！”
	这里没有专业的休息室，只有一个后台，蓝翔的众人早早的就来到这里，一个个带着黑眼圈，他们研究
出最新的战术，经过了两天两夜的训练，在王子涵损的突破天际的嘴巴下，神功大成！迫不及待的在
这次比赛上小试牛刀，即是现在严重缺乏休息，但是韩晓东依然激动的蹦来蹦去，俨然一副我的大刀
已经饥渴难耐的感觉。
	王子涵皱眉道：“别蹦了，我们在战前冥想，集中不了精神了。”
	韩晓东苦笑道：“我也不想啊，但是我不跳来跳去……我感觉在呆一会我就要睡着了……”
	王子涵探口气，回头一看，我王子涵在这里教你们战前心里准备，你们冥想的功夫既然全都睡着了？！
赶紧拍拍他们腮帮子，起床起床，都起来，一会上场别眯瞪的，要是输了他直接借坡下驴把你们几个
都开了！
	毕竟大家都是年轻人，眯一会的时间就感觉感觉自己脑袋已经好多了！伸了个懒腰表示没事，打十场都
没问题，不用担心。
	李立本问王子涵你确定不上？没别的意思啊，你不上我一样草翻全场，有你没你一样啊！主要是我……
我就是随便问问。
	王子涵说你放心吧，我虽然不会直接上场，但是我还是会帮你们的！
	孔庆书疑惑道，你不说上场后你不会提醒我们怎么打吗？
	王子涵说，是啊，但是我不说话也不用出手，我就在你面前一站，这就够了！你会别人问我是谁，你就
说教练。
	六人面色抽搐一下，行，你牛逼你说的算。
	没过一会都要开场了，这个时候电子职业战队才姗姗来迟，似乎还带了今年来观战的小学弟，足有十几
人，一个个也是困劲十足，似乎为了这一次战斗也是没少训练，困得滴里当啷的。
	两队不仅是赛场上的对手，也是市场的上的对手，见面不免放一波嘲讽。
	“呦呵，一年不见，扩招了？”
	电子学院的这一句话乃是双关语，带有讽刺意味，并且将王子涵鄙视为新生，因为算上王子涵只是多了
一人，以此讽刺蓝翔电竞输了比赛招不到人了，同时因为自己出来来比赛的六人外带来一年级的小弟
，如此双方形成鲜明的对比。
	但是蓝翔的人似乎没有这个脑子，也懒得寻思电子职业学院的暗中嘲讽，直接来一局：“这我教练。”

	电子学院见此表面冷笑一声，内心顿时慌得一逼，转头赶紧让学弟给老师打电话，过来现场指挥一下。

	但是学弟说给老师打电话，但是要一会时间，前两场可能是赶不上了，没想到蓝翔会有老师跟来，不过
看蓝翔老师好像也是新退役下来的，教练经营不会很熟，我们训练也没有偷懒过，一定没问题的。
	“可是，我看蓝翔的新老师有点眼熟啊。”电子职业学院队长说道。
	“没事，我们的实力也是货真价实的，我们一定会赢得。”队员这么说道。
	比赛在一个很大的场地，显然是一个千人的宴会厅，这里可以摆下货真价实的一百桌演戏，如今桌子撤
下去，能够观战的人自然就更多了，来来回回足有数千人，这真是给足的气势。
	只可惜，这个舞台实在是有点小，而且和下面的观战位置太近，外门的欢呼声可以轻易的穿透耳麦上厚
重的隔音棉，进入选手的耳朵，影响他们的发挥，不过还好举办方早就注意到这一点，为了弥补这个
天大的弱点，拿来了价值一千人民币的电脑电竞用的普通游戏隔音耳机，毕竟这次买门票都赚了几万
块钱了，尽量不太敷衍。
	随着一个一听就是婚礼主持的业余主持炒热了一下气氛，两队上场，坐在了这个专业的手游电竞台上，
王子涵跟着上去，保安想要拦住，被王子涵故意大声怒斥，行不行？什么保安能不能专业点！哪有选
手比赛教练不让上场指挥的！开始比赛了我自然会下来的。
	如此故意为之，顿时引来的靠近比赛场地的观战眼光，接着一个响亮童声想起。
	“哇哇哇！哇！！啊啊啊啊啊啊！！看，王子涵！！”
	随着一个的小学四年级学生稚嫩而又尖锐的声音穿透性的想起，无数孩子看向王子涵，几乎瞬间第二句
就出现：“儿我去！真人啊啊啊！王子涵来了我去！”
	哗啦一下，所有人儿童都挣脱的大人的手，好似隔壁薯片半价一半，不顾礼仪冲了上去，看王子涵真人
！活的！能动！
	很快学生也认出了王子涵，不是假的，本人，王子涵在现场的消息犹如龙卷风一样，传遍全场。
	全场顿时沸腾！！数百小学生清晰失控的涌上去，无数的王者荣耀要的高中大学女学生看向王子涵纷纷
不可思议的抓住脑袋尖叫出声，顿时整个形成了无法控制的人挤人的人型海浪，互相推挤的人肉战车
让赛场顿时化为了战场，无数人被互相推挤而摔倒，三个人高马大的保安被人群人民群众直接推翻在
地，疯了一般涌上王子涵。
	山东电子学院的参赛学生一听王子涵，顿时如梦中惊醒，纷纷扭头一看，决定真的是他，五个人四个手
机都掉在了桌子上，一脸不可思议的惊愕。最后一个明显心里承受能力都不行，捂着这心脏热泪盈眶
呼吸急促说“真……真……真的是他吗？！！！”，看着他激动的申请貌似心脏病都要犯了！
	这些人和蓝翔的电竞选手完全不同，因为他们打王者荣耀，是真的爱着这款游戏，所以他们训练都是用
爱发电！所有他们看到王子涵时候的心情，那种激动就好比在90年代看到了刘德华张学友，处于唯
一不收黑钱不打假赛对电竞英雄敬重，王子涵一句话简直可以让他们上刀山下火海在所不辞！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        用爱发电
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2177 
            更新时间：2018-07-04 21:22:38
        	王子涵惊现在济南市高校赛手游现场，引得出现踩踏事件，四星网吧准备充分，对于此事应对不利，如
果稍微不慎，就会引发不可估量的惨剧。
	王子涵大惊失色，没想到事情既然突然变化的无法控制，他也是低估了自己的影响力，相比之前自己出
入各大的赛事，无非就是几个失控的迷妹冒死突破保安的防线企图把自己抱走，就算是比这里大一万
倍的体育场也没有这种架势啊。
	主要还是小孩子太多，职业赛事大部分观战者不说成年人也是大学生，不然哪有这种闲钱和时间，而且
那种大赛门票太贵，花了大钱价钱的买了门票的人都会鬼使神差的让自己不自觉的表现出和门票价值
相当的素质。但是小学孩子可没有素质啊，天真本身就是一切罪孽的源头，在法制社会杀人犯若是不
天真也不会去杀人啊！
	如今一个孩子大喝一声“王子涵来了”其他孩子管他知不知道王子涵是谁，一听是电竞大高手！就纷纷
就疯了一样的冲了上去一看究竟，个何况那些真的粉丝，更是将生死置之度外！这就是超越了铁杆粉
丝狂热粉，在国家一直犹豫是全面去否支持电竞也是有这方面的考虑，狂热粉是重大的社会隐患，好
比五年前电竞大佬五五开就发生过鼓动粉丝掀起网络暴力的重达恶性事件，被国家封杀。
	若是只有孩子，三个保安也不是拦不住，必经孩子虽然有十几个，但也不是大人的对手，关键这些熊孩
子还带着一群熊父母呢，看着自己孩子脱手了，岂有看着他被其他孩子挤来挤去不知相助之理？然后
他们后面还有一群王者迷妹呢，她们也想和王子涵亲密的接触一下，而她们的对象有岂有看着她们吃
亏不去帮忙的可能？
	于是场面瞬间爆炸！
	王子涵意识就是厉害，看到三个的倒地不起，立刻知道情况不对，表示比赛要晚一会开了！
	王子涵转身就跑，身后一群人就像丧尸一样袭来，如同排山倒海的巨浪，直接把对站台都给掀翻了，还
好王子涵速度略快一成，冲进了电梯，下了楼，众人堵在电梯门口顿时一时间不知接下来如何去追，
有些人疯狂的按着电梯下楼的按键看着显示看王子涵在哪里停下了服务员根本无法阻止，另外一些也
是有尿直接冲到安全通道走楼梯追赶电梯，绝对真爱。
	蓝翔和电子两个战队的人都看傻了，王子涵逃后现场一片狼藉，蓝翔的人都被推倒在地了。
	被推倒的周蛮在哪里坐在地上都傻了，自己寻思半天不由自主的说道：“窝草！我擦擦擦！我……这！
太夸张了，我要是又这王子涵一半受人欢迎，我他妈死而无憾啊！草他妹的，我要是有这么牛逼，这
么收入膜拜，真的，让我明天死都行！”
	大家看着桌椅都被掀翻的现场，一时半会还真就没法的开始比赛了，这个时候电子学院的几人凑过来，
问刚真是王子涵本人吗？一会能不能要个签名……能不能握手……合个影然后指教我们几招啊……
	王子涵这边一路冲到的楼下吧台，直接就问你们酒店老板在哪里，给他打个电话！
	酒吧吧台当然不能随便这么告诉王子涵，磨磨唧唧客客气气的问王子涵有什么需要帮助的，王子涵说没
时间解释！这个时候几个狂热粉丝永了上来瞬间将王子涵包围了，激动的问能合个影不？这在我衣服
上签个名吧1！可以握个手吗?可以在我手机上签个名吗？可以报一下吗？可以亲一下吗？一会有时
间一起吃个饭吗？
	俨然一副小明星的模样，前台都看傻了！问你是明星吗？
	王子涵说对对，我就是，我一会要上去参加你们今天节目，粉丝太热情了，赶紧告诉你们老板准备一下
，这是我电话，让他给我打电话！
	前台1赶紧将这件事告诉了前台经理，前台经理立即过去打电话。
	然后王子涵和众人说：“哪个各位啊，这是我微信，相见就是缘分，一起加我微信啊，谢谢大家支持，
但是人太多，我们要注意秩序是吧，一会你们帮我拦一下那些小朋友，我回头和你们一起吃饭畅谈啊
，要签名还是拥抱我来着不惧啊！失陪了，告诉他们我一会回来，拦一下他们！”
	王子涵说着，看着两各电梯哗啦一下，又下来足有六十多人，满满登登的是市来追王子涵的。
	王子涵逃出了酒店，那些加了王子涵微信的，立即拦住众人，纷纷说着一会王子涵回去，不要急，也不
要挤！他一会绝对回来！
	足足折腾了的把半个小时后，在公园的椅子上的王子涵才接到酒店的经理打的电话，问是王子涵先生吗
？现在里面会场已经准备好了，请王子涵先生回来吧，为了等他连比赛都特意拖着等着他回去在开始
呢。
	倒不是王子涵有多有面子，其实就王子涵的这点小身份，也就圈子内部有点的话语权，酒店老板到目前
为止都压根就不知道则是，是四星网吧老板打了电话却忍了王子涵的存在，俗话说芝麻大小也是官啊
！你说手游网吧本来就是不吃香的一个项目，要是能请来王子涵这种手游大佬，拍几个照一宣传！是
吧！一下子就不是一个档次了。
	于是四星网吧老板赶紧暂停手上的会议，让自己司机火速赶往酒店安排此时，闯红灯都不用管！半个小
时直接来到现场，现在一切准备妥当。
	王子涵在酒店的十几个临时调过来的保安下，如果拳击手一般从电梯出现，迎接他的是众人欢呼，女粉
丝对他伸出等着被他拍击的手，以及小学生初中生拿出手机对着他刷刷刷的拍照闪光灯。
	这一刻对战的双方选手全部变成了配角，被人群簇拥的王子涵才是整个会场数百人的中心。
	这一刻王子涵的形象在蓝翔众人的行踪彻底颠覆。
	蓝翔和王子职业学院的所有学生们，看着王子涵此时的形象，眼中火焰熊熊燃烧，这就是……王者荣耀
的巅峰，这种被世间的膜拜感，这种众星捧月的感觉，如果这个时刻自己在手捧着冠军的奖杯，享受
这众人的欢呼！这一刻一定仿佛感觉全世界都是自己的吧？
	这种追逐成功并被认同的感觉，这不就是所有电子竞技选手所有追求的最重要的东西吗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        实力摆着
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2793 
            更新时间：2018-07-05 21:51:48
        	“起来了！比赛。”
	现场终于整理秩序了，王子涵作为教练，颇有一番样子的拿这记录本来到蓝翔战斗的后方，看着闭目养
神五人，伸手在五人耳机后面拂过，算是叫醒了的五人。
	“我们没睡，在按照你的说法战前冥想，我们还不会在赛场上睡大觉。”五人这么的说道。
	“那也不能闭上眼睛了，上了战场就不要闭上眼睛，要么看着敌人，要么看着队友，不要把注意力放在
奇怪的地方，低头检查手机！检查手机！活动肩膀，放松，跟着我说，我……就是是英雄，一个比赛
，一个拆家，一个被拆！活动手指，你的腰舒服吗？坐姿得劲吗？血液流通吗？脑袋缺氧吗？脚不要
抖，身子要正，目视前方，挺胸不抬头，把眼镜擦干净。”
	随着王子涵一个个提醒，五个职业选手既然准备的如此慌乱，就这样还在不断提醒，不用废话，我们都
是职业的，我们都知道。
	“都知道就快点做！周蛮你把二郎腿给我撂下！一会关键时刻团战了你腿麻了就完蛋了……，都把耳机
带上实验声音！我要布置战术了。”
	王子涵说着看着电子学院的五位选手，光是看着他们的坐姿和拿手机的习惯，就已经知道了几乎一半的
情报。
	对方电子学院的打野，拿手机时候用小手指翘着支撑手机的重力，然后两个食指仅仅的扣押这手机，说
明他擅长使用高机动灵活的打野英雄，所以需要非常稳定的屏幕。
	对方电子学院的的中单再拿着手机的，肩膀不自觉的往左倾斜，将主要的稳定中心放在的左手上，证明
他在极致的提升右手的速度，说明他是个技能释放异常给力的选手，优先禁止干将莫邪这种瞬发中单
！
	对方的第三个的选手是上单眼睛一直皱着眉头，但是没有戴着眼镜，说明他似乎有着眼疾但是的却不愿
意佩戴眼睛，也就是说他是一个偏向于技能没有技巧性的简单粗暴的纯肉英雄，只有这种英雄才能让
他眼睛看不清的问题从劣势变成优势。
	目前就看出这些，王子涵直接一旁大声说出了对面三人的弱点，让对面的电子学院选手听到清除，然后
带上了耳机开始给自己蓝翔队友部署起来的战术，至于战术内容自然就是听不见了。
	但是正如王子涵所说，就算他不上场比赛，一样能给敌方带来威胁。
	电子学院的众人顿时全都慌了。
	“怎么打啊？对面石王子涵啊，是真货。”
	电子学院的人，心中没有底，但是在心中忐忑，也不能临阵脱逃吧？不得不说现在电子学院元贝的气势
因为王子涵的出现顿时因为王子涵的出现而从高峰跌入谷底，而且王子涵的压力下电子学院的人纷纷
心态不稳，实力大打折扣至少下降了三成左右，是大大的劣势。
	王子涵当然知道这样就算是蓝翔赢了也是胜之不武，但是蓝翔真的是太需要一场意义非凡的胜利了，去
年电子职业学院的这个债不算清，永远是蓝翔的梦魇，带着梦魇的队伍在职业赛场上太难赢了，而且
如果电子学院只是这种程度的选手与的话，那么也不值得可怜……
	第一局比赛，正式开始，双方几乎是商量好了一般，开场禁掉了对方最擅长的英雄。
	然而蓝翔拿出的阵型确实让电子学院很慌，这是一个很常见的上中下野游的这两年主流阵型，但是蓝翔
可是标准的所有职业赛场都没有变换过经典阵型的老古董，这换阵型这点就能看出，这个王子涵给了
蓝翔点东西。
	王子涵在举办方的邀请下，无奈的担任起了现场解说，台下因为王子涵的缘故响起了“蓝翔加油！”的
声音，王子涵苦笑一声，给了个禁声的手势，出来开赛一瞬间和团战过后，请不要大声喧哗遵守赛场
礼仪。
	王子涵“让我们的把目光转向赛场吧，这次蓝翔我给他们安排的阵型是上路狂铁、中路米莱狄、下路孙
尚香、打野李元芳、游走孙膑。我可以负责的说，这些英雄……全部都不在蓝翔战队的英雄池内。”

	“啊？怎么会这样？这是有什么独特的战术吗？”
	王子涵:“没有。这些英雄互相之间并没有那种白起强控干将莫邪四剑秒人的高配合，倒不如说他们这
几个影响之间根本就没配合。”
	“这是为什么？”
	王子涵：“我来到蓝翔之后，发现他们的训练都是畸形的，对于队员的之间的磨合蓝翔学校是一点都没
有做，这就导致互相的配合非常……稀烂，一时间的配合还好，但是在压力这么大的职业赛场上就失
误不断只有等死，考虑到这次是和电子职业打，因此我们索性让他们使用微配合的英雄，大部分属于
各打各自的，他们本身又是职业实力不用质疑，如果单打独斗的反而会使出比团队更加的强横的实力
。”
	“哦，原来如此……那么王子涵你是为何来……哇！蓝翔的这个的新人的孙膑好凶啊！直接闪现到地方
塔里和对方换人头！这是什么打法？”
	王子涵：“王者荣耀只是一个数据游戏，谁都数学更好谁就能获胜！我们要不断的加大自己攻击和防御
值，还要想办法降低对方的。因此游走位置就出息了，游走的人任务的只有一个，在最少的牺牲我方
资源情况下，让对方损失最多的资源！一个少了一级的孙膑，换掉了对方一个中单，虽然给了对方一
个人头，但是我方中单多拿一路兵，考虑到时间来说，我方会先升级四级，如果中单懂点事的话，简
直血赚。”
	就在王子涵话音刚落，四级的米莱狄来到下路，和打野下路三人将对方的下路ADC抓死，而对面的中
路杨玉环这时候才刚刚四级，和对方打野急忙下来支援，但是米莱狄已经五级却偏偏不和你大，双方
饶了一圈蓝翔极力避战，孙膑赶到一个加速安然撤退，回到线上米莱狄自然就能把对方中单压着打了
！
	王子涵：“诺，这不就把优势打回来了？一个人头而已。”
	话音刚落，孙膑野区遇到对面的达摩，达摩没出手孙膑上去就和达摩打！达摩知道他与加速，还有对方
李元芳虎视眈眈，想要先后侧一波，结果达摩既然孙膑开着加速被一顿平A暴走！这孙膑太凶了吧？
结果一套平A既然把肉装达摩打疼了！孙膑既然开暴击？你是有多自信自己的那点小攻击力？开两个
暴击装备！
	王子涵：“作为职业选手要时刻的注意的自己手上的游戏数据，这次比赛没有使用专用的比赛服务器，
而是模拟的大众手游脚本，你们不知道这游戏为了照顾新手玩家，对于开场开多了暴击装备的情况下
，会暗改数据提升4%的暴击率！”
	达摩被打的当场打急眼了，上去对着孙膑就是一套素质三连，当场把孙膑打成残血，甚至孙膑根本不虚
！开着大招和和达摩对轰，这个时候一个大手里剑飞在达摩脸上，李元芳冲进了战场，达摩直接把孙
膑打死，但是自己也走不了，可是孙膑死过一次不值钱，但是达摩值钱啊。
	“好厉害！我在济南举办了这么多的比赛，蓝翔也是看了两年多了，还没见过这么凶……这么扬眉吐气
的的蓝翔战队！这一切都要归功于王子涵你吧？不知道王子涵可是蓝翔的新老师？”
	王子涵呵呵一笑：“我不是老师。”
	“哦，那就是来蓝翔客串一下，蓝翔一定是给了您一大笔钱让你过来给战队重整一下，你是来友情支持
的。”
	王子涵：“啊……算是吧……好刀！”
	王子涵刚说到这里，看到上路刚爆发一场战斗，电子学院的上路被蓝翔打跑，但是对电子学院游走位关
羽从草丛杀出，两个强推，将蓝翔上单铁手推进自己家塔内，蓝翔的高端职业选手的专业走位，在他
关羽面前如同幼儿园刚学会小朋友一般毫无还手之力！一刀落下，全程不过二妙，蓝翔狂铁技能都没
放一脸懵逼，美须公关羽持刀骑马留下塔下亡魂尸首，潇洒扬长而去。
	王子涵看着电子学院的关羽选手不由得赞一句，有点意思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我不想输
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1818 
            更新时间：2018-07-06 21:03:57
        	“蓝翔之前一直都不走游走位置，手游的游戏速度本就很快，每一条路的资源都很重要，下路带着一个
拖油瓶开不出装备，输出都没有赢什么比赛？蓝翔的新人李立本个人能力绝对是职业级别的，但是欠
缺正式比赛的经验，也就是欠练，如果就这么让他去职业赛场就是找死的货，既然如此不如然他打游
走位，本来就是送死的。”
	王子涵冷酷的解说下，李立本赢来了全场第十次死亡，王子涵切了一声！他冲的太狠了，虽然游走位置
本就是牺牲人头换换取优势的位置，哪有比赛一方队伍永远不死人的？但是你也不能完全就是一个死
啊，你要保证自己的发育，靠着辅助那点钱没有等级后期怎么打？如今等级落下去的三级，整局比赛
游走位算是废了。
	不过因为李立本的活跃表现，敌人三路兵线越来越难打，上路直接掉了一塔，中路基本一个失误就是残
血回家，我方野区对方跟班不敢进，自己野区还老是被入侵，达摩都不敢去支援其他路，中路被压得
死死的走不开，短短七分钟过去了，蓝翔战队下路塔基本一血没掉暴君却即将拿下第二条，双方的经
济差已经拉到12。
	“这局比赛结束……”王子涵看着优势下即将大捷的蓝翔，刚要这么说着突然闭嘴，怒骂邓亮眼睛再看
那里？！
	关羽，一个闪现从此，一个大招抢下暴君的人头，众人大惊，李元芳、米莱狄、孙尚香三个人直接大招
飞向关羽。
	王子涵大怒：“你们用大招打他干什么？”
	关羽不慌不忙，转身一刀砍杀了最弱的孙膑，然后安然面对挥刀众人赴死。
	王子涵更怒：“孙膑你腿没了吗？为什么不跑？五个打一个被反杀会不会玩？”
	关羽被群杀身死，这个时候电子学院抓住时机，四人联手，团战一波，蓝翔四人见此以说自己手中没有
大招，竟然转身撤退。
	王子涵彻底崩溃：“你们一个已经开大的米莱狄和孙尚香作为主战力要什么大招，去啊！打啊。”
	王子涵的话按照正规的标准，蓝翔战队的人此时戴着耳机应该谁也听不见，但是这里隔音太差，王子涵
的话简直就是作弊的行为，四人听到此话才反应过来，自己装备领先如此多的优势，跑什么啊跑？
	于是这次转身反击，双方大战，全场激动起来，没死一个英雄不管是哪一方全场都会欢呼一次，团战过
后，蓝翔已五比二团灭对方，拿下比赛！
	王子涵松了口气。
	呼！
	电子学院的队员输了比赛，纷纷摘下耳机，长吐一口气。
	“这个蓝翔真的难打了。”电子职业学院的队长刘庆说着拧开准备好的矿泉水喝了一口，可以看见他的
额头全是汗水，相比刚才打的精神力高度集中，而且还非常紧张。
	“放轻松！你紧张过度了！”电子职业学院的副队长赵恒，一遍劝着队长，一遍抖了抖自己的被汗水湿
透的衣服。
	“你们两个怎么打个比赛的都和水洗的一样？”电子职业的学院的射手黄悦说着抖抖手。
	“我现在感觉就和的真的职业选手对战一样……我压力好大。”
	“是啊，尤其是看着王子涵在哪里，我压力都快要让我窒息了好吗？”
	“冷静点兄弟们，我们身经百战，什么场面没见过，而且我们本来就是奔着职业选手为目标而努力的不
是吗？”
	“你也别忘了，对方那个参赛的蓝翔，是真的职业选手好吗？我们还是学生啊，输了是正常的。”
	“别说丧气话！我们怎么可能输！就算是输，也不能一开始就抱着必输的心态啊。要打！换212战术
。”
	“换212吧，你不知道对面中单solo多变态，就领先我一队兵，结束时后的领先我三十个！我操
了！”
	“那你是你看到对面斩杀孙尚香，压根就没把我放在眼里我去了！这一局比赛她一次没死我去！”
	“都别吵了！”对着刘庆大喝一声。
	“我知道这次我们可能要折在这里了……但是我们不能把这次的敌人当成蓝翔，这次我们的敌人……可
能是王子涵，说实话我比你们心里更没底，但是既然已经坐在这里了！我不想寻思其他没有用的事情
，就算是要输，我也要使出我的全力，TMD输上几句比赛又不会掉块肉！要是能在我们毕业之前赢
王子涵一场，那他TM就爽爆了！”
	“说得好！没时间想其它的鸟事了，先干他丫的！”电子职业学院的队长一句话略微的重新燃起了众人
的斗志。
	“你们可要好好打，我可不想输。”唯一身上没有流汗的电子职业选手，游走位的关羽，关环这么说这
，刚才那句比赛是他的0失误操作，让整局比赛有了一丝的转机，虽然很可惜没有把握住。
	“关环说得对，我们还没输呢！对方就算是王子涵来指导，和我们真面打的还不是连败无胜的蓝翔战队
吗，如果使他们的话，这种高度我们还是抅的到的！输赢还不一定呢，都给我提起十二分精神拿出真
本事啊臭小子们！”
	“哦！”
	“关环，我和你换，你来打上单！”
	“他们有可能会把关羽禁了呢。”
	“没关系，巴不得呢，我们四个熟练度最高的英雄他们要是真敢放出来一个，那才是真的身负难说了…
…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        全力以赴
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2746 
            更新时间：2018-07-07 13:59:01
        	“全国王者荣耀高校赛，济南市赛区，积分赛最后一场，也是两个战队的总决赛，第二局！现在开始。
”
	随着解说尽力的烘托气氛，现场的观众们尽量配合的给点面子，鼓掌了几下。
	双方进入了的互相禁英雄的阶段，蓝翔对此展开激烈的讨论，对方电子职业战队使用关羽的新人非常讨
厌，但是既然是新人英雄池必定很浅，他们没有换人，是否要禁了关羽？蓝翔的队员们似乎意见不一
，吵得不可开交，声音越来越大，主持人都能听得清清楚楚。
	“王子涵先生你确定不去给他们一些建议吗？”
	支持人这么问着在一旁安静看着大屏幕的王子涵，提醒他你不是蓝翔的教练吗？这种时候放任蓝翔吵架
真的好吗？
	王子涵说：“我已经帮了第一局了，后面不会再出手，这又不是我的比赛，怎么打他们自己随便吧。”

	看着的一脸比赛结果事不关己的王子涵，主持人笑称，看来王子涵对蓝翔战队的职业选手很有自信啊，
也是，必经他们是职业选手，经过的王子涵如此高手的指导之后，一定能拿下这次全国高校的冠军，
相信在今年的职业联赛上也会赢上几局精彩的比赛吧？
	王子涵没在意的说：“或许吧。”
	主持人见此赶紧说道，听王子涵如此一说，看来王子涵是要在蓝翔待在一段时间了？
	王子涵没想到对方在这里等着他自己呢，忙要解释我没有，我不是……
	支持人暗笑一声，关掉了扩音器，小声的立即说道，如果王子涵有需要的话，蓝翔未必能给王子带来最
专业的训练需要，而三星网吧最近正在和的济南的老牌俱乐部联盟，力求打造济南市第一的电竞俱乐
部体验馆，本来是打算和山东翼之梦、霊感电竞、B5电竞馆以及电子职业学院合作，训练设施全部
都是国外进的货就在楼上。
	王子涵眉头一动，变了和悦的脸色：“愿闻其详~”
	本来这次合作，是为了吸引更多的投资商来济南电竞，我们每家企业都掏出了几千万，电子职业学院给
我们提供专科的毕业证书，但是蓝翔职业学院连钱没有，你也知道蓝翔的校长很抠的，所以我们不打
算带着蓝翔玩，可以有看王子涵你就不一样了，我们可以免费给你，甚至你带的战队提供训练服务，
而且还能满足你的所有需求。
	王子涵顿时行动，那么是代价……是什么呢？
	“你的脸！手游区代言，外加每周三次讲座。”
	“成交！”
	“可是蓝翔那边……”
	“没事，合同上面写了，他不会禁止我接外活，但是考务费归蓝翔所有。”
	“明白，我们会私下为您准备一个“红包”的。”
	“这怎么好意思？我会免费为你们上课的，只要设备借我用用就好。”
	“不不不！这怎么能让您这种电竞英雄免费为我们服务呢，一会我们副总想请你喝下午茶，还请您可千
万不要拒绝……”
	视线回到战场上，蓝翔还是禁的那几个英雄，电子职业学院关羽打上单，关羽这种机动性很高的英雄既
然打上单简直就是浪费，除非这个关羽实力极强，远超对面，可是在职业选手的蓝翔面前最多五五开
。
	蓝翔还是那一套战术，李立本的孙膑换成了太二真人，似乎他们自己也觉得李立本冲的太厉害了，因此
换成了一个略微带着控制的法师英雄，以此来限制李立本，同时大招技能是群体复活的话，李立本就
算是死上百次也不会影响战局，但是让游走位去干辅助位活，这个游走还有何意义？
	太乙真人的技能来说，这是绝对正确的决定，但是王子涵却说：“哼！拔掉牙齿留下爪子的老虎，也不
知道的谁吃亏？”
	“蓝翔战队这次换掉了孙膑换成有控制技能的太二真人，把米莱狄换成了嬴政，使用加强控制和进攻的
实力，现在蓝翔五个人有四个可以但当先手，可以说进攻力非常强。而电子学院这是换了位置，上路
变成了游走位的苏列，加强了防御能力，看来蓝翔的影响更有优势，王子涵先生对于有何看法？”
	“手游和电竞根本区别是什么？手游只有需要比大小就可以了，但是电竞不一样，它没有什么的优势不
优势的，数据就是那些，谁等更熟练的操纵这些数据，谁才能真正的得到优势！电竞的根本还是人与
人的对抗，如果连自己会用什么英雄，用什么英雄能把自己实力打出来这么肤浅的道理都不懂的话，
胜利就是痴人说梦。”
	王子涵说着，看向李立本，李立本似乎并没有因为自己换了英雄而有任何心理变化，但是王子涵保证，
这种状态不会超过二分三十秒……
	“你不要过来啊！”
	“你怎么不杀他啊！”
	“傻逼啊！苏列把他救了！”
	“我他妈残血了。”
	“没死就行了！回家吧。”
	太二真人的一秒控制在游戏后期，非常的重要，可以说沾到就死碰到就完，但是在游戏的前期，他的控
制远没有韩信赵云的挑飞更有用，以为输出很难是跟得上的，越是高端局，双方越是人精，你什么时
候来支援什么时候赶紧跑双方一清二楚，所以每一次有人失算被抓，观众们才会表现的这么开心。
	太二真人的玩法体现了一个“诡”字，你永远不知道他什么时候会动你，但是李立本的玩法却体现了一
个“钢”字！
	虽然这样依然会把人控制的死死的，但是电子职业学院学院却不是傻子，上路换了苏列游走，就是为了
看着李立本，李立本去哪苏列立即出现，连续三次的失败，让李立本心态暴躁，在第三次抓中单失败
之后，直接冲进了中路塔下，大喊着我开大了，必须弄死他，但是女娲的技能冷却也不是一般的长，
根本无法及时打出暑输出，开了大招控人的太乙真人只能喊着不甘，逃离回家。
	这要是韩信或者赵军，只要一秒钟，就算没有装备紧靠天赋，加上女娲伤害，苏列支援都来不及就能结
束、李立本立即觉得太二真人无比垃圾，成功控制毫无失误一切毫无破绽却无法击杀对方，足以让人
心态爆炸。
	孔庆书表示别怒，我已经领先中路十个兵，两个跑车。速来保护！离得远点不要抢我经济和经验，不要
太远要时刻支援，只要我和下路不被抓，就能保证这句稳操胜券，等上路下路来团，即可大胜而归。

	李立本见此来到中路河道，苏列现身和他对峙，谁也不去蹭经验和打怪，如同跳恰恰舞一般，谁也知道
打击对方索然无趣，这时下路战况焦灼。李立本想去下路支援，但是苏列在，自己去了只会更加难堪
，只能绕路走自己野区支援一波下路。
	就在这时，对方下路一人撤军，苏列监视李立本的太二真人确定位置，双方打野都来支援中路，但是对
方的打野略快一步，而且还是和关羽一起到来，关羽绕后，对着在塔下女娲就是一刀！
	蓝翔打野支援及时，但是关羽抗塔，电子学院强杀蓝翔中单，关羽因为上路血液充足，抗塔不是策马狂
奔。竟然让电子学院率先拿下一血。
	孔庆书眉头一皱，大喝打野速去上路速推一塔，关羽定然防御不了，太乙去中路收兵回复经济经验。
	结果话音刚落，电子学院的五人既然全部出现在下路，蓝翔下路只能掉头就跑！！
	但是关羽提刀而来。对着脖子咔嚓就是一刀，打中单都没开大，这次一套预判了孙尚香的翻滚方向，对
着空无一物的地方就是一套收韭菜，结果孙尚香真就是往哪里滚得，撞在刀口上，若是她还有闪现还
有一丝希望，可惜周蛮用的是斩杀大小姐，所以只能眼睁睁的看着自己被关羽剁成肉酱！
	蓝翔送了一血之后，下路塔又被推，太二真人打算去下路救场，孔庆书大声何止，不要自乱阵脚，上路
推塔，太二收中路兵，打野速来下路资源，他们定然打小龙，我就复活去抢暴君！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        不屈之心
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2030 
            更新时间：2018-07-08 16:12:56
        	第一条暴君的血非常少，拖得时间太久了，电子职业学院五人齐全，他们打的太快，蓝翔抢不下来。
	蓝翔队长孔庆书大喝，上路打完回家，中路和他们决战！
	周蛮急忙说自己刚复活，跟不上这个团战，没有他这个ADC团战打不赢，上路继续继续拆，中路和游
走和打野汇合守一下中路和下路的塔！
	蓝翔队长大喝，我是队长听我的！我和上路打野经济优势明显，碾压对面！没有ADC也一样，直接的
强行开团。
	一支穿云箭，蓝翔从四面八方围绕而来，借助中路河道的草丛复杂，包围圈进行到了一半，没有视野无
法前进，进退不能，如同位置被人拦腰斩断，蓝翔处境非常尴尬。
	就在蓝翔思考对方意图，决定是战还是暂退只是，关云长从草丛冲出，一刀挥舞就要的将女娲斩于马下
。
	蓝翔孔庆书早有防备，这乃自然之理，防范被人突袭和控制是职业选手基本操作，操纵女娲立即拉开距
离。
	但是电子职业学院的关羽叶非等闲之辈，闪现瞬间交出，长距离位移之下，仅在0.2秒之间将女娲一
刀砍成半血，然后0.1秒一个平A女娲顿时残血，并且被关羽纠缠住。
	此时如果在过0.5秒就会被关羽斩杀，必须交出闪现才能苟延残喘，但是交出闪现的女娲将无法正面
团战，蓝翔将会进入劣势，如果在丢了一个塔，那么经济差距就缩小到无关键要的地步了，现在蓝翔
队长孔庆书必须做出一个的抉择，这个闪现用不用，不用的能不能话着都是个问题。
	还好这个时候，李立本反映速度极快，年轻的他操纵这太二真人在0.4秒时立即做出了反映，一个控
制拿下关羽，给了女娲拉开距离的时间。
	这是一个非常关键的时刻，如果输出最强的女娲死了，职业电子这边还有两个控制，抓死耗子李元芳，
蓝翔没有了输出，就有了机会推送兵线，不仅能推到高地塔，而且还能有拿下第二个暴君的机会，经
济就拉平了。
	于是职业电子学院全员出动，各种技能甩向女娲，苏列一声怒吼，一个大打出来，将打野的李元芳和太
二真人壁咚在墙上，大喝：“兄弟们！上啊！！”
	各路技能对着李元芳飞去，关羽瑶瑶晕眩的脑袋，举起大刀直接开大冲塔要强杀女娲。
	女娲这次非常果断，一个闪现主动离开家里和关羽擦肩而过，对着敌方主力甩出一套技能。
	就在女娲即将使用大招之时，关羽怒吼的掉马转身，就算拼上这条老命也不会让你的使出大招的！
	青龙偃月刀在女娲脸上即将落下的一刻，蓝翔上路狂铁狂铁赶来，大喝一声：“你的对手是我！”
	“撑过这一秒就行，太二开大！”
	狂铁三个技能全力输出一击，就要秒杀关羽不躲不闪，瞬间没血却大笑一声:“狂铁你的被动无畏战车
没有被动！所以你的强袭没有眩晕！”
	一刀落下，女娲身死，关羽落马，女娲和太二的两个大招被憋在家里！
	蓝翔大惊，怒吼：“还打打不打？”
	孔庆书眼中一缩，顿时再次犯病，看着已经血皮的李元芳，不知该下什么命令！
	但是打野在这个时候用了0.1秒的瞬间看了一眼观战的王子涵，操纵这李元芳大喝一声：“我们打！
”
	太二真人见此立即给李元芳摔了个大招，李元芳也也是瞬间开大，然后一个翻滚站在自己的大招中心，
对着对方中单一套输出，力求强秒的对方中单，但是仅仅打下一半血，就被群殴倒地。。
	“别让他们跑了，干！”
	狂铁见此冲进人群！太二真人一个控制抓住电子职业学院的打野，狂铁冲上去就是和对方三人交战在一
起。
	李元芳在太二真人大招下复活之后，和狂铁一个交叉周围，一个的闪现加位移冲出三人包围，对着电子
学院的中单仅仅扔出两个飞镖，就被斩杀在地，但是还是依靠巨大经济落差下不讲理伤害，炸死了对
方中单。
	打野死后，太二真人也没活过半秒，这局比赛电子职业学院可能要二换四！大捷。
	狂铁开的肉，现在还能逃得出去。
	邓亮大喝：“逃个屁！跟他打！”
	“好嘞！”
	狂铁挥舞战锤，和苏列三人1V3，大打出手，被动叠起来，伤害倍增，打的对面招招肉痛，抓住对方
ADC就像疯狗一般，但是要说击杀还相差甚远，双拳难敌四手，打的晕头转向，狂铁遍体鳞伤，眼
看着面前三个半血在面前就这么身亡倒下。
	这个位置，太妙了……
	“本小姐驾到！全留在这吧！”
	我，孙尚香，特点突进，擅长收割。
	只需要一炮，一个小小的技能，一个普通的暴击，对面电子职业学院的ADC半管就血没了，而对方打
野的拳头，根本驾驭不住孙尚香的炮火，因为没有大招的达摩位移不够，而苏列只是一个活靶子。
	三杀，都坐下，这是职业选手的正常操作，拿到三杀的香香，这种爆炸式的经济差距，在职业选手对阵
业余的赛场上已经不可能在挽回了。
	五分钟后，恭喜蓝翔拿下第二局的胜利。
	王子涵看了一眼邓亮，嘴角一笑，刚才那个决断……下得不错。
	再看向，山东电子职业学院这边，他们纷纷摘下了耳机，如释重负一般的活动自己过于紧绷的筋骨。
	如何？还有打下去的意思吗？
	这不仅仅是他们自己心中的疑问，也是全场所有的人的疑问，甚至山东电子职业学院的学弟们都已经开
始放弃希望了，因为他们的老师还没有来，紧靠着他们这些学生，真的能计划处打破王子涵战术的实
力吗？
	可能现在他们在想的是直接弃权吧，就在大家都这么觉得，这轮比赛已经落幕之时。
	电子职业学院的五位选手们纷纷漏出了一副兴奋的表情，他们的眼神中依然充满这斗志。
	“好的——我们已经摸清了，如果蓝翔是这样程度的话，我们一定会赢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        极限反推
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3145 
            更新时间：2018-07-09 21:43:07
        	没错，事情还没有到想赢都赢不了的地步。
	王子涵看着一脸安逸的互相击掌，仿佛已经大胜而归的蓝翔，冷笑一声转身看向电子职业学院这边，他
们已经一扫的之前的绝望，互相歪着头交流着，对着屏幕比比划划手舞足蹈，下达最后的战术部署，
并且充满了的战意。
	“就是要这样，电子竞技才这么让人欲罢不能啊！”
	“啊？王子你刚才说什么？”
	“我说蓝翔的战术，虽然稍微改动了一下，但是也不是那么无懈可击啊，弱点依然非常明显。”
	主持人给了一个坏坏的眼神：“哦，在这种时候说出来真的好吗？”
	王子涵道：“没关系，对方已经发现了！如果加了游走位，蓝翔的下路基本就要依靠射手个人的操作来
支撑，一打一的话蓝翔的神射手算得上一线的水准，但是这些孩子要是联手抓人的话，你知道手游玩
意，塔就是个摆设，逃可是很难的，职业选手也和普通玩家没有区别。”
	主持人：“那你还不去赶紧告诉一下蓝翔战队。”
	王子涵说道：“比赛就是要有输有赢才有意思啊，一面倒的话顿时大量趣味。”
	主持人：“我还以为你会很看中赢。”
	王子涵：“我只是看中我自己赢！”
	两人对话之后，原本以为今天就此结束的观众们顿时间来了兴趣，而蓝翔的众人确实纷纷激烈的讨论起
来，必经耳机的隔音不是很好，两人的对话拿着那么大的扩音器，想听不见都难。
	“王子涵说的真的假的？别再是对方跟本不知道，自己在暴露了。”
	“不可能，王子涵不可能犯这么低级的错误，对方肯定是发现到了，我们也改变一下战术，李立本你多
在下路游走一段时间，射手等级上升的慢一下，打野多来上路，我中路用公孙离打AD中单，毕竟对
面是学生，双AD打后期，我一个人小心一点就OK了。”
	孔庆书如此说道，众人表示可以。
	而电子职业学院这边，也是陷入了新的讨论。
	“王子涵说的对啊！我们怎么没有想到呢？上局我达摩加上苏列抗塔，就算有太二真人也能强杀孙尚香
，至少能把她经济打崩，少了一个AD，一个女娲灭不了我们两个肉，我们不就赢了吗？”
	“你小声点！我们确实没想到抓下路，不过没关系，如果我没猜错的，我们还是按照这次我定的计划行
事，绝对能打他的措手不及，能赢得。”
	“对！刚才王子涵说的听见的不只是我们，蓝翔一样听见了，不能作为作战计划之中。”
	“如果蓝翔真的以为我们瞄准了下路，那就再好不过了，让我们草翻他们！”
	“哦！”x4
	济南市，高校赛失去总决赛，第三局，现在开始！
	蓝翔的上路狂手上线，砍了两刀兵，发现没有的看到对方关羽的影子。
	狂手对耳麦说道：“对方上单没有来，可能去下路抓人了。”
	“一个一击关羽抓个屁人，李立本去保护一下孙尚香。”
	“孙尚香在刷红呢，安全的很，我现在在帮他输刷红很快。”
	“李元芳打野小心点，关羽还没出来，别被抢了蓝，对面游走苏列也带着惩戒呢，对面双惩戒小心点。
”
	“放心，关羽模型这么大，我又不瞎，你离我近一点，对面的打野换成刘备了，我害怕。”
	“窝草别怕！给他十个胆子，两个一级小脆皮，敢来我狂铁被动叠死他。”
	“在我这里呢！”
	就在蓝翔交流之时，草丛中冲出关羽一个关羽，对着红爸爸就是一刀，然而并没有将其砍死，因为红还
有三分之一的血都没有掉下去，关羽只不过是一刀将其推出了一段距离，然后红就超过了自己距离的
极限，开始往回走，血量回的超快。
	草丛突然冲出一个大汉，吓了香香一跳，眼看着红回家立刻就满血了，香香大怒，太二抓他！
	太二真人一个技能晕了关羽一秒钟，但是就这一秒钟都不够孙尚香一技能冷却时间的，只能眼巴巴的看
着关羽剩下血皮逃到下路塔下，而此时下路已经差了三个兵，领先一击下无法追击，只能作罢。
	而另一边也是上了一场大戏，看到下路被抓，李元芳想了一下，不去支援，专心打自己家的蓝，不被人
抢走，然后刷了蓝之后，刷小怪时候，上路和中路同时发出一声怪叫：“他怎么来了？”x2！
	定金一看，一个抱着大柱子的苏列好似路过一般从自己的下方野区来到中路，好似观光旅游一般，中路
公孙离都傻了，这苏列有被动，打不是，不打还别扭……李元芳心叫不好，刷完下去一看，果然自家
熊没了。而上路则是刷到对方塔下，对方来了一个刘备，咔咔打了几枪把兵一清，走人了，苏列这才
晃悠的过来借上。
	电子职业学院葫芦里卖的什么药？经济虽然被拉下来了一点点，但是这才不到两分钟，有本事在把红也
抢了试试？
	但是很明显电子职业学院没有这个胆子，之后的四分钟，大家相安无事，电子职业学院打的非常怂，尽
量缩在塔下补兵，而蓝翔则是在找机会，可是游走的位置一走，经验就会落空，而对方的项羽打野速
度极快，刘备这个英雄他要是不想反野，专心打自己家里的野怪，绝对是速度最快最稳的，比“月下
琉璃”要把握的多，必经不是每个人有王子涵那么变态的手速和贵炸天的万元电竞手机。
	可是也是因为如此，领先了对方打野三十秒零三个兵的刘备，就是这场游戏的最关键。
	“对方的公孙离输出起来了，我们绝对不会让这场比赛超过十分钟！”
	战斗第七分钟，蓝翔渐渐的进入了压制电子职业学院的节奏，习惯的电子职业学院的避而不战的行为，
做好了托后期的准备。
	就在这时，刘备来到暴君面前说道，我准备好了。
	“走！”下路突然放弃兵线，冲向河道，中路也是一样。
	“他们要打暴君！”蓝翔见此哪能让他们这么的顺心如意，立即赶往了暴君，双方短暂摩擦互相丢了几
个技能，上路赶来，电子职业学院让出了暴君的最佳位置，撤退到了野区之中。
	“打不打暴君？”
	“当然打暴君！”
	双方打的过于拘谨，这第一个暴君还没有拿下，这点血量就开了无尽的孙尚香，三秒钟就能拿下。
	一枪，两枪……暴君死了，就在暴君死的一瞬间，蓝翔众人站在暴君面前……
	就是现在，削他！
	关羽一个冲刺，加闪现，方向大招一推！
	苏列冲过去一个大招，然后蓝翔吃了对方中单四个全套技能连击，中单基本就是在天上就死了，孙尚香
的屁股也是中了刘备的两套全暴击，剩下的几个肉也是进无可进退无可退。
	“窝草！大意了！！”蓝翔周蛮愤怒的直接摘下了耳机！
	这一波太不服，太冤了，谁也没想到这个时候暴君刚刷下来会被人偷袭啊，如果是正常职业比赛的话，
绝不会放松警惕，就算不死职业比赛，五个人啊！至少有一个看着点后面吧，有一个就行啊，你们一
个把注意放在屁股上的都没有啊。
	四个人全部都把精力放在了暴君上，仿佛杀了暴君就赢得了比赛一般，确实暴君一死，蓝翔的经济就超
过电子职业学院了，接下来就是一场碾压过去就好！
	孙尚香第一时间交出的闪现，没有被关羽打打中，可以说是尽显职业风范，但是对面刘备怎么回事?y
一个人头没有怎么输出和我ADC一样高，暴击比我打的还嗨呢！孙尚香直接被打的就发了一枪。
	“继续打！没完呢，”孔庆书大喝一声。
	“0换5怎么打？对方起飞了！”
	‘“他要是打主宰要么拆塔的话，反正我们还能打最后一次！反杀他们。”
	“窝草！”周蛮说着，赶紧又带上耳机。
	“区区差距不到5K，如果打不过就不用说自己是职业选手了！”
	“我知道，看我秀死他们！”
	电子职业学院五人选择疯狂拆塔，经济瞬间被来开巨大，眼看着第一个蓝翔队员复活成功，现在的他面
临一个抉择，是回去修养重整旗鼓继续来开经济，还是打主宰。
	“高地塔推不上去的队长！”
	“把他们堵在家里啊队长！”
	“对方是职业的，香香突进一下，抓住中单就废了队长！”
	“大龙毁一生啊队长！。”
	“走！打主宰吧队长！”
	下一刻，电子职业学院的人如同潮水般退却。
	“他们去打主宰了？”
	“主宰决战！”
	蓝翔全军出动，一路杀到主宰面前，却不见一个人影？！
	结果就在这个时候，全场想起了的剧烈的欢呼上，只见到电子学院在没有兵线的情况下，胡烈依靠被动
强行顶塔，强拆中路，杀上高地。
	蓝翔急呼“他们强拆家！”
	“还打不打主宰了？”
	“打你吗！回去！”
	“没有兵线他们推不了家，还得出来，我们堵死他们！”
	与此同时另一边。也是同样大喊。
	“我们现在怎麽办？牺牲苏列把家拆了吧！”
	“家的攻击力抬高，现在出兵了，我们全死了也打不下来。”
	“那我们怎么办？蓝翔包围上来了！”
	“和他们打！”
	“苏列没有被动了啊！”
	“干就完了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        狭路相逢
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2661 
            更新时间：2018-07-10 21:49:56
        	双方勇士在蓝翔的家门口齐聚，冲在在前面的人在碰面的一瞬间全部后退。
	蓝翔看到关羽一马当先，立即走位摆阵，保护后排。
	电子职业职业学院看到关羽一马当先，急声呼喊，关羽一刀最为关键，不要被对方控制掉血。
	双方如同紧绷的弹簧一般紧绷一下，这时蓝翔一波兵刷新出来，蓝翔看准时机大喝一声，只要对方射手
清兵，我们就瞬间出手。
	电子职业选手这边也是同事大喝，决不能因为清兵而扯开自己队伍的阵型！憋好技能，要强冲了！
	蓝翔方立即大喝，准备阵型，他们准备强冲，肉先冒头不要动，准备强切后排。
	电子学院见此大喝，对方要堵家门口，准备勾引，亮出杀招吧！有人越塔强杀就赢了！
	“好的！”
	随着队长一声命令下，苏列强冲出去，顿时被众人视线之下，结果蓝翔既然让出一条路让电子职业学院
的人出来三人！
	就在这个时候电子学院五人阵型变成一个直线，出现了一个致命的切入点，中单被暴露在外！就是现在
，蓝翔大喝一声:“秒他!“
	李元芳一个大招堵住门口，将电子学院二三两拨人堵在加内家外。
	周蛮的孙尚香一个翻滚越塔，对着电子学院的中单就是一个技能，打没了半管血，在接上一发平A就能
秒杀，结果就在这时，刘备冲上来就是一枪，孙尚香翻滚逃出，关羽迎面而上，一刀劈死，但是蓝翔
中单辅助中单同时冲出，所有技能砸在关羽身上，关羽瞬间身亡！
	赢了！电子学院没有输出了！最牛的关羽也死了，射手和李元芳风筝对方狂铁，我们击杀对方射手，回
家堵死打野，一波大龙，就在没有后顾之忧了
	就在大家以为万事大吉的时候，屏幕中既然出现了孙尚香和关羽被击杀的宣告，却没有出现击杀对方中
单显示！中单既然缓缓悠悠又战了起来！开了复活甲？
	这才中场就开了复活甲，那么这个中单还有输出吗？
	管他有没有输出，电子学院现在的可是拿着一个辅助位置的关羽换了一个满血高配的孙尚香啊！
	那么接下来，还想打吗？蓝翔！
	“回家！”孔庆书大喝！
	“哈！”苏列不顾李元芳的输出，一个冲撞大招，就大中了公孙离一个人！
	“别让她落地！”
	狂铁和刘备同时过来，在公孙离被击飞的落下的一瞬间一刀一抢同时落在公孙离身上。公孙离顿时残血
，但是作为一个有多段位移的英雄，还是残血逃离了现场！
	“保护兵线，强拆基地！刘备追！别让她回城！”
	“好的！”
	公孙离一位移横出百米，但是刘备一个身先士卒加+以德服人，以及想都不想就开大招，刚好太二真人
的控制直接解除控制，然后就双弹齐发速度就跟弹射起步似的，比公孙离的瞬移还他妈变态，在公孙
离落地一瞬间，对着她的小屁屁就是一个两弹齐发，公孙离顿时又剩下个血皮了！没事完全就是运气
爆炸，就剩下十滴血在刘备面前晃悠！吓得当场交了闪现。
	“老妹再来玩会啊！”刘备大笑一声，迎头嘴上，公孙离拔腿就跑都不敢回头开一枪，太二真人赶紧跟
上支援，却发现这刘备跑的比记者快，要不是公孙离多段位移定加上刘备攻击距离太短早就死。
	公孙离一时间石乐志，反应过来时大喝，“你们别他们推兵线，把兵秒了！”
	“我没时间和对方射手对枪呢！”
	“我这边苏列来时骚扰我！”
	“太二快去抓对方射手，这里我来……”
	“他打我了！！”
	就在这时，一直追着刘备的太二真人惨叫一声，刘备开始追杀太二，公孙离赶紧过来支援，太二也是很
猛，上去就和刘备干架，被打的猪头一样也绝不退缩，然是公孙离就不要一百滴血，也不敢太骚，活
活看着太二真人被满血打到没血变成筛子。
	这时在发现这群家伙推兵线是假的，中单不知道什么时候都传送回家了！
	“阻止他！”
	“来不及了！”
	复活甲已卖！我方关羽已经复活，主宰集合！来吧宝贝！
	公孙离成功逃脱，孙尚香已经复活，但是没有太二真人公孙离又在家补血，李元芳一个大招抢个主宰有
没有可能？那就去抢，孙尚香和李元芳冲到主宰前方，主宰走起！
	李元芳一个大招，电子学院散开，反杀李元芳，但是主宰出现空隙，这种时候，孙尚香的眼中只有主宰
！翻身冲入敌群，成功抢到主宰，但是李元芳和孙尚香全部交在这里。
	大龙毁一生名不虚传，公孙离和太二真人面前五人兵临城下，顿时傻眼。
	最后一战。
	恭喜电子学院扳回一成！~
	哗啦，全场响起掌声和赞美。
	“耶！YOUYOUYOU!!YES!!”
	兴奋的电子职业学院举起手机，兴奋的摘掉耳机，拥抱在一起，现在济南市区赛，蓝翔总分十二分，电
子职业学院十三分，领先一分，只要在拿下一局，可以再次打败蓝翔，成为山东代表队迎战区域赛。

	此时的电子职业学院学生们无比激动，互相盯着这脑袋，这一战打出希望，彻底恢复了士气，虽然还没
有赢得比赛但是意义重大。这证明自己还能打，自己还能赢！
	看了一眼王子涵，王子涵并没有因为蓝翔输了而不快，而是面带笑容的为他们鼓掌，还给了他们一个大
大的拇指，表示干的漂亮。
	这个认同，让电子学院的学生们握紧了拳头，激动的呼喊出声，那种情绪在现场气氛下非常的带感，一
下就带动了全场的热情，让本来都要冷场众人纷纷拿起手里酒店赠送的充气棒有节奏的拍打起来，大
喊着“加油！~”砰砰砰~“加油！砰砰砰”。
	这种和选手感同身受热血澎湃感，这才有比赛的感觉嘛！
	相比起电子职业学院的兴奋，蓝翔这边就理智多了，或者说表现的非常冷漠……
	“靠——，你们在干嘛啊？他打主宰就让他打嘛，剩我们两个射手，太二又不够肉怎么守家？”孔庆书
说道。
	“哇你队长，你不早说！我是你的士兵啊，你是下命令的“持牌人”，你不说话你只能随机应变了！我
看着那个龙只有一丝血，你好好猥琐一下接着飞龙他们没有兵线拖下好不？”周蛮不满的说道。
	“战术是战术，真的到了游戏里面，你操控这角色事来不及思考手脚已经做出反应了……”
	“那你还赖我？”
	“好好好！下一局拿出真本事了啊，下局积分不拉平，咱们第五局就不用打了，他们肯定就是出线了。
”
	“我知道，我们一共就五局比赛，积分差了两分，他们要是赢两场我们就输了，都精神点，刚才刚才有
点困，现在谁还困抓紧拿口水摸摸脸！”
	就在这时，一个人走进了比赛大厅，其中一个观众一看，急呼一声：“快看！马跃龙！”
	“窝草！马跃龙啊！”
	随着众人的尖叫，此人被保安拦住，再看了他山东电子职业学院主任教师资格证后，放行来到赛场，直
奔王子涵而来，王子涵并不认识此人，但是他脑子转的快，回顾一下所有叫做马跃龙的人后，确定了
这个三十一岁大叔的人身份，上前微微示意，握手表示友好的说道：“马前辈，久仰大名。”
	“哪里哪里，虚名而已，哪有你这样的英雄后辈更有名气，不要叫前辈，不嫌弃的话，叫我老马或者马
哥就行，我的徒弟收你照顾了。”马跃龙说着握住王子涵的手，另一只手则是直接握住了王子涵的手
臂，感受着王子涵的筋骨，捏着王子涵手臂上的肌肉分布，就能看出完王子涵的电竞真实实力，并且
抓住手臂也有互相关照和承蒙你关照的意思。
	此人正是山东电子竞技的骄傲之一，2010年全国魔兽争霸总冠军。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        还未结束
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2252 
            更新时间：2018-07-11 22:11:53
        	“干得好小兔崽子们！这句我看了，虽然打的和屎一样，但是感的漂亮。”
	“是！老师！”
	马跃龙来到自己的几个学生面前，大笑着摸着几人的头！他那宽厚的大手人头在他手上如同皮球一般一
捏都能抓起来，把电子学院几人的发型都弄乱了。
	电子学院的队长看到老师来了，顿时有了底气，主心骨顿时从他变成的了马跃龙，问道：“老板（对老
师亲切的昵称），你看我们这局怎么打？”
	马跃龙看着蓝翔几人，最为电子竞技大哥辈的人物，一眼就能从对方精气神看出他们的实力状态：“蓝
翔那边几个死鱼眼，在哪个王子涵提点一下是少了一些笨蛋毛病，但是一样烂泥扶不上墙！你们听着
，下一局我们稍微改变一下战术就能虐暴他们！听我分析去选就好了英雄。”
	看着马跃龙如此自信，电子学院众人立刻信心满满。
	另一边蓝翔周蛮焦急的说道：“王子涵怎么还不过来？对面的教练都来了的，这局怎么打？”
	孔庆书：“你什么时候这么依赖王子涵了？”
	“不是，什么叫做我依赖他啊？他怂恿我们的这么打的，现在对方见招拆招了，他不得过来解场一下吗
？”
	“那他要是没有来蓝翔，这局比赛你还不打了吗？”
	“诶……你啥意思啊？战术他定的，出问题不找他，你来指挥啊？前！任！队！长！”
	“这本来就是我们自己报名的比赛，蓝翔有不拿一分钱，赚的钱也是进我们自己口袋，我们自己来。”

	“同意。”
	济南代表区决赛，第四场，山东电子职业对阵山东蓝翔，电子职业一积分领先蓝翔，如果这一轮蓝翔输
了，那么久没有第五局比赛的必要了，就算赢了也山东电子职业也是肯定晋级了。蓝翔注定被淘汰，
如果蓝翔赢了比分就被拉平，第五局就是决胜局。
	这是一场不允许我们的输两场的别扭的比赛，都达到这个地步，蓝翔自然是不想输、
	“电子职业学院那边好像换人了，是个一年级的新生，不知道什么位置也不知道擅长什么英雄。”
	“没关系，这样我们多出了一个ban位，禁了关羽。”
	“蓝翔那边把关羽禁了！我们要不要抢干将莫邪？”
	“把公孙离禁了，上孙尚香。”
	“窝草你大爷板门弄香！电子学院抢我孙尚香？我今天非要教你做人不可，帮我选黄忠，我让他知道在
下路谁才是爷爷！”
	“蓝翔使用射手黄忠，黄忠吃距离，他们打算打中远战术，收白起和老夫子，禁了墨子。”
	“对方有放人了，墨子被禁了我要不要选择夏侯惇？还是继续狂手？”
	“不行周蛮用了黄忠，你用庄周物李立本继续太2真人、”
	“蓝翔上单换了庄周，我们上百里守约和老夫子。”
	“电子似乎是打算用百里守约打野老夫子上单，庄周小心点，我把他们最擅长的两个英雄禁了，我上姜
子牙，打野百里玄策干扰别让百里守约有机会起来。”
	“对方中单最后使用的姜子牙，亮绝活吧。”
	“原来那个新人擅长用元歌啊……着没想到，挺克制姜子牙的准备中期绝胜负。”
	电子职业学院：白起，元歌、老夫子、百里、孙尚香。
	“这一个是典型的近战突袭打法，这里面百里守约的位置非常重要，因为几乎没有人守护后排，优点一
样明显那就是抓抓住谁基本就跑不掉了，是考验团队协作的搭配。”
	蓝翔：太二真人、姜子牙、黄忠、庄周、百里玄策。
	“这一个就是典型的中远型消耗打法搭配，百里玄策和庄周太二真人的手很短，但是这些控制每一个都
很肉，黄忠、姜子牙的爆发力基本技能刮到一下，就陷入劣势了，而黄忠作为核心，架起炮能守塔收
起炮能拆家，可以说黄忠不死基本上神仙中期都能耗死……”
	说到这里，王子涵看着对方用关羽的选手，这次它使用了百里守约，不知道枪法如何。
	“但是……百里玄策控制技能很有灵性，如果开肉的话，确实能起到坦克的保护作用，可是这不代表就
万无一失了，姜子牙的攻击间隔极大，如果黄忠被切死了，那么全完了。”
	比赛时开始，蓝翔计算失误，打野的不是百里而是孙尚香，上单不是老夫子而是百里守约，白起和老夫
子去了下路大摇大摆的就去抓黄忠，黄忠被迫回到塔下准备四级反击。
	王子涵心道原来如此，有意思了。
	上路庄周一下陷入被动，百里守约普通被动点在他的身上非常疼痛！不能上去的话，补不到兵肉不起来
，必须换路。
	中路的姜子牙面对元歌，这个元歌超凶的，彰显了一个新人各种秀的抢风头的天性，虽然的姜子牙打很
舒服，但是超麻烦分不开身啊。
	打野速度去帮助一波，但是对的孙尚香也是非常狡猾，每次百里玄策出现在上路和中路，孙尚香必然到
场，一个远攻第一枪还这么高攻，这不是要老命了吗？百里玄策进退不能，甚至去线上次数多了自己
都有危险！
	而下面的太二真人就不敢离开下路，白起家老夫啊，这两个禽兽，要是一一点机会就算同归于尽也要在
塔下击杀黄忠，太二哪敢离开，但是太二不走黄忠升级就非常慢，周蛮的急的都破口大骂，你不滚开
我早就把对面双杀了！李立本确实满头大汗，你闭嘴没人把你当哑巴，白起补兵不是没有露过，我要
在找机会抓他啊！
	终于在四级的时候，黄忠大喜，直接架嘭炮两次，打的对方节节败到塔下，周蛮对李立本说你去送死我
来双杀，李立本目光一缩直接毫不犹豫的冲上去用自己的生命去抓人，黄忠大笑一炮打死白起拿下首
杀！随后太二死亡但是有大招复活，眼看就要0换2之时。
	老夫子一个闪现，跳到黄忠身后！一个大招将黄忠困住，黄忠冷笑一声，他早有防备，走位撤出防御塔
攻击范围，就在他要三炮轰死残血老夫子时，孙尚香既然从草丛翻出，她野没打，仿佛在黄忠马上四
级时候直接赶了过来，老夫子拼上老命拿起拐杖对着黄忠一顿猛抽，在孙尚香帮助下把黄忠活活打死
，太二真人也没能幸免遇难！
	这个时候百里玄策才姗姗来迟，对着还剩下血皮的老夫子扔出自己的攻击距离最远的技能，可惜没有击
中眼巴巴看着自己被1换2。
	周蛮大怒。孔庆书咬牙，王子涵一笑，马跃龙不愧是打老牌即时战略游戏的，蓝翔，被人针对了，而且
是非常有计划的针对啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我还想打
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2782 
            更新时间：2018-07-12 21:30:41
        	“你们在磨叽个什么！快单换线！”
	“换谁？你上去啊！？”
	“上路一个百里守约，你去抓了他。”
	“对面看得太死了！”
	“一个孙尚香打野能有多快？她打不过你！”
	“哥哥！两个射手！他打不死我的我也抓不到她啊！”
	“下路怎么回事，能不能建立优势了？他们两个射手打两个近战压不住，你打两个近战怎么就这么费劲
啊？”
	“别废话，肉的和狗一样，你自己下来试试……”
	“庄周你不够肉吗？”
	“有时间废话，你不如把你自己中单单杀了赶紧上来帮助一波！”
	“你说的，玄策过来。”
	“真的？”
	济南高校赛区总决赛最关键的一场比赛，所有人聚精会神的关注这大屏幕。
	双方选手眼睛瞪得滚圆，死死的盯着小小的六村手机屏幕眼睛都快的登出来了。
	左边的手指不断的移动，恨不得手机在屏幕上能精细到“毫米”的移动感应让自己的走位更加精准。
	右手边的手指不断的敲击这一个个无效攻击只求在最关键的时刻能抬起手指在0.2秒内击中哪个大招
的技能。
	手机电量的在不断的消耗，强悍的年度CPU在这个七年前的手机游戏运转下疯狂发热，那种温度透过
保护壳传递在选手丶手中。
	看着屏幕每一个的移动，王子涵渐渐地也进入了状态，甚至不再讲解，因为他只知道他们的耳机隔音，
他怕干扰了双方的决断，最后冲到的台后，嘴里说着：“会不会找镜头！”的抱怨，一把抢过去的大
屏幕的控制权。
	这个时候双方都进入了全力以赴的状态，电子学院的学生们纷纷鬓角留下了汗水，手心被汗水浸透却不
敢有丝毫的放松。
	蓝翔这边也是咬紧牙关，进入了久违的战术状态，漆黑的眼袋上，眼白里血丝越来越多直到眼睛都不眨
一下。
	电子学院的中单被抓死，孙尚香立即支援暴击击杀姜子牙，下路黄忠成功击杀白起，但是自己家也被推
了塔，上路的玄策疯狂救援终于彰显职业实力抓死了百里守约，但是孙尚香立即上路补兵，庄周的经
济实在是补不回来了。
	双方的大的有来有回，暴君场上双方支援极快，黄忠找不到机会，眼看就要达到第九分钟第一个暴君还
没被杀死。
	九分钟后将会进入中场，此时的姜子牙的技能已经一个大招可以挂掉元歌三分之二的血液。
	蓝翔开始中路集合。五人集合中远近全方位无解的三分钟开始。此时此刻的正是蓝翔阵容的全盛时期！

	电子学院的众人立即组织放手，但是由于过于紧张，不小心元歌、孙尚香。百里守约在同时被的姜子牙
大招大众全部半血，蓝翔顿时集体兴奋，一脸跃跃欲试准备强杀！只要赢了就能一路推上高地，直捣
黄龙！
	黄忠见此大喝一声“跟着我上！”
	老射手一马当先，冲过去就是一跑，打出的白起交了闪现！
	黄忠站在对面的塔下架起打跑大喝：“玄策！庄周！死也要留住他们啊！往里冲啊！”
	电子此时此刻巨怂无比！生怕死人，节节败退，被逼到老家，但是战意仍然没有丝毫的消退！
	在撑住……在撑住一会就好……
	“撑住啊！千万守住了！”不少的观众此时也是不由自主的身子靠前，此时的电子职业学院真的到了最
关键的时刻。
	随着黄忠在重重保护下，一下一下的点塔，最后的门牙塔上防御石头一个个脱落，此时的电子职业学院
的选手感觉到的自己腰部好像有着无名的东西在疯狂的分泌，那是肾上腺素的疯狂的沸腾。
	就在上路塔碎的一瞬间！全场呼喊出来！
	蓝翔如同冲入羊群的恶狼一般，杀入了敌人的家中。
	“团灭他们！”
	“不要！和我一起直接打家！”
	“先团灭他们！”
	“不要管！打家，大家一起打死了也没关系，打家就赢了！”
	“他们在挡着呢！一群脆皮！杀了他们就在赢了！”
	“打家啊啊！！！！”
	就在这队长和周蛮意见不合的一瞬间，黄忠做出了自己的决定，架起了大招，对着电子学院七炮连发。

	而就在这时，白起一夫当关，一个抓四个！连抗住黄宗三炮大招，孙尚香将自己的所有输出全部冲上去
和不顾生死的蓝翔交战在一起。
	而老夫子直接一个闪现，顶着黄忠四个大炮2100点伤害从满血到没血冲到黄忠面前一个大招锁住黄
忠，让黄忠无法上前A家，然后打出死前的最后一波输出！
	百里守约和黄忠平A对射两发后，在这的一瞬间，使出出本场比赛最经典的一次甩狙，在0.1秒的平
A后击杀黄忠！
	黄忠已死，但是四人疯狂点塔，三人被收割，但是塔还有最后一百二十滴血！
	一百二十滴血，太二真人复活大招，最后活着的庄周！点塔~！点塔！秦王绕柱而走！点塔！
	70！20！20滴血！！
	孙尚香拿下了庄周，四杀！
	电子职业学院的1换5，电子职业学院的队员分分分激动的拿着手机！站了起来！全场疯了！
	“没事的，兵线还在，他们赢不了，时间够，我们在打一次。”
	“打个屁，刚我们直接能团灭了他们！”
	“刚才你要是点家一下平A我你们都赢了！”
	“别吵吵！专心比赛！”
	“比不了了！孙尚香起飞了！我妈没有肉没有人能挨得住她三枪！”
	“我去！我至少能困住他黄忠开打秒他！太二给我复活。”
	“别给他复活，给我复活，他肯定优先打我黄忠！”
	“回来!别骚，等我姜子牙复活占据优势！”
	“麻蛋的，这装备孙尚香秒暴君了！他们在打主宰，等你不赶趟了！”
	“不不不！！”
	…………
	第四局比赛——蓝翔——败！
	随着“恭喜全场正常欢呼下，小学生们似乎变得格外激动，那些中学生们最为兴奋，今天似乎是个大日
子，蓝翔似乎彻底的的从济南电竞之王的位置上下来了，而他们似乎找到了自己电子竞技梦的真正的
目标，那就是的电子职业学院！蓝翔？已经过时了……
	小小的一局城市赛，电子学院的学生们却在胜利后激动的流出眼泪，队长看着“胜利”兴奋的疯了一般
的双拳敲击在桌子上，砸了数拳，开心的从椅子上跳起来，来了个仰天怒吼！如果说去年赢了蓝翔是
蓝翔职业选手年龄老化而凑巧并且被人怀疑是炒作，那么这一次则是他们彻底的证明了自己。
	我！学生！比职业选手更强！！
	蓝翔的众人仿佛风化了一般，惨白脸上呆若木鸡，打击之大，仿佛连情绪都已经从体内流逝殆尽。
	王子涵悄然无息的从后台回来，看着魂不守舍仿佛神识游离的众人，职业选手……还真是有些同情你们
了，现在在这里人众人的目光下，每一秒都是针扎一样的折磨吧。
	王子涵咳嗽一声，众人算是回过神来，王子涵问道：“还有谁想打下去？”
	没有人回应，短暂的沉默后，众人的情绪在心中爆发。
	周蛮愤怒的摔了耳机，推开了王子涵，一言不发的气愤了的离开了会场。
	王子涵看着离去的周蛮，撇头对着蓝翔说：“看来他不会回来了，那么还打吗？”
	孔庆书大大的深吸口气，又叹了口气，点点头，没有多说什么，推开竞技椅子，准备摘下耳机。
	积分追不回来了，赢了也没用的比赛，大家都累了，打啥?确实这第五局没什么意义了，走吧。
	王子涵点头表示理解，我们走吧。
	结果就在这时，一个意料不到人拿起来的周蛮的耳机，戴在了自己的头上，坐上了射手的位置。
	那是打篮下辅助的楚远航，他活动了一下手指，检查了一下耳麦后，拿起手机仿佛理所当然的说道：“
我来打ADC，反正输赢的无所谓，陪我耍耍不介意吧？”
	众人包括王子涵都惊愕的看着楚远航，一个个仿佛都愣掉了……
	楚远航调试了一下耳麦说道：“虽然后面的比赛没我们事情了，但是这局比赛还没打完呢，绝不临阵脱
逃和绝不投降是职业选手基本素质吗？”
	楚远航说着对众人说道：“我看的手痒了，跟他们打最后一局，……我还想打！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        复读打法
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3491 
            更新时间：2018-07-13 22:26:29
        	每一个的辅助都有一个的ADC的心，这就是个梗，其实真要是让他们去打ADC，他们还不愿意呢！

	在电竞赛场上，最赚钱的工资最高的第一就是打野，第二就是辅助，中单上单看情况但是不可能高过辅
助，至于ADC那就是完全开操作了，不同的ADC价位完全不一样。
	一下不出名的战队都会花钱请一线“名将”来镇场子，因为ADC杀人多啊！但是一些著名的战队反而
就不在乎的ADC了，因为真正打到像是lol的小狗那样的变态全国就那么一个，其他的也就是的
水平差不多那样。
	但是辅助不一样啊，如果打野是整个比赛的意志，辅助就是整个游戏的灵魂，辅助是要拿“脑子”玩的
！辅助的技能都不强力，但是每一个技能都直接影响整个游戏的结局，这已经不是哪个MOBA游戏
刚起步辅助带眼买不起装备的年代了，一代版本一代神，辅助加强到超神，一个辅助其实就是发育不
好的中单，因此在手游套路满天飞的时代辅助位依然没有淡出人们的视野。
	楚远航吗？
	王子涵看着活动手指的楚远航，蓝翔的辅助位选手，他是团队毒瘤，凭借着惊人的逃跑率保持着这职业
联赛死亡次数最少选手的记录，无论是卖队友还是临阵脱逃，都是一等一的坑爹高手。
	王子涵查了他的治疗，他和自己一样是蓝翔挖来的职业选手，之前的简历非常吓人，WE的战队辅助后
补！这可是WE啊，不说他现在实力是出了点问题但是他可是整个电竞圈工资最高的地方啊，可惜他
只和蓝翔打了一局lol的比赛，就退了，但是碍于签了卖身契，因此转战了手游的王者荣耀。
	他是故意输的？还是故意这么干的？王子涵不知道，但是王子涵知道的是，MOBA手游可不是lol
，这里没有工资装，虽然官方也试验过，但是后来发现工资装严重的影响平衡不说，手游的兵线钱本
来就是共享的，因此辅助位劣势极大，就蓝翔这样给他个好辅助又能如何？
	王子涵扭身说道：“你要打，正好我想看，如果你的ADC凑合的话……以后你就代替的周蛮打ADC
吧。”
	“反正蓝翔想赢，我只需要进攻，谁的牙齿更锋利，我就用谁。”王子涵心里这么想着来到后台。
	然而楚远航对于王子的想法似乎非常清楚，意义非常的嘴里叨咕了一句：“吃屎吧你。”
	孔庆书疑惑道：“你今天这是怎么了？”
	楚远航搓着手对着手心吐出一口哈气道：“看到你们打的这么投入，手痒了。”
	邓亮笑了道：“喂喂！你不说你永远都打辅助之外的位置吗？不怕我们跟不上你？”
	楚远航：“今天我心情好，而且这也不是职业联赛，死多少次都不会计入记录……你们也不甘心就这么
输了是吧？”
	孔庆书看向其他三人，他们看着楚远航，李立本按住自己肩膀活动了一下手臂，三人一言不发的重新振
作起来，积分什么的去他妈啊！这第五场必须打，而且赢！
	孔庆书：“嗯……那就，让王子涵同志见识一下那个吧。”
	楚远航没有说什么，而是漏出了一个看着渗人的微笑。
	“额？蓝翔他们还没走吗？”“肯定没走啊，现在2:2，难道让他们临阵脱逃吗？”“积分都补不回
来了，蓝翔这次肯定是老二了，还打？”“你不能这么说，虽然的如此，但是蓝翔和电子胜负还是要
分的吧！”“不过他们还有气势打下去吗？”“管他呢！多打一场我们就看一场，输赢还不一定呢！
”“蓝翔加油啊！你要是赢了我专科证不要了，明年就保命去你那里！”
	兴奋的电子职业学院在过后，心里的兴奋发泄的差不多了，回头一看，诶？怎么蓝翔还在这？啊！窝草
，才第四局啊。
	“老大？”电子职业队长看向马跃龙。
	马跃龙：“不用着急，职业选手在战斗结束前，是绝对不糊离开赛场的，周蛮不是个合格的选手，但是
哪个楚远航辅助位置我看了……怂。你们放心，这局比赛最后的胜者还是我们。听我号令！”
	“是！”x5。
	蓝翔对阵电子，第五局
	“这局不要有什么负担，你们的擅长使用干什么就干什么，想要选什么英雄就选什么吧。”
	“你说的！”
	“哈哈！我说的，简单粗暴一点可以啊。”
	“那我选妲己好不好？咱们来个草丛素质三连啊。”
	“哈哈哈，好啊，不过输了你晚上要请客啊。”
	“窝草，你说吧的，米线还是麻辣烫。”
	“你妲己就值这个价格吗？龙虾好不好？”
	“小龙虾？那我不用妲己了。”
	“你要是用妲己赢了对面，我请你吃小龙虾，赌不赌？”
	“不堵不堵，我女娲了我女娲了，你们随意啊。”
	“怂逼！我公孙离，这局我要是收了十个人头，一顿“海鲜啪啪啪”的，有人赌吗？”
	“输赢不限啊，”
	“输赢不限的！我拿到十个人头就请客走起。”
	“那么走起！”
	“走起就走起！”
	双方开战，一级就团，蓝翔主动挑事，全场惊呼，王子涵稍微感兴趣一看，结果打了三换二，蓝翔死了
三个。
	切！什么技术？王子涵顿时不抱希望了。
	“这不又崩了了吗？”王子涵笑着摘下了耳机，看了最后一局已经、结局注定了。
	闲来无聊眯一会，王子涵把控制换给了设备师傅，闭上了眼睛，但是还没过一分钟，外面就传来了观众
情绪的变化声音，又有谁死了吗？王子涵眼睛微微一动，没睁开，但是有没到一分钟又是情绪变化身
影，又是一分钟有再次响起，这频率太频繁了吧？！
	王子睁开眼睛，揉揉眼睛看向比赛发生了啥？
	随着镜头的变化，王子涵，眼睛怪异的一抖动，随着比赛渐渐的进行，王子涵不不由之主的缓缓靠近屏
幕，胳膊压在桌子上，眼睛几乎要钻进屏幕去了。
	这个蓝翔战队，怎么感觉完全不一样了？怎么感觉都不是一个人一样！
	第五分钟：楚远航：“啥啥啥杀杀杀！”李立本“我再杀！我在杀嘛！”邓亮“可以杀可以杀！可以杀
！杀杀杀！”李立本“死了死了死了！”李立本“我没蓝了一丝蓝都没了！”邓亮“别被抓了。”楚
远航“感觉我要出师了我先走了！我现在了！我先走了！”李立本：“没打没打没打！”邓亮“兄弟
啊啊啊啊啊啊啊！兄弟兄弟兄弟……”李立本“卖一个卖一个每一个！每一……”楚远航：“我先走
了我先走了我先走……啊！兄弟兄弟！兄弟……”邓亮“麦一霞，每一把！卖一把李立本，马英吗！
%*(&amp;amp;amp;(^……”楚远航“诶没事？诶没死！没死没死！没死！”李立
本：“都不死都不死搜读不是！”邓亮“快走！快速哈哈哈哈哈哈哈哈……”“可以可以啊哈哈哈…
…”“这打野没闪现，对打野肯定没闪现哈哈啊哈哈……”“我还以为他要抱我兄弟……”
	你们是在网吧开黑吗？
	第七分钟：楚远航：“你们说对面刘庆这局是不是的结巴了？”李立本“结巴？什么结巴？”孔庆书“
对面队长一激动就结巴。”李立本“不是吧，我看他们不交流啊”楚远航“都安排好的战术当然不用
说话了，前期被压着打没机会说话，现在估计是不敢说话吧。”孔庆书“肯定不敢啊，他难受就结巴
了。”楚远航“那么我们搞他一下吧。”
	10秒后孔庆书“可以啊这波，先攻击了一波队友……”楚远航“你没与听到本帅哥的信号”孔庆书“
你快走不要因为我一个全部都死了！”楚远航“我知道我们不会救你的，但是如果是我的话就必须救
！”孔庆书：“好好好是是是……”
	两秒钟后，再次团战：孔庆书“没事没事没事上单不在，抓人的不在，”楚远航“他在刷暴君，杀后面
的杀后面的！”孔庆书“杀不了我杀不了我！不用管不用管”楚远航：“杀元歌！杀元歌！杀元歌！
别打傀儡！别点自己人！”孔庆书“不是自己人可以打！不是自己人可以打！”楚远航：“白起看一
下！白起看一下！”孔庆书：“他有无敌！元歌无敌！三秒无敌！”楚远航“看眼AD看眼AD男的
AD，雄的AD!”孔庆书“一秒盾！一秒盾！别用复活，不用复活！”楚远航“给个五杀！给个五
杀！给个五杀！”孔庆书：“别浪别浪别浪，赢了重要，比赛重要！”李立本、邓亮、韩晓东三人；
‘海鲜重要！海鲜重要！”x3楚远航：“别了别了！赢了重要赢了重要，血条两位数了。”
	大哥我还剩下个血皮就别闹了，最后趁机拿下高地塔，但是对方打野抵御住了血皮AD的诱惑没有然他
们上本垒。
	邓亮“没义气啊这个人，不给五杀。”李立本：“他要是给五杀，海鲜带他一个。”邓亮：“那要请的
电子学院的人都请了。”楚远航：“那就让电子学院付钱吧，谁让他们出线了呢！”孔庆书：“哈哈
哈，臭不要脸，杀人全家还要人家请客。”楚远航：“小心点小心点，当心埋伏，主宰快打…来人了
！来人我按错键了！！兄弟！兄弟！”孔庆书“保护远航！保护远航！保护远航！”
	邓亮：“香香没闪！没闪！没闪！没闪！”楚远航：“可以一波可以一波！可以一波不打龙了！不打龙
了！”
	孔庆书“开过来！快过来打野！把车开过来荆轲！”邓亮：“我闪现撞墙了！撞墙了！”李立本：“我
花木兰都要被人打死了！干嘛呢？”
	邓亮：“我在帮你卡！我在帮你卡！谁知道你你隔着墙换大剑啊？我过不去啊！”李立本：“卡你妹啊
！卡你妹啊！”
	楚远航：“撤退撤退！撤退撤退！”孔庆书：“不用不用！难打能打！我位置可以，缩后排切死切死！
”
	楚远航“对对对！我来卖我来卖，切百里切1百里！推推推！香香和元歌死了，不管白起！不管他！推
塔！赢了赢了赢了！”
	“没事没事！我们死了个最菜的！”
	“可以团灭！可以团灭，白起最后杀！”
	”海鲜海鲜！海鲜！”
	“请了！请了！诶诶……我这局才九个人头，才九个！”
	“哦！不打了！不打了！不拆家了！”
	“等他们复活！别拆了！”
	“打打打！拆拆拆！请客请客！！快打快打快打！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        王不懂心
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2476 
            更新时间：2018-07-14 12:41:03
        	“喂！你们到底是怎么赢的？”
	蓝翔和电子的比赛结束后，王子涵私下里把楚远航堵在厕所问道。
	楚远航对王子涵一脸厌烦的神情，一遍蹲坑大号，一遍给自己摸摸的点上一支烟，反问道：“怎么了？
我们的电竞英雄王子涵也有想不明白事的时候啊？”
	“你们开场就送了对面四个人，在经济领先的情况下他们比你们年轻那么多，战斗意识绝对在你们之上
，你们怎么可能在这种情况下团灭他们两次？除非你们的技术全部提升一倍，但是这时不可能的，难
道你们在我面前隐瞒了实力不成，但这也是不可能的，没有人能在我的眼睛底下隐瞒实力，数据上来
说你们能获胜的几率都不到二成，更不要说……”
	“停停停停停……行了行了！我说“大王”啊，你这小理论一套一套的，你数学这么好怎么不去考大学
啊，玩什么电竞啊？”楚远航用眼睛一大一小反问的扭曲而又不削表情一边吸烟一遍反问王子涵。
	王子涵听到大学两个字，情绪明显发生了变化，话到了嘴巴边却又被他咽了回去，眼神变化了一下，鼻
子一翘下巴一抬起一脸理所当然的自傲语气说道：“我要是去考大学的话，谁来打电竞啊？”
	噗！
	楚远航没想到王子涵来了这么一句如此之大大话，尤其是王子涵那坚定的语气仿佛带这种“离开我地球
就不会再转了”的坚定语气，让楚远航嘴里的烟都笑的憋不住喷了出来。
	楚远航摇摇头，将烟头掐了，擦擦屁股说道：“行！你牛逼，你是电竞王者，王不懂人心，是天经地义
的，是我境界不够，没法和你交流。”
	楚远航走出茅坑，来到王子涵旁边的洗手池洗手，王子涵依然问道：“你们究竟怎么赢的？”
	楚远航听这话的意思，问道：“你是问我们为什么变强了？还是问他们为什么后期变弱了？”
	王子涵：“或者说你们作弊了，还是受贿了……”
	楚远航甩甩手说道：“可能吧！比如电子学院给了我们一笔钱让我们代表蓝翔故意输，或者我们请电子
学院吃海鲜，让他们故意输，你现在在想这个？”
	王子涵的眼神仿佛要杀死楚远航一般。
	楚远航转身道：“那你觉得高校赛的一个城市赛，打假赛要贿赂多少钱？每人五十？还是一百？”
	王子涵一听此话真的以为蓝翔已经堕落到了几百块钱都不放过的地步，一把抓起楚远航的衣领，楚远航
神情冷漠，王子涵全力一推，楚远航竟然纹丝不动？
	什么？
	腰马合一，脚下生根，“扎马步”是2019中国电竞联盟在中国健康指导中心提一下，要去电竞选手
的必修项目之一，是在身体健身中的一环，但是因为和电竞关系不大，因此很多电竞俱乐部都不重视
，但是扎马步是手游电竞确实非常重要的事情，那就是——稳！
	玩手游电竞，身子一定要正，姿势一定要准确，随着钱越老越多……不是，随着手游电竞的发展越来越
完善，规矩和知识也大范围的扩张，包括眨眼睛的时机都能出一本书专门研究一番。
	其中，尤其是脚绝对不能抖动，是职业选手的必修课程。所谓“男抖穷女抖贱”抖腿绝对不是好习惯，
放在手游更是“恶习”！足以毁了一个电竞选手一生，你拿着手机下半身抖一下，谁也无法预料会发
生多么恐怖的事情。
	而在蓝翔这个军事化的学校中，体力训练更是严格到超过所有俱乐部，当然成为正式电竞职选手后，就
可以在强制联系扎马步了，但是此时王子涵深切的感觉到了，整个楚远航，这个脚下定钉的感觉，他
也经常练扎马步玩手游，但是完全不能和他比，从来没有在基础训练上偷懒过！
	楚远航这个家伙，随便一使劲，两条腿就如同铁块一般坚硬，他比赛全程都在用马步紧绷的下半身来战
斗吗？
	王子涵每天都要扎马步半个小时来练习身体平衡，但此时他使出全力，楚远航身子抖都没抖。
	楚远航双手一抬，如同托小孩子一般，竟然将王子涵真个身子都托举起来举高高！！
	楚远航身材微胖，但是身高还比王子涵高不到两公分，竟然直接将王子涵举过了头顶！
	这手劲？
	楚远航的胳膊紧绷之后，肌肉线条明显，青筋暴起，力量雄厚，轻松举起一百多斤的王子涵不说，王子
涵感觉奥腹部肋骨仿佛能被轻易捏断，这个楚远航的手劲既然比自己还强大数倍，高出了现役电脑电
竞选手的平均手劲一个等级，这是何等训练后的结果！
	电竞不是搞艺术，键盘按键比钢琴少的多，手游肯定是比键盘更少了，手指不是要灵活，肌肉越大越有
弹性，直接影响整个人的战斗力水平，而楚远航的指尖力量至少是李立本的两倍！也就是说远超过了
王子涵！
	“作为前辈，虽然你毫无敬意，但是我还是给你个忠厚的建议吧，不管你电竞的数据算的多么精准，你
也不过是一个打单机选手！电竞的根本还是“人与人”的对抗，不懂人心的家伙，就算有着一打九的
实力，也不过就是个“英勇牺牲的烈士”罢了，烈士是被人膜拜学习的榜样，但是他主导不了比赛走
向！更不可能成为给领队，你好像很瞧不起孔庆书是吧？我可是很尊敬他，你不会知道领队的战场，
早就不至于赛场了！你个小屁孩……”
	楚远航将王子涵放下，随便的打掉了震惊中王子涵的抓着自己的手，整理了一下自己的衣领，看着还在
震惊中没有回过神来的王子涵，果然发现自己电竞基本功输给了别人，对于电竞英雄来说打击有点大
吗？那你就要好好的想想自己的所做所为了，自己思考吧。不过在那之前，我之所以这次破天荒的出
手打AD，当然是也有我的目的，我可是无利不起早的楚远航啊……
	楚远航说着拿出了一张银行卡，正是当初王子涵说只要蓝翔赢了就承诺给他们的那张五万元的卡。
	你说的，如果蓝翔赢了，就把五万都拿出来分，当然了他们说了不要，但是他们不要我要啊……来，把
密码告诉我！我还要去请客陈河吃海鲜呢？我们的电竞王者不会说话不算话吧？
	楚远航拿着王子涵的银行卡怼了怼王子涵的胸口，王子涵目光游离的想半天，说了六个数字密码，楚远
航笑着收起银行卡，拍了拍王子涵的肩膀，在他耳边说了一句：“谢队长打赏。”然后离开了厕所。

	王子涵不知道心中在想些什么，缓缓来到酒店厕所的干净角落，一屁股坐在了地上，靠在墙上，自言自
语。
	“好复杂啊，人心好复杂啊师，不是有条件就够了吗……不是有稍微努力一下就够了吗……为什么他们
就不能和我一样呢……明明随便努力一下就可以了，有钱还不够吗，有钱不就够了吗？为什么还有要
那种心情，为什么还要有这种情况，啊……头好疼，没有数字的事情我头好疼，我不要在寻思这种事
了，我不要管这种事了，找个人人替我管吧，找个人替我来帮助我吧，就这么定了……找个他们不会
反抗的人，就找她吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        电竞王女
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3683 
            更新时间：2018-07-15 14:51:40
        	“什么！夜不归宿？大胆！猖狂！那个系的学生？太不遵守纪律了！把他家长给我叫来！”
	随着的蓝翔电子学院的教务处的吼声，学生处的老师将王子涵的资料交了上去，教务处根据资料给吕落
地拨通了电话，而此时此刻吕落地正在和王子涵搭上了前往南昌的飞机，这一趟旅行必须在三天内找
到目标，吕落地和王子涵此时纷纷趁着空姐不注意拿出信号超强的“军工手机”联系着自己熟人。
	王子涵撂下手机捂着头说：“我这边还是没找到，她队友说也不清楚她现在在那，你确定她在南昌？”

	吕落地用军工手机说道：“六成把，网上是这么说的。”
	“百度百科和震惊部的消息可不可信啊。”
	吕落地将手机给王子涵的看“去年的EDS战队的微博，这是她最后一次发的微博，她说要回家，她家
不就在南昌吗？”
	“就算知道她在南昌，南昌那么大去里找？”
	吕落地将屏幕一翻“刘小熙，EDS战队里她最好的朋友，她退休后的期间刘小熙一共放了两次假，其
中一次去了南昌，她的微博里一共出现了的三条路，虽然没有看到她的身影，但是我们只要找遍这三
条路，一定可以找到她工作的地方。”
	王子涵看着这南昌最繁华的三条街，大哥你知不知道这里光是三十层的楼就超过了六个，这三条街的有
十万人吧……
	五天过后——
	“先生要点什么？”
	一头整齐的黑发色长发盘城复杂整齐漂亮的拧头发，干净整洁的工作衣服，红色边框却又内涵低调的眼
睛，以及左眼变魅人心弦的美人痣，少了奶茶妹妹的青春但是多了成熟女性的妩媚的kosita咖
啡店服务生，为王子涵倒了一杯白开水。
	王子涵和吕落地都是一脸肾虚的趴在桌子上，五天了他们不知道挨了多少骂，收了多少白眼，用了多么
厚颜无耻的招数，终于查到了线索，在这里集合有气无力的对服务员说：“终于找到你了……”
	“先生您说什么？”这个标志美人的服务生貌似不解问道，但是他的眼神中可以看到她那种掩饰不住的
嘴上谦逊内心骄傲。服务人不是给人当奴隶，而是一种服务的艺术，但是她两种都不是，王子涵头无
力的顶在桌子上只是扭头看过去她的表情，他就知道自己没有找错人。
	王子涵拿出一百块钱道：“一杯拿铁一杯卡布奇诺，一个慕斯一个恰克恰克一份奶酪煎饼。”
	女服务生拿起钱说道：“一共二百四先生。”
	王子涵起身，拿出又三百块钱给服务生，女服务生再有二百就够了我去给你倒钱，但是手抓住钱的一刻
，王子涵没有松手，双方同时使出力量，二人的指尖传来的爆发力险些将钱直接硬拉绷断！
	“轻松手先生……”女服务员居高临下眼神冰冷的看着王子涵这么说道。
	王子涵道：“我只想确定一件事，回答我这160就给你当小费了，你是赵雅欣“MIyou……”对
吧……”
	女服务员没有回复，只是冷漠的说，我们这里不能收小费，在王子涵的注视下缓缓的将钱拽走。
	晚上九点——
	咖啡店关门了，作为员工的她被留在这了最后，这是在欺负她吗？不！因为这个店就是她开的，她就是
店长。
	毕竟没人会让一个如此凶恶的眼神的女人在这里做服务生的，而且也没有不受小费服务生不是吗？
	拉下来的防盗门帘，她转身看向在门口等着自己的二人，她拿出一个的戒烟棒棒糖放在口中，转身说道
：“你们这算是尾行罪了，不怕我找警察吗？”
	王子涵和吕落地互相看了一眼，吕落地点点头转身先走了。
	“抱歉啊，他长得太吓人了。”
	“你长得也不怎么滴啊老弟……”
	王子涵眉毛一跳摸，自己成为的明星之后的还没有人这么说过他，果然是你吗，王者荣耀中女子选手最
高荣誉选手，电竞元老级高手，电竞女王“miss小姐”的首席关门大弟子——赵雅欣，电竞名字
为“MIyou”，但是网上都叫她电竞女王的爱女，而miss小姐本人更经常在公开的场合宠溺
的是叫她youyou，于是就有了“电竞王女”和“郡主”这两个绰号。
	王子涵叹口气“作为王者长得这么没有特点还真是抱歉啊……姐，我有点困难，想请你帮个忙、”
	赵雅欣好像拿烟一般的将口中拿出，在优雅的站姿下，那摄人心魄的眼神上下打量了一下王子涵，这仿
佛痴女一般的眼光让王子涵身子一颤，她微微一笑：“看来不是想要借钱呢，那就找个地方聊聊吧，
我知道一个不错的西餐店，就是有点贵哦~”
	王子涵表示无所谓，走吧。
	二人来到一个看着就贵的要死的意大利餐厅，上座之后菜还没点，王子涵直接银行卡一甩，你随便刷！

	这个举动对于任何女子的影响不同，但是没有影响是绝不可能的，这次对于赵雅欣来说可是非常的有效
。
	王子涵向她讲述了自己的遭遇，以及自己遇到的种种难题，诚心的向她请教如何成为一个好的好的领队
，以及寻求她的帮助，价钱条件随便开。
	但是赵雅欣仿佛丝毫不在意的电竞圈子的事了，面对王子涵的正经话题，既然眼睛迷离的看着王子涵隔
三差五的插一句题外话，问问王子涵的家里的事，自己的事，有多少资产？未来的计划？搞得和相亲
似的!
	“姐！咱能正经点吧？我这里可是很重要的正经事啊。”王子涵受不了声音大了点，引来周围的不悦，
在如此高档次的地方王子涵老脸一红，低下头。
	而赵雅欣则是好波动的继续平淡的问：“哪……小涵涵，你讨厌姐弟恋吗？”
	噗！
	王子涵一口红酒喷了出来，那拳头敲敲头，起身对赵雅欣说道：“姐，其实我的银行卡全部资产只有七
位数，而且就现在王者荣耀的形式，就算我现在去某鱼某棋某猫直播，最多也就俩年，赚个这个数…
…”
	王子涵说着给了一个手势，赵雅欣看着这个手势，拿下眼睛擦了擦有带上说道：“诶呀！那就不好了，
你这样的话可养不起我哦。”
	王子涵心里松口气，但是疑惑的问：“姐啊，你怎么会这样缺钱啊？我记得你退役的时候，至少赚到八
位数吧？而且你是整个电竞圈接广告和活动最多的人啊！”
	赵雅欣一吐舌头尴尬的说道，花光了~
	姐姐，这才过去二年多吧？二年花光一千多万？
	赵雅欣探口气道，退役前自己是宝贝，是被物化的最高价值女选手，必经实力高到她这个级别前方也只
有miss师傅一座高山越不过去了（miss当时一年纯收入就是一千万，而徒弟赵雅欣拼搏三年
做了无数工作才积攒到刚好一千万），但是人家不想干活嘛！
	赵雅欣说着喝了口红酒，有说自己推移之后，找自己的人的越来越少了！我也试过直播，但是那些平台
既然要一天六个小时！它们知不知道我是谁啊？一个小时就够了吧！我一来气就决定不直播了，结果
时间一久，大家都把自己忘了，她接不到模特的活，又只会打游戏，所以没有工作……
	赵雅欣此时气氛填膺的说道，不过当时自己还是很有钱的，反正一千万可以让自己活好久了！买了一个
小别墅和跑车，然后开了几个大店，但是谁想到生意这么难做……店基本一年全部都倒闭了，然后最
过分的还是遇到了两个渣男友，一个借了自己一笔钱跑路，一个以为是真爱谁知直接把自己资产骗走
一半……没有失身已经是万幸了不然真的倒霉到家了啊。
	看着赵雅欣滔滔不绝的说着自己的遭遇，王子涵尴尬一笑，她这是喝多了。
	“哪……小涵涵，我是那种好难搞定的女人吗？”赵雅欣喝了一半的红酒，脸色通红的问道。
	不不不，你不是好搞定，和刚见面的男人就喝酒喝道这个地步，你是太好搞定了吧，明明之前一脸的强
势，现在完全一脸人傻钱多速来的表情哦。
	“喂！小涵涵……”
	“姐……哪个，你现在一个月要花多少钱？”
	“啊……我算算……瑞士化妆品、汽油、水电、三餐……不知道！我不知道了啦！”
	“好好好！不要吵不要闹，哪个你就说你每个月家里钱少了多少吧？”
	“每个月？每个月……大概是少了十二万吧，最近我有节制自己哦，也来有天天来咖啡店上班哦，快夸
奖我嘿嘿嘿……”
	“十二万啊……确实不是小数字啊，我包了，放下你手中的活来给我干吧。”
	赵雅欣一愣，嘿嘿一笑，起身点着王子涵的鼻子，你只能包一年，小鬼！
	王子涵表示就算只有一年也可以，这一年实在是的太重要了，就算倾家荡产也要顶上去。
	王子涵说道非常认真，仿佛十头牛都拽不回来，看着如此坚定的王子涵，赵雅欣红扑扑的脸庞看了他一
会，问道究竟是什么原因让你如此是金钱如粪土的？我有兴趣想听一下。
	如果你知道了可能会有生命危险哦，这样也可以吗？
	如果你不说的话，我也没有办法帮你哦。
	王子涵说出了哪个秘密……
	“你说的杭州世界大赛，也就是说有很多外国人会参加是吧？”赵雅欣略有所思问道。
	“额……是吧。”
	“好！我也参加。”
	“诶？”
	“因为国内没有好男人了啊！不是骗财就是骗色，还有就是你这种无可救药的工作狂，一点意思都没有
，但是你看国外有很多好男人不是吗？尤其是那些富豪，除了劈腿之外没有其他毛病不是吗？如果能
掉到一个挪威小伙子就好了，挪威那里很有钱的，如果不行的话钓个美国的富二代也不错啊。”
	“啊……不，就算是的美国，会打王者荣耀这种游戏的也不会是太有钱的人吧。”
	“没关系，没关系，就算是现场没有合适的男人，但是只要打进决赛，就可以让向全世界展现我的魅力
了不是吗？一定会有富豪对我的身穿感兴趣，虽然的身穿比不上乌克兰的美女，但是你看你看，我的
长相还是不输給她们的吧！”youyou说着将自己眼睛拿起，指着自己的脸说着，她此时的笑容
仿佛在摘下眼睛瞬间就脱去了那种妩媚的妖气，笑的仿佛是个天真的孩子。
	王子涵却很不合适宜的挥挥手表示，不不就算是长相你也比乌克兰美女相差甚远……
	“呦西！我要把国外的帅哥全泡了！耶！耶！”
	彻底喝多了的赵雅欣高举双手喊道，王子涵赶紧阻止他，在周围嘲笑的注视下，赶紧结账走人。
	来到外面的，凉风一吹，赵雅欣仿佛立刻就醒酒了。
	“啊……蓝翔啊，名气比WE还大呢……但是我不想去那里当学生呢，必经那种军事化管理对皮肤不好
啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        奖金大赛
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2174 
            更新时间：2018-07-16 21:03:38
        	“我们的目标只有一个——那就是冠军杯的奖金！我会在这最短内的将你们的实力提升到的和我现在一
个水平，然后你么就可以给我当陪练了！然后的当然我会根据赛场从需要决定是否上场比赛，既然我
如此的劳苦功高，奖金自然也要分给我的一半！你们没有意见吧？”
	何止是没有意见，意见简直大去了好吗？
	蓝翔众人一脸黑的看着面前这个穿着运动裤和薄薄衬衫，一脸的淡妆，看似一个青春的学妹模样女生，
王子涵说她是蓝翔战队的新成员，这么说是学生了？但是指甲和口红都是贵的吓死人高级货，身上飘
着淡淡的清香是最高级的香奈儿，虽然她已经尽力将自己打扮的想一个学生，但是就连她的RV包都
深深的出卖了她。
	孔庆书对着王子涵说道：“我可是听说今天新来以为专门负责我们王者荣耀组的教练，不会是她吧？”

	王子涵表示就是她，孔庆书不满道那你骗我们说她是我们的新队员？王子涵表示就是她，她教练兼队员
，孔庆书大惊还能有如此操作？王子涵表示没人规定过教练不能是队员不允许参赛，说实话自己已经
有点后悔没有已教练的身份加入蓝翔了。
	其实一开始赵雅欣要以教练的身份进入蓝翔本来是不允许的，但是赵雅欣答应给蓝翔当宣传模特之后，
蓝翔有了一些动摇，然后赵雅欣又答应给蓝翔使用自己和miss小姐的合照之后，蓝翔看到mis
s的照片当场就同意了，当天晚上蓝翔的官网就出现了miss的照片，赵雅欣给miss打了电话
，miss虽然不悦但是还是宠溺表示赵雅欣走的时候要记得摘下照片。
	因此赵雅欣不仅可以再蓝翔不用住寝室，而且还能有一份额外的教师收入，而且蓝翔王者荣耀如果拿到
比赛的荣耀的话，还有大量的奖金奖励，一场小赛以一千，一场大赛一万，如果拿到的总冠军更是直
接开十二个月的工资，王子涵当场九砸了桌子，妈的老子和名人照片比她多多了，怎么就就被想到当
教练呢？当什么学生，我疯了吗？
	但是王子涵向蓝翔要求更换的身份却遭到拒绝，因为合同已经签了，而且如果对外宣传电竞影响王子涵
是我们蓝翔学生的的话这个客观事实比王子涵是我们教练要好一百倍不止，最后最关键的是王子涵是
老爷们和娇小可爱的女孩子能比吗？
	王子涵当场气炸。
	“不过，这小妞长得可真标志啊！”周蛮摸着下巴看着这位美人新教练说道，眼中很有意思。
	“哈？说谁小妞呢！嘴巴放干净点我姐她可是比你大……啊！”王子涵看到的周蛮如此无礼气愤就要上
前，结果被赵雅欣一把抓住头发，直接喊着痛痛痛扔在拽到身后。
	“小涵涵，当着大家的面就不要叫我“小姐姐”了嘛？人家好开心啊！明白吗？（敢说出我年纪就宰了
你~）”赵雅欣温柔地笑着这么说道。
	王子涵赶紧点头：“明白！明白！明白！”
	赵雅欣转身看向周蛮道：“哪呀！你就是蓝翔的ADC呢，我在视频里看见过的你的表现呢，充满男孩
气概的操作方式呢，我不讨厌，但是你要追我的话可是至少要达到全国第一AD才行哦。”
	“呦吼！美女你看过我的比赛吗？眼光不错啊，全国第一AD不敢担，全国前十我还是自认没问题的，
可惜的队友无法跟上我的节奏，否则的话我早就跳槽去WE了！”周蛮如此说道。
	赵雅欣见此上前既然大胆的摸着周蛮胸部，说道：“是吗？你的胸肌真很适合的打AD呢！”
	“哦！是是吗……你！你的胸肌也不错嘛！”周蛮那里见过如此大胆的女人，这就是有钱的女人吗？果
然不一样啊，周蛮顿时全身邦邦硬，因为他的身高，可以从上而下的看着赵雅欣衣服内侧，说都不会
话了，眼睛都快陷进沟里了！
	“呐，和我比一场嘛，人家也是玩AD的，如果你赢了我们就去看定影怎么样，今晚深夜场怎么样？”
赵雅欣说着手指摸着周蛮手臂上的肌肉，那姿势那声音，看着周围的人直咽口水，这些人都是从底层
爬上来的职业选手，除了楚远航有女友之外，其他人连女人手都没碰过，这次真是长知识了。
	“好……好啊。”周蛮毫不犹豫的答应。
	“但是如果你输了呢？”赵雅欣说着摸向周蛮的腿部肌肉，周蛮哇的一身，全身都酥了。
	“我……我输了我陪你看电影啊！”周蛮双拳握紧说道。
	“油嘴滑舌，你要输了，你就在这里让我坐在你身上，做一百个俯卧撑如何？让我见识一下你的雄壮…
…的……肌……肉。”赵雅欣说的周蛮耳朵刺挠的，周蛮心跳咔咔咔跳。
	“这！行啊！来啊！”周蛮受不了，这妖姬太磨人了！退后一步，拿出手机。
	然而看到周蛮的手机，赵雅欣笑了出来，这是什么？苹果6？这玩意能打手机游戏吗？
	周蛮老脸一红，说自己拿错手机了！然后转身从自己床下拿出了超频晓龙845的“败家之眼”一代。

	众人大惊，老周你还有这个手机？我们都没见过你用过这手机！孔庆书也是眼神一眯，知道这个手机平
常他都舍不得用，必经就算是现在这个手机也是4000元一台二手的，新的要5000多，他珍藏
的和宝贝似的，这次既然拿出来了！你是有多想和她去看电影啊！
	看着周蛮的样子，似乎也是拼了，这个“败家之眼”是苹果八倍游戏性能，至少能提升他真实实力两成
，真的是拼了啊。
	“先说好，如果我赢了不只是看个电影吧？”不愧是没对象的老处男，周蛮竟然能如此若无其事的一脸
老流氓的说出此话。
	赵雅欣看着一代的败家之眼冷笑一声：“就这个手机……好吧后吧我就勉为其难给你加一些奖励，如果
你能赢我，晚上你想怎么OOO都可以哦！”
	周蛮顿时斗志满满，亮手机吧！
	赵雅欣缓缓拿出了自己的手机，但是并不是电竞手机，既然是“美图T12”！这可是女性拍照手机，
虽然手机价格远超过他的败家之眼，但是CPU可是抵御鸡血晓龙四倍性能，也就是说游戏速度会低
于对方0.4秒到0.8秒的差距。
	“对付你，这就够了……”
	周蛮大惊：“这个手机……难道说……她……其实对我有意思！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我来教你
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1408 
            更新时间：2018-07-17 19:51:29
        	“妖！女！没想到……我既然也没经受住诱惑，真是枉活二十有六！”
	“老哥你不是早就二十七了吗？”
	“住口！你这无耻小贼，休要吐槽我等。”
	“你们少甩点文词，留点力气做俯卧撑吧！”
	蓝翔的宿舍内，孔庆书、邓亮、周蛮、韩晓东、李立本五人因为都在赵雅欣的单挑中败下阵来，履行着
自己的立下的100个俯卧撑的约定，他们一边做一遍的寻思过来，自己是真的蠢啊！
	虽然这赵雅欣看似是一个的普通的弱不禁风靓妹，但是看王子涵的样子就知道，这是个有真水平的教练
，她调戏自己明显是要给自己立威啊！这有脚后跟都嫩想得到啊！自己就不应该搭理她？再说都有周
蛮率先倒霉做了表率了，自己怎么还能上当呢？这不是傻嘛？
	然而话是这么说，真到了一个靓妹做你怀里忽悠你和她比赛的时候，比的还是你“吃饭的家伙”，这你
能说出半个“我不行”吗？处于男人的尊严也不能不比啊，何况人家都贴着你说你赢了就能为所欲为
，你不比还是个男人吗？处男多了不敢说，让他不逞强这点肯定根本忍不住是吧……
	其中被算计了还做的特来劲的，就是周蛮，嘴里小声和周围两人说着：“骂的，算计我……这妞我喜欢
！我决定了！我一定要把她拿下！”
	“你要追她就追，告诉我们干啥？你敢不敢大点声说出来？”
	周蛮道：“你以为我不敢！我就和他说！”
	“去吧。”x旁边2人同时声音。
	周蛮：“嗯……哪个……现在说不浪漫！这讲究场合知道吗？要符合时宜！”
	“切！……”X周围4同时发声。
	周蛮吸口气道：“你以为我和你们情商一样低吗？我告诉你我机会有的是，她是主战AD的，我是咱们
蓝翔唯一的AD，她的单独练我，以后独处的机会多得是，你看我怎么把她泡到手……”
	于是乎你能逞强立下这个约定，你就要逞强把自己吹的牛逼兑现了，看着汗如雨下的五人，王子涵在一
旁流的汗比他们还多……
	王子涵也是倒霉，五人全部战败之后，还剩下个楚远航自然跑不了，但是楚远航哟对象啊，表示完全不
吃赵雅欣这一套，赵雅欣也即是调戏他们一下，也不可能的真的让他们吃豆腐啊是不是，行为定然是
还在玩笑的范畴，不如那赵雅欣成啥人了？正在犯难的时候，楚远航突然一笑说道，如果你输了让王
子涵做一千个俯卧撑我就和你打一场。
	赵雅欣欣然同意，王子涵大惊，他输了做一百个，你输了我做一千个？这不公平吧？
	赵雅欣才不管，结果赵雅欣就输了……
	诶？
	赵雅欣看着自己的美图手机一脸意外，虽然是比谁先拿下一血谁胜利，但是全场结束双方谁也没有拿下
对方人头，楚远航既然他大爷的开了一个全肉的公孙离，跑起来足有二百多斤，虽然输出极低，但是
打她根本也不掉血啊。最后依靠着拆塔，打了二十分钟，把赵雅欣给赢了……
	啊，王者荣耀因为是手机游戏，所以一打一的时候可以直接买装备。
	这……这算什么？
	赵雅欣看向王子涵，王子涵看向楚远航，楚远航嘿嘿嘿嘿的笑的哪个猥琐……
	“诶~算了，输就是输，小涵涵我们一人一半吧。”赵雅欣叹了口气，轻抚自己的头发，似乎真打算做
500个俯卧撑！
	“行了姐，你坐着吧！”王子涵当然不能让她做俯卧撑，只是手指指了指楚远航……你有种！
	“嘿嘿……王子涵陪我们一起做，顿时有了动力啊！”看着附身下来的王子涵，已经做完一半的五人纷
纷笑出了声，好啊好好，要是王子涵天天都能这样，他们还挺喜欢这个新教练的。
	“喂，你叫楚远航是吧？”赵雅欣对楚远航说道。
	“嗯？啊，是啊，哦哦哦……教练大人我刚才说着玩的，就让王子涵做100个就行了，不用一千个了
~你可不要给我传穿小鞋啊。”楚远航说道。
	赵雅欣说道：“你以后就打AD吧！我来教你。”
	咔吧。
	周蛮手抽筋了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        不赢诅咒
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3346 
            更新时间：2018-07-18 22:51:00
        	“他要是这样能赢，我把手机吃了都行。”
	“你说的！换人，李立本换王子涵，周蛮换楚远航……”
	“很好，但是我拒绝。”
	“好吧，周蛮位置换李立本打。”
	“喂！我……”
	“不用，让周蛮继续打ad吧。”
	王者荣耀“冠军杯”，在职业联赛的这中间举行，得到冠军赛的队伍不仅可以拿到和职业联赛相同的五
百万奖金，而必然也会得到杭州世界表演赛的资格，毕竟是表演赛，全世界只有二十个队伍可以有参
赛的资格，而中国只有五个名额，但是全国王者荣耀的战队却有整整五十个正式队伍，其中蓝翔排在
第五十名……
	距离冠军杯还有五个月的时间，必经春季赛这月才刚刚开了序幕，为了突出职业联赛的的逼格，职业联
赛被分为了春季赛和秋季赛两个步骤，春季赛为淘汰赛，属于预热的阶段，因为春季赛的时候版本改
动变化极快，而后才是的专业的秋季赛，因为秋季赛不会有打的版本变动，英雄都变成肌肉记忆，自
然也就是一场神仙打架。
	当然为了让游戏的魅力最大的发挥出了，冠军杯就出现了的，因为职业联赛的晋级的队伍要训练，没有
晋级的自然也不能闲着，打一场经常的比赛，每次活人在线量也是十万有余。
	赵雅欣一开始就对这次的职业春季赛已经做好的放弃准备，因此并不打算让王子涵上场，但是这职业联
赛的蓝翔第一场直接就是打了个3:0，这个王子涵实在是看不下去了，因为对方既然只是一个杂牌
职业队，说实话，电子学院都比他们强，王子涵一只手都能赢的玩意，蓝翔既然失误不断，你说气不
气！你能忍？
	因为是预选赛是没有观战的赛场，王子涵上场直播间顿时人多了起来，很多人就是看王子涵加入了蓝翔
，纷纷要看着王子涵蓝翔职业的首秀。
	看到王子涵上场对面顿时慌了，王子涵就如同一阵风暴，他一上场不管是自己家的打野还是对方的野怪
，几乎都没有活下来的可能，禁了他的花木兰他有猴子、禁了他猴子他有凯、禁了他的凯他荆轲都能
拿出来对职业新人简直就是噩梦、其中娜可露露和裴擒虎绝对不能放更是成了职业赛场的规矩，放了
这些英雄对于新人战队基本就要对面从头死到尾。
	王子涵这次使用的猴子，然后开场简直就是一手虐菜，打的对方哭爹喊娘，几乎五分钟就三路全崩，不
到十分钟就将对面名字都没听过的职业战队堆在家里虐泉，俨然一副神人风范。
	但是这里毕竟是职业联赛，对方四五个分析师上前就是一顿数据分析，对着自己战队叭叭一顿唠。
	而蓝翔这边，并没有因为赢一局而稳定，面对对方即将使用的战术进行的分析，王子涵和赵雅欣每次几
乎都是同时开口，让队员们把二人话都记下，但是语速太快，噼里啪啦一顿讲解，蓝翔全员一脸懵逼
。
	然后这一战果然就没有上一局好打，蓝翔在王子涵的带领下很快拿下了大优势，但是王子涵却发现了自
己的节奏，队友越来越跟不上了，自己思路渐渐的把敌人和战友全部甩在了后面，赶紧喊了一声你们
看着我啊！注意点我啊！结果反而引得了众人的紧张。
	果然在最后的关键时刻，三次资源不到位，王子涵三次被抓，虽然确实是支援没赶上，但是会会被针对
，不是被队友卖也是被队友卖了！
	这一战，蓝翔再次输了，4:1输了比赛。
	蓝翔吗。职业联赛五年来就什么正经比赛都没赢过，输才是正常的，不出所料，但是也大失所望。
	但是电竞圈子内还是纷纷大肆报道：“王子涵竟然又输了！诶？为什么要加“又”！”“悲剧，假赛斗
不过，真赛打不过！电竞反赌英雄的绝望。”“电竞界的毒瘤小丑蓝翔，世界第一都救不了你！”
	然而这些事情的王子涵等人并不知道，因为他们现在根本没有时间看微博，在济南的旁边的黄河边上跑
步！蓝翔规矩是输了比赛要扣工资的，但是如今改成了如果输了就在黄河上面跑二十公里，手机开G
PRS，虽然众人宁可被扣工资，尤其是不缺钱的王子涵表示钱不要了也不跑，二十公里太变态了，
自己真跑不了跑步不是强项，但是赵雅欣让王子涵一定要跟着去，不知道葫芦里卖着什么药。
	但是不得不说这局职业比赛输的的简直是，太不冤枉了！输的好就对了！
	你看看我们这赵雅欣教练来了之后都干了什么？首先就是取消了六层的训练量，第二天就带着众人去了
济南最大的金象山游乐园，本来大家以为，……诶！不就是给块巴掌给个糖嘛？开场给好处以后好相
处，都这样，结果直接就忘了三天，爽的众人回家回到寝室倒头就睡。
	然后之后在职业联赛开赛的那几天，简直的就是疯了，天天白天睡大觉，晚上就是歌厅、蹦迪、泡酒吧
，第一天很爽、第二天嗨了、第三天教练带头夜不归宿、第四天彻底习惯了……直接疯狂了二十二天
！最疯狂的一次晚上九点出去，第三天凌晨呼吸抱着连喝带吐的回来了。
	就连最独逼的楚远航都灌多了都抱着王子涵满嘴：“兄弟长兄弟短的”，王子涵也是架不住赵雅欣劝酒
，最后喝的五迷三道的，非要来个把拉菲、老白干、XO给我掺一起，我给你来个“深水原子弹”！
然后这三种酒兑在一起喝下去，顿时谁也不是谁了……见谁就搂着说：“哥要……带你……飞！！…
…去上海……找妹妹去！双……啊……飞啊！”
	因为这是栉野亮联赛开赛的头三天，结果集体消失三天，电话也不接短息也不会，蓝翔校方都差点报警
了。
	然后七人回归后，被教导处这顿抽啊，七个人头痛的眯瞪的挂着牌子在学校走了一整天，四肢无力跟僵
尸似的，无数人拍照片刷微博，虽然王子涵经过校方准备戴了口罩和帽子，但是架不住眼睛尖的啊，
再加上赵雅欣故意为之，王子涵被挂着牌子全校批斗事情顿时刷爆微信和朋友圈，转播次数一小时二
十六万，蓝翔赛前火了一波。
	众人还了两天，一直到职业联赛开赛上场，还感觉自己有些腿软！这时他们才反应过来，
	教导处的主任和赵雅欣在蓝翔的职工餐的时候，拿着饭来到赵雅欣的对面坐下，开口说道：“没想到你
这个大小姐也会来我们这小食堂吃饭啊。”
	正在拿着王子涵饭卡胡吃海塞的赵雅欣看着面前粗糙大汉，喝了一口汽水，咽下口中的食物道：“还可
以啊！味道不错和普通学校的比味道好多了。”
	教导处主任：“听说你这几天带着他们四处吃喝玩乐，几乎没有训练过，你应该和他们一起去黄河上跑
步！”
	嗯嗯嗯，赵雅欣塞了一嘴的鲜虾卷后，一脸轻松的品尝一番后，说道：“训练什么的，不存在的，我不
会让他们训练的，除了哪个姓李小孩子一之外，他们所有人全部都是不论在怎么训练都不会在进步的
，废物中的废物啊。”
	教导处主任一听此话，一拳砸在桌子上，二人餐盘里的饭菜都跳了一下！
	“哎呀！这里还有烤肉串的吗？员工福利？教师专享的？可以请我吃吗？”赵雅欣一脸毫不害怕的样子
，甚至直接拿走了教导主任的肉串品尝起来……
	教导主任非常气愤，但是因为声音周围看过来，自己也不能表现的好像是在欺负，只能探口气，冷静思
考了一下后说道：“既然你这么说……我和校长说，把他们调到后补去，然后在去从校园里选一批新
的队员如何？”
	“再学校不是有句话说，没有一起犯过错误的人，算不上朋友吗？”赵雅欣笑道：“没有“一起犯过错
误”的人就不值得“信任”，这真是奇怪的天性，但是对于一群青年来说确实非常有用的心理暗示不
是吗？无论自己多么的讨厌对方，但是只要和对方“同甘共苦之后，就会变成同伴，“超级浪漫”的
不是吗！””
	赵雅欣说着一口咬下肉串上上肉，拖着自己下巴。将危险的牙签尖锐的地方插进自己的烤肠里对教导主
任说道：“告诉你个秘密好了……讨厌死蓝翔的训练方式了，完全没有把力用正地方啊，只有天真人
才会相信游戏的输赢只是一堆数据，你们也是，如果真是如此的话玩什么王者荣耀呢，玩俄罗斯方块
不是更好吗？你们也好小涵涵也好……也太可爱了吧！”
	此时黄河旁边的大坝上，七个人累得和死狗一般的人，一遍骂骂咧咧，一遍汗流浃背也不停息的慢跑着
……
	“校长说，是我们把王子涵拖累了，不跑完二十里，就把我们全部开了！操！”
	“还是楚远航最几把贱，知道赢不了，就不上场，我们就应该一起高发他先把他开了！”
	“同意！我不想再跑了！就这一次，再输我他妈辞职草了！赚点逼钱真不容易……”
	“窝草，你们咋不说哪个白痴教练，玩的这么疯！把刻苦训练的我们都他妈带坏了！而且，王子涵一开
始上场不就好了！肯定赢了！”
	“骂的！王子涵就应该一开始就上场！”
	“说得对！求求你，下局让王子涵上把，我们四保一啊！下次说啥都不好使，我们这条老命就交给王哥
都看你了！”
	“唔！呜呜呜呜……咳咳咳……”王子涵想要说话岔气了，挥挥手表示等一会，跑不了了，前面的六人
的寻思都不寻思一下马上放缓了脚步，俩人过去，架起王子涵，互相扶持着，在黄河上留下了队友之
间互相支持的背影，一种无形无形的默契正在消然无声的七人本能中产生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        今天感冒
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1089 
            更新时间：2018-07-19 21:00:17
        	王者荣耀kpl春季赛，预选赛第三天，各个电子职业战队纷纷火急火燎的开始了自己的第三场战斗，
必经自己的积分越高，反而越容易碰到这次主力职业战队，能不能赢无所谓，你和他打万一打赢了，
直接就是一场职业电子竞技的偶像交替。
	“好像今天早上刚刚说过，今天再输了的话，我们都后面就难打了。”
	“早上输了就是输了，这不下午这场我可是状态慢慢呢！”
	“连输了三局，你这几天可是在刷爆电竞圈了，要是晚上直播一下，顾忌在线人数不会少，所不定还有
人给你刷几个火箭呢。”
	“不要上不要上，现在让小涵涵上直播，他心态会崩的，对比赛不好哦。”
	“我不会直播的，有心里阴影？”
	“还有这事？怎么的呢？想详细讲讲呗。”
	“小涵涵刚出道那会，很想要一个爱疯X，但是没有钱，全关张大仙要，张大仙就让他首秀了一把直播
去赚些钱。”
	“诶…还挺无聊的展开啊，然后呢？”
	“当然是冷场了，根本没有人的来他的直播间啊！我也是听说，王子涵(就算是拿了五杀，点开的一看
，一个说话都没有和隔壁的张大仙形成鲜明对比，人家杀一个人就鲜花刷屏呢！”
	“这不是正常的吗？王子涵要不是在电竞职业里顶尖，我都不知道他和张大仙关系，这就有阴影了，小
心肝也太脆弱了。”
	“但是随后他直播了十二个小时，却只是得了几个五毛钱，最后累的直播都忘关了，趴在桌子上睡着后
……张大仙都睡了一觉开始第二天的直播了，说看看自己的宝贝徒弟在干什么，于是乎他就看到了累
成死狗的王子涵，心疼徒弟一波，直接给睡大觉的他刷了三个火箭。那是张大仙第一次公开王子涵的
身份，结果大家纷纷投食刷弹幕“心疼徒弟一波”……王子涵睡醒一看，直播间暴涨几万人不说，自
己直播被刷了十万多人民币礼物！”
	“爽个屁！我这么牛逼的技术辛苦打了十几个小时，还不如师傅刷的三个火箭！心态爆炸了了好吗？我
满满的尊严啊！”
	“睡醒一看，心头插了六把无尽。”
	“哼！脑残粉。”
	“赵雅欣让我和你们在说一遍，死人没关系，别一个死了全部死。”王子涵说完赶紧又说道：“如果是
我的话就必须救！”
	“对对对对……呵呵。”
	“四保一，社会社会……”
	“用打野把对面大招骗出来在开团。”
	“你这么做信不信咱们教导主任能把你本尊都扔到对面。”
	“今天这场用哪个战术，我觉得第四个不用试验了，直接第五个吧。”
	“好吗？”
	“好啊，对面可是“超会玩”啊，全国前五的怪物。”
	“所以说后面难打了，输了三局直接分到死亡组了，后面几个全是牛逼队伍。”
	“没事，我们有王子涵。”
	“而且后面的时间也紧迫了，这给我们分的，一个月的比赛一个星期打完。”
	“没事，我们有王子涵。”
	“我们现在的积分来看，我们要全赢后面能轻松点，输一场淘汰赛就一局都不能输了。”
	“没事，我们有王子涵。”
	王子涵“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        更新五千字，把昨天养病没更补上
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：5100 
            更新时间：2018-07-21 18:14:44
        	总决赛第三天，蓝翔第四场比赛休息室，在一个特殊的体育馆举行，这里是给特殊的大赛“黑马战队”
准备的，黑马战队当然不是指蓝翔，而是国内前五的强队，DC战队，蓝翔下午就是和他们打。
	现在整个体育馆才几个人在，大部分观战和工作人员都还没有来，距离开始还有整整三个小时，又是正
午时分大家不是在吃饭就睡午觉了。
	赵雅欣看着外面确定安全后，啪，关上门反锁上对着众人说道：“很好，今天把大家叫到这里，今天早
上让大家输个三比零真是辛苦大家了，尤其是王子涵，忍耐真是辛苦你了！所以按照计划……就今天
吧，今天我们将会拿到首胜，今天将是蓝翔的首胜，相信大家这三天都没有看微博吧。”
	“没有没有，谁敢看啊……太影响的心情了。”
	赵雅欣来个一个干得好的两个大拇指笑道：“有先见之明哦！必经我们已经被骂出翔了呢！”
	蓝翔众人苦笑，没事没事，反正一直输，骂习惯了……
	赵雅欣这个时候，从胸口的口袋中拿出一张银行卡放在桌子上道：“那么按照约定，为了保证这次比赛
大家会全力以赴绝不防水的比赛，我们来愉悦的下注博彩吧！其实我有去办了一张能够一天转三百万
的黑金卡哦，那么大家把钱转账过来吧。”
	“我去！三百万。我们哪里用的了那么多钱啊……我问一下啊，现在咱们蓝翔的赔率是多少？”
	赵雅欣拿出手机微笑的说道：“我们这一场打DC战队，他现在是的比赛是3/1，我们是0/3，而
且上个赛季dc表现的也是很不吃哦，这次更是在预选赛击败了上届冠军队伍风头强劲，他们赔率0
.14我们蓝翔是15.6。全世界都没有人认为我们能赢呢！”
	“窝草，DC战队，我们真的打得过吗？不如这场先不赌了，下一场吧。”
	赵雅欣说道：“下一场的话，队伍没有DC强，我们的赔率会掉到10左右的。”
	“就算是赔率10，也是1000人民币一下子就能变一万。”
	赵雅欣好似撒娇一般的说道：“如果不搞个大新闻的话太无聊了吧，你们是吧？说吧你们赌多少……。
”
	“那就……一千吧。”
	“嗯，我也赌一千块钱。”
	“我也赌一千。”
	韩晓东、周蛮、邓亮三位蓝翔队员这么说道。
	王子涵这个时候拿出手机，直接就是一句：“十万。”
	噗！
	五个蓝翔队员，差点被口水呛死。
	赵雅欣微微一笑：“ok，十万已经下注，哎呀，你的银行卡被限额了，只能赌十万了，不能在加注了
哦，附带一提，我早就准备好了，办理这一张我存了二十万的哦。”
	王子涵给了赵雅欣一个拇指，干的漂亮，其实我也准备了新的银行卡，在下追加二十万。
	蓝翔众人狂汗，看着眨眼睛扔出去了五十万人民币的豪赌，不愧是曾经的一线职业选手，真有钱啊……
“话说你们输了不会让我们赔这笔钱吧？”
	王子涵看着一脸担心的三人翻了个白眼：“为什么要输啊？”
	周蛮道：“可是，之前我们可是已经连输了三场了啊！”
	王子涵：“那是我们之前说好的吧！这次kpl前三局我们要故意输，让我们在赔率最高的时候，绝地
反击，拿着博彩奖金去三亚潇洒的不是吗？”
	周蛮崩溃道：“那不是喝多了吹牛逼的吗？”
	王子涵：“可是我们也是做了充足的准备计划，放心吧，这局我们一定会赢的。”
	赵雅欣嗯嗯的点头说道：“这一局比赛我们如果赢了一定出乎所有人的意料，重要的是对方选手和去年
一样，我们可以每一场比赛都都要针对的去打！而且这场比赛王子涵会全程在线，必要的时候我亲自
会上场替换你们，可以说全力以赴，赢是肯定的，所以要求只有一个……“你们”必须拿出真本事！
”
	最年轻气盛的李立本见此一咬牙跺脚：“啊！！好——，真本事吧，我就认真给你们看，要赌就要赌大
一点！我现在手里钱全赌上去，来5000块钱的！”
	蓝翔看着燃烧起来的李立本忍不住吐槽道：“你每场比赛都已经全力以赴了才打的勉勉强强的好吗？”

	就在这个时候一直一脸扑克脸的楚远航，一脸心事重重的站了出来，对着赵雅欣说道：“我也要赌，我
赌二万。”
	额！！
	蓝色五人惊讶的看着他。
	“大哥你什么时候这么有钱的？”
	“哥们，对方是DC战队啊，虽然赔率是15倍，但是不能什么都能按照计划走啊。我们可是五年没有
赢过任何战队的蓝翔啊，要不要首胜就这么刺激啊?”
	“对对对，我们最多压几个月的工资意思一下吧，没必要把全部身价都堵上去吧？”
	蓝翔众人这么说道。
	然而他们不知道，楚远航这个人，早就在不知不觉之间被赵雅欣逼入了绝境。
	在王子涵和赵雅欣的观察下，楚远航藏着实力，明显是不想惹人注目，但是有钱谁不想赚？你漏出实力
必然工资大涨，究竟是何愿意，必须查清楚。
	你问楚远航是怎么被搞定的？没错他有女朋友，赵雅欣用对付单身狗的方式拿不下他，但是一个有女友
的人反而更容易被搞定，他喝多了之后马上就把什么事情全都暴露了！
	楚远航是个穷苦人家出身的无产阶级斗士家庭，家里虽然没有钱，但是也不是家徒四壁，吃喝还能保证
，但是因为爷爷每个月需要两万的药钱，因此家里只是单纯的没钱的而已，但是他的女友可就不是仅
仅没钱了。
	本来两家非常门当户对的小两口，家庭条件差不多，楚远航成为电子职业选手的时候家里因此闹过不愉
快，表示你要是打电竞就取消订婚，但是因为女友父亲这个家里顶梁柱的突然病倒后，几次大手术筹
钱治病，现在反而是要依靠楚远航的“辅助”奖金撑着。
	这一年，又是场大手术下来，让两家人全部从基本小康家庭变成了贫困户，而且楚远航工资也早已经撑
不住了，女友也在外面四处打工筹钱，最要命的是她父亲病情既然在一点点好起来！这比没救了还要
命，因为如此一来你就连放弃的机会都没有了，人只要活着就算把活人全拖垮也不能放弃，这就是人
的基本底线！
	救命的药非常贵，命就是钱，女友不想在拖累李远航但是他拒绝了分手，可以说是真爱了。
	楚远航也是非常要强的人，这种事自然不会到处跟人说，但是缺钱的时候还是要找人借啊。
	从王子涵那里赢来的5万块钱很容易就被赵雅欣查出了去向，其中三万被拿出了换了债，稍微调查之后
发现他自己身上还有五万元的贷款，而且他女友和父母那边全部加起来的话，足足将近二十万的负债
。
	被赵雅欣抓住了的把柄的楚远航，无法逃离赵雅欣的手掌，而当赵雅欣拿到楚远航的女友的联系方式后
，楚远航已经没有退路了，“你想要还债，除了和我们的干，已经没有退路了。”赵雅欣对楚远航的
控制其实是所有人中最高的。
	于是赵雅欣就把的楚远航逼入了绝境比他就范……
	“你大哥你哪来的这么多钱？”
	“哥们你玩真的？这二万元不会是你卖血了吧？”
	赵雅欣笑道：“我在借你三万，你赌五万吧。”
	楚远航深吸口气，整个人和刚才完全不一样的气场，对着赵雅欣说道：“赌吧！”
	孔庆书拍着楚远航肩膀说道：“喂喂……哥们你激动了一个游戏别那么激动……”
	楚远航却抓住孔庆书的手，看着孔庆书说道：“我知道，但是只有这一场我绝不能输……我已经被逼到
这个地步了，你知道的吧？”
	孔庆书作为队长自然知道楚远航的家里问题，看着坚定而又红着眼眶的，倒吸一口气道：“难道说……
”
	楚远航点点头，仿佛身上背着万斤重担卸下去一般，他脸上的表情都能让人看到其中蕴含了多么令人心
酸的故事。
	蓝翔其他人都对楚远航的家里略知一二，但是还是有些不确定的说道：“队长？”
	孔庆书说道：“我……就不赌了……额……我有点不舒服，这局比赛可能打不了。”
	赵雅欣突然说道：“诶？孔庆书，我听说你还有有一个妹妹好像在哈佛成绩不错啊？”
	孔庆书身子一颤抖，眉头一皱说道：“是表妹，八竿子打不着的亲戚，今天身体不舒服，我先回去了。
”
	赵雅欣堵住门口，仿佛一个恶魔一般笑着的说道：“在美国读书可是很贵的，很多人家都拿房子贷款的
钱才能供着，但是你家并不缺钱，还找你要零花钱，真是个过分的亲戚哦……”
	孔庆书缓缓的拿下眼镜，擦拭着眼镜的镜片，神情变化的说道：“你调查我……为什么要挑在这个时候
说？跟我摊牌？”
	赵雅欣微笑着走到孔庆书面前道：“王子涵和我说蓝翔是唯一没有打假赛的队伍，不打假赛的比赛这个
世界上真的可能存在吗？我受雇而来，我当然要保护我的饭票，因此我们当然调查最可疑的人，你们
一个个——都是戏精啊！”
	赵雅欣说着对孔庆书敞开双手道：“你的账户里面的每个月除了还款的金额之外每个月还要往你在美国
打钱超过五位数，我就不说你身在中国怎么办的美国账户的了，但是我想问一下每个月工资在六千人
民币的情况下，每月花销五位数还能借给楚远航数万元的，情况很明显只有个……”
	“每个月数万……”
	“不会吧！你意思孔老大是内奸！！”
	“什么组织这么无聊往蓝翔派内奸啊？”
	蓝翔众人惊的嘴巴都要掉在地上了……
	但是看着孔庆书听到此话后微笑不语，这算是默认了。
	什么时候暴露的呢？当然是疯玩的那几天啊，人喝多了什么都会暴露，一次没有暴露，那就多喝几次！
赵雅欣一直喝的是鸡尾酒，而鸡尾酒是可以控制酒精的，因此在一次次的观察下，谁有问题一目了然
，更何况孔庆书喝多后梦里会偶然操出一口地道的美国方言。
	为啥赛前赵雅欣带着他们疯玩，你真的以为是为了磨合感情？那是王子涵的任务！
	比赛的从来就不是在上场后才开始的，想要完全掌控职业选手，作为俱乐部的蓝翔做的不到位，必须抓
住选手的的把柄，才能让他们唯命是从，利益是最牢固的纽带，但是不分什么利益，就看几千块钱的
工资无疑是最愚蠢的。
	这就好像一个公司的员工，那些拼命给公司干活的人永远不是为了公司的钱，是为了公司的股份！实力
越强野心越大。
	赵雅欣表示，孔庆书究竟是为谁工作，她和王子涵才不在乎，所以她只是想问，赌多少？
	孔庆书推了一下眼镜，反而驴头不对马嘴的来了一句：“我已经这个年纪了，让我和年轻人打，太抬举
我了吧……”
	“年轻人靠不住，我们需要的是你这样的高手！我们真实胜率有多少你比我这个教练更清楚，拥有着和
王子涵同样判断力的你，加上认真对待比赛的楚远航，以及我和王子涵，如何……现在全世界都不觉
得我们会赢这场小小预选赛哦？你……想要保持现状我不会告发你的，但是你也想去夏威夷享受阳光
海滩喝汽水对吧！来吧……赌多少？”
	孔庆书微笑下偷偷咬了咬牙，他对于现在的混吃等死就能拿到万元的卧底工作说实话是非常满意的，没
必要在这里暴露，但是正如赵雅欣所说，一万元工资只是中等阶级，而且自己马上就到了不得不退休
的年龄，以后做办公室受到上司管教和咖啡还是去夏威夷无拘无束和汽水。
	这根本算不上选择，都已经这个年纪了还要去和一群年轻人争个你死我活嘛？诶……你赢了。
	孔庆书笑道：“你说的对……首先我要说一点，我对《王者荣耀》这款游戏已经快要打吐了！我可能打
完这一场就直接离你们而去哦。”
	嗯嗯~赵雅欣十分理解的乖巧的笑着点头。
	孔庆书说着拿出手机说道：“那么……我赌五十万！”
	咳咳咳咳咳！！
	蓝翔众人疯了，今天开眼界了！没想到你还是真的啊！大哥你在哪里高就？在蓝翔卧底还能这么高工资
？
	其实这个五十万也是孔庆书此时此刻全部存款了，他确实有一个美国的妹妹，但是妹妹并没有多困难，
但是妹妹要钱哥哥碍于面子才打过去，以此对家里表示自己的在中国混的很好，离开家一样牛逼。
	孔庆书家就在美国是美籍华人，而他是一个和家里闹翻回到中国大陆，当时年轻气盛不要了美国绿卡，
但是没想到中国这么困难，虽然凭借的他的本事作为中层管理还是高层管理都有能力，但是中国人脉
关系太严重，不重视本身能力的价值，成了他的枷锁。
	但是上面这些不研究，就说现在他的想法是，如果不拿个几千万你有脸回美国吗？你不那个几千万你回
美国和乞丐有什么区别？而且想要美国绿卡至少要八百万也就是一百三十万美金的资产评定，否则他
家里都会笑死他，必经每个人家里情况不同嘛，人人不一样。
	赵雅欣统计完之后，说道：“好！那么就是5万、30万、20万、50万、加5000和三个100
0，一共一百零五万八千元对吧，下注~”
	“等等！等一下！这就一百万了吗就？这赢了就……一个亿！这就小目标啊！”
	“啥一个亿，是一千多万会算数不？别不带着我们玩啊！我在加点……我，我这再加……谁借我三千块
钱，我也压一万！等等我去借点钱！”
	“疯了！绝对疯了！我也加，我这两年攒的两万都压上！草拟吗的！”
	“我也压一万！再加一万二，草他妹拼了！！”
	邓亮和韩晓东和周蛮此时才从队长是二五仔的震惊中反应过来，发现原来我们家这么多的大佬，那还怕
什么？这是赚钱的好机会啊，干死他丫的下世界一跳，然后直接一套房子出来了！
	王子涵看着战前气氛前所未有的高涨的蓝翔众人，走到孔庆书旁边说道：“你以前比赛真是装的？”
	孔庆书低头看着双手活动这手指说道：“也有用真本事的时候，不过听说你来了之后我就一直联系故意
走位的习惯了，为了瞒过你的眼睛，我做的不赖吧？”
	王子涵点点头道：“牛逼，能让我感觉不到，真的牛逼。”
	王子涵转身，孔庆书突然说道：“希望我这次不要的在习惯性的犯蠢，等赢了这局比赛，我们再打一场
吧。单挑。”
	王子涵转身看着孔庆书，孔庆书此时已经脱离掉的他那迂腐的书生气息，连着做出十个不同的活动手指
的高难度的动作，手指发出咔咔的响声，将自己的手指变得的如同十几岁小学生一般高度的柔韧性，
表示自己的已经找到了的王子涵的不下十个操作的弊端和坏习惯，希望和王子涵不防水的动真格的打
一场，王子涵眼神一眯微笑的说道“行啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        真的能赢
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2729 
            更新时间：2018-07-22 17:59:58
        	这里上海区的一个大学篮球馆，这里正在举行着王者荣耀kpl预选赛的分会场举办会，会场虽然小，
但是工作人员都是最专业职业人士，每一个耳机的监察的非常仔细。
	此时距离比赛开始还有半个小时，基本很多主要人士都已经来起了，而设备基本已经安装完成，这些专
业人士还要赶往下一个会场，四个人中只会留下一个。
	“运气真好，我刚才看到DC战队现在刚刚来到这里。”赵雅欣高兴的从外面的回来说道。
	要说下注的时间什么时候最合适，就是现在了！
	“为什么下注要挑在这个时间点。”
	面对这个问题，赵雅欣解释道：我们赌了多少？一百零五万哦，如果被人发现就糟糕了吧。
	此言一出，周蛮之类认一脸疑惑，这是什么意思？你是在担心他们拿不出一千六百万吗？
	赵雅欣摇摇手指，做出解释，现在的整个电竞博彩涉及资金已经达到了三千亿人民币之上，成为整个世
界的赌场独树一帜的地方，区区一千多万还是拿得出的。
	李立本对此表示吹牛，中国首富才三百多亿，一个博彩怎么可能有三千亿？
	呵~他受到了来自王子涵、赵雅欣、孔庆书三人嗤之以鼻的嘲笑。
	贫穷限制的你的想象，没错中国首富是只有三百多个亿，但是那是明面上的“个人”财富，腾讯市值三
百亿你自己信不信？三万亿还差不多，电竞博彩背后有无数大佬支持，除了国家任何势力都无法撼动
，的水比你们想象的深邃太多了吗，否则怎么可能轻易掌控我们的生活。
	不过就算如此，一千万也不是个小数字，赢了不给钱不至于，但是要说不阻挠的话估计也是不可能的吧
？
	王子涵问赵雅欣“你怎么看？应该怎么做？”
	赵雅欣说道，不要小瞧了蓝翔，正是因为蓝翔一直输，所以其实每一场也有人压我们爆冷门的，每一场
比赛你们自己不知道，少说也有十万左右的金钱压我们赢得，这个数据会被电竞博彩的后台看到。
	也就是说，我们这一百万的压上去后，电竞博彩一定会采取行动，行动无非就是一种：后台上报主管、
主管权衡利弊上报管事、管事立即联系老板、老板立即联系举办方大佬、举办方立即下达命令对我们
进行不公的手段、分别是施压、威胁、搞小动作、干扰网络连接、修改数据、和裁判涉黑强行算我们
输这几个手段。
	但是越是往后面的越是风险大，必经现在是大数据时代，大家都在看直播，一旦暴露可不是开除几个“
临时工”就能平息的，很有可能把整个游戏都牵连致死，因此一般最后三招只有在迫不得已的情况下
也要在比赛前提前准备的。
	“也就是说这次比赛最多也就是在发现我们的下注后，官方对主动对我们做小动作了？”
	“窝草！官方要玩死我们？这还怎么打？”周蛮绝望的说道。
	孔庆书确仿佛早已经知道的说道：“赚钱本来就不容易，何况是一场比赛就一千万。”
	赵雅欣表示，事情虽然如此，但是请大家不要忘记！不要小瞧了的中国办事的拖沓的时间！等后台发现
这笔巨额资产的时候，到主办方联系到我边最少要两个小时的时间，而且赌的还是我们一次都没赢过
的蓝翔，顾忌时间会更久。
	就算联系到了我们这边预选赛本来就是多个场地，只有一个工程员的话，就算我们打完了比赛铁板钉钉
了，他都没有机会修改数据吧。
	不要把话说的那么死，至少给自己留一个后路，这局比赛非同小可，我们这边可是有两个人把命都压上
了！我们目标现在只有一个，两胜三局！在一小时内结束战斗！
	“哦！”
	此时蓝翔前所未有的万众一心，赵雅欣确认了众人的眼神，点开app选择了蓝翔，在金额使用了11
24000的巨额下注！
	随着几个银行柜员的确认电话过后，黑卡中的一百多万全部清零，下注成功的提醒出现，蓝翔众人此刻
没有了任何退路。
	如此巨大的压力，所有人不可能淡然，但是孔庆书却略微不同，他来到赵雅欣面前确认的问道，如果事
发突然你会作为选手出场的吧，赵雅欣表示这是当然的，孔庆书表示那我就放心了。赵雅欣看着他的
表情，反笑道：“你明明是我们当中下注最多的，怎么反而是压力最小的？你不会是早就有个心，等
这一刻很久了吧？”
	“你猜呢？”孔庆书这么说道。
	很快，手上的赔率突然发生了变动，原本15.4的赔率，顷刻间变成了13.1，十分钟后又变成了
10.7。
	“诶？他赔率怎么变了！”
	这是赌场的自我保护系统，一旦双方下注变得不相等，比如压dc的赢了钱要给一百万，而压蓝翔钱赢
了要给一千万，那么赌场就陪练九百万的巨资，赌场不是傻逼，当然要保护自己，因此就会自动没十
分钟降低一下赔率，提高对面的赔率吸引资金，这就是赌场的保护系统。
	你见过开赌场的赚钱，你何时见过赌博的还能赚钱的？
	但是这个系统有一个弊端，那就是一次只能降下20%左右的倍率，必经你不能上来就咔嚓少了十几倍
，庄家看见要吐钱就这么玩赖这么怂，那以后谁还赌了？
	这也是控制平衡的一种制衡方法，现在赵雅欣的神情全部注意在的这个上面，后台应该发现了这里的异
常，如果后台上报及时的话，他们一定会查到推算出这个下注有大问题，很可能秒调赔率！
	然而就在这时，敲门声响起，吓得赵雅欣差点把手机掉在地上，一个声音响起：“蓝翔的诸位，请准备
，要开始了！”
	还有三分钟，双方选手上场，就会收盘。
	蓝翔众人纷纷走过来，一个劲的看着赵雅欣，赔率还会不会变，就看着最后三秒了。
	“你们不出场吗？”
	“一会再出！”
	“看看最后收盘结果。”
	砰砰砰！“蓝翔！到你们该上台了！”
	“别管他！看着好了！”
	“再等会……等会！”
	咚咚咚！！“蓝翔！在不在！！”
	“在！王子涵闹肚子了！等会！”
	Pi……收盘，下注结束，赔率：DC1.5：蓝翔10.7.
	“好！！”
	蓝翔众人欢呼，十倍也够了！干死他，干死她，干死她……
	蓝翔杀意满满，然而就在这时，邓亮突然问了一句。诶，我们好像到现在也没部署战术呢？怎么打啊？

	诶……
	众人石化当场，对啊，虽然制定了的对方DC的战术，但是还没有部署啊！到底怎么打啊？
	篮球场上……
	“欢迎来到2020年中国kpl职业联赛，我是主持人六九。”
	“我是cini。”
	灯光音响设备全部准备完成，现在开启会场，观战陆续走了进来，大屏幕亮起，两个主持人声音想起，
标准的一男一女。
	“本年度的kpl职业联赛涉及人数是史无前例的235人！不仅涉及了中国、中国台湾、东南亚、韩
国、日本、这次更是加入了中国香港、中国澳门、越南、新加坡、泰国和印度，国产手机发展真的是
功不可没。”
	“哈哈是啊，而不仅是如此，王者荣耀国际版在同一时间段，在英国体育馆同时进行着首届的王者荣耀
欧美战、涉及英国、美国、俄罗斯三国的职业联赛，在斗鱼、熊猫、战旗、bilibili、快手
、抖音进行现场直播，欢迎大家观看。”
	“我们可以看到dc战队的选手的已经上场，看到见他们全场的为其带来的喝彩声，但是观众比预想的
多。”
	“必经打的是我们的DC战队啊，来看本赛季的情况啊，他们前面的三场分别对战的是上届的冠军队、
韩国代表队、和东南亚队代表队，全部是胜利结束，可以说本次职业联赛可以说是至今为止最强的中
国代表队伍。”
	“诶？我们的蓝翔战队怎么还没有出现？哦，来了，我们看到正在往座位上跑的就是蓝翔战队，而坐在
第一个的位置上面的就是本届刚刚更换了的签约俱乐部的王子涵。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三路先崩
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2365 
            更新时间：2018-07-23 23:31:49
        	“我们看到双方的队员已经上场，dc的战队即是面对蓝翔也是全员到场，三个教练都在这里，而蓝翔
这边则是……只有赵雅欣一位教练在场，蓝翔之前门面功夫还是做到位的，但是现在，是吧教练的工
作都交给了王子涵。”
	“今年的蓝翔可以说招兵买马，不仅加入了王子涵，还加入了赵雅欣这个传奇女将，有他们两个人，其
他教练也就是捣乱的，也是没毛病。”
	“双方的选手互相握手，来开始做到自己的位置上。”
	“dc！”“加油！”“王子涵！”“加油！”
	“现场的观众非常没有的节操，一遍给自己心仪的战队加油，一遍给队友的王子涵加油。”
	“我们看到这次蓝翔没有让自己的老人，王子涵开场就上场一定会打到最后，作为原本的打野“挖掘机
”（邓亮）是做到了的辅助位，周蛮的位置也换成了新人李立本，根据大数据的相似，这个新人攻击
力非常强。”
	“李立本作为这一次的新人，表现中规中矩，但是很多人都说他有王子涵的风格，但是又是一个疯狗，
官网上有六层的人毒此人会打辅助位置，使用东皇太一或者奥丁，其他人是认为他会接任ADC的位
置，使用马可波罗和***。”
	“大数据显示王子涵有可能是要用的是凯和新出的打野英雄贞德。”
	“同时参与官方活动，猜猜的一血会在何时发生，有三倍大奖等着你。”
	“双方开始选人，蓝翔开始，首先就毫不犹豫的选择了公孙离！这个常青树的打野英雄，不过蓝翔里有
能驾驭这种英雄的选手存在吗？禁了东皇太一和鬼谷子，只是对面DC战队的在之前战斗中常用的英
雄。”
	DC战队选人……针对王子涵的禁用了英雄。
	“接着蓝翔抢到了公孙离之后，接下来应该是给王子涵的选择，DC禁止了凯和裴擒虎，王子涵可能会
给我么来一手孙悟空……蓝翔选择了的甄姬和程咬金？优先选了中路，还把干将莫邪让给对面了？”

	Dc没想到这样，又是一顿研究，先把马可波罗和干将莫邪选好。
	“接下来该给王子涵了吧？选了一个项羽是要辅助……又换了老夫子……牛魔？蓝翔既然最后一个是用
的是牛魔！这什么英雄都不给王子涵了啊？”
	“蓝翔是要把唯一的ADC公孙离给了王子涵，这一句可以说是要放飞自我了。”
	“蓝翔ADC兼职打野，上路下路双大肉的组合，老夫子、牛魔、程咬金三个大肉，中路是一个强控但
是爆发极低的甄姬、他们是活在2018的版本吗？”
	“这是射手打野2018年最火的职业打法，也算是个特色了，但是2020年的版本进行了大改后，
打野的抓人能力和新英雄的加入，让打野越来越不适合脆皮英雄，多少就要有些防御的近战。所以这
个打法已经很久没有出现过了。”
	“我们看见DC的队员在哪里笑，选择了和蓝翔一样的射手打野，看来这局DC……可能是稳了。”
	“比赛开始，蓝翔表现中规中矩，略怂，往后撤了一下没有一级团的打算。”
	“下路二人，公孙离可能在单刷野，马可波罗想要骚一波拖一下王子涵的发育。”
	“二级被堵！在暴君坑里，DC资源极快！王子涵艺高人胆大，残血离开又回去了还追！没想到王子涵
中路和上路都在，想要杀王子涵杀不到了……这……打了个二连破。”
	“我们看到DC的人笑了，这是有些激进了，这就是藐视一线选手的后果，虽然王子涵身在蓝翔，但是
一线选手就是一线不容亵渎，必须小心。”
	“我们看到这边，蓝翔的人拿了两个人头也是一脸……严肃，毫不轻松。”
	“蓝翔下路是一个人，一个在游走，抓了一下，强开？蓝翔资源很快，双方互相消耗一波，没打算打…
…DC马可波罗上路刷了兵下来时被抓了！在自己家野区被抓！王子涵一套打死了！”
	“我们来看蓝翔的这波蹲人，这一套！老夫子一下壁咚在地上，王子涵打的活靶子。”
	“不过DC既然被蹲了，就是说嘛DC视野做的不好。”
	“DC确实是的有些轻敌了，打的很轻率，被蓝翔打了个0/4。”
	“比赛来到中场，王子涵是率先达到了十二级，不仅吃了打野，也是吃了不少中路的兵线，我们看这条
龙，直接开大，打的很快，来不及抢，下路的在不断的清线，dc战队下路非常难受。看这波反打！
没有秒掉，追的太深了，被王子涵三枪打没半管血。”
	“王子涵就是老江湖，知道什么时候能打你三抢，什么时候该撤退。”
	“我们看到dc的张飞一直想要吼王子涵，根本集会，程咬金一直在骚，双方经济差已经被拉开。”
	“DC战队现在还想要往后……往前！哇，这个王子涵太凶了，差一点点就能杀了，到了危险的地方蓝
翔马上一个肉墙一横，DC越是想要杀王子涵反而越危险，现在就等着DC的中单伤害爆炸，蓝翔的
甄姬输出肯定不行也需要经济。”
	“现在的经济是24k比28K，王子涵领先了一个宗师之力。”
	“这波上路，点一下推掉了，DC率先失去了高地塔。”
	“看看这一波野区，压一下，要这个暴君。”
	“现在DC中单已也经是一个攻击爆炸，看看谁想被抓。
	王子涵先出手了！打了干将莫邪一枪，躲掉了一个技能，躲开太乙真人二技能，没中。
	程咬金冲击去转，没有人打他！但是他打ADC也是很痛的，团战打不过往后拉。
	老夫子根本不让打，甄姬控制要命，王子涵逛了一圈再次满血，优先击杀太二真人。
	张飞拉到三个人！但是王子涵又逃了。
	对方打算一波，甄姬交出闪现，牛魔赶到现场位置非常好，一个爆炸中了四人，王子涵调转枪口杀马可
波罗，太二给出大招，王子涵下一枪却打在了太二真人身上把马可波罗让给了程咬金！
	中路这一波肯定是强开的，蓝翔冲上去了。
	规避！王子涵又一个走位！躲了六个飞剑，击杀满血干将莫邪！DC被逼退，马可波罗也被程咬金碾死
，这波走位漂亮，不愧是王子涵，我们来重播一下……
	经济拉开，王子涵彻底起来，在打暴君，DC不敢靠近，双方放了几个技能，拉了一下走位，来到主宰
这里，DC战队也自觉无趣，看来确实赛前轻敌了，节奏没把握好，毫不犹豫的众人集结打了一波，
王子涵输出位置很好！
	二杀，打掉了复活甲，三杀，双方还剩两个发育不好的。
	战场搅屎棍程咬金此时所向无敌，蓝翔还有是有三个人！dc下路也被拆了，要一波吗？王子涵可以强
拆。”
	“三路全崩，恭喜蓝翔成功拿下第一局比赛！”
	“耶！赢了。”蓝翔后补位置的二人兴奋的一挥拳。
	王子涵吐出空气，说对面没有认真，孔庆书说道看的出来，下一局不好打了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        网络被坑
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2803 
            更新时间：2018-07-24 21:46:25
        	孔庆书的说对面的没有尽全力，但是我们这边可是已经有两个拼尽全力的人了，说着看向满头大汗的李
立本和韩晓东，这一局王子涵和孔庆书都没有使出全力，因为自己和王子涵都是收着力玩的，不然他
们的节奏这俩人肯定跟不上。
	王子涵说这局DC他们也是打着玩的，他们积分早就够了，不在乎输一场，必经人的惰性可是很恐怖，
但是最多也就是这一局，然他们再输一局是肯定受不了，这一局要打真正的DC了。
	现在怎么办？让赵雅欣上场？
	赵雅欣目光一直盯着导播室里不知道在看什么，表示现在还不用，就算是DC战队，其实不就是五个职
业级而已吗？
	王子涵咳嗽了一声，示意明白，下一局孔庆书和楚远航联手和自己配合，最坏的情况无非就是的咱们要
三打五，赢的几率依然很大。
	孔庆书表示你这么自信？
	王子涵表示只要你们跟得上“全力以赴”的我，团灭五个职业级，不算太难！
	第二局，dc先手。
	DC还是先禁掉了凯和裴擒虎，对于的这两个英雄是真的怕落到王子涵的手里，随后抢走了公孙离。
	作为射手的公孙离被抢走，蓝翔表示在意料之中，王子涵立即选了露娜，哦！全场纷纷想起惊呼声，对
方的教练也是纷纷变色，立刻上前噼里啪啦一顿重新定制计划，然而王子涵只是把露娜拿出来晾晾…
…随后换成了马可波罗。
	切……
	全场失望无比，dc也是被这么一搞不由得笑骂一声，不过结果来看，原本输了第一局的DC现在反而
有些消气了，王子涵的目的就达到了。
	王子涵用马可波罗吗？又是射手打野，虽然这个战术依然有效，但是毕竟是的四年前的老战术了，在如
今经验值和金币都被微调的现在，加上的不同定位英雄在拿到的红蓝后产生的不同的效益，射手打野
劣势明显大于刺客打野。
	“我们可以看到DC的教练真的不断的说话，嘴皮子一个劲在抖，而蓝翔这边则是……这……高冷女神
啊，没什么想说的，一脸轻松，则是自己家有王子涵就什么都有恃无恐吗?”
	Dc战队上一场用马可波罗陪着王子涵疯了一把怀旧场，但是现在可不会那么蠢，如今版本射手在下路
有特殊加成，同时为了观赏性带着红的射手攻击敌方法师还会降低攻速等情况综合考虑，这次DC要
用今年的主流配置了。
	看都DC选择了梦奇和锦毛鼠，王子涵说道DC换了战术，下路射手，上路双排，禁姜子牙和杨玉环，
别给他们范围大的，你们四个全部都用强攻前期攻击高的。
	“不！你们继续用肉！四个都是。”赵雅欣看着自己手腕上面的表说道。
	“姐姐你不会是想要我一个人负责全部的伤害吧？”王子涵面容尴尬的问道。
	“嗯……而且你还要打快点才行……”赵雅欣看着导播室说道。
	“那就尴尬了，早说啊，禁了杨玉环和姜子牙，他们肯定会选择大乔的……”
	第二局，进入来看双方阵容：
	蓝翔：程咬金、苏列、马可波罗、张飞、白起，而且带的是双惩戒！这个……职业联赛很稀有，很稀有
。
	DC:大桥、花木兰、公孙离、梦奇、锦毛鼠，大数据显示胜率达到了86%，打野速度是对面的二倍
还要多……
	双方开始对阵，王子涵既然走了中路，他是中路和打野双坚固，张飞就是野区的守护神，看着锦毛鼠不
能入侵。
	中单马可波罗的控线速度不行，但是清线速度可是很快，第一个蓝想要让给的王子涵，锦毛鼠来抢蓝，
双方打了一波，蓝翔只能卖血，程咬金只能残血回到塔下，可能会等到四级前不会恢复元气。
	第二分钟，来看第一个暴君，上路放弃了一个线，中路王子涵直接开大清兵线，dc不敢打也不抢，视
野都不做，直接把暴君送给了蓝翔，必经四个肉太多好像墙壁一样，优先增加自己的输出。
	暴君刷了之后，蓝翔想要搞事，但是来不及，来看看，公孙离被抓住，三个人打她，王子涵不在，输出
完全不够，公孙离逃走了，花木兰一套一秒六刀直接打的三个没血了，蓝翔不敢再打。
	啊，四分钟再看下路，二人花木兰但花木兰在草丛一个打两个根本不怕，突然出招，一秒七刀推到自己
家塔下，直接杀死蓝翔的张飞，蓝翔大招都开不出来，白起只能落荒而逃，这DC战队花木兰实在是
太变态了，都赶上王子涵的花木兰一半了。
	到了第八分钟，王子涵犹豫打不打主宰，但是自身还是小心谨慎，时刻让自己在队友可以支援的走位范
围，然而魔高一尺道高一丈，dc战队不是懒得虚名，大乔悄然无息一个大招，即是王子涵早有准备
也打的措手不及。
	王子涵毕竟是不是大罗金仙，凭借神仙走位既然从必死的局势下残血逃脱，可dc一路穷追猛打，一路
穷追不舍攻无不克俨然一副要一波结束的气势，只要杀了王子涵一人显然就能结束比赛，蓝色四人赶
到，却仿佛纸片一样防线被撕得粉碎被人打上高地。
	王子涵虽然残血到家，但是仅仅是泉水了半管小血就再次紧急参战，多了六个技能，最后死于刀下。
	Dc虽然团灭对方，但是自己也是拼的头破血流，全部临死，虽然几人最后誓死点爆水晶，花木兰和公
孙离的输出也是让水晶掉血速度能吓出人心脏病！但是必经都是残血。
	仿佛见到蓝翔的主水晶大喝一声：“大家散开！我能五杀！”
	蓝翔主基地水晶连续将DC战队两员大将轰成渣渣，花木兰还打算给还有半血的防御塔最后一刀，但是
被刷新的小兵一刀捅死，这三个人都变成了王子涵的击杀人头吗，而防御塔还有最后三百滴血。
	极限！极限！
	蓝翔苟延残喘一波，王子涵复活，立即带着众人直接开大速刷大龙。
	这时候比赛的另一面，正在现场的导演突然接到了的一个紧急电话，导演马上面色大变，放下耳机向现
场的机械师跑去，说着什么。
	赵雅欣一直盯着导演，看到他们此时的样子自然是是知道了博彩的事情，一定是接到老板的命令，可能
一会就要出问题了。
	果然到了的十二分钟的时候，机械师也是打了几个电话之后，和导演一起走向后台，赵雅欣默默的拿起
耳机说道：“小弟，现在必须决胜负了。”
	王子涵目光毫不移动，他现在的输出已经很高了，他个人经济比对面最高出一个“灭世”，自己家的打
野加上自己家里一整套中路兵线，外加上主宰和暴君全部照单全收。现在正是蓝翔唯一能在公孙离和
花木兰的配合下强行开团的最关键的时候，对方绝不会再给自己家开复活甲的机会，下一个暴君刷新
就是决战的倒计时，暴君刷新之前只要给他王子涵一次机会就能打赢比赛。
	Dc当然也不是盖的，他们知道在蓝翔四个肉的情况下，除了张飞这个大控制还有苏列这个不要命的，
证明输出不是职业该有的水平，其实只要杀死王子涵一次么，都不用第二次机会，花木兰、锦毛鼠、
公孙离三个人只有一个碰到王子涵，蓝翔必输无疑，不要说现在领先3K，你就是领先30K也是直
接一波灭了蓝翔。
	DC不断的分推，虽然正面不敢碰，但是塔直接一个一个掉，王子涵咬牙，他感觉到dc的手感在上来
，他已经到了不得不全力决战的地步，但是这个时候，自己手机上方的网络信号，绿色变成了的黄色
！
	是信号干扰，这是赵雅欣说的，举办方在后台动手脚！
	怎么办？怎么办？怎么办！
	孔庆书挤出一秒时间看向赵雅欣。
	妈的，这手脚动的也太快了吧！不是说还要调试一会呢嘛？看着导播室里面接手了电脑的现场机械师，
偏偏就是这种谁也不敢失误的时候。
	这种时候，就要使用色诱术了！
	赵雅欣道我大概给你争取一分钟的时间，就用这一分钟开决战，亮绝招吧。
	赵雅欣说完走向最近的现在正在抽烟没有开机的摄影师，“师傅，一会可以给我们的选手拍一会手部特
写吗？求求你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        两个魔物
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3291 
            更新时间：2018-07-25 23:17:52
        	“你这个频率安全嘛？”现场导演对机械师问道。
	机械师表示：“绝对安全，这都什么年代了，这点小事还操心吗？”
	导演说道：“我在去和裁判说一声，别回头他们叫停比赛。”
	机械师表示没事，不用担心，裁判看见我坐这里就知道咋回事。
	导演一奇还有这种暗示？
	机械师已经调配完成系统，闲来无事给导演讲起故事，当年WE电竞俱乐部代表中国拿下世界冠军后如
日中天，不服从电竞幕后老板的安排，很是嚣张，于是就第一次使用了这个计量，那场比赛we全程
黄色信号，屡次抗议，但是没有办法，包括裁判、旁证、导演、主办全部都是“老板”的人，怎么穿
帮？
	现场导演道怎么不会穿帮？直播的观众看不到，现场观众又不瞎，镜头也不嫩一直放在一个战队身上啊
。
	机械师表示我这个计量的干扰，不会停顿，只会跳帧，每三秒就会下降到四十秒之下，严重干扰选手的
比赛节奏，同时还会妨碍判断，阻碍操作，就算是一流的选手也会心态全崩，实力越强影响就越大。

	导演表示牛逼牛逼，然而就在这个时候，导演突然来了一个电话。
	“喂？诶？什么，我没有，啊，那么我们怎么，是，哦，我知道了，嗯……师傅，哪个你辛苦一下，把
系统关一下。”
	“怎么了？”
	“刚才举办方给我打电话问我们这里网络除了什么问题，说是在直播间切换到蓝翔的时候，估计是想要
给蓝翔特写，结果发现屏幕里面的信号是黄色的。”
	“哦，这小事一件，用不着关了干扰器。”
	“不是，是我领导那边，说是这样不行啊，挺多人看见了，让我在来一次手部特写，这次给他信号调正
满，换成绿的，就说刚才是直播出问题了，而且这次录像完了，回头蓝翔要是申诉这场比赛啥的这可
以当做证据。”
	“哦，明白了。”
	机械师说着接触了的蓝翔的网络限制，导演也给的摄影师打电话，让他再给一个特写。
	就是这个时候，王子涵看到的自己信号变回来了，大喝一声开团，一马当先冲了出去。
	此时此刻王子涵的位置非常不妙了，此时冲出去更是让自己深入敌军内部，简直就是莽撞行事，DC翻
身攻击的话，敌人技能遮蔽整个屏幕，混乱到让观众连人在哪里都找不到，王子涵必死无疑。
	就在这时王子涵顾不得许多，直接开启自己的底牌，“全集中”之下，在众人没有意识到的情况下，王
子涵憋住一口气，身上的血液逆流而上，面色通红的他大脑里每一个神经都在颤抖，整个世界都在王
子涵的眼中缓慢下来。
	此时此刻王子涵仿佛进入了的一个连蜜蜂抖动翅膀都能看的清清楚楚的时间断流内部，接着屏蔽了一切
杂念，王子涵使用了“全预测”计算了敌人五人的走位方向，做出了最后操作判断。
	在这场所有人都无法在思考的纯比拼肌肉记忆的时刻，在这不到0.5秒的瞬间，在这仅有几个字节可
以操控的游戏世界里，王子涵走出了人神共愤的绝对正确的选择，打出六成输出，然后在十一个呼啸
而来的技能后，一丝血脱离战场。
	接着就在王子涵脱离战场的一瞬间，楚远航也和孔庆书也是开启了“全集中”，但是他们明显无法在这
种情况下和王子涵那样保持思考，而是只能将自己的决策全部交给身体，让自己在思考之前手指自己
率先动了起来。
	这么做的结果和普通的职业级的区别就在于，普通职业级是依靠自己练习中庞大的情况复刻而做出的最
正确的选择，他们是在用眼睛的余光在进行“已知性”肌肉反射，而孔庆书和楚远航则是在自己目光
不利，完全分析战场后做出的“预判性”肌肉反射。
	在这一秒，蓝翔的队友跟不上，dc第一发技能失利，应该暂且撤退，于是就这么做了。
	但是的蓝翔怎么能够放弃，王子涵看你的啦！白起交出闪现，自杀式拉住五人。
	白起现在的肉量不说，关键是蓝翔还有两个拖后腿的，根本支援不到位，白起只有死亡的份。
	然而就在这时，双眼憋得通红的王子涵既然一个血皮冲回赛场，还交出了自己最后的瞬移，DC一看这
还能给你立刻的机会吗？输出一波后没有了控制的白起，dc不管不问冲向王子涵。孔庆书则是在这
个时候挡在王子涵身前，用技能和走位既然强行抵挡一波。
	王子涵再次使用了自己的“全集中”加“全预测”放起最后的风筝，在最后的金身扔出去后，蓝翔两个
菜鸟才姗姗来迟，但是基本也是毫无卵用，还是要依靠王子涵的丧尽天良的预判，以及职业选手“能
放技能绝不平A”职业陋习，完成了钓鱼五杀。
	咳咳咳！！咳咳咳……
	“你们会玩不会玩！五个打一个被反杀！！”
	咳咳咳！
	DC这下彻底毛了，五个顿时一口气没喘上来，这怎么说啊？这怎么搞的啊？
	虽然王子涵刚才突然开团，是有点意外，但是在王子涵既然活着走出去后，五人顿时感觉什么情况？丢
了十七个技能每打中，这过分了啊！有种拳头打在了的棉花上感觉，这是怎么个意思。节奏瞬间变得
诡异。
	一切看似就几秒钟的时间，但是就这几秒钟，尤其是王子涵安全走后有跑回来的瞬间，众人全部失去智
商，仿佛梦游了一般，节奏不混乱下，之前紧张的决战感觉全部烟消云散，留下的只有憋得慌的躁动
，一眼没顾忌到就被放了风筝。
	王子涵抓住机会，带着蓝翔剩下的二个菜鸟强行拆塔，此时王子涵因为拿了四杀，输出爆炸，理所当然
的打下来主基地的水晶。
	蓝翔二胜——
	“哦？哦！哦！！”
	随着蓝翔的二次胜利，全场发出了不一样的声音，难道说，今天，哦！今天蓝翔要打破不胜利的诅咒了
吗？观众们纷纷提起了十二分的兴趣。
	不少的观众纷纷拿出手机对着蓝翔拍照，发到自己朋友圈。
	“今天王子涵大显神威了！”
	“蓝翔今天要崛起啊。”
	“**DC首次碰壁，对手既然是……”
	虽然王者荣耀已经走了大量的玩家，但是不玩游戏的也是经常会看直播，随着蓝翔的活跃，职业联赛的
直播间瞬间几分钟内飙升了七万多人，同时也吸引力的不少的网络写手，已经准备好了明天的“震惊
”头条。
	王子涵吐出空气，他的头发好像刚洗完一样，赶紧要不是空调离得太近，王子涵已经脑袋冒青烟了。
	“没事吧。”赵雅欣把水放在王子涵旁边，王子涵却直接把水倒在了自己的脑袋上，这个举动让赵雅欣
赶紧喊了一声笨蛋，赶紧拿出纸巾擦拭他的脸。
	王子涵揉着眼睛说道：“还有一局，老师这么掉帧的话，简直就是把难度加大了的四倍啊。”
	赵雅欣说道：“我们赢下了这一局，下一局网络不仅仅的掉帧，还会变得卡顿。”
	“你有办法吗？”
	“当然。”
	说着赵雅欣和韩晓东说了一下话，走向了裁判。
	此时解说开始为第三战开始解说：“真没想到蓝翔既然赢下了第二局比赛，我们可以看到刚才那局比赛
赢的非常突然，我们镜头只看到，王子涵发现了五个落单的，然后比赛就赢了！”
	“应该说蓝翔终于找回了转态，还是说DC状态还没有调整好呢。”
	“我想事情应该不是在DC身上，王子涵在蓝翔也有一个月的时间里，可能是带来新的想法和战术。”

	“dc这边现在很危险，比赛这种事不能连跪的，连跪了就会影响心理调整，很容易直接就再也没有翻
盘的机会了，心态不对了……希望这一局dc的教练能好好部署，我们来看直播这边，支持蓝翔的人
一下变得好多，和dc的支持者五五开了。”
	“无论这一战最后如何，我想蓝翔都会刷新人们对他的认知，好我们目光回答现场……诶换人了？蓝翔
换上了赵雅欣？”
	“赵雅欣？我们看到，赵雅欣是坐在了的韩晓东的位置上，换人教练也可以换上来么？”
	“呃裁判们也在商量……主教练本身是不允许，但是赵雅欣的教练兼选手的身份，规则上是可以的，蓝
翔没有主教练，而且裁判们商量的似乎也不是身份的问题，是男女的问题。”
	“男女还有限制吗？”
	“是……啊！不是不是！是女子有单独女子组职业，而赵雅欣这……还是第一次在正规职业联赛上出现
女人参赛的情况，不过规则上没有说过正规职业联赛是男子联赛，因此如果裁判不如赵雅欣上场的话
，可能会引起女权的不满，因此应该会允许上场。不过教练亲自，这一下没见过啊？”
	“赵雅欣和王子涵，这真的是两个时代的选手每个人都是统领了的职业场风云两年的话题选手，赵雅欣
是已知的女子职业联赛王者荣耀战队里，唯一一个登上kpl职业冠军赛八强的人，一般女子职业联
赛都是打城市赛，但是她和而且当时她的一手“元歌打野”堪称全国独秀，很多职业选手都模仿不来
。”
	“王子涵和赵雅欣联手，这是千古难得的场面了，个人能力都——不！弱！问题是两人英雄池都深不见
底，范围很广。”
	“而且基本有他们二人的比赛都是赵雅欣封印貂蝉、**、公孙离和花木兰，而王子涵是封印花木兰、
裴擒虎、孙悟空和凯。”
	“而且那也是一年前的故事了，现在王子涵的英雄池在这几局战斗中的体现出，已经打了很多新英雄，
而且基本没有短板啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一波全崩，五人全疯
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：4952 
            更新时间：2018-07-26 23:18:02
        	“我们来看看这次双方的人物，蓝翔：孔庆书中单嬴政、上路是让李立本夏侯惇，打野是赵雅欣的、王
子涵的是抢到了的裴擒虎，楚远航的是鬼谷子。”
	“哇，嬴政，蓝翔在禁了姜子牙和**之后选择了嬴政，打嬴政的话需要爆发，打耗血的话根本耗不过
，但是DC确是自己禁止了元歌和花木兰，可见是给了赵雅欣的一个……算是认可吧，怕赵雅欣和王
子涵形成一个双开的情况。”
	“看下DC，面对蓝翔他们是拿出了太乙真人、白起、小乔、程咬金、关羽，又是一个国家队的阵容，
这个阵容在一线职业战队手里，绝对是全心全意全神贯注的一波，完全不惧怕火力全开的王子涵，因
此才把裴擒虎放了出去啊。”
	“没错，这个阵容的话，比起打野更看重的就是对线，这个dc前期中期后期基本全程具有攻击力，尤
其是后期小乔这个版本起来的话，王子涵是完全无法靠近的。”
	“而且游走位是关羽的话，对王子涵的超意识全图走位也有一定克制，暴君不大好开。”
	“超意识走位是什么鬼？”
	“哈哈哈，随便说说……”
	比赛开始，DC攻势迅猛，蓝翔三个外塔全没了。
	蓝翔瞬间陷入了的被动，赵雅欣的加入似乎对于蓝翔的帮助毫无卵用……
	不，已经有大用了好吗?在不断掉帧的情况下，既然和对方的打的五五开，而顺风的程咬金管不住所有
一直都压住对方程咬金经济，而在却塔的情况下，更是不能让对方压制野区，王子涵也没有任何机会
，甚至没有放掉第一个暴君。
	Dc渐渐的竟然节奏，这一局几乎没有失误，相信蓝翔非常的难受，dc来回游走的在找机会。
	就在大家觉得DC这局稳了的时候，第二个暴君刷新，中路突然被强开了一波，dc被打的一懵逼，但
是反击迅速，王子涵率先交出了一血，然而还没来的高兴，鬼谷子一个大招，双方均有损失，三换二
，dc占了便宜，但是丢了中路一塔。
	这一波怎么说呢，给了dc的节奏一点怪异的感觉。
	“冷静点兄弟们，别太轻敌。”DC的队长这么说道。
	在控制室的机械师疑惑道：“刚才怎么回事？他们怎么会主动出击的？”
	机械师疑惑的把视线从自己手机转移到电脑屏幕，手指噼里啪啦按了几下后，突然眼睛一缩，犹如见了
鬼一般立刻立刻控制室，找到了导演。
	“导演，蓝翔他们……信号消失了！没有再用比赛的准备的网络。”
	导演一愣，赶紧跑到蓝翔这边一看，没有发现异样的，伸着脖子一瞅，没错啊，他们几个手机信号都是
黄色。但是机械师非常的肯定，对方信号绝对没有在终端上。
	而这边王子涵眼睛一撇说道：“他们好像发现了。”
	赵雅欣打着比赛说道：“算发现的晚的了，已经是好运的了。”
	孔庆书流着汗道：“开手机热点WiFi，也挺卡的啊，没法全集中啊。”
	赵雅欣说道：“我把他们的网络被黑了已经很努力了。如果你们只有这点本事，钱可就要打水漂了！”

	这局比赛可是要有上千万的大赌局，赵雅欣怎么会毫无准备？早就请来了骇客助阵！起步价十万块钱，
现在开始每分钟就两万块钱，月薪低于一万元的机械师可是完全无法抗衡。
	现在在现场的机械师月薪只有四千块钱，面对赵雅欣青睐的黑客，被入侵的网络也无能为力，只能打电
话请自己上司大网管迅速回来助阵。
	一通电话呼叫救兵后，大网管表示，黑客一定也在现场，让保安看看能不能抓到。
	现场用电脑的人不多，但是如果这么简单就能抓到的话，骇客也太逊了。
	现在算是特殊情况了，要不我们强行停止的比赛吧。
	有道理，我去问问DC战队，导演说着离开的赛场，来到DC的队伍休息室，此时dc的教练和几个领
导也在这里，在电竞圈的内部网络，如此巨额的电竞博彩肯定传播速度不会太慢。Dc战队自然是知
道了一些情况。
	导演说明来意，DC当场拒绝，表示DC虽然没有参与这场博彩（因为赔率太小），但是也不会轻易输
掉比赛，这点无须担心，虽然此时已经连输了两场，但是我们可是电竞超一流的战队，团队战一流，
王子涵在强，怎么也不会输给对面的三个蓝翔的笨蛋。
	导演只是导演，现场指挥权在他手里，但是他对电竞的事情一窍不通，他只是摄影技术吊炸天，多年来
从事这份工作从来都是完美收官，无论是直播还是现场都是毫无问题。
	至于比赛问题，那就不在他专业范畴之中，此事事发突然，本来这应该现场主裁判的工作，可惜此时现
场只有一个小裁判，还是个临时工，因此大佬联系不到小头目只能联系的导演。导演不懂情况，看D
C如此，那出事情就不要怪我了。
	导演就此罢手不管此事。
	蓝翔众人抓住次机会和dc正常交锋，一时间打的真就是如同普通职业联赛一样，毫无尿点。DC打的
严禁有律，彰显大家风范，小乔一波带走5000多滴血，差点拍死王子涵，理所当然当然的拿下了
黑暗暴君。
	时间越来越少了，给个机会吧！
	马卖批，这就是状态慢慢的一线职业战队，毫无破绽啊。
	这可真是膀胱局啊……
	其他蓝翔只是心里着急，而蓝翔的李立本最为年轻气盛，此时他已经烦躁的出现了的操作漏洞。
	赵雅欣见此马上支援，一遍帮助李立本这个年轻人，一遍照顾全队平衡，压力顿时巨加。
	一招失误，险些被一波，还好王子涵救场，众人惊出一身冷汗。
	李立本自己也吓得半死，内心有些不安，发现自己太年轻了，心态不好，虽然实力尚可，但是仅限于前
期，职业赛场后期经验非常稀少，李立本开始内心动摇，心道这局不该自己上场，为何这局不让韩晓
东老油条来打上单。
	不仅是李立本自己，楚远航和孔庆书也是这么个意思。
	赵雅欣却说，让李立本打就是因为他不会打，不会打反而不会给我们添乱。
	诶？
	此言一出，众人一惊。
	赵雅欣说道在座的诸位还有没亮出来的特技吧，现在网络不好，所有无法使用。
	但是我——可以给你们创造一个机会，但是这个机会得看别人什么时候给了。
	就这个时候，大网管师傅终于赶过来来了！来作为电竞网络主管的扛把子，月薪达到贰万肆仟元，对面
赵雅欣请来的骇客，发起了正面突击，很快就将其揪了出来！
	然而道高一尺魔高一丈，骇客可不是网管这种有固定工资的吃软饭的，网管查出来的只是障眼法！
	骇客虚晃一招，要真正抓出流量还是需要更多时间，赵雅欣突然让众人全部回家，全部切换网络，因为
此时韩晓东给五人的贡献WIFI是用的——万元“军工手机”提供的3G网络！
	“5G的网络虽然很快，但是容易暴露，我们的比赛使用的局域网，有特殊加密。如果使用3G网络的
话，要查出来就算是网管也要五分钟以上，这是我们最后的时间了，”
	但是区区3G的龟速网络，要支撑五个职业选手打联赛……这。
	李立本感觉不行，这跳动的三十多帧率他要疯了。
	可是四人却纷纷倒吸一口气，全部开启了技能“全集中”！
	作为主播的张大仙曾经教导过，王者荣耀不说，所有的电子竞技都可以套用的一套分级体系，不是什么
白金钻石~，这些都是虚名。
	真正的分级是，菜鸟怕新手、新手怕老手、老手怕高手、高手怕“失手”。
	而高手为了避免失手，会对自己进行针对性的地狱式训练。
	这种训练分为“王道”和“邪道”。
	“王道”辛苦但是系统化的训练，只要付出数百数千个小时的时间必定会略有小成，这就是职业选手。

	但是“邪道”确是要动脑子旁门左道，没有任何的系统化训练，完全取决于自己的脑力和创意的别扭套
路去专研一个“英雄”打出常人无法打出的特殊战术，就是张大仙、梦泪、孤影、这些人。
	因此“王道”的高手会进化成“职业”！“邪道”个高手会进化成“妖怪”！
	张大仙、misi、梦泪、孤影都是妖怪，他们有着正常人类无法轻易触及的极高技术。
	而此时而“妖怪”和“职业”的通用技能就是——“全集中”！
	这一刻的蓝翔四人全部进入了超脱之境界，尽一切都堵在了这主宰的一分钟之内。
	而DC的战队见此也是全部开启了“全集中”，这一刻双方全部都忘记了比赛，忘记了自我，忘记了一
切，全部精神都击中在了的这一场十秒钟的决战中。
	然而这还不是终点——
	张大仙说。“妖怪”级别之上，还有更高的层次，那是只有为了游戏献出一切抛弃人类身份才能达到的
更高级别——魔物！
	张大仙有诗云，赛场上——
	有一个魔物的队伍无懈可击，
	有两个魔物的队伍地狱人机，
	有三个魔物的队伍只有惋惜，
	有四个魔物的队伍玩你麻痹！
	而此时的蓝翔这边，有着两个妖怪，两个魔物！
	李立本清晰的看见，四人已经渐渐的灵魂出窍，世界一切已经和他们没有任何关系。
	四人眼中的彩色光点不断的闪烁，然后不在闪烁，接着越来越大，最后扩散到整个眼眸，这是……手机
屏幕的反光！！
	李立本顿时出现了的幻觉，仿佛自己的在一条看不到的重点的起跑线上，而是个队友的背影在自己眼中
不断变小，自己被逐渐拉远抛弃，这就是的正常人类和妖怪的差距。
	此时王子涵赵雅欣同时咬牙，他们二人这一刻正在渐渐超出妖怪的层次，进入了的一个和道家所说的“
无我”的那种境界，名为：“ZONE”！
	在这一刻四人的肾上腺素飙升超过了人类的所能承受的极限，四个人心跳的次数已经达到了距离心肌梗
塞只有一步之遥的地步。
	在这个时候使出“全集中”技能他们四个人思考变得无比清晰，和爱因斯坦灵光一现的时候电波完全一
致。
	用一句话表示就是……她们人机合一已经不是人！是人机！
	李立本依然在比赛，但是他感觉到自己的四周一片漆黑，拥有职业级实力的他，在一刻既然感觉已经完
全被抛离这个赛场，脱离了这场比赛，自己已经被节奏扔出了这个游戏！
	双方交手，神仙打架，拿着手机拆电线，一路火花带闪电！
	Dc全员感觉到了的节奏感在变得越来越快，而且和自己的手指和手机正在和手机脱离！
	这个节奏让众人感觉到全身的骨骼都在疯狂的颤动，韩晓东感觉到的自己的军工手机既然在讯号的剧烈
的波动。
	双方队员的比赛手机也在疯狂越来越越，手指在屏幕上感觉摩擦的疼痛，时不时的出现花屏的状况！
	DC气势既然被缓缓压制！
	“我们……究竟再和什么东西战斗？”
	再蓝翔的强大电压之下，敌方五人打着打着既然出现了幻觉和神游现象，失误不断！
	感觉到dc越大越乱的现场导演发现情况不对，在反复权衡之下，一咬牙让机械师加大干扰，把所有人
的网都断了！
	机械师说道现在直播，傻子都看的出来，对方会请求停赛的。
	停赛就停赛！这样就没有胜负，总比蓝翔赢了好！
	机械师眼神一眯，好，调整了无线网的输出，蓝翔五人全部断网一秒。
	比赛暂停——
	正在关键的时刻，突然暂停，所有“全集中”全部打断。
	孔庆书和楚远航顿时被突然的卡顿使得胸口一恶心，顿时zone境界瞬间消失。
	看着由黄色变成红色的网络信号，李立本被四人实力惊讶的说出话来，早已放弃思考，但是zone境
界不会轻易再次进入！而且骇客因为断网无法再次链接了，只能再次链接比赛专用网，这怎么打？
	赵雅欣也面色苍白，的咬着牙说道：“决不能停赛！就这麽打！”
	“重新链接后，要针对我们至少要二十秒。”
	“靠你的姐姐！”
	“靠你了弟弟！”
	“你们还有必杀技？”
	赵雅欣深吸口气！
	“网络已经重新链接……3，2，1，……”
	魔物级别的超能力开启！
	赵雅欣顿时进入了身体极限的倒计时，全身潜能全开化，身体能量高消耗燃烧，全部的精神汇聚于一点
，使出“全集中”“全分析”“全细胞活性化”！
	下一刻，赵雅欣仿佛进了一个只有她自己一人能感觉到的时间断流，整个王者荣耀的地图飞出了她的手
机，在赵雅欣的眼中，整个的敌人的战术部署移位已经未来一分钟会去往哪里全部映入眼帘，然后两
分钟，三分钟，十分钟，一种结局，四个结局，十个结局，一百种结局！！
	这正是魔物对王者荣耀“预知未来”终极恐怖技能—天星观众！
	十分钟一百个战术的结局，这一刻仅仅0.1秒，全部出现在赵雅欣脑海之中，使用了必杀技的赵雅欣
紧闭眼睛咬牙痛苦的喊了一声，睁开通红的双眼带着酸疼的泪水，但是依然坚定的看着屏幕说道：“
看到了！”
	“跟着她走！”王子涵大喝一声，五人齐聚冲出家门！
	在dc完全没有想到情况下半路杀出，突然拦腰砍断五人的阵型，一刀杀入战场，但是此时位置非常糟
糕，只有在这个时刻，谁想出手，谁想做出正确的判断，一击，一个技能，一个0.01秒的决断，
这个是手机的极限，也是人类的极限的选择。
	这就是的赵雅欣选择的战术。
	这就是这二十秒内胜率最高的地点。
	这就是最后的决断。
	我……在敌人的中间。
	打左边，还是打右边？
	打射手，还是打法师？
	只有一次机会，
	死，活，没有任何意义。
	我咬破选择的，只有胜利——
	面对这个个时候，王子涵毫无犹豫使出的自己魔物级别的超能力，王子涵瞳孔一缩，手指间的力量瞬间
爆发到足以将手机捏碎，开启了全部潜能和“细胞活性化”！
	顿时这一刻王子涵也进入了时间断流，而他也使用了自己的必杀技。
	这是魔物对王者荣耀“玩家针对”的终极恐怖技能——先知舞隐！
	这一刻这一秒的所有人的二百多种走位路线，一千二六十七种技能释放方法，一万八千九七十二种攻击
路线，一秒钟内的十二万八千九百六十一种团战结局全部出现在王子涵脑中，胜利的结局只有一个，
裴擒虎王子涵双眼通红含泪的双手握拳！
	“正确的选择就是你！给我死吧！”……
	——团——灭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        有点小嗨
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3000 
            更新时间：2018-07-27 23:39:45
        	“为了一个不知道什么时候就会过气的游戏堵上人生的人，都是妖怪，这已经是一种不可理喻的怪事，
而堵上性命人的更是愚蠢到了极限，会有这种想法或者行为的人已经无法再用人类的思想去理解，他
们已经完全对这个游戏着魔了，因此称之为魔物。”
	魔物，张大仙对于的王子涵评价，也是这个等级的第一次具象化。
	王子涵对王者荣耀的及高天赋，是王者荣耀主播张大仙在偶然的因为“赚了很多钱所以比需要要回报社
会”的正面“电竞公益”活动中被发现的，家里条件完全允许的恰巧条件下，张大仙成了王子涵的监
护人。
	王子涵对于电竞的天赋不止仅限于王者荣耀，因此张大仙知道王子涵不需要几年就会自立门户，为了让
王子涵不会把变成一个“吭老族”，对王子涵进行相对专业的电竞训练。
	而王子涵第一次使用魔物技能，是在十六岁的那天。
	那个时候他已经具备了打职业赛场的能力，根据约定，王子涵必须在张大仙和另一个主播的联手下赢一
局就可以出道，十四岁就掌握了“全集中”这个职业技能的他，经过两年的努力终于完成的妖怪级的
最强技能“AONE”境界。
	但是仅仅是“ZONE”境界，依然无法打败经验值突破天际的张大仙和任何一位主播，在接连的失败
后，王子涵拼尽全力中第一次接触到自己的极限，而且是零距离的接触到“ZONE”境界下才能感
觉到的人身保险装置。
	求胜心切的王子涵毫不犹豫的打开了这个身体阀门，强大的力量如同潘多拉魔盒一般在王子涵脑中炸开
，王子涵这一刻感觉和手机浑然一体，牛逼到不知道那里去了，完成了二对一的超计算反杀。
	但是这种超必杀技能，仅仅维持了三秒，王子就手机掉在地上，眼睛一翻晕死了过去，醒来的时候人已
经躺在了医院。
	魔物技能，一个游戏玩家玩到走火入魔才会出现的超必杀技，是非常危险的索命技能，那是一种人为的
解除自身身体限制，将大脑的性能、机能、功能全部全部瞬间榨干的危险行为，随时伴随着脑死亡的
可能，植物人的产生率是85.63%，剩下的几率里10%是直接死亡。
	妖怪就是赌上人生甚至忘记自己。
	魔物就是不顾生死玩到走火入魔。
	王子涵成为职业选手那天，和张大仙约法三章，第一条就是永远封印魔物技能！那种将生死都置之度外
，接触自身身体限制，为了一个游戏连性命都可以不要的超必杀，已经是不一句“危险”可以形容的
了，那是玩游戏玩到着魔了！是魔怔！是——邪恶魔物！
	王子涵拿下自己头上湿漉漉的毛巾，被休息室的灯光晃得睁不开眼睛，缓解了好一会，这才睁开了的眼
睛……
	想要起身，发现自己的头顶另一头还躺着一个呢，也是被湿毛巾扣着眼睛，跟尸体似的，正是赵雅欣，
她也是一副脑袋烧短路了的状态，躺在椅子上毫无防备。
	不知道现在是几点，但是体育馆还没有关门，证明现在应该是白天，不知道人都去了那里，大概是去庆
祝了吧，因为赌博的钱要明天才能到账，必经是一千万的金额，这不是个小数目。但是王子涵还是拿
出了十万块钱，让孔庆书带着他们去尽情潇洒。
	王子涵看着不知道是不是睡着了的赵雅欣，在这笔直的躺椅上，赵雅欣因为疲惫而毫无顾忌，酥胸半露
不说，他的裙子也是的大面积走光，两条双腿在摆放哪里仿佛只要王子涵靠近就能抚摸上一把。
	王子涵看的面红耳赤，但是目光有舍不得移开，很正常的想要在靠近一些看看。
	“看够了吗？小色鬼。”
	赵雅欣一句话吓得王子涵撤回脑袋，但是眼睛看向赵雅欣，她还是眼睛蒙着毛巾，但是感觉到王子涵做
起来了，就猜出来王子涵在偷看自己，不得不说不是赵雅欣自恋，而是他真的太懂少年的心。
	王子涵面色尴尬，目光还是无法从赵雅欣的胸口转移目光，但是嘴上确说着毫不相关的事情：“我……
我只是在想，我们真的赚到钱了吗？”
	“嗯。”赵雅欣毫无情绪波动的说道。
	王子涵火热的视线在赵雅欣身上游走，恨不得使出“zone”技能，去研究那裙底的风光，嘴上依然
一本正经道：“啊……还是感觉有些不放心啊，必经一千万，也不知道你在哪个平台上赌的，万一他
们卷了钱逃走了，怎么办啊？”
	赵雅欣没有说话。
	王子涵偷看赵雅欣偷看的越来也躁动，甚至有忍不住自己咸猪手的冲动，嘴里道：“……一千万啊……
既然真的这么简答就到手了，难怪……我打职业两年，基本没有花过钱，工资卡都没有到八位数过呢
，赌博确实很赚钱，是吧。”
	王子涵叨咕道，直到人生第一次参与赌博的他，此刻才终于有些明白队友的心情了，赢钱确实有一些刺
激的感觉让他小爽，而趁着这么嗨，他感觉自己好像也有点小激动，现在气氛也这么好，要不然。
	王子涵说着将双手伸向了赵雅欣，他想要摸摸，想要亲近亲近，作为一个二十岁的青年，哪怕就是被赵
雅欣打死，被关进派出所，此时此刻，我也控制不住我自己啊！！
	就在王子涵忍不住自己的心意，要抱住赵雅欣的时候，
	赵雅欣冷漠的承认的一件事情：“不是一千万，是五千万。”
	“哦……嗯？诶！”王子涵手停在了半空。
	“我赌了五百万进去……如果不是这个数字，根本不值得我们用生命去赌吧。”赵雅欣仿佛在说已经理
所当然的事情。
	“……咳咳……呵……呵呵呵。”王子涵不知道怎么表达此时脸上的神情。
	“你知道我们这次比赛，花了多少钱吗？”
	“你知道我为什么离开职业联赛吗？”
	“你真的以为，电竞博彩是你把钱往里面一扔，然后就等着数钱就可以的这么轻松的事情吗？”
	“但是不用担心，我已经把所有的事情……都摆平了。”
	赵雅欣的话，说的无比沉重，最后既然出现了一丝冷笑。
	怎么感觉，有点恐怖呢，王子涵又尴尬笑了两声，自己躺回了自己位置，面朝天花板。
	赵雅欣说道：“一千万，对我们来说是天价，但是对于“他们”来说，只是小赚罢了，就是因为我这种
事情干的太多了，弟弟。”
	赵雅欣说着，起身爬向头顶上方的王子涵，双方面面相视，赵雅欣脸上的毛巾掉在了王子涵的脸上，遮
住了他的视线。
	赵雅欣似乎状态也很嗨，调戏的摸着王子涵的下巴吗，难得的说起自己过去道：“我啊，在打职业的时
候，经~常~打假赛呢，不论是该赢的，还是应该输的。我让老板损失了整整九位数的资金后，还狠
狠的敲诈了俱乐部一笔钱，被整个电竞圈都拉黑了！嘿嘿嘿嘿……”
	赵雅欣说着，控制不住的笑了起来。
	王子涵的被她的毛巾遮住了视线，但是他从声音中听的出来，此时她的语气中并没有炫耀，反而是多了
很多不甘和大仇得报的语气，后来一定。又发生了很多事情吧，好事坏事……出现了坏事的可能多一
点吧。
	后来发发生了什么事？作为一个里外通吃毫无良知心狠手辣坐拥上亿身家的你，为何会在自己的咖啡店
当服务员如此低调行事？这个恶毒的女人究竟是怎么把自己的财产全部败光……或者说被人针对到如
此地步的？
	她不会说的吧，王子涵也不会问，因为这不绅士，而且“我的钱被人渣男友骗光了呢~”这种狗屎肥皂
剧理由王子涵也不想在听第二遍了。
	赵雅欣摸着王子涵的脸，说道：“呐，弟弟，告诉我，这局毫无水分，双方赌上一切的比赛，你还满意
吗？”
	王子涵说道：“心满意足。”
	赵雅欣：“这样啊……那么这一千七百万的“过桥费”，还真是花的值得了，否则的话，就是赚一个亿
也是亏本呢。”
	王子涵笑了，问道那么你为何不赌个几千万呢？
	赵雅欣沉默了，然后微笑了。
	看来，她还是不信任王子涵，但是二人心照不宣。
	“让你来带这个队伍果然是正确的。”
	“这只是个开始，你既然把我最拽出来的，再次没有四个亿，我绝不会回去呢。”
	“哼哼，看来我后半生有可能要在医院度过了。”
	“你懂得还不全面呢，赛场上的危险只是冰山一角，这深似海的电竞圈，王思聪都栽了跟头，你还想保
命？果然……还是个弟弟。”
	王子涵不在多言，只是缓缓伸出手，对着那毛巾另一侧被赵雅欣挡住的灯光伸过去，口里念叨：“付出
生命也没有关系，我只问，我们，能否成为冠军！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我们都快被人打死了
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3056 
            更新时间：2018-07-28 15:56:07
        	“现场的小伙伴你们好吗！KPL欢迎大家！我是主持人六九。感谢VIVO手机冠名支持，现场为R
BQ战队打Call欢呼一下！”
	现场的观众没有几人回应。
	“为蓝翔打CALL欢呼的一下！”
	噢噢噢噢！现场的观众六CD是来看，前天崛起，昨天刷爆游戏圈，今天代表中国迎战外国友人的——
蓝翔战队。
	职业联赛的第五天，蓝翔第五场，因为破天荒的和DC打出三比零大胜利，这一下对站名单再次变化，
所有战队的计划全部被大乱。
	蓝翔彻底的火了一把，这次是正面的。
	但是现在蓝翔，确是一个个哭丧着脸，忧心忡忡，完全没有把注意力放在比赛上，因为……赵雅欣不见
了，失踪24小时了，嗲话也不接短信也不会，鬼知道她去了哪里，最重要的是钱还没给呢啊！一千
多万啊！她不会是携款私逃了吧！
	蓝翔众人一百个不放心，而王子涵只能说没事，很快就回来了，但是他们不信！
	RBQ是日本战队，在手游界属于二线队伍，连超一线的DC都赢了，虽有人的都认为蓝翔这次赢定了
，因此赔率是1.4：1.6，蓝翔只有1.6的赔率，哎，没劲。
	此时日本对座位上，一个一脸困意的少年在哪里坐着，他沉重的眼袋下，是瘦弱的身材，如同少女一般
的脸下是显现的他那么的无力。
	他是日本少年山聪慧，传说中的日本高中生！而他的真实身份是日本王者荣耀的最强者，但是一直没有
上场，就好像被封存的必杀一般，静静地坐在后补座位上。
	山聪慧看着王子话道：“（翻译）那个人就是中国的“魔人”，他就是中国最强的了吧。”
	RBQ教练问道：“想不想上去和他打一场。”
	山聪慧摇摇头，说道：“我看了他的比赛，研究过了，他和那个叫做赵雅欣的“魔人”，一个能力是闪
避类的判断增强型，一个战术类的判断增强型，而我的魔人技能“三段射击”是防御部署特化型，被
他们二人完全克制了。”
	RBQ教练探口气道：“这样啊，那也就是说，如果这个蓝翔战队没有被其他战队淘汰的话，我们日本
队这次职业联赛也无法夺冠了。”
	山聪慧点点头：“没错，我的“三段射击”可以保证我们在任何情况下都能连胜三局，三局之内没有战
术能够击破我的“魔人能力”，就算是同为魔人也不行，但是如果对方魔人和我是完全克制的话，那
就没办法了……只能放弃这次大赛了。”
	说到这里二人都是惋惜的叹了口气，山聪慧看教练难过，安慰道不必伤心，我们不是输在技术上，是输
在了国家人口上！日本人口本来就比中国少数倍，而在王者荣耀的游戏人群上，中国式日本的一百倍
，出现魔人的几率自然也是一百倍，这比赛根本不公平。
	教练点头说是啊，不仅仅是人才储备上，还有金钱投入度，社会认可度，投资度，国家支持程度，赛场
上的对决，早就已经超过了游戏技术本身。太不公平了，我们打完这一局就回国吧，在这种不公平的
地方无法获胜。
	山聪慧点点头，虽然心里不甘，而且也不服，但是这就是现实。
	这就好像非洲国家出现一个地球上最牛逼的乒乓球选手，也一样不可能战胜中国一样，因为非洲这个国
家不行，底蕴也不行，钱更不行，怎么可能战胜乒乓帝国的中国呢？这个理论在王者荣耀也一样，中
国有百万的小学生能为了王者荣耀抛弃人生，而日本又有几个呢？
	不过，山聪慧还是不甘心啊，虽然知道自己是日本必须要隐藏好的秘密武器，必须要在最公正的赛场上
和中国战斗……但是这次，既然这么快就要回国了，还是好想和中国的高手交手一次啊！
	因为我的身体，不知道还能承受几次魔人的技能的消耗，自己真的，还能活到和中国强者交手的那一天
吗？
	双方比赛开始，虽然蓝翔状态不佳，但是王子涵还是全力以赴，面对二流选手，虽然王子涵带着四个拖
油瓶一打五很累，赢的也是很难看，但是到底还是赢了。
	没赢一局，全场都会伴随的欢呼声，观众们真的是输给谁都不想输给日本呢。
	然而这种欢呼声对谁最有效呢？当然是对我们的日本客人了，实在是有些刺耳呢。
	就在最后一局即将开场的时候，日本教练看着一言不发的山聪慧，好像决定来什么。
	呦西！你上吧山聪慧！
	“欸，可以吗？”
	人生可是很短暂，虽然这时候暴露了你……但是我们大日本也是急需英雄的啊！怎么可以就这么输了灰
溜溜的回国呢！至少也要让我们的国人见识一下我们努力的成果。
	“老师……”
	要游戏最重要的就是开心了，至少让中国人见识一下我们的努力啊！
	山聪慧见此不在多言，而是开心的一笑，谢谢教练，这一战我一定会很开心的！
	日本队大换血！一口气换了是个队员！
	全场震惊，这是什么套路？
	不告诉观众了，就是的王子涵都是一愣懵逼，没在职业赛场上见过这种情况啊？
	尤其是看到黑眼圈和熊猫一样的普通日本高中生山聪慧，哪个肾虚中带着用生命玩游戏的气质，让王子
涵既然产生了一种共鸣，此人非常危险！
	接着选人阶段，日本直接掏出了黄忠、公孙离、成吉思汗的三段射手，然后还不禁止裴擒虎，这无比脆
皮的配置简直让蓝翔方合不拢嘴……这不让王子涵天秀了吗？一拳一个小朋友啊。
	但是王子涵确非常
	这是——“ZONE”?!
	日本队的山聪慧开场就直接进入“zone”这代表了什么？“ZONE”的开启条件是“全集中”技
能，而全集中这个技能是急需要其中时间的，越熟练人开启的时间就越短，孔庆书需要一分钟，王子
涵和赵雅欣也需要二十秒到三十秒，而这个日本人既然在十秒之内就能开启“zone”！
	这一刻蓝翔众人感觉到了，这个日本选手，不一般！
	但是气势不能输，王子涵大喝：“不要被吓到了！他能这么快的进入状态，是因为年龄优势！”
	然“zone”只是一个开始，在比赛开始第二分钟，在蓝翔五人的位置全部摸清一瞬间，山聪慧直接
开启了必杀技！
	必杀技的使用只有一瞬间，瞬间开始瞬间结束，但是山聪慧的必杀技和王子涵和赵雅欣不同，他们二人
都是作用在“一次团战”的范围，而山聪慧确实可以作用在“整场比赛”的范围！
	他的必杀技效果，说白了就是使用坦克英雄打游走位置，不抓人突袭，化身全能保镖，视我方三个射手
只有九命，我保你一命不损！
	一旦使用，山聪慧全程全地图乱串，蓝翔节奏全部化为混乱，面对三个脆皮射手，如果蓝翔在这局比赛
能拿到九个人头，山聪慧的必杀技就能自行瓦解，但是这一局，蓝翔耗时七分钟后竟一个人头都没拿
到！
	这个山聪慧既然把王子涵的想法一字不漏的全部提前十秒说了出来，让整个日本队面对王子涵的突击时
刻准备着……这……他黑眼圈不会是彻夜研究王子涵打法来的吧……
	七分钟后，山聪慧的刘邦因为自身不吃兵没人头而经济落差，而陷入嫉妒哀弱，但是在他无懈可击的保
护下，却养出来了三个让人进退不能的优秀发育射手，开团之下刺客想切都切不进去！
	一枪下去法师半血了，两个射手一枪刺客嗝屁了，三个射手同时一枪下去坦克都没血了，最变态的就是
一个满血塔在他们三个射手面前都撑不住三秒就崩塌了，蓝翔怎么打？
	很快，优势就像是滚雪球一般，越来越大，团不过还没法偷，蓝翔被逼入绝境，连输两场！
	这就是山聪慧的魔人必杀技；“三段射击”！
	王子涵抓着头发，看着分不清男的山聪慧女：“这……这究竟是什么玩法？怎么会输了？这不符合数据
啊，倒地怎么输的？他怎么预测的？难道说……这个日本少女……也是魔物不成？”
	孔庆书也是一脸窝草：“这啥啥啥？玩的都是啥！？”
	山聪慧赢了两场后，双方2:2战平。山聪慧眼中疲惫加剧，摸了一下头上的汗水，笑道“狡猾的中国
人，希望别让我失望。”
	在他想法中，对王子涵这两句没有用魔人必杀技“舞隐先知”，这肯定是王子涵故意放水！在消耗自己
的自己的体力，保留必杀在这最后决胜局使用，算了无所谓，我中二少年山聪慧比在乎你这种不要脸
的战术，来和我在最后一局正面上我啊！
	而王子涵这边则是陷入被动，我蓝翔好不容易赢了一局最强的，怎么这啥情况，这就要输在一个二流日
本队的手上了吗？
	就在这关键时刻，后门被打开，失踪了一天的赵雅欣在炎热的天气下给自己卖了一个新的小扇子，一遍
扇着风，一遍吃着哈根达斯走进了赛场。
	“嗯？现在什么情况？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        脸丢不起
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1575 
            更新时间：2018-07-29 14:30:28
        	永远都是开赌场的赚钱，你什么时候见过赌徒赚过钱？
	不要说一千万了，你就是一百万，你都未必能活着走出赌场，公平只是的假象，电竞博彩和其他博彩一
样，千万不要碰，就算是赢了也永远不要妄想能把这笔钱全部拿出来，必经赌博本身就是违法的，何
况还这麽大的金额。
	官方有一万种理由可以不给你这笔钱，当然也有一万种理由让你彻底不再需要钱。
	蓝翔和DC的赌局，从一个月前，赵雅欣答应王子涵的那一刻起，一切就已经都在的上下打点和沟通中
，本次赚到钱的金额达到了惊人的约六千万，其中各种“过桥费”赵雅欣花了有七百多万，昨天更是
坐了四趟飞机，机票就花了六万多，然后各个关系疏通了两千多万后。
	今天早上十点才刚刚回国，在自己花了将近三千万之后，五千万的金额从瑞士银行打在了她的银行卡上
，赚点钱也不容易呢。
	而现在她的博彩账户之中还有几百万没有取出来，必经不能赢一局就跑啊，必须再赌一场，而且现在她
已经官方要求下账号放在了头条，这么一大笔钱成功取出，必须让所有博彩玩家都看到，不如怎么捞
钱呢。
	但是苍蝇再小也是肉，所以赵雅欣就把这一百多万又在蓝翔和RBQ的比赛中赌了一下下。
	相信现在蓝翔的几位一定慌得一逼，心情极为不好，对赵雅欣严重怀疑人品，因为大部分时间在飞机上
所有手机也打不通，一定胡思乱想，如此心态，要么是日本被蓝翔打个3:0，要么就是蓝翔被日本
虐个3:0吧。
	回到赛场的赵雅欣，却万万没想到，既然场面既然变成了2：2，而蓝翔既然被处于前期优势后期被虐
的情况。
	赵雅欣：“这什么情况？电子竞技什么时候落寞到需要靠实力说话的地步了？”
	王子涵扭扭脖子，老子不是一直都在依靠实力说话吗？
	赵雅欣看向黑圆圈带着血丝的日本少年（女？）山聪慧，毫无疑问……那是可以为了游戏牺牲自己生命
的“魔物”，蓝翔连输了两场了？也就是说他魔物技能是多次释放而不用担心脑袋负荷的持续性类型
吗？
	王子涵勾勾手指，赵雅欣靠近过去，王子涵把自己这两局比赛遭遇描述了一遍，自己打了数千场王者荣
耀，游戏时间超过五千个小时的魔物级选手，他还是第一次遇到这种情况，就像是一个恶狼碰到了全
防御的刺猬，根本无从下口。
	赵雅欣一听就明白了的现在的情况，还好只是个刺猬，如果是豪猪的话，那基本就要对王子涵形成碾杀
了，王子涵的自信所不定都会被对方击碎而陷入无尽的颓废病态。
	没想到日本还藏着如此厉害的杀招，不过既然在这种时候拿出来，是何居心？
	想不通，想不明白，总不可能是为了的享受游戏吧。
	不管如何，现在最后一局，不能让他们赢下这局比赛，谁知道后面有什么巨大的阴谋。
	赵雅欣问王子涵，还能使用魔物的必杀技吗？王子涵说不想用，太危险了，自己根本无法控制这种力量
，他可不想在冠军赛之前的变成植物人，这场比赛的输赢对后面的积分没有太大的影响，没必要冒险
。
	赵雅欣点点头表示确实如此，就这么的输的话，我们还能上一把“头条”，下次碰上种子队伍时候，我
们的赔率又会变高，到时候还能再赚一笔。
	“头条”？什么头条？王子涵问道。
	赵雅欣手指摸着嘴唇上想了一下，如果我是的新闻“震惊部”的话，我们刚打赢了中国目前最强的战队
DC，然后又输给了日本代表队RBQ，那么题目应该是——中国输了。
	王子涵张了张嘴，表情僵硬了一会，一闭嘴，摇摇脑袋表示：不行！这个脸丢不起！
	问题是现在只有魔物的必杀技才能战胜魔物的必杀技、
	“三段射击“确实很强，如果没有之前精密的战术部署，即时战略来说，拿得出理论也没有那个配合。

	“舞隐先知”比它更强，这种永远可以让自己处于优势的必杀技，让本成功率不高的抓人和击杀和反蹲
统统变成固定矩阵，如果王子涵不顾及脑死亡的威胁，足以把山聪慧爆出屎来。
	那么问题来了，“三段射击”的作用是整个比赛，而“舞隐先知”作用是一个比赛一场团战，而是哪个
射手的情况下，一旦优势建立起了，团灭对方又是不可能的，无法一局定胜负之下，究竟谁更厉害？

	王子涵心中已有决断，这局比赛必须赢，但是自己绝对不会使用魔物必杀技！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        差点输了
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2365 
            更新时间：2018-07-30 22:42:59
        	“卑鄙。”山聪慧的说道。
	王子涵表示不会使用魔物必杀技，但是有没有好的方法，只能可怜巴巴的看向赵雅欣，厚颜无耻的自己
撂下狠话然后去寻求他人的帮助。
	赵雅欣也是火急火燎的忙了一天多，早上刚回到的国内就赶来现场帮忙，什么情况都没搞清楚，就让赶
紧解场，怎么解场啊？
	王子涵将现场情况全部分析一遍，赵雅欣表示我看看的他们选的英雄，然后揣摩一番。
	王子涵表示自己打职业联赛至今，没见过这种阵势，日本这一场真是旷绝古今，从语气上来看，王子涵
似乎都没有分析出，山聪慧究竟使用的是什么能力。
	然而然人意想不到的是，赵雅欣却在选人阶段稍微一动脑子，就明白了的山聪慧的打法，并且直接指出
破绽，让蓝翔瞬间找到了胜利的希望。
	面对的绝对守护的“三段射击”，赵雅欣提出同归于尽的战术，开局七分钟，人头数就已经达到了的惊
人的17：14，！
	日本队死亡次数达到14个人头，而蓝翔更是送了17个人头，没错，就是送！
	全场几乎出来王子涵只是死过一次之外，所有人都送了人头，宁可在塔下死亡拼的一换一也要弄死对方
的ADC，瞬间打断了的山聪慧的魔物技能。
	而王子涵的经济也完成的“个人领先”！蓝翔落后于RBQ经济达到三百金币，而王子涵却始终保持经
济最佳，如此一来就能保持王子涵对ADC的秒杀条件。
	让王子涵都束手无策，打的蓝翔两局找不着北的梦幻必杀，既然这么轻松就被赵雅欣打破了
	但是正因如此，王子涵感觉到赵雅欣似乎……有着比自己强大许多的地方……自己不是王者荣耀的最强
者吗？
	这一刻王子对于自己强大出现了一丝动摇，而然这不是突然出现的，而是在前太难，赵雅欣和他同时使
出魔物必杀的时候，他就已经个感觉到这个感觉，甚至更远的时候，赵雅欣向他吐露自己也拥有和王
子涵“同样的感觉”的时候，王子涵就发现了。
	自己好像……并不是这个世界唯一的“魔物”。
	在遇到赵雅欣之前，王子涵从未有见过任何一个对手，或者说任何一个人类能能跟得上魔物化的自己，
永远是自己去将就别人，凑合配合自己看不上的那些队友。
	然而在吕落地推荐王子涵去找赵雅欣帮忙之时，王子涵只知道她比自己更了解电竞圈的规则。比自己更
明白的电子竞技的本质，但是他做梦都没有想到，这个在电竞场上远没有他有名气的小女人，既然有
着和自己相同的实力！
	王子涵震惊是必然的，但是更多的是狂喜，必经在电竞的“硬实力”这方面，王子涵已经孤独求败许久
了，真的需要一个同境界的同伴，有了赵雅欣自己必然可以完成梦想，先制霸全国，然后就干翻世界
！
	DC一战的胜利，更是让他肯定，王者荣耀变成他们两个人的游戏，他觉得全世界，最强的只有他们二
人了，他们二人是唯一强大到可以超脱游戏数据，违背常理的魔物，从而久违的“逢知己”让王子涵
对赵雅欣甚至产生的别样的感情。
	可是偏偏就在这个时候，为什么？为什么山聪慧会这么急着出现在的王子涵的面前！
	孤独了数年的王子涵刚认为魔物世界上只有王致和赵雅欣时，这个日本少年（女？）既然过来给我光束
打脸！
	不承认！日本也有魔物级别的选手什么的！王子涵绝不承认！！
	王子涵却不知道，他的师傅和师傅的朋友们也能成为魔物，但是他们这些就和那些职业选手一样，王者
荣耀只是养家糊口的工具，怎么能堵上性命的呢？反过来是不说，魔物级别其实没有王子涵想的那么
难，只是肯为了一个游戏不要命的人太少了而已呢……
	不管如何，现在的情况日本陷入的被动了，没有射手的高额伤害，加上给王子涵开肉的机会，现在真的
是王子涵一拳一个小朋友了，而且第八分钟主宰刷新，正是比试团战的时候，而山聪慧也正是哀弱时
期。
	此时此刻，日本的战败已经是的板上钉钉，但是山聪慧此时想起了自己队伍，自己队伍，自己国家，自
己的家乡，家里的妈妈，已经自己的背负的过去，他决不允许自己的中国之旅就这么的结束！
	山聪慧咬紧牙关，第四次使用魔人超必杀“三段射击”再开。
	正在带着队友杀主宰王子涵，在仔细分析现场的所有游戏数据之后，知道这个主宰已经收入囊中，这场
比赛已经赢了，不可能输，如果输了他能把手机吃了。
	然而魔人和魔物本就是一个东西，必杀技一出，不在受到数据控制，因为人的大脑在高负荷运转下超越
计算机是基本操作，魔物必杀技的恐怖在于，他直接作用在操作手机的人类脑袋中！
	日本队突然爆发，抢走主宰，甚至反击！
	王子涵和蓝翔立即组织战斗，王子涵却发现自己既然被一种神秘力量阻碍，使用了十二层功力却无法触
碰到多么三个射手的任何一人！
	王子涵突然感觉到手机屏幕释放出了只有他能看到的巨大能量，这种力量让王子涵产生幻觉，山聪慧化
身万丈**！将自己崩飞了千米之外！
	赵雅欣被山聪慧突然爆发出来的强大魔物能力震惊的从座位上站了起来。
	蓝翔在化为守护神，蓝翔战线土崩瓦解，王子涵看着一个个战友倒下，既然被压倒了家门口，而自己既
然残血回到泉水，此时此刻高地塔崩塌，仅剩下王子涵一人，如果王子涵此时不能瞬间三杀对方，明
天头条就要预定了！！
	此时王子涵眼睛瞪得都要的爆炸，此时没有退路的，一切都在逼着王子涵使用出魔人必杀技：“先知舞
……”
	啪。
	山聪慧倒在了的赛场上，鼻血不断的流出。
	RBQ的队友么全部放下的手机，涌向了倒下的山聪慧。
	山聪慧呼吸微弱，不甘心的看向蓝翔一眼，还差一点，差一秒就能和中国最强者进行最后的决战，但是
呼吸逐渐微弱的他，身体不允许他在如此糟蹋自己的生命。
	比赛紧急终止。
	日本队惜败。
	山聪慧被送上的救护车。
	然而王子涵却已经面色苍白，双眼迷茫，在最后一刻，他使用了的自己必杀技，但是第一次！这是他人
生的第一次！在使用了魔物必杀技之后，既然看不见未来！既然看不见未来！这可是外挂一般的魔物
必杀技啊。
	因为对方也是魔物，所以超过了大脑的极限吗？真的么？如果是这样的话，那么结局该不会是……
	王子涵对这个问题汗流浃背的拿着手机，保持这个姿势已经有数个分钟。
	赵雅欣又上去摸着王子涵现在还僵硬的肩膀，问道你没事吧？
	王子涵大口的呼吸着，将手机举起，将自己的脸放在自己胳膊上，趴在桌子上，久久不语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        钱赚疯了
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2230 
            更新时间：2018-07-31 21:35:57
        	我，王子涵，能赢！绝对能赢，虽然最后没有打起来，但是我最后一定会赢的！就算当时我无法看穿他
们的走位，但是秒杀三个射手，可以的，可以！一定可以！我不会输的……我一定不会输的！
	“不可能！”
	王子涵从梦中惊醒，剧烈的喘息着，看着自己被汗水湿透的被褥，他观察四周，自己全部不记得什么时
候回到了的蓝翔的寝室，和日本战队RBQ的最后一战如同梦魇一般在他脑中挥之不去，他还在计算
自己和日本的那一局的最后一刻，自己究竟有多少的胜率。
	此时已经是半夜三点，以为赵雅欣的平安归来，所有人都赚了一大笔钱，晚上他们喝的特别嗨，此时正
在呼呼大睡，起身离开那个早已经无法在睡觉的湿乎乎的被褥，打开浴室冲了个澡，从冰箱拿出一罐
牛奶，拿着手机坐进按摩椅里，打开按摩系统，手机握紧手机，王子涵才能安静的再次进入梦乡。
	而他没有看到的是，躺在被窝里的李立本，正在黑着眼眶熬着夜。一遍遍的打着王者荣耀。
	与此同时，日本队和中国蓝翔的战斗也进了的韩国队和新加坡代表队的视线中。
	山聪慧这个名字这一刻，比王子涵的名字更加具有威胁力。
	没想到日本队还有魔人的存在，真是小瞧这个只会玩单机的御宅国度了，二者这么评价道。
	本次大赛越南完全就是打酱油的，印度则是来帮国产手机打广告铺路的，而中国台湾把电竞放在电脑上
而轻视手游，因此真正对中国职业联赛冠军虎视眈眈的战队，只有韩国队、新加坡、日本三个战队。

	其中韩国队是强大的，他和日本可是最奇葩的两个国家，一个动漫治国，一个电竞治国，堪称千古奇国
，电竞作为韩国吃饭的家伙，实力自然不多说，但是有三个因素必须考虑，：
	第一个，韩国电竞和中国台湾一样电脑为主。
	第二个，中国别游戏全不敢说唯独手游天下第一！无论是制作还是电竞手游方面中国都最大最多最强最
高。
	第三个，还是人口问题，和日本一样韩国电竞人员数量有限，尤其是电脑分走了九成的战斗人员，剩下
的一成不到五千人中能成为职业选手的不到一百，而这里面能为了王者荣耀这游戏付出生命进化成魔
物的……目前还没有出现。
	魔物在韩国和日本一样叫做魔人必经他们是一个体系，虽然韩国还没有出现王者荣耀的魔物，但是“魔
物”这种人物的概念韩国可是比中国要清除的多，毕竟他们可是靠着电竞治国安邦啊，星际、魔兽、
联盟、刀塔、吃鸡、街霸、沙漠等所有电脑电竞他们都有人为的培养魔物。
	可以想象，如果真的需要的社会情况下，王者荣耀的魔物他们韩国也会去培养，现在只是还没有这个必
要。
	当然了，就算他们有人为的培养魔人，一样还是在大部分的电竞赛事上呗中国打败，毕竟人口优势和生
存状态优势，让中国的野生魔物在电竞赛场上比家养的魔人厉害太多了，就算在不能用资本手段国际
赛场上，也是完全不虚这个弹丸之国。
	至于新加坡这边，作为亚洲四小龙之一，虽然人口上依然有劣势，但是他却凭借这一个惊人的buff
和中国韩国五五开，那就是“有钱”！人一有钱就特别闲，人一闲着就会特别的高雅有情操，所有事
情都专心致志细心入微，而且非常理性。
	虽然这样等于永远不会出现魔人这种变态选手，但是他们可以把一切都放在“比赛”这个事情本身上去
，资本家无法介入，职业选手又是依靠真心的在游戏，实力也是基础扎实的如同金字塔一般牢固，配
合起来一两个魔物都会觉得头疼无比，和谁打都是五五开的胜率，他们的纯度反而是世界最高的，。
	这一届职业联赛韩国和新加坡都是有备而来，但是因为王者荣耀现在正在由下坡路，在中国的火爆程度
不比往日，虽然杭州世界王者荣耀大赛即将开幕，但是还是大爽观察一下，必经电竞这种东西，火了
几年突然没了人气的事情并不稀奇。
	但是蓝翔和RBQ的中日一战，彻底颠覆了了他们的想法，看到山聪慧拿命这么拼，他们这些阴谋家虽
然不会很狗血被感动，但是他们也会对日本的行为各种脑补！完全不相信山聪慧既然只是想要单纯的
打个比赛。
	不对，这里面一定有巨大的阴谋！这里面一定有巨大的利润，一定有不可告人的事情在发生的两国之间
。
	随着一些列脑洞大开的脑补，本来已经放弃王者荣耀的韩国队决定，这次比赛迅速结束回国，为杭州大
赛做足准备，需要训练几个的魔人啊……
	而新加坡代表队则是在山聪慧倒下后，被山聪慧死也死是在战场上精神所撼动，认清了自己的不足，在
心境上有上升了一个档次！回去之后也会改变战斗计划，这大赛他们打过的职业战队纷纷表示，新加
坡战队突然战斗力提升迅速，后期越来越强，这次打完回去后，再回到中国大陆的时候，新加坡战队
……有可能会超神！
	而蓝翔这边则是……
	“想要兄弟两肋插刀讲义气，那是首先就需要利益，你不是输给了技术，你只是却钱……只要钱到位，
四海之内皆你妈！”
	在赵雅欣带头的下，蓝翔爆发出来了惊人的潜力，只要他们不再藏着自己的实力，一瞬间就能跻身一流
战队，加上王子涵的灵魂打野，蓝翔连胜三场，当然是没有碰到DC这么变态的超一流对手，不过答
应了DC后有打印了电竞豪门WE，这可……蓝翔有吹了一波。
	几场比赛下来，孔庆书博彩赚了一千零二十万，直接笑成傻逼。
	李立本和周蛮等人一个个也是几十万的收入逼近一百万，超过狂笑狂笑大喜的所能承受的极限，已经赚
钱赚到开始怀疑人生。
	王子涵这是出人意料的赚了不到几百个万，他们没有赚到一千万简直天理难容，但是他实在是没有精力
管那些事，以为钱越赢越多，蓝翔却越来越不把重点放在赛场上了，越来越难打之下，王子涵一战就
哟付出一天的精力去打。
	赵雅欣赚了多少呢？一个亿了吧？蓝翔的人都这么想着，但是说出来你们不信，赵雅欣在最开始赚了一
千多万之后，就再也没有赚一毛钱！真的，
	为什么呢？还是那句话，永远是开赌场的赚钱，你见过哪个赌徒赚钱过？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        国外战报
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2595 
            更新时间：2018-08-01 22:30:29
        	“最近赚到钱有点少啊。”
	“那你想怎么样？”
	在一个高额的五星级酒店楼顶，蓝翔战队正在举办的聚会，此时的五连胜的蓝翔王者荣耀战队可是大火
特火，这可是三年来山东蓝翔六个战队全部加起来197场战败下的首胜啊！而且还是五连胜。
	蓝翔的校长当时笑的都快喷了，直接特权全开，作为一个军队式的学校既然夜不归宿都不是问题了，赵
雅欣提前打的报告就可以，真的是只要你能赢比赛完全可以为所欲为，你把学校炸了都没问题。
	赢了五场比赛，但是里面并没有想象的那么热闹，赵雅欣将各位的钱交给各位后，楚远航出去给家里打
电话已经一个一小时了，而周蛮和韩晓东正在互相抱开心的高呼我们是有钱人了！着而王子涵则是对
钱完全没有兴趣眼中只有一个人照顾整个比赛的疲惫，而李立本则是在哪里心事重重的不知道在想什
么。
	孔庆书赚的有点多，钱一时半会给不了，和赵雅欣勾勾手指，两人来天台单聊。
	孔庆书表示，最近我们的蓝翔的赔率变得幅度很大，除了最开始的DC那一场，其他的几场就算拼尽全
力赢了，你堵上一百万，最后到手也就不到二百万，风险在越来越大啊。
	赵雅欣表示赌博吗？本来就是有风险的啊。
	孔庆书一只手揣在兜里，在这个城市的至高点摆着大佬俯视群雄的姿势。完全没有了在王子涵面前那种
迂腐的气息，整个人现在都是一种市场大亨运筹帷幄的感觉，将手里的伏特加拿起抿了一口，质问赵
雅欣你最近几场比赛根本没有赌博吧？
	赵雅欣面对这种老狐狸也是笑着，拿出一张银行卡放在窗台上推向孔庆书，说道你赚的钱应该也不仅仅
是几千万吧，在国际“Just-Dice.com”上，你压了至少三千个比特币，还在乎，这一
千万小数额？
	孔庆书笑笑，看着那张银行卡，表示赵雅欣情报网真是牛逼的……无与伦比妙啊，就算是自己这个出生
在美国的人，都对赵雅欣的三国八级语言表示敬佩。
	赵雅欣说吹嘘就不用了，文化人就是靠钱吃饭的，都是因为有钱，大家才会理睬自己，也没有什么本事
，就是给大家跑个腿送个钱，自己赚个零头。
	几千万的跑腿零头？
	你这么说话有意思吗？
	孔庆书知道自己失言了，自罚一杯伏特加，一饮而尽，问起赵雅欣怎么看王子涵的、
	王子涵是沉浸在自己幻想里面的小孩子，张大仙把他保护的很好，他在中国这个私服游戏里面称王称霸
，自以为这就是全世界的顶峰，这很好，这是他力量的源泉，我也不希望他离开这个私服，赵雅欣对
王子涵评价道。
	孔庆书却笑了，你分明就是很希望他能看到“真实的世界”！你巴不得他正式自己的身份，把他那个魔
鬼一般的能力毫无节制去使用，如此才能满足你的目的吧？
	赵雅欣笑而不语，笑的有些恐怖。
	孔庆书刚想继续说话，赵雅欣打断道：“你乐坏了吧？”
	“哈？”孔庆书疑惑了一声。
	赵雅欣笑道：“王子涵会来到的蓝翔这个鸟不拉屎的俱乐部，你自己也吓一跳吧，会有这么一个王牌自
己转进你的手里，我要是你我都笑傻了。”
	孔庆书摇摇头表示这个你真的想错了，第一次知道王子涵要来的时候，我还以为我自己暴露了，王子涵
是来找自己的，必经王子涵是个想要赢比赛的热血小青年整个娱乐圈谁不知道，我当时真是非常的害
怕，但是还好王子涵好像没有那个脑子，嗯，是个笨蛋，太好了。
	本来孔庆书已经做好打算和楚远航说好了，一定要撵走王子涵，必须隐藏实力让王子涵失望透顶放弃蓝
翔，谁知道王子涵会拿出二十万把楚远航的实力暴露了，反而把你这只骚狐狸引了过来。
	赵雅欣听到这里笑了。
	孔庆书此时笑容一收，无比冷峻正经的问道，你究竟是为何重新出山了？我听说你……
	赵雅欣打断他的说的话，表示自己虽然是个女人，但别忘了唯女子和小人难养也！我不会吃亏一次就罢
休的，你记住这点就行了。至于我为什么帮助王子涵和你，那是因为我赵雅欣的眼光早已经不在国内
，要说我的目标是什么？的和王子涵一样，是“世界冠军！”
	孔庆书好像看到了蜂蜜的熊瞎子一样顿时来了兴致，缓缓靠近赵雅欣，也把手靠在窗台上，轻轻的把赵
雅欣递过来一千万的银行卡推到赵雅欣胸下，说道：“世界冠军……听起来好厉害啊，我能不能……
“深入了解一下”？”
	赵雅欣舔舔嘴唇，想了一下应该透露多少事情后，悄悄在孔庆书耳边说了什么。
	孔庆书顿时眼中发光，漏出獠牙表示，我也想要介入一下。
	赵雅欣拿起银行卡，看着孔庆书，似乎在思考权衡利弊，最后笑道：‘想分多少？’
	孔庆书：“三十万。”
	赵雅欣：“这里已经有一千万了，”
	孔庆书：“你知道我说的是什么！”
	赵雅欣斩钉截铁的说道：“不可能。”
	三十万孔庆书指的是比特币，三十万是多少？十八亿人民币！梦幻一样的数字啊！这些钱足够把王子涵
杀死碎尸扔进海里二十次了！看赵雅欣如此果断，孔庆书还想谈谈，表示“那如果在加两个魔物呢？
是不是我们更有把握了？”
	赵雅欣转头看向屋内，最后把目光落在了的李立本这个最年轻的小伙子身上。
	李立本他在看到我们的四个人实力后，这个小伙子陷入深深的不服和不甘心，这时候正是上去添一把火
的关进时刻，至于楚远航……他的技术本来就距离魔物只有一步之遥，他所欠缺的只有决心而已，而
他又是个聪明人，如果他知道美国的先进技术，只需要区区的五千万美元，可以解决他家里的一切问
题，你说她会不会玩命？
	孔庆书摸着自己胸口表示自己非常坦诚的说，蓝翔是他的藏身处，他才是蓝翔的队长，所以对于赵雅欣
的计划来说，他比王子涵更加厉害和重要。
	你是个恶魔，赵雅欣这么评价孔庆书，楚远航的技术是你孔庆书教出来的吧？你对楚远航的好，你借给
他的钱，你培养的太对你的信任和友情，你在认识楚远航之后已经准备着这一天了对吧？
	你是蓝翔的队长，李立本也是你为了今天的预备提拔上来的吧，不愧是二十有六的电竞老油条啊，如果
我不答应，是不是两个拖油瓶就要害死我赵雅欣了？
	孔庆书也笑了，这次变成了他笑的非常吓人。
	赵雅欣无奈的一耸肩，将银行卡放进自己的胸里，既然被人威胁了就没办法了，表示如果你能他们二人
教成魔物，那我们就成交吧。
	孔庆书眼神一眯，看来我们的对手实力不低啊，我拿走三十万你还能有赚头？
	赵雅欣表示我也没有想到，一个小小的蓝翔卧虎藏龙，既然还能有积攒出这么一套国家队的阵容，这都
是你孔庆书的功劳，分你一杯羹算是合理报酬。
	孔庆书表示你这么大方，我反而有点害怕了，究竟是什么东西让全世界都觉得我们中国会输在自己作的
游戏上？
	赵雅欣反而笑道，联盟、刀塔、吃鸡也是国外做的，可是世界冠军还不是经常是我们中国，游戏这种东
西……难说啊。
	至于你说的强敌，我想想，国服王子涵的是实力顶点的话，那么国际服英国的那个小姑娘实力应该在王
子涵之上，加上韩国队应该会培养五个魔物，而美国……全部选手都是魔物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        战力被削
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2118 
            更新时间：2018-08-02 21:44:09
        	今年电竞圈真不平凡，蓝翔异军突起打了几场漂亮的比赛，但最后还是止步于后半决赛，蓝翔就像是加
满了油一路疯跑的汽车，虽然超车了无数的黑马，但是在最后重点前发生了没油，实在是跑不动了。

	孔庆书和赵雅欣心照不宣，这是两人控制电竞博彩倍率的方式，必经一口气冲的太狠的话，下次的赔率
蓝翔就会降低到不值得付出风险的地步，这是谁也不想看到的。
	不管怎么说这都是蓝翔电竞五年来最大的一次胜利，大家都抱着希望回到山东济南，心里想着，这次校
长会给我们多少钱的奖金，虽然博彩行业已经让在场的众人变成了当之无愧的有钱人，但是谁会嫌弃
自己的钱太多呢？
	然而出人意料的是，人家蓝翔确实是给了几人一个全校表彰的大荣誉，但是钱确一点没给，因为——手
游职业的资本上涨了！
	“这他妈是什么情况？手游职业有冒险的能上涨的啊？”
	“这是中国电竞工会下达的《关于转发中国文化部整治电竞游戏等相关赛事的指导意见》，其实消息早
就已经放出来了，你们刚刚打得是世界上最后一场坐在“电竞椅子”上的手游比赛了~”
	因为手游这种东西的普遍性，手游职业选手的收入不断增加，电子竞技的资金呈现膨胀式增长，玩手游
成为了无数小学生不务正业的借口，而电竞产业的大量资本运作可以勉强战前逃避家长的口诛笔伐，
但是终究不是长久之计。
	但是因为这几年电子竞技不少战队加了偶像路线，小学生越发不可控制，厂商是不会放手小学生这么赚
钱的群体的，但是小孩子可是建设国家的未来和希望，被扣上毒害祖国花朵的帽子，这几百亿人民币
的产业可是说没就没啊。
	眼看王者荣耀在2022，就要突破一千亿人民币成为的吉尼斯纪录，手游界的神话，怎么能会再一群
玩游戏不充钱的家长手里？
	现在必须想个办法，于是乎将手游和职业联赛完全区分开成为了重中之重，最后经过专家们的积极讨论
，出现了这个最好的办法，那就是“设备”区分！
	从今天起，坐着玩的手游电竞一去不复返了。
	“太空舱设备沉浸式全身游戏电竞椅”+“加头戴式三百六十度全息影像VR头盔”
	全套下来市场价格38888人民币，实际上就是个老破按摩椅+手机+某宝50元头盔，工厂价只有
2400左右，若是椅子用点好材料屏幕换成好的加上一些专业设备，工本算下来也就不到一万块钱
。
	“这就是新的职业设备啊……行吧，至少不会的颈椎病了。”李立本回到寝室，看着按摩椅已经被换成
五个巨大的鸡蛋形状白色的手游太空舱。
	这个是蓝翔高价买来的下个赛季比赛用的实验椅子，一个就要5万，虽然这是坑钱，这个成本不会超过
一万五，但是蓝翔不得不说真的是在奇怪的地方真的敢花钱啊。
	周蛮迫不及待的要感受一下，一屁股做进去，窝草！好舒服！就和睡到了棉花糖里面一样，窝草还带着
按摩，双手感觉有两个触摸板，因为不需要显示器因此触摸的灵敏度大大提升，肩膀被托举着就是舒
服啊！登录方式就和游戏厅街机形状王者荣耀一样，椅子里面有专门的王者荣耀专用处理器，绝对游
戏过程丝滑流畅，而且网络是用网线直接连着的。
	孔庆书看着椅子，不由得沉思起来，赵雅欣也是越看越皱眉，虽然早就得到了情报，但是没想到这个太
空椅……太玩赖了吧！
	这根本就是被举办方完全控制了啊，这关键时刻咔给你一个黑屏，你找裁判都没用啊，关键时刻网线信
号一断！神不知鬼不觉谁都看不见，那不是想要谁赢谁就赢，想要谁输谁就输吗？
	这……这可真是对电竞博彩幕后BOSS百利而无一害的大杀招啊。
	尤其这还是文化部下发的知道已经，而不是联盟本身，真的是抗议都无效，赵雅欣不有的焦急的直咬牙
，想不出好办法。
	“总之，我们以后就要用这玩意比赛了是吧。”王子涵一脸无所谓的坐进太空舱，带上VR头盔，按了
两下开关，转身对着赵雅欣喊道：姐姐把电源插上。
	“对对对，先打几局再说！体验一下。”周蛮迫不及待的说道。
	“你们打吧，我先看看。”孔庆书说道。
	“行行行，你们几个快进来！老王咱们打啥啊？训练？我想打排位。”周蛮说着台上头盔。
	“随便。”王子涵说道。
	五局下来。
	“窝草这设备太他么爽了！！”韩晓东摘下头盔，兴奋的从太空舱里面跳出来，兴奋的大喊，一挥拳头
，大喝高科技牛逼！
	周蛮和李立本也是拿起头盔大喝一声“爽！”哎呀，这游戏好久没打的怎么爽快了，五连胜！这不重要
。五次虐泉！这不重要。五次金牌，这小意思。五次都只用了五分钟打崩对面，这都不值一提，最重
要是这五次，根本没有用王子涵出手！对线就打赢了！太他么爽了！
	楚远航也是一脸见了鬼一样的摘下了头盔，孔庆书和赵雅欣赶紧上前，问道怎么样？这玩意有啥特点没
。
	楚远航摸着太空舱表示真他妈见鬼了，这东西用起来，直接把李立本他们三个实力提高了成！这是他们
实力直接翻了将近一倍啊，坐里面太舒服，可以抛弃四肢和五感全身心的投入游戏，手指几乎不用力
气还非常敏感，自己都提升了三成实力！用这玩意和躺着赢比赛没有区别。
	赵雅欣和孔庆书纷纷倒吸一口凉气！意思就是说这个全沉浸式的太空舱，可以让人直接自带“全集中”
技能，不要辛苦的训练就能够让一个职业级的选手变成妖怪级的强者，而妖怪本身也会得到全能力增
幅！
	那不是直接就等于把普通职业选手变成和王子涵五五开的妖怪了吗？
	那么王子涵呢？他增加了多少战斗力？
	“没有。”王子涵摘下头盔，眼中迷茫闪烁，因为他太强大了，强大到这个太空舱都无法给他帮助的地
步，他就是职业训练的顶峰技术，无法在变强，因此他是这个新的装备唯一的受害者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        新的时代
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2859 
            更新时间：2018-08-03 21:48:14
        	2022年，随着春季赛的结束和新公告的宣布，坐着玩手游的时代宣告终结，或许是受到最近日益发
展的手游网吧影响，太空电竞舱成为了手游电竞的死规定和标配，从六月一日开始，所有比赛无论大
小都必须使用这个贵的的吓人的豪华设备。
	也有可能是职业赛场上日本队山聪慧选手的住院让社会对手游的健康性质质疑到了无法控制地步，本来
体育协会对于电子竞技被列为体育项目就有非常多的不赞同声音，如今手游耗时耗力社会影响严重，
选手们又是长期坐姿僵硬颈椎病腰椎痛顽疾缠身，杭州亚运会即将召开，中国电竞身后各大企业岂能
坐视不管。
	于是电竞太空舱出现了，利用已经广泛用于商业的VR设备，给手游进行已经大包装，成效颇为明显，
当然这不是只竞技上的成效，而是他再一次将全民王者荣耀风气带动了起来，让玩家流失了七成的王
者荣耀一下爆炸式回归。
	原因只有一个，那就是贫富差距。
	民用的电竞太空舱少说也要一万起步，但是就这一万块钱，却能直接将玩家的战斗力提升一倍甚至数倍
！土豪更是直接买下三万五万的职业电竞太空舱，那威力简能把白银选手直提升成钻石段位。
	土豪之间就经常有传闻说，自己朋友买了一个电竞椅，直接排位七连胜，但是队友还是太坑，于是他随
手就给自己好朋友也买了一个，两人双排打了三十二连胜，一夜之间百金飞到大师，给俩人爽的当场
给游戏砸了十几万人民币抽皮肤，心悦会员都升级了，
	中国穷人多，有钱的也不少啊！拿太空舱玩游戏的那个年薪都不在百万之下，而年薪百万之上的中国人
全国有三万多万的人，还有那将近一百万的富二代也要算上。
	上面的事情在这几天已经连续发生了不下二千次，尤其王者荣耀不是那种需要无限氪金的游戏，碰不到
那种一个手游从1400万要全服第一的神豪，但是突然多了几百上千个的新的万元账户，官方也已
经笑成傻逼了。
	而且如此一来玩家也被分成了三个层次，小学生、平民、土豪。
	王者荣耀本来就有皮肤加成，如今再加上太空舱这个实体外挂，这个太空舱似乎还有隐藏数据，你使用
太空舱登录王者荣耀服务器排位似乎也会匹配到一样的玩家，让你无往不利，十局比赛大概只有一局
会输，这种游戏深的土豪的倾心。
	也因为如此，无数的民间高手被拉下神探，以前钻石怕大师、大师怕王者、王者怕外挂。但是现在连外
挂都怕太空舱！最强王者全神贯注全力以赴也只能和躺着的土豪打一个膀胱局，输赢还要看天意给个
啥队友。
	如此不公平的情况下，无数技术好的玩家纷纷告别游戏，但是无所谓，土豪不减反多啊，用几个全市第
一换几个全市首富的子女，何乐而不为呢？
	而小学生那边这是在下游游走，拼尽全力都只能在黄金转悠，而一些商机敏锐的工作室，纷纷开出任务
收钱，让各大游戏公会召集一堆人去玩王者荣耀，给一堆高级号，然后给那些土豪虐，土豪爽了，他
们就拿钱！整个王者荣耀顿时笼罩在资本主义的光环之下，收益三个月就突破了一倍有余。
	最恐怖的还是电竞椅还在不断更新，最开始的电子椅子还是有些让选手不习惯的，但是随着冠军赛的开
始，王子涵的带着众人参赛后，发现自己打的突然轻松了，自己一切支援全部都跟得上，自己旁边的
这些队友一个个与其说的是进步神速，不如说是这个电竞太空舱让他们根本就是变了一个人。
	不过变强的不只是他们，对手也变得非常强大，和王子涵一样强大！
	这一届的冠军杯，异常的带感！似乎在这一刻所有的职业选手都变成了王子涵，每一场比赛，每一个团
战，每一个击杀，甚至就连补个兵都有可能来一波天秀级别的操作，各种激进各种干！说实话这精彩
程度远超所有年分的比赛！精彩镜头每天十个都博不忘。
	反倒是的王子涵，已经和王子涵能叫板的那些电竞场上的高手，反而表现平平，甚至没有什么的亮眼的
地方！
	不过不说废话，机器毕竟是外力，王子涵的基础非常扎实，稳稳的打进了四强半决赛。
	只要赢了这局比赛，蓝翔就有了的杭州赛的资格，不是不想拿冠军，而是大家都看得出来，王子涵累了
，一个实力高到一定境界的人，突然换了一种操作习惯，虽然深厚的底蕴不会让他伸手退步，但是必
然呼照成一定的负担。
	然而在经过三天的修正后，来到现场做赛前准备，发现蓝翔高价买的太空舱三个月就已经过时，如今使
用的是太空VR电竞椅X2！
	这个电竞太空舱变得更加具有设计感，也更加沉重，一个手游的机箱既然变得比电脑主机还要宽大，布
满了的电源线，双手的触屏变成两个将手臂弯曲包裹的机械臂，机器臂可以摆出任何的你觉得舒服的
姿势，真的实现让你怎么舒服怎么玩。
	内部遥感上有拇指的遥控触碰板子，而前方则是人工学的手枪式按键，似乎是专门给食指准备的按钮。
不仅如此，遥感下方还有一个给拇指准备的特殊按钮，左手遥感下方还有四个不知道什么用处的按键
，脚下还有三个不同颜色的踏板。
	工作人员表示比用在乎其他按键，你们王者荣耀只需要拇指上面的那个触碰就能完全操作，其他按键不
用管，那是给其他手机游戏和主机用的，但是想用的话可以自己设置。
	VR设备更是和太空舱一体，变成更大的屏幕，王子涵摸着这个机器，手游和主机合二为一吗？这个太
空舱做工来说已经达到成本价十五万一台。如果上市的话不会低于20万。突然间整个电竞生态的大
变样，让他真的是非常接受不了啊。
	三个月的时间，王子涵已经在尽量忍耐了，忍耐那种时代变迁自己却无可奈何的情况，不过自己可没有
的软弱到被时代淘汰的地步！就让我看看你这次有什么的花样！
	王子涵说着坐进新的电竞太空舱X2之内，在工作人员的讲解和调整下，王子涵发现既然舒服了好多，
打了一局实验一下……没有排斥感！
	将机械臂靠近形成和手机相同的距离后，握着遥感有一种游戏手柄的感觉，而拇指的操作更加灵动顺滑
，在时隔了三个月的憋屈之后，这一刻王子涵的实力也被这种外部设备加强了！虽然不是实力加强，
但是王子涵终于打出的让自己丝滑般顺畅的感觉，也是极大的增加了他的战力。
	王子涵打完一局，悬空的太空舱缓缓落下，王子涵多日来第一次漏出的笑容。
	“Are you satisfied?（您可满意？）”一声地道伦敦腔，以为金发美女在王子涵
面前，金色的头发整齐的绑在脑后，盘成了髻的柔顺头发上系着深红色的丝带，如同翡翠一般的绿色
的眼睛如同清澈的水潭，白色的服装下是搭配的品味极高的欧米提女装，手中的特质LAMY钢笔和
工作本让他的气质即使是在工作装下也那么的吸入人！
	这是何等的美人，金发碧眼仿佛从杂质中走出的封面女郎一般，乳白色的皮肤和少女红的嘴唇让剥夺了
的王子涵的眼球，她一笑如同女神一般的美丽而温暖，一股无法抗拒的魅力仿佛是着全世界最大的风
暴一般席卷了王子涵的心。
	王子涵剧烈的心跳不知为何在这一刻不受控的蹦了起来。
	金发女孩看到王子涵不回话，将钢笔放在嘴上：“Don't understand Englis
h?（不懂英语?）”
	王子涵顿时非常着急，尴尬的张张嘴，却不知道说什么，最后憋出来一句“额……Not very 
good。（透气不太好。）”
	啊，我说了什么！好想去死！王子涵这么心道。
	金发女“哦！”的一惊：，那笔记下说道：“Very good suggestion， tha
nk you， so tomorrow's game， please cheer up。
（很不错的建议，谢谢你，那么明天的比赛，请加油吧。）”
	说完，少女转身就离开了，王子涵看着少女背景，尴尬的说道：“you……Are you a s
taff member here?（你是这里的工作人员吗？）”
	金发少女转身看看王子涵，笑了笑，吐出吐舌头说道：“I'll tell you if you
 win tomorrow.（你赢了就告诉你。）”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        心动女生
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2133 
            更新时间：2018-08-04 22:40:31
        	就算你说赢了就告诉我，我都不知道去哪里找你啊，王子涵这么想着。
	“看上哪个女孩了？”王子涵旁边刚刚从电竞太空舱出来的周蛮看到王子涵对着一个金发妹子后背发呆
，上前打趣，说你等着，哥给你摆平这件事，看好了。
	说着周蛮就去过帮助王子涵要联系方式，王子涵来不及阻止，他就来到那个金发的少女身后，拍拍肩膀
来了一套最老套的搭讪方式，虽然老，但是他相信见此不要脸一定能有个结果，但是他的结果就是半
天后尴尬癌犯病一般的灰溜溜的逃了回来，表示抱歉自己帮不了了，英语他一窍不通啊！
	王子涵顿时感觉的非常丢脸，你这么一掉价，王子涵都没法说话了。
	蓝翔人能有多少的英文水平？不知道，反正是王子涵自己都勉勉强强过三级，这还是的在张大仙的威胁
下死记硬背的记住了三百个常用单词，也没法长久沟通否则必然出事。
	只恨现在外语最好的赵雅欣没在旁边，毕竟是就是来实验一下的新的太空舱X2，赵雅欣这几天似乎很
累，如今在自己寝室睡觉。
	这个时候其他人注意到这边情况，孔庆书之前被揭露老底，被众人知道他是在美国长大的，此时作为全
场最年长的大哥，帮助老弟泡女的重任自然不能推脱！
	王子涵脸皮薄张不开口，周蛮赶紧告诉了刚刚走出太空舱几人“喂喂喂！快快快大事件，木鱼脑袋恋爱
了！快过来帮他泡个美国妞！”
	王子涵顿时脸上一头黑线……
	但是周蛮嘴快，咔咔把事情一说，孔庆书当场表示我来，为兄弟义不容辞，但是金发少女早已经没了踪
影，问了工作人员，说是和太空舱x2是国外进口的，哪个金发的小姐姐是一起从英国来的科研人员
，至于她现在在哪，哪有人知道？正宗伦敦腔的英语美国人都听不懂何况中国人。
	不过最后还是抓到一个男性的科研人员，在孔庆书一顿神侃之下，二人叽叽喳喳语速快的表示，英语八
级以下已经全部阵亡。
	最后……还是啥也没问出来，真怀疑他们刚才巴拉巴拉的在唠什么呢？
	为了保证苏州亚运会的完美运行，本次冠军杯前所未有的开启了的第一次在五百万人民币的奖金池不变
情况下，世界范围的头等舱机费全报销制度，这一制度下去等于直接把一百万全部打水漂了，但是也
因此全世界的王者荣耀王者荣耀队伍纷纷抱着顺便来中国旅游的心态，参加了大赛。
	作为亚洲最大规模的一次冠军杯邀请赛，参与的国家多的如同万国来朝一般，英国、法国、俄罗斯、意
大利、德国、瑞士、波澜、印度、巴西、美国、加拿大、日本、韩国等共计十六个国家四个地区。
	当然这一切都是在为了一个月后的杭州亚运会在做铺垫，亚运会的王者荣耀虽然只是众多电竞项目之一
的表演赛，但是确实世界电子综合国力的体现舞台，并不是什么队伍都能参加，基本每个的国家都只
有一个队伍有这个资格。
	而中国作为东道主有三个名额，而这个名额就是2022年春季职业职业联赛的冠军亚军和这次冠军杯
的冠军。
	而这次冠军杯作为预热完全就是积攒一下和各国友人打交道的经验，根本没有想过中国的职业战队会输
给这些外来的二流选手，更何况冠军杯和杭州亚运会表演赛不一样，比赛用的版本是我们本土的大陆
王者荣耀，和海外版天差地别，怎么输？
	然而让人意料不到的事情既然发生了，虽然大部分国家的队伍确实和中国比略微不足，一些和中国五五
开确实强劲的对手也因为水土不服，地图不熟，不会中文，烤鸭吃多了等原因输给了中国队伍，但是
既然还是有两个队伍硬生生的把中国防线硬生生的杀穿了过去！
	而这两个队伍既然全部都不是韩国队？而是英国和美国……
	如今四强大赛，唯一杀到冠军杯四强的中国队伍，既然是蓝翔和声名狼藉的一线战队“GA超玩会”的
跟风盗版俱乐部“NB超会玩”，网友吐槽虽然冠军杯是低了职业联赛一个档次，但是也没有被两个
二流俱乐部冲进决赛这么逊吧……
	NB超会玩名声一片狼藉，战绩不堪入目，他能进决赛可能一定是某个电竞博彩老板的精彩操作。
	而蓝翔虽然最近有了王子涵打了几场胜利，但是依然没有摆脱“不胜**”的称号。
	这种配置下，你让NB去打美国，蓝翔去打英国，举办方脑子和屎一样，这届冠军杯是中国要被国外屠
杀了吗？
	本来就因为变革而玩家反弹观众爆炸的王者荣耀，再一次怒刷头条，时刻能看到中国王者荣耀药丸！无
数小学生是中国最后的希望！电竞紧缺人才，王者荣耀新用户屡创新高，劣等手游太空舱已经淘宝卖
脱销等信息横行，如果这是王者荣耀市场策划一个计谋，真的给策划一波66666……
	所有观众都做好了看两个外国在中国的底盘上决赛，顺便喷死中国队准备。
	我们的王子涵当然没有收到任何影响。
	不管世界如何变迁，我王子涵要的就一个东西——冠军！
	因为这次比赛新面孔实在是太多，而赛程紧张有换了比赛方式，王子涵所有的时间都在看录像分析战术
，了解每一场敌人的打法，根本没有闲心去了解自己的对手。
	但是就是这么牛逼的王子涵，还是有不可抗力的时候，
	王子涵此时面色憔悴，自从昨天见到那个如同阳光一般的女孩后，那个女孩的身影就在自己的心头环绕
，挥之不去。
	现在不是恋爱的时候，但是我控制不住我自己啊！
	熬夜通宵总算是在爱情龙卷风的摧残下完成了自己本职任务，比赛分析，此时他在战场上就是一个行尸
走肉一般，揉着自己的天鹰穴，好像快点打完回家。
	双方选手握手，伸出手的王子涵都没看对方是谁，但是那双百润如玉的手指被王子涵握在手心的时候，
一股电流仿佛刺激了王子涵一般，让他猛然清醒。
	哪个如同阳光一般的甜美笑容，闪耀的他睁不开眼睛。
	“Please be happy with me today.。（希望今天你会和我玩一场愉
悦的游戏~）”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        拳皇达摩
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2996 
            更新时间：2018-08-05 15:11:17
        	女孩子胸口昵称名字写法是Seta·Luona，中文翻译过来就是炽天使·罗娜，而他的真名是：
塞拉·罗娜巴罗德仕。
	哪个如同炽天使一般的美丽少女，她对王子涵吸引力如同勾人心魄一般，让王子涵看着他的美颜就忘记
一切，陷入男女之事想入非非。
	“咳咳咳！”赵雅欣在一旁急忙提醒，王子涵才反应过来，自己握住对方的纤纤玉手已经超过了的二十
秒，此时才知道自己失礼了，赶紧撤回手臂，赵雅欣暗骂他色鬼，这女孩着实可爱动人，但是还没有
到这种能让人鬼迷心窍的地步吧？其他队员也是表示王子涵确实表现失常，塞拉是美人不假但还没漂
亮到哪个地步。
	可是这些都是外人的看法，塞拉的美只有王子涵自己一个人注意得到，那种穿透到心中的温暖，是王子
涵从未感受过的感情，这就是传说中一百人只有有一个人可能在一生中体现道一次的，叫做“一见钟
情”的感觉吗？
	双方握手表示友好到开始比赛，一般都是在十秒钟就结束的，因为双方重点还是在于比赛，一把都是象
征性的碰一下手，就赶紧回到自己的位置上去，可是部署战术。
	但是王子涵既然都三十秒了还在那里五迷三道，看着塞拉不说话，王子涵脚不动，英国队也不能走啊，
因为那样不尊重啊。塞拉看着盯着不停地欲言欲止的王子涵一脸疑惑：“？？？”
	王子涵磨叽半天刚说一句：“哪个……”赵雅欣是在看不下去，和孔庆书一人拽住王子涵一只手。强行
拖回了自己的比赛区。
	想泡妞你的先赢了她再说，王子涵被让在太空舱里，赵雅欣爬上去，对着王子涵的两边脸颊一拍，让王
子涵回复的比赛状态，王子涵摇摇脑袋，甩开七情六欲，点点头让赵雅欣起开，关上了经济太空舱，
调正声音开始部署
	塞拉看着王子涵的位置，稍微有了点兴趣，不过随后就抛在了脑后，坐进太空舱握住游戏手柄说道：“
（翻译：这次也要全力以赴的收集数据啊，各位伙计。）”
	比赛开始，因为的由来太空舱辅助，面对这个如同棺材一般全封闭的环境下，人类的注意力被最快提高
起来，几乎在屏幕亮起来的瞬间就在与世隔绝的情况下，让人一瞬间就忘记了一切世俗，全身心的投
入到了的游戏中。
	虽然不是第一次的使用，但是这种沉浸式的体验在升级后x2电竞太空舱，王子涵在操作三完全舒服后
，真的感觉到了这个玩意的厉害之处，真是两个字——牛逼！
	但是这件事同时意味着，之前体能的训练全部都白瞎了，不再需要特殊的坐姿训练就能使用出超常的实
力，这对于王子涵这些硬实力的人不是好事。
	双方交手，好费劲！对方打的好稳健。这是蓝翔五个人同时感觉到的问题。
	就算是换成了这能让王子涵满意的电竞椅，王子涵还是你没有在前期打出去年那么激进技术，因为对方
的技术在加持下，双方的实力就像是镜子一般，谁也奈何不了誰。
	英国那边提醒道，王子涵使用了达摩，前期报复很高，不要给他硬拼实力的机会，等后期他自己就死了
。
	蓝翔这边，王子涵不知道是不是私心作祟的看了一眼对面的人物配置，原来那个叫做塞拉的女孩子在打
中单啊，而赵雅欣仿佛未卜先知的一暗影，在王子涵的耳麦中喊道不需给我放水，能抓中路就给我杀
，王子涵说他知道。
	然而确实是没有什么机会。
	第三分钟，王子涵带人强杀暴君，这时候英国自然过来捣乱，王子涵表示足以周围，控制视野，站位支
援，全部准备，重重有序的控制下，拿下第一个暴君。
	但是就在这个时候，对方既然突然出手钻了一个口子，王子涵刚要准备反击，却发现这个漏洞对方钻的
非常巧妙，打和不打都会是自己损失更大，在一瞬间的判断后，打做多损失三个人，逃最多损失三人
，但是王子涵觉得自己实力不是那么弱，立即下达不打的命令。
	但是对方既然早就做好的完全的准备，她不在于打法多么巧妙，而是在于打法非常稳健，无论你选什么
他都不会一点慌乱，理所当然的打出3:0，领先了蓝翔三个人头！
	蓝翔众人顿时觉得王子涵指挥失误了，但是一分钟后王子涵也发现对方一个走位失误，立即叫人，双方
在下路打起团战。
	但是对方依然没有一丝慌乱！对阵蓝翔的突袭有来有回规矩异常，团战打的非常之久，王子涵打出了两
个大招才交锋结束，人头反而变成了的4:0！蓝翔陷入劣势。
	但是王子涵反而被打的战意更胜，双方都有互相压制兵线的冲动，给自己打野入侵对方野区的机会。
	观众评论王子涵今天打法怎么了？老实了很多，不再和对方玩“你的野区我的家”了？
	却不知道的有命才能防守野区，现在情况已经严峻到了，再加家都没名呆着了。
	英国突然强攻下路，蓝翔就带人强拆上路，双方互拆，最后上路敌方二塔大战，虽然赢了却没能拿下塔
，而他们也三个残血逃生，就留下了一个，打的非常艰难，
	第八分钟蓝翔上路被反压，英国终于出现一次失误，看到王子涵在下路无法支援上路，三个人压向李立
本，结果小瞧了李立本的尿性，被直接反打，加上队友支援迅速，追回两个人头。
	王子涵这边也是非常凶残，碰上就是冲上去一脚，不管你死不死，也要打你半管血。
	但是就是这样，还是对英国队一点办法都要没有，王子涵拿不到人头，眼看着比赛进入了第十五分钟，
王子涵统治峡谷的时间已经结束，场上的选手纷纷开启复活甲，打野已经没有用了。
	比赛中打野非常重用，打野崩了的很少能超过十七分钟，打野必须在在十四分钟内建立优势，超过十无
分钟没有优势的基本就八成要输了。
	此时王子涵被他们小心翼翼的打法逼的头疼，第十六分钟既然失误死亡！什么叫打野崩了，这既是了，
对方直接开主宰。
	就在这关键时刻，在主宰开到一半的时候，李立本再次大发神威，一个打五个，想要撵走他们！
	但是英国五人当然不会放手，五个人吧李立本围起来一顿胖揍，主宰还是丢了，但是李立本在最后一丝
血的情况下依然坚挺放出大招，硬生生拖住一秒，队友资源到来，第二个大招身上，让李立本又撑住
了三秒，最后死亡后，蓝翔既然在没有王子涵的情况反打成功。
	抢了主宰兵线续命一波的英国，并没与优势，蓝翔集结，既然凭着复活甲用条命强行换了一个高地塔，
王子涵也是头铁，高地塔不掉还没有兵线都冲进去干！当然死的特别惨，但是这下变成了落后的蓝翔
既然吧经济领先的英国压在了家里打。
	双方越打越焦灼，看似势均力敌，实际上每一秒偶读伴随着无数次的心里博弈。
	比赛既然达到了25分钟！这在职业赛场上非常少见，此时的打野已经到了最虚弱的时期，这个时候谁
也秒杀不了誰的前排，一场好的团战已经从一秒胜负变成了五秒，整个游戏进入了新的次元。
	现在蓝翔唯一的办法就是等待复活甲，头铁硬怼，但是随着王子涵的再一次倒下，英国压不住了。
	英国的队员们纷纷走出家里，在中路缓缓压出来，蓝翔对此无可奈何，因为他吗都死过一次，已经没有
复活甲了。
	终于到了撑不住时候了，观众们纷纷不自觉的握紧拳头，复活甲冷却好了之前，千万不要开团了，蓝翔
第一要的避免开团啊，千万不要有人被抓了啊。
	就在大家都在就行的时候，王子涵却知道时机来了，就在蓝翔一人走位失误被抓，半血逃生，周围人掩
护，陷入团战的第二秒。
	就是这个方位——
	王子涵一脚踢中四个！四个全部踹在墙上！我的天！！
	三个四管血的打肉夹着一个两管血的法师被王子涵一脚全部踹飞，在空中画出一道弧线啪嚓撞在墙上，
队友跟上，对着四人全力输出。
	闪现，防御，金身全部交出。
	蓝翔后手翻盘，打了一个0换2。
	这一脚直接把英国队的五脏六腑踹的粉碎，这一脚……太牛逼了，在没有复活甲的情况下既然还敢这么
开……，达摩这个英雄前期很强中期一般可是现在是后期啊，达摩会成倍的不断削弱，这种情况下王
子涵既然还敢折磨秀，拳皇达摩王子涵！
	那么虽然仅仅是拿下两个人头，在后期也已经没有了任何悬念，蓝翔直接自杀式攻击，用三个人头不顾
任何攻击，强推水晶！
	让我们的恭喜蓝翔，拿下了第一局比赛！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        同类吸引
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2823 
            更新时间：2018-08-06 22:56:58
        	“（刚才那一脚是什么？什么什么英雄？超——帅的！！）”塞拉兴奋的手舞足蹈说道！
	虽然王子涵这关键性的一脚，让英国对的四个人基本没掉血，但是这一脚踹翻了四个，也是职业比赛上
少有的情况，更关键的是这一脚的真的太帅了，优势逆转不用说，关键真的是深入人心最重要的一脚
啊！
	负责人的说，刚才的比赛具体啥内容观众是肯定已经抛到后脑勺去了，只知道蓝翔赢了，其他唯一记载
在脑海里的，整个比赛不夸张的说，就是这一脚！
	就好像在足球场上的一球成名一般，就凭着这一次操作，观众记住了你，敌人记住了你，你的工资瞬间
就比水平的人高出一个档次了，这既是电竞。
	“（中国高手的正常操作。）”
	“（中国的职业选手胆子真好大，我们应该学习。）”
	“（王·子·涵，不错不错，敢于拼搏年轻人，很，帅。）”
	三个比赛英国队绅士笑着点头，好似闲聊一般的说道，丝毫没有因为刚才的输掉比赛而有一丝一毫的不
爽，他们就好像饭后下了一盘国际象棋一般，对于胜负完全不在意。
	塞拉扭了扭她的腰，似乎燃起了游戏的性质，调整了一下自己的躺着的姿态，让我们开始下一局吧。
	第二局比赛开始，王子涵陷入苦战，这个时候的蓝翔不只是他，所有人都清晰的感觉到，上一局对方放
水了。
	真是厉害的心态呢，只从蓝翔和DC一战之后，就再也没有那个队伍敢这么和王子涵玩游戏，必经老虎
的爪子可是真的非常暴力，沾到就死碰到就完。
	但是这再次变强的英国队就好像从一只刺猬变成豪猪，碰一下就让爪子刺痛，更是无从下口，最恐怖的
是李立本和韩晓东都感觉到了的吃力，不应该说是不足，英国队的实力在第二局细节操作上碾压了二
人。
	双方交锋下谨慎无比，跟本没有的给王子涵什么机会，失误率变的极低，还抓住上路的失误不断的拉开
优势。
	比赛你来我往压到了第20分钟，蓝翔丢了六个人头，6:0，王子涵拼死压住主宰，但是暴君是守不
住，这次他没有使用达摩，而是选择的射手打野，英国因为毕竟是第一次接触大陆版本的王者荣耀，
放出了公孙离，虽然也可能是故意的。
	这可能使英国队唯一的一次的自大的失误，给了王子涵公孙离，以此为突破口。在21分钟王子涵宣布
发动决战，当时对方正在打暴君，王子涵身先士卒，英国以为他是来抢暴君的，暴君还有三个技能就
死，在杀人和黑暗暴君之间衡量后，选择先保暴君。
	然而王子涵大方的就把黑暗暴君给了他们，你打暴君我打你。
	暴君英国队拿走，然而后全死了，蓝翔一波0换5，而且没给机会，直接推倒水晶拿下比赛，来了一个
“欺负你不熟悉版本”的胜利。
	“呜~~呼！”塞拉的太空舱打开，塞拉跳出来伸了个身体，这个不开心了啊！
	之前一直都是英国队全程领先了二十分钟，还拿着人头，一个失误没有，最后就一个情况不熟悉输掉了
整局比赛，生气了！生气了！
	“呼！……哈，呼。”蓝翔这边纷纷离开太空舱，一个个都脑袋流汗，这个椅子确实封闭的太好了，不
透气啊，而且英国佬真的很厉害。
	因为太空舱的闷热性，比赛决定两局比赛为一个回合，中场休息十分钟，大家去喝点水。
	王子涵来到赵雅欣前方坐下，拿起一瓶脉动喝了一口，“没想到英国这么强，怪不得战胜了东南亚战队
，之前我以为东南亚是国外最强了。”
	赵雅欣看着英国说道：“那我告诉你他们不是职业选手，你是不是更惊讶。”
	王子涵差点呛到，咳嗽两声说别闹，继续喝脉动。
	赵雅欣直接拿出自己特殊可以“翻墙”到国外网络的黑莓手机，打开英国推特的说道：“这个英国队是
临时组建的，他们是这批X2的工作人员，来中国调试之外，顺便参加比赛玩玩，没想到打进四强了
，不信自己看。”
	王子涵看着手机，面色不断变换捂着脑袋，呸！很没素质的把水都吐在地上，好像自己受到了侮辱一般
，我既然和一群菜鸟五五开？你讲笑话也是有分寸的！开什么玩笑，我可是最强。
	赵雅欣说下局我上场，王子涵顿时指着赵雅欣让她消停眯着，一字一句的表示“不用，业余选手，我，
自己打就够了。”
	说完王子涵自己拿出苹果手机翻墙搜索起来，确认了对方真是工作人员临时组队，王子涵当时“我！我
……”
	师傅张大仙长教导说，一山还有一山高，王子涵未必是真的最强，只是现在没有碰到比他强的，但是你
不能拿这这几个……业余啊。不能忍啊。
	王子涵对蓝翔说，下面两局都精神点，直接在连赢两局，我不想打第三轮。
	说法方式极其霸道，可见王子涵是真的懂了怒火，蓝翔四人一辆懵逼，鬼使神差的看向正在给自己工作
的的“同事”们做着“战前动员”的金发少女塞拉，王子涵这是……他的泡妞方法？
	第三局开始。
	这时候的英国代表队有了打的变化。
	塞拉收起了自己放松的心态，将自己的金色长发绑了起来，整个人变得更加漂亮充满活力，开启了认真
模式。
	这个的x2游戏太空舱椅子有着极大的自由度，除了不能趴着以外，所有的躺姿和卧姿都能支持，所有
的英国队调整了自己的姿势，让自己的身体变成了V型。
	就是这么一个改变，英国队的战斗力既然有上升了一个水准！
	身子呈现半窝着的形态下，在加上狭小的空间，这已经不是“全集中”的精神技能，而是“全状态投入
”的一种境界技能，这个情况的下很容易让人忘记时间和世界，这不是就是……妖怪级选手！
	不！局算是进入了妖怪级的境界，但是也不可能成为真的妖怪级技术，那些只是来华的科研人员，并不
是真正的职业选手不是吗？
	但是第三局交手的的时刻开始，王子涵顿时感觉到了巨大的压力，这对方五人全部变成了和自己相同实
力的妖怪，自己的手速无论提高到了多快，但是对方就是可以跟得上，这一刻英国从太带着刺的豪猪
再次一遍，成为了的潜在水潭中的鳄鱼。
	这是……
	“王子涵再次抓人失败，蓝翔陷入7:0尴尬场面。”
	这是……
	“蓝翔团战陷入劣势，诶呀，被四杀了，恭喜英国拿下了第三局的胜利。”
	这……
	“王子涵的野区被反野，王子涵开始入侵对方的野区，诶？诶呀！诶！王子涵失败了，这还是……没有
……没抢到自己家的红蓝都被……王子涵陷入了经济低谷状态，”
	不可能！
	“英国队在抓上路，李立本躲开了技能，一个两个……躲不掉了，王子涵这个时候和中单赶到，敢不敢
上，不敢……没有机会……诶反打，反打有没有的……不行了，蓝翔不行了啊，英国拿下了第四局的
胜利。”
	中场休息。
	赵雅欣：“下局我上……”
	王子涵：“不需要！”
	赵雅欣：“现在二比二追平了，李立本和韩晓东不是输在技术上，是输在了的熟练上，对x2的熟练程
度，现在必须找一个人来弥补这个差距，只能我来……”
	王子涵：“我说不需要！”
	赵雅欣：“你吃错药了？”
	王子涵愤怒的将饮料仍在地上，我说了这比赛由我来亲自靠我自己力量答应她！不用你！要么就你来我
走！
	不能承认，绝对不能承认，王子涵坐上x2，第五局比赛开始，王子涵决不能输，不能输给一群“外行
人”！我王子涵是最强，不可能因为实力输给任何人，一定有有其他的原因，我马上就能知道，我觉
我马上就能能知道了。
	第五局——英国队，又胜利。
	蓝翔沉默了，看着场上唯一活着的王子涵，无法阻止对方五人联手推塔，这尼玛心态都要打崩了吧，难
道要火山爆发了？。
	而王子涵并没有爆发，相反这输了第三局反而把他的暴躁冲散了，甚至接触了他面对山聪慧时候产生的
疑惑。
	他确定了，这是那个英国美丽女孩和自己一样，她使用了——魔物必杀技！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        这点本事
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2701 
            更新时间：2018-08-07 21:28:13
        	塞拉，就读于帝国理工学院在读硕士，先任职英国高科技设备电子科技项目主任之一，除此之外，在游
戏较小英国电竞圈内将她称之为“魔女”，是能让人气死凝结才华和美貌于一身的恶魔。
	她和王子涵与山聪慧一样，也是魔物，必杀技名为“守护骑士”。
	这是一种具有“领导气质”和“气势鼓舞”的“光环类”偶像必杀技，只要她活着，队员们的心里素质
就会变得非常过硬！她的每个操作每个语言每个成就都会无形的感染每一个队友，并且影响自己的敌
人。是将自己的队友强行提升成妖怪级技术水平，并且让敌人丧失冷静的超能力！
	而且这个女孩子和王子涵和日本队更加不同的地方不在于必杀技的效果不弱，付出代价却极少，表现出
来状态她完全游刃有余。
	张大仙告诉王子涵，魔物必杀技是现在消耗生命伴随着危险的能力，然而王子涵看塞拉她的能力明显在
风险上小了极多，因为看都山聪慧的惨痛结局，难免觉得这也太不公平啦！
	不过既然知道了是对方是使用了魔物技能，王子涵就样明白了，至少他知道既然是削弱版本的魔物技能
，就知道如何对付对方了，如果迫不得已的话他会使用魔物技能的。
	王子重新部署了新的战术，七局四胜接下来我们不能再输了。
	“第六场比赛开始，我们是主持人LAKU、提莫和境境。欢迎回到现场。”
	“在输了两场之后英国队渐渐的找回了自己状态，之前的比赛也是，英国队总是在开始的时候，状态不
佳，但是后期爆发非常的惊人。”
	“现在镜头给到的是我们英国队的……队长，塞拉小姐，我们看到她此时还是一脸自信的表情，很多和
他比赛后的队伍都说这个女孩在赛场上有着极高韧性。越是交手就发现越是打不赢，不管什么就免后
期越打越顺。”
	“英国代表队……也是我们不常见的高龄战队，而且还有人说他们是临时逐渐的队伍，不知道真的假的
啊啊哈哈，但是我们可以看到她确实是，虽然他们年纪大但是绝对是赛场的新人，资料显示第一次参
赛，一般新人打法都是非常激进的，但是我们看到他们打的确非常稳，稳健的和老选手，游戏打的和
打篮球一样有来有往。”
	“我是最心疼的是王子涵，几场比赛打野、反野、抓人、带线基本全包了，而且我就和你打！打不过也
打，但是队友电波就是和他脑子对不上号。”
	“哈哈哈，必经蓝翔嘛。”
	“我们来看这第六场，现在英国三比二领先蓝翔，只要赢了这一局就会晋级决赛，开始禁英雄，选人…
…诶？”
	“蓝翔这是…蓝翔在禁英雄的方面开始有一些变化，没有动好的英雄，其实这是对的，我们知道英国队
是不熟悉我们这大陆版本的王者荣耀的，那么禁止英雄是没有太大的意义，现在是不如抢英雄和针对
对方来的更实惠，不用去针对对方，而且x2这个新的“电竞椅啊”，对于他们来说哪个英雄操作都
一样。”
	“我们看到蓝翔第一个就是给王子涵抢了一个裴擒虎，第一个就抢了这个英雄，是想要针对新手的打法
，我是同意这个决断的，没必要选人跟着对面走，科技在进步，在这个新的设备面前一切英雄操作没
有高低，比拼的变成了意识和战术对抗，更重要的是对队友的信任。”
	“之后蓝翔使用了女娲？换了大乔，都不是……最后使用了杨玉环，杨玉环程咬金孙膑，这个套路很不
错。”
	“英国这边塞拉使用了的元歌，哦，不知道会打哪个位置，必经有句赞美的话叫“元歌五位”，意思就
是元歌能打五个位置，而且不打中单也就是个比较后期的法师，妙用不穷。”
	“蓝翔这！！蓝翔最后使用了的的是孙策，哇，全场疑惑，你用用孙策……”
	“世界上最远的距离即是孙策在这头，大乔在敌人那头。”
	“诶呀，为啥中单不用大乔的，给英国了……别切！别切镜头，我们看英国的塞拉元歌打辅助位置，哦
，元歌视野一做，加上大乔的资源能力，控场起来美滋滋的。”
	“好的我们比赛开始，王子涵开场带人冲过去砸场子，我们看这个红能不能拿下，没有……”
	“我们看下这边下路，程咬金好像撑不住，继续追，诶呀蓝翔先交出了一血。看这势头怕不是红也蓝翔
自家保不住了。公孙离打红很快，王子涵来了，踹了几脚，你来我就走，王子涵追不上……这个时候
就出来！孙策！蓝翔李立本的孙策出来一下轮死了他！”
	“其他人来支援，杨玉环已经四级，英国只能撤退。”
	“镜头来到程咬金，又在残血卖弄骚气，哇！一个三级的程咬金在下路这么嚣张，英国似乎不上当，他
看得到程咬金的身后有一只“老虎”跟着，王子涵就没有走远过，截不住。”
	“来我们看中路这个小规模冲突，残血没有杀……诶！又是孙策突然出现杀了走人。”
	“这个孙策，有点灵性啊，我们看比赛开场之后局没出现在镜头里，出现的第一次露个脸杀个人，第二
出现有捡个人头跑了。”
	“下来英国队的达摩是想要学王子涵嘛？不过这都要被程咬金打废了啊，下路一直不来支援，给我们看
这一波！诶诶诶！二打一有王子……没没没，没有，逃了逃了，这么下去英国队要废一个人了。”
	“英国队你们不觉得有些稳过头了吗？好像绅士一样的井然有序……嗷！好一个雷，这一个雷，导播师
傅给了回方，孙膑一个雷抢了对方的蓝，不愧是楚远航这个老辅助，一个雷炸的英国很难受。”
	“英国没了蓝就来大暴君，蓝翔这个时候是资源不到，这个暴君守不住王子涵都不在，但是蓝翔在炸塔
。暴君换了外塔。”
	“英国队上去了，双方团战，王子涵来个秀……没跑了了，但是带走一个，不愧，趁着上路四打五，孙
策有没在镜头，孙策你打上单上路团战你不在，你在推下路啊，下路一塔也掉了。”
	“双方重整旗鼓，这群外国人都和中国学坏了在下路蹲人！诶！还真成功了，孙膑一下就被秒杀了，英
国开始开这条黑暗暴君，王子涵阻止战斗，双方跳起舞蹈你来我往，诶蓝翔死人了，又死，蓝翔三打
五丢了倆人头。”
	“但是下路的程咬金跑到上路去了，上路高地塔要崩了。”
	“英国的项羽赶到，但是上路已经没了，程咬金不逃，还能在骚一圈，两个大肉互相打没有用，程咬金
反而能吃兵线，这算是彻底起来了，逼着英国回来削他。”
	“镜头看到英国的塞拉的笑容渐渐的变得苦涩，看来他也明白一个成长起来的程咬金多么的恶心。”
	【来了！】王子涵在游戏中突然预感到。
	塞拉开口不知说了什么，英国队的其他四人眼神略微变化，正是魔物技能：“守护骑士”。
	“英国队伍紧追程咬金不放，不知道程咬金追不死吗？”
	“塞拉去打程咬金，英国队反手去打主宰。”
	“哦！蓝翔直接放弃主宰，要高地塔换主宰。”
	“程咬金想要抢一下，大招马上……诶！元歌单杀？这元歌辅助开全输出了。”
	“元歌直接传送回家，高地塔没了，准备前后包抄蓝翔，蓝翔撤退。”
	“英国队开始反击，经济差既然被撵回来了！虽然前期丢了人头，也没了一个高低塔，但是反而是英国
越打越顺，暴君和主宰都收入囊中，而且气势稳定，丝毫没有任何的慌乱，我们来看看这一波他能不
能借助这个兵线退回去。”
	王子涵下令分开推兵线。
	【就是这个……如果这就是你的魔物技能话，这种小把戏，躲开这个气势，我就能胜利，你……还有更
厉害的吗？】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        处男想法
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3941 
            更新时间：2018-08-08 22:37:53
        	“嘿嘿……嘿嘿嘿。”
	王子涵拿着手机在哪里傻笑。
	“喂……老王他，好像心情不错啊。”
	“何以见得？”
	“你看他，一个星耀局打了三十分钟了，五十五个人头了，对面都要被他虐哭退游了！”
	“嘶……这，王子涵他平常打娱乐局的时候，不用全力的啊，难道他心不在焉？”
	“我撒尿的的时候，看到他晚上偷偷在被窝里背单词，果然他还是很在意的吧“哪个”。”
	“嗯……对对对，都是哪个骚狐狸下的迷魂香，最近来电胡了？”
	“没有！两天了……我一直看着呢，除了赵雅欣给他打了两个，屁的电话都没有，他自己打了七十个了
，根本没人接。”
	“看啊！这就是现实啊……男人要现实一点，男子汉要振作，一个女人而已，行！我来让他清醒！”
	蓝翔战队在上海的酒店内，王子涵在哪里拿着手机傻笑，而脑子里完全没有在游戏上，一不小心就把对
面五个人全部打挂机了，也不知道会不会退游。
	冠军杯四强大赛结束，蓝翔成为了最后的国人队伍，那边的超会玩虽然不算惨败，但是毕竟输就是输，
这下蓝翔被全国人民赋予的众望。
	冠军赛的决赛开始前有三天的预备期，如今就是最后一天，但是王子涵无心训练啊。
	那局比赛的第六场就在最后的关键时刻，王子涵依靠熟悉地形的优势，没错，依靠熟悉手游地形的优势
，必经在英国虚荣手游比荣耀火，这么儿戏方式，用小学生最擅长的手法蹲草丛赢下了比赛。
	你都不敢相信这结局，但是现在蓝翔和英国三比三战平了。
	此时的塞拉面对决赛的第七局，似乎在商讨什么，塞拉一脸无所谓的表示，自己是已经输了，看来我们
五个“门外汉”只能在冠军杯打到这个名词了。
	不过也是时候拿出我们的“秘密武器”了！虽然是用了它，我们估计就要被取消比赛资格了，蓝翔进入
决赛结局不会改变哦，不过还是让我们吓他们一跳吧！使用了哪个的话，说不定就算是哪个王子涵都
赢不了呢！
	就在最后一局，塞拉开启了x2电竞椅的真正的底牌，只见到她的手柄一动，竖立的游戏杆变成横着的
摩托车握把一般，同时手指前方的按钮变成了键盘按键一般……这是！
	新的游戏操作方法！！
	这个x2真的恐怖之处，就是既可以完美的还原任何人的操作方式，可以改变成任何你认为舒服的操作
方式，这就是他昂贵的根本原因。
	正所谓站着不如躺着，躺着不如趴着，趴着不如骑着！
	x2电竞椅一个翻身，前后折叠，一个巨大而有又软的东西从塞拉的身下探出，支撑起塞拉整个身体，
整个人的身体都变化了姿势，立刻从一个时尚按摩椅变成了一个巨大的新世纪概念摩托车一般，但是
这种的操作真的适合王者荣耀？
	没人知道，但是变成这个姿势后正常中国人是玩不了竞速游戏意外，相信英国人也一样，毕竟这是赛车
模式。
	但是让人吐血的事情发生，只见到他们又开始往回调，还有其他模式！座位上升之后，这个姿势是……
是……电竞标准坐姿！
	蓝翔众人差点吐血，这是电脑电竞的姿势啊！
	而且操作上来说，这是吧手游当场的电脑游戏打了吗？手指怎么可能斗得过手指啊。
	赵雅欣一咬牙道：“英国队！你们的目的根本不在的这个比赛上，你们只是来展现你们这台x2有多优
秀而已，怕不是……你们根本就是想要把电脑和手游两个电竞平台，用一个x2全部包场下来吧……
”
	周蛮也是站了起来说道：“怎么办？我玩过电脑版的王者荣耀，优势太大了，这怎么打？”
	赵雅欣直接起身，这是作弊！这完全就是作弊了吧！
	电脑版的王者荣耀比手机版的优势太大了，手指的极限也超不过的一台超级计算机的机械速度，手指点
一下和手指摩擦哪个更快用不着对比吧，除非……王子涵使用魔物技能。
	不仅是蓝翔，全场的观众都对这一幕产生了极大的波动，这是犯规了吧？你让我看手游操作打电脑操作
？
	就连王子涵都眼睛瞪了起来，随着塞拉的形态变化，英国队其他四人也跟着变化，这一刻英国的战斗力
和操作已经不仅仅是妖怪级，以为操方式的变化，这他妈就是两个次元！王子涵都在犹豫是继续下去
，还是停下罢赛。
	而赛场主办这是对赵雅欣说，他们也在研究这么做英国是不是违反规定呢？必经之前没有相应的规定，
几个业内的专家正在现场讨论，赵雅欣捂着脸最怕的就是这个情况，赵雅欣虽然是教练但是兼选手，
所以没有权利停止比赛抗议，只能拿起耳机让能有权利抗议停赛的王子涵你快点的停赛吧。
	然而就在这时候，对面的塞拉突然就这么在直播之下，她既然当着全国的面撩中国汉子！
	一堆英文出现在了游戏右下角，很快就有大佬进行翻译，当时所有人都没反应过来这x2太空舱的专业
游戏手柄是怎么打英文的，而是全部注意力都集中到了那一句：【（比赛结束后，一起，去约会怎么
样？）】
	约会！哦……全场全网全部高呼“YOU！！！”
	当然了正规的翻译意思是，“打完比赛，能不能一起去聊聊啊。”而且没有说是对谁发的。
	但是“脑补力EX”的网友们肯定是，除了王子涵没别人了啊！纷纷高呼：窝草原来电竞不仅仅是能赚
钱，还能泡外国妞！我他妈社保啊！
	全场直播啊，顿时间直播间炸锅了！
	比赛现场，王子涵被外国美女表白了！
	孔庆书则是焦急的大喊：“这是美人计！这他妈是美人计！王子涵你不要在乎我，快停赛，他这是她对
我用的美人计啊！我还顶着住，你尽管来啊。”
	大叔你还要点碧莲吗？其他蓝翔众人一脸抽搐。
	而王子涵也是陷入了被动，没有回话，孔庆书暗叫不妙，大喝：“小涵你不要冲动啊！千错万错都是我
太帅的错！你不用顾虑我，快停赛啊。”
	屏幕下角有来了一句：【如果你赢的话，我请冰淇淋哦~WangZhiHan】
	这下名字的都打出来了，就是在和王子涵说话呢，全场寂静了……
	王子涵默默的回了一句：“:Do come !”
	【来啊！】
	哦哦哦哦哦，顿时网上弹幕爆炸了，堵上男人的尊严上啊！
	还想再说了什么的孔庆书剧烈的咳嗽，差点没被自己口水呛死……
	蓝翔众人表示的，:Do come !……这句英文还行！可是怎么打啊？你来手机打电脑试试！
	王子涵却大喝谁敢停赛我弄死谁！跟我走，我必胜！
	然后王子涵就发飙了——
	这一场比赛，现场千人，直播间十万活人，全都寂静了，都看傻了你知道吗！
	蓝翔赢下了比赛，但是王子涵却没有从没有从x2舱里面出来，知道发生了什么的赵雅欣不顾工作人员
阻拦，强行打开了太空舱，看到流着鼻血晕厥过去的王子涵，鬼知道他使用了多少次魔物技能“先知
舞隐”，不过这场蓝翔，一句团战都没输过……
	塞拉也是完全没有想到，自己既然在电脑形态下输了比赛！其实她就是想要随便打一局，让众人见识一
下我这x2有多厉害，完全没想过真的输，但是既然真的被王子涵给打赢了！
	作为科学家的塞拉，看得出在这局比赛中，王子涵数次的操作，超过了价值十万的超级计算机的计算速
度，看着昏迷的王子涵，她似乎也知道了一些自由“魔物”才知道的事情，她握着胸口笑容消失，只
有后悔，她真不知道中国也有魔物，她真没想把他逼到这个地步。
	医院的断定是王子涵是脑供血不足，有点危险，但是如果长期出现这个症状会脑瘫和脑梗塞，建议最好
的治疗就是让王子涵休息几个月，最好半年都不要在用脑了，游戏也少玩吧。
	王子涵昏迷了十二个小时，醒来的时候，手里抓着的是塞拉给他留的电话，然后王子涵就和痴汉一样看
着的电话嘿嘿嘿了直到现在……
	周蛮来到王子涵面前，咳咳清清嗓子，抓住王子涵的肩膀：“涵啊，哥和你说啊……这个女人啊给你留
电话号它不代表就对你有意思你知道……”
	你要怎么做怎么说你才能爱我~你让我……就在这时，王子涵手机响起，王子涵直接游戏都不玩了，看
到电话号码，兴奋的咔站起，结果都忘记周蛮在自己旁边，两人脑袋嘭一声，周蛮惨叫捂着鼻子，王
子涵“啊！”的也是捂着头蹲下……
	“哈喽！王先生，有，时间，一起，贱棉吗~”
	电话那边传来塞拉别扭的中文，但是声线充满活力，讨人喜欢。
	“有！现在就有，在哪里？我马上就到！”
	半个小时后，Taste and See，上海最最牛逼的英国甜点自助餐厅，我敢说来这种地方你
不穿正装真不合适。
	还好附近店面没有关门，王子涵本以为是普通甜品店，这一看不行，发现自己穿的太时尚了，赶紧买一
套西装套上，进了店里。
	塞拉今天换了一个装束，但是她现在在王子涵眼里穿什么都好看！她的头上扎着一个新的发带，似乎是
刚买的，金发美女侧马尾真的太棒了，而且英国女孩的身材真是的是，目光要陷入沟里了！
	感觉到王子涵的视线，正在看向窗外想事情的塞拉转头看向王子涵，王子涵赶紧扭头，我没有，我不是
。
	塞拉笑着来到王子涵的面前打招呼，王子涵尴尬的和她尬聊了几句，开始的让人焦急的对话，王子涵只
恨张大仙当初为何不对自己在狠一点，他要是英语八级就妥了。
	塞拉真是性格开朗的女孩，就算知道王子涵理解起来很费劲，但是还是滔滔不就的活泼的打开各种话题
，不让气氛冷场，王子涵也是汗流浃背的不断的配合，不然自己失态。
	大约有的没的说了十分钟，表示自己这两天就要回国了，工作有一堆事情，王子涵打了这么多的电话都
没有机会给他回一下真的是抱歉了，求王子涵原谅一下啦~王子涵当然原谅你了~随后塞拉也没有话
题了，双方就这么安静的对视了起来。
	王子涵汗如雨下啊，这是他第一次和泡妞……呸！这是他第一次追女孩子啊，很慌啊。
	双方沉浸了很久，塞拉品尝了几下冰淇淋，王子涵拼了老命，也没有想到新的话题，塞拉觉得是时候说
正事了呢……
	塞拉用英文对着王子涵说道：“【你愿不愿意和我一起去巴黎？】”
	王子涵：“嗯嗯嗯。……嗯？诶？啥？”
	一时间没有翻译过来这地道的伦敦腔，只是隐隐约约的听到了的巴黎两个字，巴黎不是在法国吗？啥意
思？旅游？旅行？这么浪漫的吗？不愧是大英帝国啊，要好好规划一下，订机票。住酒店，住在酒店
，要不要定和她一间房，这样好吗？是不是不讲究啊？万一对方没有那个意思不是很尴尬，很失礼吗
？日后怎么相见啊？
	看到王子涵一脸意外，然后尴尬，然后不知道在想个啥脸上不停地变化，
	王子涵顿时陷入胡思乱想之中，越想脸越红，甚至想到了以后生孩子是哪国国籍，叫什么名字……算是
表白了吧？激情我去巴黎这么浪漫的地方，一定是表白了吧！作为男人既然诶呀羞涩死了！
	塞拉伸出手抓住王子涵的手说道：“【我认识一个法国医生非常好，和我一切回英国吧，你也一定会治
好的。】”
	王子涵“？？？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        想繁衍了
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3203 
            更新时间：2018-08-10 10:29:03
        	“老张，你这么厉害当什么主播啊，现在电竞圈形式这么一片大好，你和梦泪叔叔一样，一遍打职业一
遍打直播不好吗？不是赚钱更多吗？”
	十二岁的王子涵拿着手机对正在准备直播的张大仙说道。
	张大仙：“哇！你想害我吧，梦泪哪个脑袋，头发都要掉的光了，都谢顶了好吗？”
	王子涵笑道：“诶！那是他队友没本事嘛，你放心，要是你冲出江湖，我来给你当队友，我会罩着你的
！”
	张大仙：“你个小妖怪，你以为在职业赛场上有实力就能为所欲为吗？”
	王子涵：“职业赛场可不就是有实力就能为所欲为嘛！”
	张大仙弹了王子涵一个脑瓜崩：“为所欲为你个水额头啊！那帮孙子你根本玩不起好吗？就算你有超能
力也玩不起的。”
	王子涵摸着脑袋道：“哇，你说的好夸张哦，我本身已经这么强了，要是有超能力还不上天了啊，除了
手机没电还有什么能阻止我？”
	后来，我真的有了超能力，能够预判所有人走位和技能释放，让自己下一场团战百分百必胜的超能力，
先知舞隐。
	不过这个世界上，果然还是不存在超能力的吧……
	Focus-Morbid。【后天性精神力过度集中综合征】
	塞拉这么称呼这种疾病，精神疾病。
	你知道基因进化吧，人类花了数万年的时间进化，从猴子变成了现在的”人”的样子，为什么，因为需
要，生存需要，那么在什么情况下人才会根据生存的需要来做出基因变化呢？答案只有一个——“超
集中”状态。
	任何生物在自然界，“全集中”的状态只有在一种情况下才会出现，那就是捕猎！你不捕猎就没有食物
，没有食物你就会饿死，处于生存需要，人类得到了所有动物的必备技能“全集中”。
	那么超过“全集中”的“超集中”是在只有一种情况下会出现，生命威胁，或者说逼入绝境！当自己生
命受到威胁的时候，超集中是人唯一活下去的办法，而在超集中状态下只要成功活下去，超集中时得
到的经验就会烙印在人的基因里传承给下一代。
	这既是血统论的原型，也是“魔物”这个概念的真正形态，超能力什么的完全不存在。
	王子涵的先知舞隐，只是因为王者荣耀超过了他们生命，大脑传达命令而使得身体感受到王子涵已经被
逼入绝境，产生误以为王子涵受到生命威胁错觉，而开启的“超人”状态，也就是俗话说的“潜能全
开”。
	不过人的潜能是无法再生的，每次使用都是对身体尤其是大脑组织的不可逆损伤，因此使用潜能等于耗
费生命的慢性自杀，既然是对人身体有害的，那么医学界有理由和义务将其列为“疾病”之一。
	蓝翔英国一战，塞拉看到王子涵玩个游戏都能高血压昏迷，就知道王子涵是“过度集中综合征的患者”
，和自己一样！虽然塞拉如此年轻就能在学术领域如此优秀也是拖了这个疾病的福，但是这不是放弃
治疗的理由，她还是去了法国接受精神治疗，压制住了这个疾病。
	毕竟疾病就是病，而且病症的爆发期只有几秒到几分钟时间，依靠病来学习进步是愚蠢的，就像爱因斯
坦方和图灵、居里夫人那样没有这种病，但是依靠自己的执着和专心，依然能做出卓越的成果，这才
是一个受到高等教育人正确的三观。
	正亦如此，塞拉对王子涵伸出援手，邀请他一起去法国看病。
	王子涵都听傻了，这塞拉突然一本正经的，天上一脚地上一脚说啥呢？
	王子涵学识没有塞拉丰富，也没有收到高等教育，现在脑子有点乱，缕缕啊……嗯，顺一下，好像是塞
拉刚才讲的，是在说我是“魔物”的这件事吧？
	王子涵确认的问道，他确定眼前的塞拉也是和自己一样的“魔物”级别游戏选手，只有这点王子涵是肯
定的，至于后面的塞拉说的病变啊，遗传基因啊，英文太复杂了，他捋顺不过来。
	塞拉看着王子涵心疼的笑了笑，她当然听得出王子涵英文不好，但是她细心耐心的用着自己的并不流利
的中文，又给王子涵讲解了一遍。
	哦，王子涵这次听懂了，你说我是精神病病啊！
	魔物级别的选手，其实是玩游戏玩出精神病，哦，你说的是这个意思，王子涵懂了，但是他不信！他笑
着挥挥手，你这是和我写科幻小说呢？还Focus，太不真实了，不信不信。
	看着王子涵笑呵呵表情，塞拉探口气，确实这种事有点难以接受，但是接下来塞拉红着脸说出问题，王
子涵就笑不出来了！
	【你每次使用了“魔物超能力”之后，是不是“**了”？】
	场面顿时安静，安静到双方的呼吸都听得一清二楚。
	塞拉的脸红的好像能滴出水来，而王子涵这是连耳朵根都红透了……
	王子涵，没法回答，但是事实正是如此，每次他在使用了自己最强的魔物技“先知舞隐”后，他都毫无
理由的石更了！
	塞拉知道自己说中了，羞涩解释道，这个精神病的根源是“以生物延续而产生基因突变”，你每一次使
用你的细胞就会以为你身处于不适宜生存的“自然环境”之中，因此你每一次“大难不死”，身体都
会催促你快去寻找异性创造下一代生命，将新编写的基因序列传承下去。
	而王子涵已经完全不在乎什么魔物，只是在想，国外的女孩子，说话……这么大胆吗？
	看到王子涵不说话，塞拉抿抿嘴，最后焦急的再次问了一遍“哪个”话题，问王子涵究竟是不是这样！
急于得到答复的她，甚至说出王子涵在使用的魔物技能后的准确发情时间，而且在异性中如果有和自
己基因匹配的优秀异性的话，那种感觉会大到
	王子涵虎躯一震！
	前面的话都可以无视，最后一句话顿时来劲了！
	二人对视，顿时感觉双方都感觉到了，来电了！这种全身躁动的感觉，双方都扭捏了起来，王子涵顿时
呼吸都带着高潮的快感，他敢打赌他对塞拉一见钟情的感觉，塞拉对自己也一样！
	王子涵鬼使神差的伸出自己咸猪手，去抓住塞拉的手背，塞拉把头低的底底的，俏脸鼓起仿佛受气了一
般十分可爱，但是没有拒绝。
	塞拉摇摇头让自己清醒一点，开口道：“【你不要误会，我们现在只是因为“这个病”让身体互相产生
了“肉体共鸣”，这个感觉……就好像注射了药物一样让人神魂颠倒，舒服的欲罢不能……但是仅此
而已，必经只是，我们只是刚见面，怎么可能做出这么亲近举动。只是……是——“犯病了”罢了！
】”
	塞拉说着万般不愿意的把手测了回去，王子涵还没摸够，有点不甘心，塞拉也是握着被王子涵抓住的手
一脸高潮样子。
	王子涵也是石乐志了，摇摇脑袋，不要乱想。说正事……
	如果你说的是真的，不，你可能说的就是真的吧，我王子涵没读过什么书，如果没有游戏根本不知道还
能干什么……不过话说回来，如果我去了法国的话，这就真是病，我治好了，现在手游的发展速度x
2都出来了，没有了魔物技能的我还能回到职业赛场上吗？
	王子犹豫的问后看向塞拉。
	塞拉却不可思议的捂着嘴看着王子涵，似乎完全没有想到王子涵会说出这个问题！
	塞拉惊讶道：“【原来你不知道的吗？】”
	王子涵：“什么？”
	塞拉：“如果你继续强迫自己犯病的话，你会死的！你的队友没有告诉你吗？你的诊断报告。”
	王子涵疑惑道：“说了啊，脑供血不足啊，倒是确实说了有脑死亡和脑梗塞的可能啦……”
	“【什么脑供血不足啊！你的诊断书是脑出血啊！你在赛场上急性脑出血了啊！】”
	塞拉激动的拍桌子焦急的大声说道。
	王子涵顿时懵了！可是……赵雅欣给我的确诊单上明明写的是……
	另一边赵雅欣和孔庆书正在秘密的酒吧里喝着酒，当然不是他们两人约会，他们面前还有的一个大汉，
此人正是吕落地，他随便的干了一杯扎啤，舔舔嘴唇，手指点了点桌子上盖着医院公章的诊断单。
	吕落地说道：“你们几个……玩大了啊。”
	孔庆书：“只是压迫的组织出了点小血，面积不大……”
	“大血的话人已经不在了！！”吕落地一拳头砸在桌子上，孔庆书有点怕。
	赵雅欣捂着脑袋不说话，貌似也很愁，她真没想到王子涵一场比赛用了这么多次魔物技。这不是找死一
样一样吗？
	吕落地探口气，拿出手机说道：“冠军杯？全国直播？老张看的真真的？这几天给我打了有一百个电话
了我都TMB的不敢接！！我就怕他问我怎么照顾的孩子？照顾到小命都快没了？！”
	吕落地说着起身说道：“我和你们约定，现在取消！钱不要了，王子涵必须跟我回家。明天就退出电竞
圈。”
	孔庆书顿时急了：“哇，几个亿计划啊，就这么打水漂了！”
	“去你M，的几个亿，几场比赛你自己心里没点逼数吗？没打完人都没了！”说着吕落地没有什么妥协
的了，就要夺门而出。
	赵雅欣突然喊道：“你等等！”
	吕落地停下脚步，赵雅欣手从头上拿下来，探口气说道：“我同意王子涵退役……在打最后一场。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        打完就飞
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1178 
            更新时间：2018-08-11 22:52:53
        	“医生，结果怎么样？”
	“是有多处内侧出血，但是都不大，也就是小手指甲的百分之一，影响正常生活的概率很小，但是也是
不可逆的，我给你开一些药，你平常自己小心一点，不要过度用脑，还要控制情绪，这个程度来看是
高血压导致的，你现在开始必须饮食规律要遵守，而且不要剧烈的运动和快速的摇晃脑袋。”
	离开了的医院，王子涵看着自己的脑CT，确实是有一些小到可以忽视的地方，不过大脑可是人最精密
的器官，在未来的百年内，可能心脏怀了都能替换，但是大脑除了问题可是完全没救了。
	“不可逆损伤……吗？”
	王子涵将诊断书和照片收起来，揉吧揉吧扔进了垃圾箱内，他此时可以确定自己的医院诊断书被赵雅欣
掉包了，可是她为什么要这么做？害我？
	王子涵想不明白，拿出手机，给塞拉发了一条英文短信，诊断出来了，你说的没错。
	没过一会塞拉发来了一堆英文短信，王子涵瞬间皱眉表情痛苦，翻译好费劲。
	【不要太害怕哦，Focus-Morbid不是突发病，只要你不去诱导它（使用魔物技）就没事的
，拿出勇气。（勇气文字表情）】
	【如果你同意的话，比赛结束之后我一起去巴黎吧，我会陪你的呦。（爱你的文字表情）】
	【啊！你脑出血医生给你开的药记得买啊，中国的药因为有医保很便宜呢！法国的药好贵好贵呢，不过
效果都很高。（伤心的文字表情）】
	【可以话加我推特吧，没有的话，我也有微信哦！xxxxx】
	王子涵会心一笑，加了她的微信，然后从垃圾箱里找出来了药单，中国药是很便宜，大脑损伤的药才几
千块钱，和塞拉一遍发微信一遍走在路上，心里想着要不要去巴黎呢？杭州亚运会马上就要开始，就
在冠军杯结束的下个月，而自己已经必定是中国的选手之一。
	无论自己能不能在明天战胜美国队，但是NB超会玩是绝对战胜不了自己的，他就是冠军杯活到最后的
中国队。
	“啊！美国队啊啊！世界冠军啊！”
	王子涵挠着头，看看吧，自己“最大三秒全结局预测，下场团战百分百必胜”超能力，自己视为超必杀
技的“魔物技”既然是因为神经疾病，诶，就勉强自己接受这个现实吧。
	如此一来，日本队的山聪慧和王子涵斗到血溅当场的原因也终于解开了，而且王子涵之前很多想不明白
的问题也豁然开朗。
	既然是病，那就算了，有病不能不治啊，王子涵说服了自己，去看病吧，必经自己是个成年人要有轻重
缓急的概念！
	不过王子涵有想到，虽然这是个病，但是并不是谁都能得病吧？中国玩王者荣耀数千万，有这个病也也
只有自己，可见其概率是多么的渺小，其他国家也不会太多，日本就一个还住院了，韩国作为电竞大
国还不是一个没有被中国按在地上摩擦，至于塞拉，他的病并不是玩游戏形成的只是对游戏一样有加
成罢了。
	想打这里的王子涵松口气，有病就治疗吧，失去了魔物技也没有什么，本来就是不祥之物，何况现在又
是害人之物，就算没有魔物技，而且也失去了技术和反应力的优势，凭借着自己的身后的基础，他自
信王则荣耀也没有人能在战术和即时演算上超过他！
	就这么定了，明天战胜美国队，然后陪着塞拉飞巴黎！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        中国胜利
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1332 
            更新时间：2018-08-12 23:50:42
        	“打赢这场比赛，我们就直接杀到杭州决赛！”
	“决赛！”
	“让那些美国佬知道我我们大陆的王者荣耀有多么的变态！”
	“明白！”
	蓝翔七人抱成一圈，跟着王子涵的话整顿自己的气势和状态。
	双方上场，互相握手之后，王子涵拍拍脸，冷静下来，坐进了x2电竞太空舱之中，调整位置转身对自
己旁边也坐进太空舱的赵雅欣说道：“第一场就上来了？这么热血？”
	蓝翔出战人员，王子涵、赵雅欣、孔庆书、楚远航、李立本，是打DC的那场配置，也是那次春季职业
联赛之后，蓝翔第二次拿出这个配置，全国看热闹的王者荣耀玩家们都可以看到蓝翔在表一个态度。
对这局比赛的重视。
	赵雅欣隐瞒了王子涵病例的事情，王子涵一句都没有过问，王子涵能在王者荣耀达到被世人称之为电竞
英雄，可见已经到了一个行业的顶尖水准，任何一个能把事情做到全国顶尖的人物没有是傻子的。
	无非两种情况，一个是真实情况被公开的话，王子涵就会被官方要求停止参赛，这是王子涵不愿意看到
的，如此一来隐瞒只事就是合情合理。另一种情况则是，赵雅欣背叛了王子涵，不不不，这种事王子
涵不会相信，最多就利用自己。
	最后王子涵选择相信了赵雅欣，虽然知道赵雅欣是个什么样的女人，但是正因为如此他才自信赵雅欣一
定会帮助自己完成最后的目标——世界冠军。
	至于这局比赛，王子涵没有丝毫的担心。
	蓝翔和美国的对的赌局，赔率并不多，甚至相差无几，蓝翔现在可是在王子涵的带领下挤进了一线队伍
，这局比赛内容不重要外表来看所有人都是拿不准谁赢的五五开，因此没有大的赔率发生。
	正因为如此，王子涵相信这是一场公平的比赛，让自己尽情的享受吧。
	比赛开始，王子涵身先试水，使用冷门中职业联赛最弱的英雄**，一波操作，险些身死对面的野区，
但是赵雅欣得到了大量的情报，摸清了对面的操作实力和习惯，赵雅欣微微舔舔嘴唇上的水果味唇膏
，操作娜可露露和王子涵形成双打野之势！
	一波操作，冷门歪道，打的美国措手不及，一脸大写的懵逼，一局拿下第一局比赛。
	“好的！”王子涵赞了一声，这个美国队打法奔放中带着细节，毫无疑问的高手，但是果然只是普通的
强大而已。
	第二局比赛，双打野再次出动，上下支援的美国头痛异常，全场一直在问“玩得？”
	恭喜蓝翔拿下第二局，第三局比赛，第四局！！！
	总决赛，九局五胜，蓝翔拿下第四局！中场休息。
	“耶！——啊哦哦哦……”就是这个感觉，王子涵连续的三场胜利，兴奋的他要起身脑袋撞在屏幕上，
捂着脑袋，尴尬。
	但是的兴奋不减，经过交手之后，王子涵已经确定，美国队是真的强者，但是没有魔物的存在，而且缺
乏应对灵活多变的战术手段，这就是说，我们赢了！我们是冠军！
	“哈哈哈哈哈哈……”王子涵忍不住已经开始的笑出了声。
	全场也是中国人观众坐满都是，此刻兴奋的大喊着蓝翔的名字，对于蓝翔的表现出乎意料的震惊，所有
的汉子和妹子，一个个兴奋的就像一场40分钟膀胱局打赢了一般高呼着“蓝翔！加油！”。
	“打的不错，下半场保持。”王子涵喝着水都笑的喷了出来，已经笑成傻逼了，这局已经赢了，看着手
机上的塞拉的留言，发条短信【今天必胜，明天就去法国找你。】。
	而蓝翔众人则是没有这么高兴，笑容下不知道带着什么。
	观众席上，吕落地冷眼看着台下的蓝翔，和周围欢呼这中国胜利的观众形成的清晰的对比。
	他平常不看比赛的，但是今天不一样，他必须来，来看王子涵的——最后一场比赛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        蓝翔炸了
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：5377 
            更新时间：2018-08-13 23:03:39
        	观众们非常的兴奋，一个世界邀请赛的冠军杯，这一届打的是在是非常的艰难，各个中国队战队在世界
高手的下的连续失利，一次次的将网络舆论掀起，中国王者荣耀呈现落寞的趋势，但是急需要一个英
雄的站出来，守住自己的冠军。
	王子涵不才，自认自己就是那个男人。
	孔庆书喝着水目视前方问道：“没事吧？”
	赵雅欣给自己扇着风，表示没问题，美国队不傻，相反作为电竞的发源国，他比任何国家都聪明，现在
正在做战术调整。
	孔庆书点点头，又问道：“没问题吧。”
	赵雅欣点点头，三局之内没问题，不过最多第四局就瞒不住了，我们要在第五局拦住他。
	孔庆书点点头。
	2022年，夏季总决赛，世界邀请赛冠军杯，下半场比赛开始，双方选手上场。
	蓝翔上半场四战全胜利，只需要在胜利一场，就可以拿下冠军。
	“中国——”
	“加油！！”
	全场拼劲全力的呐喊起来，这一刻仿佛冠军已经收入了囊中。
	“美国队换人了吗？换了三个人……哼，没想到美国队会玩王者荣耀的老外还挺多的。”王子涵心里这
么想着，坐进x2太空舱，打开了360度环绕式麦克风，对自己战友们喊道美国队可能更变了战术
，最后一战不要掉以轻心。
	“最后一战……吗？哼。”孔庆书听着王子涵的声音，这时打算打最后一局了吗？在这局比赛结束战斗
？呵呵呵……
	比赛开始——
	这里是中国，用的的中国式本土的游戏版本，双打野，游走位和打野双形式资源的闪电战打法，搭配阵
容庞大，威力不强大，但是很容易打乱敌人的节奏，节奏乱了就是比赛的输赢就决定了、
	娜可露露和裴擒虎，王子涵看着自己和赵雅欣的准备，心道这局不难赢，重要在稳……诶！
	美国队三人冲下来，二人冲了上去，放弃了第一波兵线的速刷，压腿了王子涵和赵雅欣，我方红蓝双失
去，被摆了一道！
	切，不愧是美国队吗？这么快的就知道双打野的弱点了，前期也是想要避开双打野的锋芒，反而自己家
的野区会被侵犯的体无完肤，相反如果开车就压制住双打野的话，自家的野区根本无法支撑两个英雄
的发展。
	如果红蓝都丢了的话，那就更没戏啦。
	王子涵立即知道前半场必须放弃一个人的输出，一个要去敌方野区一个在自己野区，怎么办？
	这一刻王子涵有一股强烈的预感——不能信任：赵·雅·欣！
	部位为何，在这一秒王子涵感觉到一股没来由的感觉，仿佛受到了上天的某个启示一般，身上的每一个
细胞都在发出警告，全身汗毛仿佛如临大敌一般耸立起来，不要让赵雅欣在自家的野区，由自己先发
展起来，这是这一局的唯一胜利方法，甚至不只是这一局……
	不要让赵雅欣在自己家野区！
	不要把发展寄托给赵雅欣！
	不要看轻一局，这将是影响一切的一局，想好王子涵接下来你要说的话——
	“赵雅欣你来的打野，你发展起来，我去对面偷野！”
	最后王子涵还是没有跟着感觉走，服从了理性，娜可露露的作用使她的经济比自己更重要。
	王子涵说着冲向对方野区，在进入河道一瞬间，王子涵眼睛看向地图，每一个人敌人位置出现在脑海中
，打野的位置，两个人在打红，两个一个马可波罗一个尉迟恭，现在打野应是三秒多，两人一共二级
，使用了两个技能算的话，现在一共打了红1785伤害。
	分析到这里王子涵稍微绕道多花了0.7秒，在那个位置，隔着看不到的墙壁另一侧化为人形，对着完
全看不到的位置一个大招，刚好从两个敌人中间划过，吧残血的红击杀当场。
	好的，红抢回来了，化身二级，准备用三秒后的变身跳墙逃走，结果就在这时，中路包抄，三人在三秒
内打了王子涵半管血，然后穷追不舍，王子涵大喊“救下！救下！”知道自己绝对死不了能跑。
	这时候娜可露露二级完成绝对赶得上，中路资源，凭借三人身手，看到屏幕中出现了他们身影王子涵松
了口气，有他们，这要是死在河道王子涵直播吃屎！
	然后美国队神乎其技的预判了王子涵一个大跳，落地一瞬间被困住，将其击杀，没来及支援……、
	嗯？？？
	娜可露露一套打了中路四分之一血，没有奈何对方，双方罢手，王子涵丢了一血，陷入虚弱期。
	王子涵心里咯噔一下，马上集中精神看二人表现，但是孔庆书和赵雅欣没有丝毫的手软，全力以赴没有
丝毫放水的迹象。
	意外，这是一个意外。
	王子涵这么想到，这就是个不可抗力的中招了，美国队看来买那么好对付。
	然而让人意想不到的是，王子涵既然二次失误，又一次被击杀，第三次失误被击杀……
	这？王子涵懵了，他甚至错觉自己又被队友坑了？隐约有一种被针对的感觉，一打九的劳累感觉，这是
2020年职业联赛决赛的近视感。
	但是一看，没有啊！高手过招一个细节都能看出很多，队友绝对在全力以赴，为何自己屡次失手。
	比赛结束，美国胜利。
	哎哎哎……
	全场响起了失望的声音。
	“你这局比赛怎么了？为什么老被抓？不舒服吗？”赵雅欣问道。
	“没事。”王子涵也是一头雾水，自己怎么莫名其妙的死了呢？？
	第六场比赛开始，王子涵拿出马可波罗，赵雅欣拿出元歌，开场准备骚一波，一级团战不死不休型，美
国队肯定措不及防，只要拿下两个人头，王子涵必然稳了，他们必然中期全部崩盘。
	这个套路非常骚气，元歌脸探草丛，职业联赛只要胆子大，这个套路的敌人少有不吃亏的，但是谁知王
子涵既然被反蹲了一波，一级团王子涵被草丛突袭最先杀死，王子涵“？？？”
	结果一级团蓝色失利严重，王子涵中期没输出，元歌开团打不过，蓝翔二输！
	诶，这节奏不对啊，中国观众们看都蓝翔水晶的第二次爆炸，观众觉得不妙了。
	第七局开始，王子涵表示要我收回前沿，美国队真是一个强劲的对手！
	他们的反应真不愧是电竞大国，我王子涵要出全力了！赵雅欣你来打中单，上路法师单带，李立本李元
芳游走，我来亲自出全力对付他们——
	然后这局死的最惨。
	丢失十个人头的王子涵：“？？？”
	三场全输……王子涵请求停止比赛，这是决赛唯一一次可以暂停的机会，王子涵毫不犹豫的使用了，明
明上半场美国全输了都没有使用暂停。
	不正常，这不正常。
	为什么我的想法，对方总能在我之前想到，就好像是了如指掌，预见未来一般在哪里等着我过去阴我。

	这不可能，美国队巨石一群普通人，而且蓝翔也没有人有作假的迹象，自己为何会输啊？数据上不是这
样啊，王子涵捂着脑袋，想着各种可能性。
	赵雅欣上来和王子涵探讨，表示美国队确实厉害，没有可疑的地方，实力让人敬佩啊。
	哼……绝不可能，王子涵内心肯定道。
	但是赵雅欣却一直在诱导王子涵，说这是一场硬战啊，我们要拿出实力正面硬拼了。
	都说了这种事不可能！王子涵对赵雅欣的话异常的烦躁，不过赵雅欣说个没完，还真有那么一点道理了
，难道真的是自己小瞧美国队了吗。
	就在王子涵要接受美国其实很强这个概念的时候，王子涵看着屏幕上的精彩镜头，正是自己被击杀的镜
头，一种情况出现在王子涵的脑子中灵光一闪，这个有可能啊。
	“一会的第八局，赵雅欣打野，我打中单。”王子涵顿时眼睛看着屏幕说道。
	噗！孔庆书一口水喷了出来，大哥你还会打法师？
	不会。王子涵坦然道。
	孔庆书问道：你打中路我去哪？
	王子涵另有所思的表示你上单法师，我中路韩信，这波操作美国人肯定打的措不及。
	行吧，你是队长，你说咋打就咋打。
	八局比赛开始，中路的王子涵依然强势，空隙抓的很稳，而打野的赵雅欣也没有了敌人骚扰奥。
	王子涵突然大叫：“就是现在，赵雅欣过来帮我，干他！”
	说完这就话，王子涵闭上眼睛静静地听着音响中的声音，他听到的清晰的咔吧一声声音开关的声音，然
后又响了一声后，赵雅欣到位。
	正在打野的赵雅欣见此也不说话，立即过去抓人，结果对方同时出现，抓人失败。
	仿佛三次之后，王子涵面色越来越难看，他开始后下达错误的指令，让赵雅欣做一些必然会惹怒打野的
事情，但是赵雅欣都没有说出一句不字，最后终于在王子涵一次出乎意料的行动下，赵雅欣来不及分
心去关掉开关……
	如此一来，证据确凿，赵雅欣在给美国队通风报信！用英文将王子涵下达的战斗方法蓝翔的所有战斗部
署口述通知给了美国队，就是蓝翔五人拼尽全力都没有打赢的原因！这就是王子涵看不穿问题的真相
。
	王子涵彻底暴怒，赵雅欣——你背叛了我！
	“为什么！我们输了有什么好处？”
	第八局比赛结束，王子涵几乎用踹的踢开了x2的盖子，丝毫不顾及公众形象的拉起了赵雅欣，回到蓝
翔休息室，王子涵将赵雅欣壁咚在墙上质问，蓝翔众人将他拉开，被他直接就要动手。
	赵雅欣知道王子涵已经知道了自己作弊的事情，表示不用着这样，你想知道什么我说就是了，提醒道你
闹事就没法继续比赛了也可以吗？王子涵这才忍住了脾气。
	王子涵不明白，至于吗……为了“输”至于这样？
	你们要干啥？你们为什么要这么做？又是电竞博彩吗？我看了，压美国队赢1.3倍，压蓝翔赢是1.
6倍，就算要赌，也是压我蓝翔啊！
	赵雅欣说，是！你真说对了，就是为了电竞博彩。
	没错这局比赛赔率很低，但是赌博这种事，的方法有很多，不一定要赌输赢啊……
	就像足球，你不仅能压输平赢，还可以压他进了几球，什么时候进球，甚至是谁进球，如此一来，电竞
博彩当然也可以压，谁赢了几局，拿了几个人头，甚至是指定一个“谁”拿了多少人头。
	这些谁也说不准的东西，往往没人会压，压了也不会中，因此往往都是十几倍的回报，不过既然肯定不
会中，那么它为何还要存在呢？原因只有一个。
	蓝翔连续获得三场比赛胜利后，接着连续四局全输，这个梦幻般的结局赔率是，国内十二倍，而这次的
x2电竞太空舱的兴起，加上中国全面建成小康社会带来的经济二度爆炸式增长，这个赌盘的金额池
达到了的惊人的25亿人民币，很多投资了博彩的幕后投资人都等着分这笔钱。
	而这次我们蓝翔输了，赵雅欣承诺以她的手段，我们拿走里面的三分之一，整整8亿人民币，八个亿。

	孔庆书说这虽然这无法和最初计划的相差甚远，但是总比一分钱没有的好！
	最初的计划？你们还有后面的想法？王子涵疑惑道。
	孔庆书现在已经不重要了，既然你发现了，我们也不瞒你了，因为王子涵你已经被医院下达通知书送到
蓝翔了，我们亲自安排的，你打完这局就会被蓝翔解约，而且你以为我们不干这一票你会赢的轻松吗
？美国佬似乎也很有兴趣来中国赚上一笔，似乎也想从二十亿里面他们拿走了五个亿，我们只不过是
……推波助澜了一下……
	此刻的美国队队长面前屏幕被一分为二，美国的x2太空舱也有美国资本家的投资，只要在买通裁判，
王子涵的屏幕在显示什么，他就能看到什么。在这个完全封闭的x2电竞太空舱之内，只要买通了裁
判，谁能发现？
	此时的王子涵已经气得满脸通红，大喝道：“你们知不知道你们在干什么？”
	王子涵说着抓起赵雅欣的衣领怒斥道：“你让外国人拿走了我们中国电竞博彩的钱……你他妈这是在卖
国知道吗？！”
	赵雅欣沉默不语，摇摇头表示不想说话。
	一旁的周蛮护住赵雅欣，上前拉住王子涵说道：“你能不能别这么大惊小怪的？就你爱国啊？啥啥啥就
叫叛国啊？能不能别乱扣帽子，不过是三个亿！对整个电竞博彩圈算个事吗？三百个亿都有了！”
	赵雅欣却开口道：“他说的对！我们就是在卖国，没什么不能承认的。我们干的就是靠卖国养家的买卖
不是吗？”
	赵雅欣仿佛也放下了什么似的，王子涵我告诉你，这局比赛是你最后一场比赛我也不想拦着你的，我就
大方的坦然承认另一件事，你不是想知道我当初作为中国最强粉丝最多影响力最高的中国女选手，为
什么退役吗？不是因为我坑了俱乐部的钱。
	是因为……我是汉奸！他们封杀我是清理门户，不是因为我被他们暗中针对，而是因为我罪有应得，没
想到吧，他们做得对。
	一句话王子涵不止懵了，连周蛮都懵了。
	我赵雅欣在进入电竞圈第二年的时候，就已经背叛了全国的人，我们中国钱按斤的往国外运，帮助中国
的敌人暗中操控博彩，小到几十万大到几千上亿，让中国经济承受了不可逆的经济损失，如果不是电
竞博彩上不了台面不被法律保护的话，按照国家法律我已经可以判五十年以上了！
	王子涵彻底傻了，谁能想到赵雅欣，一个打手机游戏的，既然会这是个国际金融罪犯。
	几千万……几个亿……从中国不声不响的消失留到国外……
	这不是在国人自己手里，只要还在国外就会重新回到社会金融的洪流中，等于从资本手里赚钱花，国家
不会有太多的损失。但是一旦离开道国外，这就等于偷了你的自行车在用等价买还给你，中国损失不
可想象。
	正如张大仙所说：“当游戏玩家多到无法控制的时候，官方依然在扩充玩家，这只能说明王者荣耀早已
经不限于只是一款游戏了。”
	“呐，你想听的我告诉你了，你现在还觉得我做的事不能理解吗？”赵雅欣说道。
	“你们答应过我要打上，杭州决赛的。”王子涵张张嘴说道。
	“当然可以，而且我是唯一能让你打赢比赛的人，毕竟是世界大赛，但是没人说你拿到冠军一定是凭实
力拿到的，我也重来了没说过你能拿冠军就不是假赛了啊！跟何况只要你还打的了比赛，我不会有钱
不赚，你说不是吗？”赵雅欣说道。
	“呵……呵呵呵。”王子涵无话可说，你的意思就是我哪怕打进了杭州决赛，赢了冠军，这一切也不过
是你计算中的是吗？都是和老外商量好的？
	当然是这样，只不过不会让你王子涵知道罢了，可惜这是你最后一场比赛了。
	“你们答应过我要让我拿世界冠军的啊！”王子涵歇斯底里大喝。
	“你有完没完！那是你想的！！我们对你的梦想没有兴趣！我们没有你那么闲！”楚远航忍不住说道，
他是为了钱财来打比赛的，他已经受够了照顾王子涵的心情，这一年来的压力此刻也被王子涵清晰感
染暴发出来。
	“行了！你们都别喊了！……都冷静冷静吧，我们光活着就已经很累了……王子涵，我们不是和你一样
的天才，你没有电竞也能在直播一年赚级千万，我们不打比赛就什么都没了，俗话说，死活不能当人
财路，你要是想要我们赢，那就是要我们命！我不觉得我有错，是你在与我们为敌……”
	“不想参加下一局，你可以在这里呆着，让你以这种方式结束比赛……真是抱歉了。”
	“我是敌人……我是你妈敌人……呵呵，敌人，呵呵，谁他妈也别想阻止我参加下一局！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我们冠军
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：4740 
            更新时间：2018-08-14 23:46:18
        	噗哈！王子涵在洗手间洗了一把脸，看着镜子里面的自己，最后要依靠的还是自己吗？
	王子涵拿出意大利文字的对脑供血异常特效药，吃下一粒，感觉人生五味杂陈，这种感觉，就好像20
20年的时候一样，孤单，只不过因为时代的变化，x2电竞椅的出现，自己已经不再是哪个无敌于
天下的王子涵了……
	不，我王子涵依然无敌！我想要赢比赛谁别想阻止我，恶人是吧，我看你是你恶还是我恶！
	看着自己手上的意大利药，这个药有一定的副作用，对肝脏产生影响，因此医生甚至推荐王子涵准备肾
上腺素以免出现紧急情况，必经中国还没有关于遗传因子学术学到游戏电竞上面去。
	王子涵突然异想天开，直接倒出了十几粒这自己连说明书都看不懂的药，就像嗑花生豆一般的全部塞到
嘴里，然后将肾上腺素药量大了一倍，乱吃药可是会死人的，王子涵但是急眼了，决不允许失败，想
要输，没那么容易！
	一次我认了，二次我忍了，三翻过去四次王子涵已经实在是受不了，已经把我王子涵逼到的疯掉了的边
缘，如今蓝翔的背叛更是将王子涵逼迫到了绝境。
	我受不了！我今天就要一个赢下比赛，让世界都看看这个王者荣耀是不是个单机游戏！
	王子涵夺门而出，第九局比赛开始。
	蓝翔四胜，美国队四胜，这一局不管发什么什么一局定胜负！节目效果满分，现场观众欣赏全部九局比
赛门票超值，但是如果中国最后赢了就最值了！
	我王子涵来满足你们！
	坐进x2开始了游戏选人的王子涵，感觉到药劲上来了，头顶冒出虚汗，眼睛感觉天旋地转，剧烈的呕
吐感袭来，一句话都说不吹来。
	该选英雄了，禁英雄啊，王子涵你说句话啊？怎么选择啊？蓝翔等待着王子涵的命令。王子涵一句话都
没有说出来了。
	没人知道王子涵磕了药，电竞这玩意这么久还这没听说过有人能嗑药打比赛的。
	赵雅欣以为是王子涵心情坏到了极点，替他下了命令，留下王子涵自己英雄自己选。
	而王子涵的肾脏却在此时发生了急性衰竭现象，王子涵脑袋顶在屏幕上，随时有一种刚要抢救的感觉。

	但是能走吗？不能！王子涵想到了至今为止一来的遭遇，我这么强大，既然事事不如意，今天必须要他
们所有利用我的人好看！
	王子涵这一刻怒气攻心，面色通红，血液飙升，情绪愈来愈激动，心脏一点点的加快跳动，王子涵拿出
了自己为这一刻准备的最后手段，一个针管出现在王子涵手中，这一管就是“肾上腺素”！
	一针下去，王子涵瞳孔一缩疯了一般的大吼一声！蓝翔四人的耳机对王子涵突如其来的叫喊声音震得吓
了一跳！四个人的耳朵生疼，这咋还打个游戏……打急眼了呢？
	比赛尚未开始，王子涵猛的进入状态不顾死亡的危险，在最后一局的最后的团战的最关键时刻，开启魔
物技！
	喘着粗气，看着已经上场的英雄，毫不犹豫的使用了自己已经熟悉到每一个数据，每一个动作，甚至每
一个字节变化的英雄——露娜。全场立刻躁动起来，没想到最后一局比赛王子涵既然拿出了这个英雄
，必经有梗名曰总决战不用露娜玩一盘和没参加过有什么区别？决战可以输露娜必须上。
	然而一切的声音都无法进入王子涵的耳朵里了，这一刻他的大脑变成人工智能的超级电脑，搜索胜利的
途径变成大脑此时唯一的任务，听觉触觉嗅觉味觉触感全部屏蔽，人类情感飞速丧失，cph4疯狂
增加，全身的一切都“zone”境界上升到了更高的层次——
	此时此刻，塞拉和相关的工作人员正在机场准备登机，她中国的工作旅程已经结束，她在给王子涵发着
短信：【比赛结束，巴黎等你。】
	王子涵王子涵的大脑在这一刻轰然炸开，无数的画面在王子涵脑中飞速闪过，而且越来越快，转眼之间
王子涵已经将赵雅欣的魔物技远超过去，看到无数场这个比赛的胜利，达到了更高的次元的存在！
	整个比赛已经开始，但是王子涵浑然不觉，手指操控已经不再需要自己大脑的控制，游戏画面飞出屏幕
将王子涵全身包围，王子涵的世界渐渐变成绿色，最后画面也消失，变成输的绿色的字节在王子涵身
边围绕，最后连自己的都已经从这个世界消失了！
	而在现实世界中王子涵的表现当然没有他此刻状态那么变态牛逼，他的人物操作当然是如同正常操作一
般，露娜前期还能干什么？野区不被抢了就算不错了，所有人的都感觉到了一丝怪异，仿佛王子涵已
经知道了接下来的剧情一般，他在杀死的野区了之后没有一丝犹豫，来到中路直接抢了中路三个兵。
	孔庆书：“？？？”
	然后王子涵没有停顿，而是来到下路，下路以为露娜要资源，和对**开一波，而露娜压根没有理会对
面的英雄，目中无人的抢走了下路的三个兵，然后回自家野区刷红了。
	李立本和赵雅欣：“？？？”
	此时的王子涵直接的收了红之后，已经四级但是他没有支援中路，反而抢了中路第二波兵，中路敌方女
娲顿时牛逼，孔庆书经济瞬间傻逼，然后露娜就去上路抢经济去了。
	“？？？”
	然后王子涵就毫无意外的杀死的越塔杀死上单，而对方打野支援明明很快，但是塔下一个第三普攻打出
被动，大招收了人头还穿墙来到野鸡旁边，塔马上不打她了，打野冲上来露娜又一个一技能大招有飞
回塔下，美国队打野见此根本追不上，露娜飞着就出去了，然后现在塔下守着一会。
	王子涵直接又去中路抢经验了，还丝血状态下拿下来女娲人头。
	此时蓝翔才知道王子涵在使用的是，这是……野核战术！
	利用快速机动的特性，快速发育作为打架版本，合理的让所有脆皮做打野的肉B器，打野吃线上，吃完
线上打野去，让所有人都给打野打野端茶送水洗衣服做饭，不怕这位爷吃撑，就怕这位爷饿到。
	这种状态下，打野十分钟没领先对面一倍经济，这都是队友锅！暴饮暴食之下，打野直接坐着火箭进入
强势期，担当核心输出位置，真的一人宗师全家升天。
	王子涵如同开了全视图外挂一般，全场每一个人的周围他都知道的清清楚楚，不仅如此还能计算出三分
钟后自己承受多少的伤害，在最小的代价小做出正确的选择去击杀对方。
	对于现在王子涵的爆炸输出，赵雅欣差点强行停下比赛，王子涵的魔物技使用次数太多了，别死在赛场
上。
	但是对于现在的王子涵来说死了也比输了强，而我王子涵被人称之为“天才”的名号，可不是因为一个
任谁拼了命就能得到的“魔物技”得来的啊！
	王子涵真正被称之为王者荣耀奇迹人物的根本，是对游戏的态度啊。
	王子涵额头青筋暴起，一切都在掌握之中。
	开女娲的机会实在是太多了，这么打下去真的有可能让王子涵一个打五个赢得比赛。
	王子涵已经放弃打团了，而且她现在的输出是打算用巫术法杖作为核心，已经第一个开了出来，打野刀
然后就是巫术法杖现在王子涵在前期输出爆炸，吓得美国队不停的抱团，一刻都不敢分开。
	但是王子涵此时已经连自己都进了一个异次元的空间，任何人声音都无法英雄王子涵按部通往胜利的心
神。
	而蓝翔这边也不能放任王子涵这么成长下去，就算是不断抱团的美国队也不可能一刻不离的一直报团，
野区不去了吗？就算对方主力输出只有中单的女娲，但是在没有成长起来的前期，面对超神模式的王
子涵完全就是切瓜砍菜。
	赵雅欣也是咬牙眼睛一瞪，进入了“zone”状态！开启了魔物技能，她当然不能攻击自己的队友的
王子涵，但是她可以抢经验和经济！
	一片绿色数字海洋中，王子涵看到一股白光在数据组中炸开！这是超出了数据计算的存在——魔物技！

	与此同时又有两束百光从绿色的海洋中炸起，正是孔庆书和楚远航，三道光芒联手轰向王子涵，绝对不
能让他给自己任何胜利的希望。
	然而现在的王子涵已经超过了的魔物模式的等级，达到了“zone”的更深度的等级，超神模式。
	脑中画面运作，王子涵紧咬牙关，鲜血从牙龈溢出，就算是魔物技此时也无法逃脱我的及先知计算！
	但是一打八，何等费劲，就算你有先知预算，一样在在数万种结局下找不到胜利的出路，只要撑过25
分钟，刀有复活，枪手有金身，我看你法师打野还有和机会？！
	然而王子涵这边也是早想到了这一点，后面的装备全部都是开的纯肉，大幅度舍弃战斗力而提升防御力
肉露娜简直快乐无限，虽不能将对方五杀，你们也没有机会抓住我子涵，不开攻击你们打不穿我防御
塔，敢换上武器我就让你们有来无回！
	露娜切后排必须有闪现才有机会，但是他当然没有，正面打不打但是无所谓了，根本抓不住，满肉的露
娜闭眼眯着三秒钟一半血都能回满。
	双方陷入僵局，谁也无法奈何突破的魔物级别，达到超神模式的“先知”王子涵，根本就是一个失误的
机会都不给，给了就杀人，凡人根本无可奈何。
	时间已经来到了的38分钟，眼看就要突破40分钟，露娜的无限连现在都能来一百下，但是除了女娲
谁也打不死。但是就是谁也砍不到王子涵，王子涵从了三分钟能在敌军穿梭十次都不倒下，如果打主
宰暴君也就被王子涵借力打力最后全丢。
	这简直就是没法玩了吧！王子涵双眼血红，血液从耳朵内流出，但是战意不减，我今天可以和你打到明
天早上。
	就连赵雅欣都耗不住了，一口气没有憋住，接触了魔物模式，其他人也随着接触了zone状态。
	此时他们的身心也被王子涵动摇，耳麦里传来的王子涵嘶吼，赵雅欣都不敢想象王子涵此时的表情，打
个游戏至于把自己拼到生不如死的地步吗？
	露娜化为一道道白光，不断在敌军穿梭，但是碰不到，碰不到对方的C位！
	还差一点，就差一点！
	就算我进入了超神模式，还是只有那一点点……
	一次，十次，四十次，数十万种比赛结局全部在王子涵计算完了，但是现在凭借王子涵一人之力胜利的
结局——没有！！
	“谁能，再帮我一下，就一下，只要在一下就好了！”将单机游戏打到极致的王子涵此时也无可奈何的
喊了出来，他认怂了。
	“胜利对你来说这么重要吗？”
	“我……不想输！”一滴血泪从王子涵眼中留下！
	就在这三个人难得不捣乱的这个关键时刻，一个人影从河道冲出，替王子涵撞开了一个缺口。
	此人是谁？是——李立本！
	为什么？赵雅欣三人震惊，李立本你不想要钱了吗？
	啊？钱？当然想要了，不过我有没在这局比赛赌多少，而且我和你们不一样啊，你们老油条，我这么年
轻还要在电竞圈魂呢，我可没有你们那么变态，张口闭口几个亿，我有几个几万稳定工资就够了，至
于为什么放弃这次赢的钱？那还用说吗？——当然是因为我也想要赢啊！
	李立本突然放挑出来，对王子涵大喝道：“你们是强者，但是让你们在我面前一直装逼，我也快要疯狂
看！我可也是被称之为天才的电竞选手啊！让你们见识一下我的厉害。”此时他眼中一股光芒燃烧起
来，这个是魔物技！
	李立本在王子涵不知道的情况下再次变强，你以为我李立本给你们当包袱当了多久了，他已经摘下了电
竞的新人的帽子，两个赛季的提炼已经把他变成了一个独当一面的选手，这一刻已经有了妖怪级别的
实力，而此刻更是在X2辅助下，只要他敢拼命，接着比赛中那飞速上涨的肾上腺素，一句冲击到了
魔物技！
	必经年轻人啊！让他在自己出生之土上自己家的竞技输给外国人，根本忍不了！正是因为是年轻人，多
少钱的都忍不了！
	这一刻一到月光，抓住现在的关键，冲进人群化为光束一击冲到了敌人的后排！
	月光闪过，有一道激光闪过，全场心都揪起来，观众发出杀猪般的惊慌，资料显示这女娲以前是玩LO
L光辉的，全场出了王子涵所有的蓝翔都吃了她的大招配合美国队四个强控，现在李立本被打成血皮
了。
	奔放如美国也不敢随意开团，没开好要出事的，但是他们此时却不知为何，眼中只有李立本一人身影，
真是李立本在这一秒内所有敌人目光只有自己一人的魔物技——“风萧萧兮”！
	一个嘲讽，李立本一个残血也要上！一个人卡主四个人位置，一秒钟全世界都来了！
	女娲一个技能都没有使用突然就满血暴毙！原地爆炸，双方谁也没给对方开出大招的机会。
	王子涵瞬间换了两个装备！满配的王子涵直接换了两个装备！十杀的王子涵！总决赛十杀，有钱没办法
！灭世法帽、贤者之书、攻击力瞬间爆炸，打的美国队一脸懵逼，钱多没办法，反应不过来，一刀就
是攻击力不多但是打的太快了，脚就没有落地过。
	王子涵黏住，全场欢呼起来，这个开直接按死了美国，按死了比赛，
	三十秒，最快的也要7秒钟，推下去，推的了，没理由推不掉，高地守不住，赢了，中国成功守住冠军
杯！！
	比赛结束，全场疯了，美国队懵了，李立本激动打开悬空的x2直接从一米高空跳了出来，对着美国队
方向挥舞一拳！全场欢呼声和吹哨声音布满宣传，仿佛被榨干的王子涵面色惨白傻傻的盯着屏幕。
	让我们——恭喜蓝翔！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        有心退役
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：6213 
            更新时间：2018-08-15 23:09:21
        	感觉，就和死了一样，安静，沉浸式的安静，如同永远不会被吵醒的安眠一般，疲惫，就好像熊瞎子的
冬眠中，连翻个身都懒得做。
	但是人是不会这么容易死亡的，我清晰的记得自己抹掉了脸上的血液，走出了太空舱，完成了比赛后续
，虽然那个时候自己已经目光呆滞，双腿都站不稳了，但是我知道我不能倒下，我能倒在这个赛场，
不能让自己的胜利变成无效。
	直到来到后台，我撑不住了，倒下的，但是，我还没死——
	“嗯哼……”
	王子涵放出一阵娇喘，被汗水寝到油腻的脸上，眼睛微微抖动，顺着光芒清晰的过来。
	大脑好疲惫，连呼吸都觉得好累，已经感觉不到自己四肢存在了，棚顶的灯光好刺眼，赵雅欣挡住的灯
光，出现在他视线中。
	“奖杯呢？”
	王子涵醒来的第一句话，而此时的他知道自己脑袋枕在赵雅欣又软的大腿上，但是他并不领情这位美女
的膝枕，必经现在如果让自己平躺才是最危险的，这里没有枕头，总要有人个人来让王子涵的脑袋保
持高于身体的位置。
	赵雅欣将桌子上的冠军杯的奖杯拿下，仍在王子涵怀里，仿佛自己输了一般无奈说道：“你赢了。”
	咳咳咳，这大奖杯，就是个大铁块，重量非常，差点压死王子涵。
	不过王子涵抱着奖杯，漏出了笑容，终于到手了……
	王子涵心满意足的再次晕了过去。
	再次醒来时，他已经躺在医院里，输液瓶滴答的给王子涵注入这不知名的药液，周围是吕落地和赵雅欣
二人，王子涵问我的奖杯呢？送回蓝翔了，王子涵有要自己手机，赵雅欣把手机扔了过去，王子涵速
查微博，确定了蓝翔胜利的消息后，松了一大口气。
	他真怕啊，怕赵雅欣来个鱼死网破暗中操作，来个“嗑药门”什么的，王子涵服用禁药现在躺在医院，
参赛蓝翔取消比赛资格什么的。
	赵雅欣想到王子涵可能会这么想，开口表示我赵雅欣能在这里坐着，就代表我肯定是帮你把住院的事压
平了，没人知道你现在在这里，除了我和你业内也没人知道……
	说知道一般赵雅欣嘴巴动了动，舔了舔自己的嘴唇。
	王子涵疑惑道，你不怪我？我可是搅和了你好几个亿。
	赵雅欣却一笑，没有好个亿，虽然八亿是挺诱人的，但是投资没那么多，两千……损失三千万吧，全当
送你王子涵了。
	这么大方吗？王子涵感觉到了浓浓的恶意，赵雅欣的话怎么都嫩弄到钱，谁知道他有做了什么天怒人怨
的事。
	赵雅欣看到王子涵醒来了，表示自己是啦和他传达蓝翔校方意思的，蓝翔很感激王子涵为其打下了蓝翔
建校以来的第一个也是唯一一个冠军，不过考虑到王子涵此时的身体状态，决定还是——辞退王子涵
。
	当然了，为了感谢王子涵，这次王子涵在上海是医院的全身检查费用和治疗费用三万多蓝翔全额报销，
而且还一次性给王子涵一年工资……的一半20万，作为封口费，不要告诉别人王子涵被辞退也不要
让别人知道王子涵住院了免得出现一些奇怪的传闻。
	说完，王子涵和赵雅欣都憋住笑了出来，这事挺严肃，大家都想憋住笑，不过蓝翔办事的方式实在是…
…二十万，来蓝翔之前WE给王子涵的报价都是一个月二十万，可见这蓝翔的工资实在是……呵呵呵
呵呵呵。
	两人笑过之后，都沉默下来，这个工资，已经足够说明王子涵为了这个冠军付出了多少，赵雅欣起身对
王子涵正式的说了一声“对不起。”
	让你以这种方式离开了电竞，真的对不起。
	王子涵接受了，其实他也想和李立本说一声谢谢，可惜这个臭小子都不来看我。
	赵雅欣说除了自己之外，可没有人知道王子涵在这个医院哦。
	这样啊，王子涵说道。
	“不过你这一战也可以吹一辈子了，终于可以大方的把这个拿到老张面前显摆了，你就接受这个结果把
。”一直没有说话的吕落地开口，将一个牌子放在王子涵手里，正是冠军赛每人一块的金牌。
	王子涵摸着手里的金牌，奖杯归了蓝翔，五百万的冠军奖金也是被众人分了，自己如果真的退役，很快
也会被世人遗忘吧，最后留下的只有这个是谁也拿不走的奖牌啊……真不想退役啊。
	看着摸着奖牌思考人生的王子涵，赵雅欣盯着一会后一笑，表示自己现在没有事情了，先走了。
	王子涵一愣不在呆一会了？赵雅欣笑道医院是什么好地方么？王子涵尴尬的一乐，问道你接下来有什么
要做的？
	赵雅欣拍拍裙子说道，被你忽悠到了的蓝翔当教练，怎么也要吧三年的劳动合同做完啊。
	赵雅欣离开的王子涵的房间，却发现孔庆书早已经出现在了门口恭候多时了，赵雅欣的脸瞬间冷若冰霜
，缓缓关上了门。
	王子涵一看时间现在已经黑天了，忘了看现在几点，让吕落地追出去送送赵雅欣，看着上面的吊瓶已经
见底，呼叫护士拔下了针头，下地表示去尿个尿。
	走在走廊内，来到男士厕所，刚要进门的一瞬间，却听到了孔庆书和赵雅欣的交谈声音……
	夜深了市医院住院又很贵厕所没有人来往，王子涵停在了门口，偷听起来，而孔庆书要说的其实很简单
，想要做个交易。
	X2电竞椅的试用版，其实美国也有参与，一个小小的电竞椅为何会有这么大的机箱，如果只是为了游
戏的话只需要4000左右的成本就可以带动现在的3A大作了，而手游要求只会更低，之所以x2
达到了的工程机都5万，是因为里面的秘密功能。
	本来以为塞拉给王子涵的解释的大脑基因疾病什么的已经很科幻了，结果两人对话简直就是科幻了！
	这个x2用着人体侦察系统，可以说未来将会在VR普及后替代VR成就AR的重任，为了追求“最完
美的沉浸式体验”，需要更多的小白鼠，而电竞选手这些把游戏当成命根子的怪胎，这些社会视作电
竞瘾君子的废物作为试验品在适合不过了。
	至于对于电竞缺乏监控同时用完全不给于任何法律和人身保护的电竞大国中国，那就更完美了！因此英
国情报局将价值20万实验性工程机伪装，交给了中国作为正规赛用品使用，然后通过违法手段和一
群洗钱罪犯搭上线，看看中国那边有哪些内奸能顺个手，层层导火线下，把回收工作落到了最适合却
一脸懵逼的赵雅欣身上。
	x2可以对人的大脑和身体每一个神经做出监控并且记录，只需要在终端输入一个密码，然后拷贝到U
盘，传过去，赵雅欣就可以拿到百万英镑的酬劳。
	而孔庆书的后台，是美国的3a游戏大厂，而且也参与到了这x2的研究中，决定不能让英国现在分析
了这个数据，拿到研发的数据样本得到改进优先权，x2是跨时代的产物，不需要多久我们有理由相
信他将会取代电视、电脑等70%的人类在家游戏项目，谁现得到完成的专利，就会成为下一个世界
首富！
	因此孔庆书直接接下了这个来自美国任务，而且没有赵雅欣那么多层关系连锁，拿到数据，他直接就能
拿到300万美元酬劳。
	不得不说突然凭空出现的X2这个设备出现过于逆天，直接将二人的计划全部打乱，甚至间接导致王子
涵实力被大砍，乱用魔物技，以至于身体拖垮，重要的杭州世界大赛无法参加，价值数百亿的比特币
赌场计划化为泡影。
	这就叫人算命算，不如天算。
	时代的变迁，无人能抗衡。
	根据赵雅欣的回应，似乎这次情报战最后的胜利者是孔庆书。
	但是现在孔庆书既然找到一个更牛逼，愿意出更高价的买家，美国军方不知为何出了一个天价，想要一
个人在比赛时候的数据，就是王子涵的。
	但是意想不到的是，似乎犹豫一些赵雅欣的高智极商原因，让赵雅欣用不小的代价，让本应该在孔庆书
手里的将王子涵比赛时候数据拿到了自己手里，而且还没有给英国，现在孔庆书就是想要和赵雅欣在
此交涉。
	赵雅欣承认自己手里有这个东西，并且表示谁也不会给，这事就这么过去吧。
	赵雅欣想要离开，却被孔庆书拽住，赵雅欣大喝道：“你在逼我我就喊了！别忘了这里是中国！你一嗓
子下去你就彻底身败名裂，社会没有你容身之所！”
	一句话孔庆书马上松手，对对，这里是和谐的中国，你还敢动粗不成？
	赵雅欣就要离开，孔庆书祭出大招，你不答应我，我就毁了王子涵！
	赵雅欣站在原地，孔庆书拿出医院的诊断书说道，虽然现在王子涵的大脑受损，无法使用魔物技，但是
他的基本功扎实，根本不需要退役还可以打，等他老了之后进军演艺圈，你收入几百万还是可以的，
前途一片光明啊……
	但是如果这个有注射肾上腺素痕迹，和蕴含大量镇定剂成分的诊断书我交到中国电竞联盟协会的话，绝
对王子涵会终身禁赛！运气好的话说不定还能促进协会开出一个电竞第一份法规推进呢你说开心不？

	赵雅欣瞬间大怒，就要上去抢诊断书，孔庆书一躲开，手机拿出来，里面既然是她和王子涵刚才在一起
照片，王子涵进了医院旁边是赵雅欣，我一万块钱给医生，什么诊断开不出来？楼下的摄像头可是高
清的啊。
	赵雅欣银牙轻咬，孔庆书伸出手，一局比赛那个王子涵说到底是害了自己丢了一笔钱，先不要我报复，
你的拿出点诚意吧。
	赵雅欣狠狠地喘气几下后，将手伸进了自己胸口，没想到既然u盘既然昌在了这里，交给了孔庆书后，
孔庆书一脸得意，赵雅欣却提醒道：一个国家的军方要一个人的脑电波记录，你可要想清楚了，这可
已经不是电竞选手的事情了。
	孔庆书一脸冷漠说道：老子从来就没有想当过电竞选手！
	说完后，一个人影冲了进来，一嘴巴子打在了孔庆书脸上，然后抢过了他手中的U盘，扔在地上一脚踩
碎！
	孔庆书：“？？？”
	正是王子涵，孔庆书看清后大怒道你敢打我？我的U盘！
	王子涵说道还想打她呢！但是他是女人我不能打女人吧？
	孔庆书听闻此话顿时气得气血翻涌，握紧拳头就要和王子涵打在一起，赵雅欣却上去一把推开了孔庆书
，孔庆书被推到，脑袋对墙壁Duang！磕了一下，顿时怒焰滔天。
	赵雅欣拉住王子涵道：“你们两个别动手！别激动！资料是假的，王子涵你别冲动，他真的什么事情都
做得出来，你不能让他毁了你前程啊！孔庆书我再去拷贝，有什么问题我来……”
	但是赵雅欣还没有说完，孔庆书却已经撕破了脸皮，他真的气炸了，一把抓起赵雅欣的头发，让赵雅欣
措不及防，然后一脚踢在赵雅欣的肚子上将她踹倒在地。
	“你来个几把！臭三八，你还敢骗我？都什么时候了还在这和我装逼！十几亿的买卖做成几千万！就因
为王子涵这个不争气傻逼！我在中国混的好好的，怎么就信了你的邪？现在我前前后后在中国电竞卧
底六千，手里的家底才他妈六百万美元，连开个小工厂都TM，不够！这点逼钱回美国够我能干啥？
啊？加利福尼亚的沙滩呢？82年的拉菲呢？你答应过我的东西呢？”
	孔庆书大怒也不在乎这是中国了，咱们新账旧账一起算！
	“窝草！”王子涵不管孔庆书此时如何的歇斯底里，看到赵雅欣被踹，他上去就一拳挥仙孔庆书，虽然
没打到，但是又一脚踹在对方肚子上，但是没能破防。
	“别他么惹我！老子现在烦着呢！”孔庆书一拳却是结结实实的打在王子涵脸上，让他滚。
	“你敢打女人！你这鸟人我今天弄死你！”王子涵见此也是瞬间炸毛，跳起来一个飞踢从孔庆书脸上擦
过，一脚卡在孔庆书肩膀上，一脚踹空，孔庆书一个拌腿将其撂倒，要把王子涵骑在身下痛殴。
	王子涵地面缠斗却也更加厉害，因为孤儿院中的大家都是团战，基本被打在地面上后就再也起不来了，
因此在寝技上王子涵对孔庆书形成碾压之势，转瞬间孔庆书落入下风，双方在地面缠斗起来！
	最后王子涵把孔庆书拽着头发按在地上，孔庆书无法反抗彻底制服。
	“别打了！你们别打了！！”
	一句话两人都手上一停。
	赵雅欣捂着肚子起身道：“小涵，你知道你为什么一直想要冠军拿不到吗？就是以为你搞不明白！冠军
也是商业性质发展过来的！不管你有什么想法，如果你做的事不能给别人带来利益，是不会有结果的
！明白吗？人都是披着理性外衣的禽兽，越是强大的禽兽，越难喂饱！”
	一句话，两个人都冷静下来，喘息了一阵。
	赵雅欣对着孔庆书说道：“你们两个松手吧，外面都听到声音报警了，他不懂事你也不懂事啊。”
	孔庆书摸了一下鼻血，王子涵站起身子，他寻思了一会吐了口涂抹说道：“都出血了……都为了点逼钱
……至于打人吗？谁容易啊？你容易啊？我容易啊？和老子耍横，还激恼的……活该你这么多年就拿
这么一个冠军！一点活路都不给人留！谁也不欠你的！我们一把老骨头了拼上性命逼自己给你打比赛
？为你拿冠军！哇……杭州世界大赛……国家骄傲哦，好牛逼啊，赢了给你发锦旗啊？你谁啊？你是
玉皇大帝啊？”
	“行了！少说两句！滚蛋！”赵雅欣失去了高雅的气质，爆发一般的怒道。
	孔庆书气的深吸口气，指着王子涵，最后擤了一下带血鼻涕嗉囊的说着：“屁用没有，破事一堆，这祖
宗真难伺候！赚钱没啥本事一个个都觉得自己可牛逼了，觉得自己拿冠军天经地义似的，还不是没有
李立本连你人生最后一局都赢不了！”摔门而出。
	随后在门外喊道明天把U盘带来，不然王子涵就和职业人生说再见吧！
	男厕所里面只剩下了王子涵好赵雅欣，赵雅欣也不知道现在在想什么，半天说道事情是我做的，你不爽
打我吧！这样你能好受些。
	王子涵当然不能打她，我就是恨，恨自己为什么办点事就这么费劲！怎么这么多事！
	赵雅欣摇摇头，她不知道，她真的不知道。
	王子涵也是郁闷了，我他妈可是王者荣耀最强啊，连好好打局游戏都做不到！
	赵雅欣没法解释，也不知道怎么安慰王子涵，但是王子涵却起身对赵雅欣说道我也不管你们说的话是不
是真的了，总之U盘不能给他。
	赵雅欣点点头，但是内心却说道不给又能怎麽办。总不能毁了王子涵这孩子吧。
	王子涵一拳怼在墙上，赵雅欣大惊，忙喊住手！但是为时已晚，墙面咔嚓一声，发出Duang的巨响
！办随着手指骨骼的裂开声音，随后王子涵手指流出鲜血，墙皮脱落
	赵雅欣激动跑到王子涵身边，拿起王子涵的手怒道你知不知你在干什么！你傻不傻！你知不知道你的手
价值多少钱啊？！
	王子涵的手指，当然值钱，我第一次进入职业联赛的那天，我的养父张大仙就给我的手指保险了一百万
，手指就是选手的命啊，我他妈当然知道值钱！我知道……全他妈钱！王子涵不知道是疼的还是到了
情绪压抑的极致，另一只手捂着脸泪水忍不住的没出息很不甘的流出来了。
	不过电竞选手的手确实不一般，需要灵活和力量的手游电竞更是强横如业余的搏击选手，坚硬程度不是
轻易就能断裂的，王子涵手只是普通的伤筋动骨，反而是手腕的伤害被反震的更大一些。
	一天后，就伤个手指就吕落地按着，强制又住院的王子涵，看着被自己精心包扎的手指不知道在想了些
什么，但是如此一来王子涵就有了和赵雅欣正常出现在医院的理由，如果孔庆书拿着诊断书做文章的
话，剩下的就交给赵雅欣利用舆情解决吧，必经电子竞技嗑药这种事历史上还没发生过呢。
	看着窗外的王子涵，转身对正在削苹果赵雅欣道：“你说我还有留在职业赛场的必要吗？”
	正在削苹果的赵雅欣手中渐渐的慢了一些，现在根据和吕落地的约定，上一局是王子涵职业生涯的最后
一局了，赵雅欣应该不能再去榨王子涵的价值了才对，但是她也知道这个问题王子涵是一定会问的，
只是没有的想到会问的这么快，不过这难不倒赵雅欣，所谓语言艺术啊，可是赵雅欣我真正吃饭家伙
。
	赵雅欣没有回答，而是将给王子涵将削好的苹果切块后，没有给王子涵，而是自己一个个的吃了起来。

	这个举动果然引起了王子涵的注意，没想到吧，我给病人切水果，切完却问都不问一句的开始自己吃，
是不是感觉怪怪的？
	要的就是这个气氛，这样王子涵鬼更加了解我接下来说的话吧，吃完苹果后，赵雅欣说道：当然！你为
了赢，我们为了钱，只要你还想打我们就有钱赚，世界冠军嘛！我很有信心！
	此言一出，赵雅欣觉得自己的意思一定非常清楚的表达给王子涵了，他希望王子涵继续打比赛，一切都
在姐的计划之中，不要害怕，无论我们接下来的比赛多么的让你出乎意料了，最后的结局的一定会满
足你的。这不就够了吗？
	成熟的人，只看结局。
	然而王子涵却没有给予赵雅欣理想中的反映，所实话他越来越搞不懂这复杂的社会了，甚至搞不懂一个
被人不耻的手游电竞圈。
	另有所思的看向手机，里面塞拉给他发图片，【安全已经到达法国了哦，这里是的巴黎，看埃菲尔铁塔
哦！工作原因要在这里呆七天哦，呐呐，比赛看过了，赢了呢，努力！恭喜！（表情），后天完成季
军比赛后，来找我吧。（和埃菲尔铁塔合照的照片）】
	王子涵看着在埃菲尔铁塔下笑的如同阳光一般的塞拉，缓缓一笑了，点开携程定了张明天前往法国戴高
乐机场的机票，然后说道：“可是我觉得没必要了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我的真我
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：5596 
            更新时间：2018-08-16 23:10:53
        	法国，巴黎浪漫的都市。
	放弃一切的王子涵来到的法国后，早已经等在这里的塞拉在机场等待着他，两个年轻人见面，塞拉一只
手摆弄这自己金色的长发一个人孤身来接机，一个领着一个轻便的行礼的男人一个人一天就从上海直
飞到万里之外的另一个国家，这时候已经说明了很多事情。
	三个月后。
	闲道蛋疼的王子涵对塞拉展开了攻势，每天都会带着玫瑰花等在塞拉的下班，每天玫瑰都换一个颜色，
本就是互有好感的二人，坚持一个月定然攻略成功，“有钱”起到关键的重要性，然后加上长得还行
，已经已经又得好感相加，后面的两个月王子涵在推特里面发狗粮，二人正是确立的男女关系。
	王子涵由衷的感叹道，自己有钱，不丑、还互相有好感，王子涵都废了一番功夫，都可见找个对象是多
么的困难啊。
	这三个月王子涵换了手机卡，与世隔绝，谁也不知道他去了哪里，也不知道他在那里，他自己也忘记了
过去，除了每天去哪个塞拉的朋友医生那里就诊外，每天和塞拉在法国境内四处约会成为了他唯一的
“正事”。
	必经这是法国啊，王子涵不懂法语，没有塞拉不傻b了吗，这也是两人在一起的正当理由啊。
	只是偶尔的时候也会对着手机发呆，如果塞拉去工作，一些电竞的念头还是在他脑海中挥之不去，不…
…已经不想再去想了，你放过我吧。
	在王子涵不要脸的粘人撒娇撒币下，这个热情似火的塞拉当然也是来者不拒，两人处于了热恋之中，随
着二人的关系越来越近，好感度永远和见面的次数成正比，在法国两个人也已经互相沉沦，很快到了
的谈婚论嫁的地步。
	随着深入的了解，王子涵知道了的塞拉的情况，她的母亲是个医生，但是更重要是的红十字会的英雄，
在塞拉很小的时候就在叙利亚战场救援中身亡了，塞拉的父亲是一个心理医生，不过母亲死后就再也
不出诊了。而且还变成了一个与洁癖的怪老头。
	塞拉从小在英国长大，有着良好的教育，这和没上过学的王子涵有着鲜明差距。
	两人的沟通和相处无不在互相吸引的对方，塞拉不在乎的王子涵那偶尔粗鄙的举动，但是这一切都让王
子涵感觉到压力倍增，王子涵越发的感激自己的师傅，如果不是他的博学教会了他太多用得上的知识
，他甚至无法在法国度过一天。
	又过了一个星期后，王子涵知道一个小事情，塞拉在法国的工作早已经结束，塞拉告诉他的父亲要来法
国希望见见王子涵。
	王子涵表示当然没问题，但是还是有些小紧张。
	当时两人在吃晚餐，法国情侣最爱去的餐厅氛围极好，塞拉来了感觉，觉得此事两人也是时候做那事了
，偷偷的定了一个浪漫的打房间，从后面捂住王子涵眼睛，将他带到房间，给了王子涵一个大惊喜。

	王子涵当场都呆瓜症犯了，表示这不太好吧，还没见过家长呢！
	塞拉被这个可爱的中国人都逗开心笑了。
	塞拉表示不需要他的同意，我很喜欢你，爱着你，你知道这点就足够了。
	王子涵面色尴尬，第一次恋爱的他觉得现在还不是时候，他说自己还没准备好戒指，如果要更进一步的
关系，他希望至少要先向塞拉求婚，塞拉说你现在就可以求婚了我同意，然后亲吻了上去，想二人那
一晚都成长了。
	接下来的日子二人过的更加亲密，开始了同居生活，塞拉提出的不介意闪婚，但是王子涵也同意，但是
至少要见一次父亲后，就要开始讨论在哪里登记，中国很欢迎这位英国理工硕士，英国对于这个只会
打手游的王子涵，只要塞拉喜欢就谁也没办法。
	理想很丰满的，虽然在英国，只要塞拉愿意，不要说三个月结婚，就是三天就结婚他爹也管不了，不过
王子涵对塞拉是真心的，他认为对于中国人来说得到父母同意和祝福是必须的尊重。
	岳父到来的那天，王子涵早早的起床，他不想再自己未来的岳父大人面前丢脸，而且仔细打扮自己，告
诉自己无论如何都要让塞拉的父亲同意自己。
	然而他去订好了的最好餐厅和酒店，塞拉却接到父亲的电话说，他就是来伦敦转飞机，不会待太久，正
在巴黎国家公园，让他们两个过去。
	这不是打乱计划吗、二人马上做地铁返回市里，赶到巴黎公园的时候，看到坐在长椅面对湖面的塞拉父
亲，此时正是上午，旅游淡季，但是人却非常稀少，只有附近的居民在湖边散步，安静的四周，远处
卖艺人的小提琴声缓缓传来。
	如此诗情画意的景象，真是意境，如此美丽的公园，倒是中国少见的盛景。
	王子涵有些不敢过去了，塞拉把没出息的王子涵拽了过去，给二人做了介绍，而且非常肯定的说，王子
涵就是她未来的爱人，也一定会结婚。
	塞拉的父亲没有说话，而且从容淡定，这一且都给了王子涵无形的压力。
	塞拉看到僵硬的王子涵撒娇一般踹了王子涵一脚，王子涵知道自己必须说话表态了。
	“Hello， uncle……”王子涵努力说着这些日子和塞拉特训伦敦英语，让自己表示的非常
英国绅士，问道伯父大人为何来本人准备的餐厅，给准备了1988的葡萄酒。
	结果父亲却说出一口不地道的中国话，让他做到自己长椅的旁边。
	王子涵没想到老人中国话说的这么溜，虽然发音每一个对的，但是意思说的那叫一个准确。
	坐在老人身边，看着这位半百的英国老绅士，白色胡子打理的非常整齐，虽然不到六十，但是已经鬓角
发白，穿着一色一身得体的风衣配西服，光是哪个坐姿的风范就能完爆王子涵的十几条街，在这有着
大量的特殊组类植物，被编织成装饰格局，其中有茶属植物、倒挂金钟属植物和芍药属植物。还有地
中海植物、药用植物、有香味的和适于蒸煮的植物。公园雕塑和其他装饰物作为分隔和点缀，成为一
个华丽的、丰富多彩的现代风格植物园中，面对水池，如同一尊油画一般。
	中国人喜欢请人吃饭，喜欢在吃饭的时候谈事情，因为进食是人最开心的时候，在开心的时候谈事情成
功的几率是最大的，但是英国人在吃饭的时候是不喜欢说话的。
	我想要和你真心的聊聊，并非想看你想要和我搞好关系，更不是来要你为了我的女儿来讨好我。
	老人的话沉稳内敛，王子涵想要解释却知道如何作答。
	那就让我这个老头问你几个问题吧，塞拉的父亲见此一针见血的问道，“你的家人怎么样。”
	“嗯……”已经三个月和中国断绝联系的王子涵，实际上过年都没回家陪过张大仙的王子涵已经三年没
有给家里打过电话了，孤儿的他亲人只有一个，这让他如何回答。只能点头表示“很好。”
	塞拉的父亲却问道“很好？你住院都没有给家里的打过一个电话，你说很好，你从哪里得来的结论。”

	王子涵无法作答。
	【爸爸……】塞拉在一旁提醒父亲，请不要一开始就给我的男友一个下马威。
	塞拉的夫父亲没有在说话，三人进入了尴尬的经营模式。
	英国人的脑回路就是和中国不一样，在这种请款下，塞拉既然表示自己去给二人买些喝的，将王子涵仍
在这里，让王子涵和自己父亲单聊……王子涵顿时感觉，你杀了我吧。
	塞拉给了王子涵一个加油的表情，王子涵还能说什么，只能硬着头皮上了。
	终于王子涵按照塞拉叫的，讲了英国式一个笑话打开了的话匣，和老爹说起这这几天和塞拉的约会，塞
拉漂亮迷人，幽默风趣，就像是一股春风将整个心灵填满，王子涵表示没有她他真的已经活不下去，
即是随着时间的推移他发现这女孩并不是那么完美，她也有着很多的小毛病，但是这些小毛病也是那
么的迷人，她迷得王子涵神魂颠倒，让他想要不断深入的去接触她，理解她。
	说到这里塞拉的父亲笑了，看到这个白胡子的老头笑了，王子涵顿时感觉心中的石头轻了许多。
	塞拉的父亲让王子涵继续说，王子涵接着说塞拉的事，但是却发现越说，想起了的都是不好的事，塞拉
的缺点就好像找到缺口一般，不由自主的说的没完，但越是说，王子涵却越是觉得幸福，最后两个人
都笑了出来。
	王子涵感觉到关系进步了，想起了塞拉说自己要注意的事，借着这阵风开始说自己的兴趣，自己的爱好
，我说了几场自己的经典的职业赛场战役，他希望借助比赛让父亲了解自己是什么样的人，然后向塞
拉父亲喜欢的方向说去，将塞拉父亲喜欢的东西都有涉及，他希望把自己加在双重敢兴趣下，让塞拉
的父亲对自己产生一点好感，但是塞拉的父亲收起来没有任何的回话，
	王子涵谈起了自己的工作，他的资产，自己对于未来的展望，但是两三句就会提起自己的老本行，并且
还会插上一句自己的实力描写，甚至会说两局张大仙的多么的厉害，这时的王子涵的非常的骄傲，他
希望可以和塞拉结婚，然后希望拿到英国的国籍，他希望可以在英国距离塞拉父亲不远的地方定居，
然后和生三个到四个孩子。一家人一起其乐融融。
	话说到这里，已经没有了，该轮到塞拉的父亲说了。
	两人就这么看着湖水，过去了好久。
	塞拉的父亲说你能为我特意打扮一番在过来，我很高兴。
	王子涵面色尴尬没有退去，只能说“应该做的”。
	塞拉父亲接下来说更让人坐立不安，塞拉她说了很多你的事，你们走的很近。
	王子涵表示是啊，是啊，我对塞拉真心的，不满她事。
	在一个星期前我和塞拉通电话，他说他想为自己的男友准备一个浪漫的惊喜，但是这是她第一次，她拿
不准是不是应该这这么做，我咋在接到电话后，失眠了大半夜，但是我后来想明白了的一件事后，我
就安静的睡着了。
	噗！王子涵差点被自己口水呛死。
	英国绅士说出他的意思，不能因为男方的不开心而去和他做，这是我的唯一要求。
	尴尬，塞拉父亲话让王子涵非常的尴尬……
	当然也不要指望我支持她这么做。
	要不要什么都跟老爸说，英国人都这样吗？王子涵已经恨不得找个地缝转进去了。
	但是我觉得，这是我女儿人生最重要的时刻，会铭记一生的事……不仅仅是明天和朋友的聊天的谈资…
…如果她以后谈起这件事的时候……回想起来能够让她嘴角带笑的话，那么值得去做……那就去吧。

	说完这句话，塞拉的父亲仿佛老了十岁一般，从一个中年人步入了老年，仅仅是这么一句话的瞬间，老
头仿佛得到了解脱，给予王子涵的压力，一瞬间全部消失了。
	王子涵此时一种说不出的感觉涌上心头，刚要开口，塞拉老爹继续道：
	但是我的孩子已经长大成人，你却没有，我现在不同意你们在一起。
	你还是个孩子，你根本不知到你在干什么？你们还有大把的时间去磨砺，我知道塞拉她爱着你，你也爱
着塞拉，但是这不是两人在一起的理由，我是个夫妻，而你也将变成丈夫，我想要知道并不是你有多
爱她，而是你是否知道如何去爱一个人。
	你要证明给我看孩子，不是在这里，而是在家里，但是我听得出你却非常的着急，为什么呢？
	这个……
	你说知道的我，都是从塞拉口中听到的，你还特意为我的准备了的浅蓝色的领带和黑绿色条纹的袜子，
你为了我特意背下来球队每一个的人的名字，我相信这些都已经足够证明你对塞拉的爱，必经做一件
自己从没有接触过的事情是那么的无聊，但是你不可能通过别的口述中真正的了解我，我也不可能靠
着一群图片文字去了解你一样。
	你知道我喜欢美术，你会说出一堆米开朗基罗政治抱负，他的画和各种学术理论，但是你不知道百年前
油画那种刺鼻的气味，从没有站在博物馆里近距离的去观赏过那些画，也不知道这些东西对于世界的
意义。
	如果我问塞拉，你八成会说出一堆海誓山盟，你会迫切的的想要打动我，是的你们或许上过几次床，但
是你无法告诉我女人在身旁是醒来的那种很幸福的滋味。
	你知道塞拉的母亲参加过战争，你会对我说遗憾的话，为了荣耀和人道，共赴战场，英勇牺牲，亲爱的
朋友，但是你从未接思考过战争，你知道那很悲伤，但是不愿意去思考那种悲伤，无法理解塞拉看着
母亲长眠于底下的哀伤，没有办法去分担那种悲伤。
	问起爱情你或许会说塞拉就是你的唯一，但是我看到他根本就没有理解你，你也没有看到过她的脆弱，
她是个天使，她能用双眼击倒你，感觉上帝让天使为你下凡，她能容把你从无尽的深渊痛苦中下救出
你，你没有尝试过她变成天使的滋味，能让你忘记时间的一切烦恼，直到永远。
	你不了解在医院躺着的时候，她就这么牵着你的手，让你的忘记一切，让你珍惜眼前的这一切，你不了
解真正的失去，为由爱别人胜过自己才能体会，我怀疑你从来没有那么爱过别人。
	说打这里塞拉的父亲漏出满满的温馨笑容。
	看到你没有看到塞拉说的聪明自信，我看都的只是一个被岳飞吓傻的狂妄孩子，你的天赋没人能否认，
也没人能了解你的深度，你想我们知道你有多么的辛苦，理解你的感受。实际上我不能靠认可的媒体
去认识你，除非你想谈谈自己，谈谈你是谁。但是事实是你不想那么做，你怕被自己说出话吓到。
	你既然这么希望别人去理解你，不放听听我现在对你的理解，如果你觉得不对立即喊停，我一定会为自
己的失利道歉，如果这伤害了你，我也也会为自己的行为负责对你补偿。
	你是个孤儿，你在落地后的第一件事就是被父母抛弃，所以你在躲避，不信任别人，你觉得这很棒，这
让你变的非常坚强，无论什么样的变化都无法击垮你的斗志，它让你变得勇往直前。
	但是你冲的太狠了，你变得无法回头，你的努力不是为了证明自己，你是害怕被人抛弃，是为了你的养
父吧，虽然今天才第一次见面，我们交流不多，你也只是聊了几句，我听得出他是一个和你一样的高
手，但是最重要的是他给了你爱。
	你不是想要冠军，你是想要报答他。
	知道他不缺钱，你想要努力证明自己，你只是想让他为你感到骄傲，仅此而已。
	你已经做的够好了。
	我也觉得你的父亲一定会对你说，你已经做的够好了。
	你是个天才，这很好，但是你把它和你的安全感连上了关系，你太看重他以至于为了它放弃了自己的人
生，你不知道自己究竟想要什么。
	塞拉爱这你，他不在乎你的出身，但是你在乎，你也在害怕，你怕被人同情，你不想接受别的帮助。可
是你感觉孤单，你没与心灵伴侣，塞拉是第一个让你敞开心扉，触动你心灵的人，最重要的是她能回
应你，所以没有她你活不下去了，既然这样，那不妨我问你一个简单的问题，现在除了塞拉，你这人
生最想要的究竟是什么呢？
	王子涵没有回答，因为他不知道。
	谈话结束了，塞拉的父亲戴上了帽子。
	我不想我的女婿是一个只为了我女儿而活的行尸走肉，你已经很累了小伙子，我不会残酷到再把自己的
女儿交给你，你是个好孩子。和你聊得很愉快。
	但是我可以给你一个由衷的建议，你现在也不应该在这里，给你的父亲打个电话吧，先回到真的爱你的
人身边去吧，当你发现你真正想要是什么的时候，就来证明给我看吧，那时候你就能把我的女儿带走
了。
	我的话说完了，现在轮到你了。
	说完塞拉的父亲离开的湖边，独留下王子涵一个人，塞拉跑到父亲身边问他们聊了什么，父亲说道他的
飞机马上就要到了，让塞拉送他去趟机场。
	而王子涵已经沉默了，就这么看着平静湖水，以及那悠扬的小提琴声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        快叫爸爸
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2245 
            更新时间：2018-08-19 01:02:10
        	【我要回趟中国，有些事情想不清楚，我要去找那个老头子问一下，我很快回来，等我宝贝，最多一个
月，如果工作完成就在英国等我。】王子涵一遍这行礼一边说道。
	塞拉表示可以，她也看出最近王子涵似乎在因为一些的困惑而感到烦恼，她希望帮助王子涵一起面对，
王子涵拒绝了。
	塞拉要和王子涵一起回去，并且说他可以联系法国这边的医师，如果王子涵的病情有什么的变动，她可
以联系这里，必经王子涵并不懂法文，她放心不下王子涵。
	王子涵这个时候表示出中国的大男子主义气息，表示这点不用塞拉担心，自己的身体他还是能做主的，
除了事情他会自己处理的，不需要塞拉的担心，而且塞拉在法国的工作也没有结束，王子涵不能耽误
塞拉的仕途，坚定地表示要把塞拉留在这里，自己单独回去。
	塞拉这可不是中国，他已经是王子涵的亲爱的，王子涵的身体可轮不到自己做主，王子涵没有放在心上
，收拾好了东西亲吻塞拉，然后就要夺门而出、
	但是王子涵低估了英国女孩的战斗力，嘭！的一声门被塞拉压住，一个反推，王子涵被塞拉壁咚在墙上
！
	塞拉用中国话一字一句的说道：“给！我！定！机！票！”
	气势，碾压的气势让王子涵落入下风。
	王子涵拿出手机，遵命亲爱的！马上招办……
	因为王子涵一共有两个银行卡，一个是中国银行，一个是亚投行，里面有着王子涵最多的两个资金，六
百万和二百万，因此王子涵有着绝对回国的理由，这就是王子涵能在法国呆着四个月而不被遣送回国
的原因，但是签证人员还是用那样的眼神看着他……
	但是与之相比塞拉就几乎世界各地随便飞，作为英国排行第三学院的世界知名的大厂在职硕士，签证的
时候脸上对方给予的态度都有明显的尊重和羡慕。
	这就是暴发户和知识分子的区别？游戏职业玩家不知要多久才能享受到这种无形中的待遇，王子涵不由
自主的握紧塞拉的手，说真的这么优秀的女子把她一个人放着，这的多没心没肺才能放心啊。
	塞拉却是聪明人，王子涵自认除了赵雅欣之外么见过比她更聪明的人，她似乎看出了王子涵的心思，笑
着点着王子涵名字说道，我等待了这么多年，第一个遇到的就是你，最后决定的却是你，你又有什么
好担心的呢……
	飞机在中国的上空划过。
	“CD！”
	北京时间凌晨五点，塞拉在机场前面大广场上用不熟悉的中文高喊道。
	王子涵打着哈气，嘴上说来陪我，我看你就是来玩的吧！
	【大熊猫！大熊猫！】塞拉抓着王子涵胳膊跳着说道，表示自己要去看中国的国宝。
	王子涵气定神闲，表示我们是来做正事的，看大熊猫这种事情怎么能急于一时，容我先把万能的微信打
开制定以下计划……【OK，我们先动物园看大熊猫，其他事情以后再说！】
	转眼三天过去了。
	【中……国……城市好大……】王子涵和塞拉疯玩了三天，腿都跑断了，表示要不要歇歇，以后再继续
，塞拉表示同意。
	2022年秋季王者荣耀职业联赛拉开序幕！
	本次大赛世界范围内的大变动了，变成了双赛区制度，分别是上海的国内赛区，和北京、广州、CD的
海外赛区。
	国内赛区没有任何的变化，
	但是海外赛区，将会在北京的“美英版’广州的“韩韩版”以及CD的“国际版”三方角逐出线三个版
本的最强战队，前往美利坚合众国，向全界挑战最平衡，最厉害，最高的全新版本王者荣耀——《A
rena of Valor》！！！
	Arena of Valor，原型是王者荣耀欧洲版，现在乃是世界各国所有王者荣耀的集合争强
版，将全世界所有王者荣耀的英雄进行的统一和大改，由现代DOTA之父羊刀和冰蛙亲自代言，l
ol团队亲身回炉重铸！企鹅在流量宣传上爆炸式撒币，在世界电竞范围掀起轩然大波。
	“Arena of Valor这是一个野心很大哦的游戏啊，这里面的英雄实在是太多了，变着花
样玩都有数万种的战术组合，多达四百个英雄，几乎包含了全世界所有，而且无论你是玩的国服还是
韩服、日版、美服、欧服、你练就的东西都能在这里面直接体现，搬过来就能用还是最恐怖的，反正
这下子就把一个手游变成变成世界上最难的即时战略游戏，因为他平衡这次真的实在是做的太变态了
。”
	正在直播室解说的张大仙，此刻本来应该在武汉的家里坐着直播，但是很可惜因为时代的变迁，新的x
2的出现让手游变得非常的……不适合手机主播，而坐在x2太空舱里面直播也跟随时代潮流变成新
的时代潮流。
	张大仙在经过反复思考后，决定转型，和其他主播一样，试着来买一台x2回来躺着直播。
	“我~跟你讲，我为什么要亲自来CD，因为我是一定要亲身体验一下，我一点要亲自试试，这究竟是
不是我需要的东西……我一定要尝试一下。”
	张大仙说着对着镜头，摸着面前的x2电竞椅，手机里屏幕弹幕飞着“夭寿了！”“这游戏玩不了，”
“劝退荣耀”“网瘾治疗椅……”“张大仙现场开挂石锤”
	国际体验会馆内，张大仙用自拍杆举着自己的手机，还在给自己的粉丝开着直播，必经每天直播时间是
雷打不动的才是大主播的风范，随着王者荣耀的再次大火，他现在一年斗鱼收入已经突破的7千万一
年！相比2018年简直翻了一倍，怎么能停更这么对不起观众呢？
	就在他在用浮夸的表情在表演耍宝的时候，一个人影出现在了他们视线中，这一刻张大仙的表情变了，
仿佛复杂有仿佛老了许多，终止刚才像孩子一样叽叽喳喳的张大仙，安静了，手机都放下了。
	“我回来了。”王子涵尴尬的闹着头对用扑克脸看着自己的养父张大仙说道。
	突然的变化，屏幕都倒过来了，直播间顿时炸锅，尤其是看到屏幕里。张大仙的屏幕瞬间开始爆炸，王
子涵出现了！！“消声灭迹王子涵、”“铁骨铮铮王子涵”“不孝子孙王子涵”“给王子涵正脸速刷
飞机”“弟子出现了”“旅行青蛙回家了”等等评论带着无数的鱼丸飞过。
	然而张大仙很快就回复状态，嘴巴一撇，看到王子涵这么健康就什么都放心，跳起来举起手机对着王子
涵大喝道：“逆子~你该说“爸把，我回来了”才对！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        和爸爸说
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2921 
            更新时间：2018-08-19 15:38:56
        	“1321321，惩戒，再见。”
	“啊……铪，啊……啊。”
	张大仙的直播间中，王子涵已经被虐哭了。
	我只不过是四个月没碰游戏而已，我王子涵身为电竞第一职业，没想到现在连一个主播都打不过了，王
子涵心痛……不能接受。
	张大仙贱笑着，看了一眼弹幕，拍着王子涵的肩膀表示，你大爷永远是你大爷！
	不过王子涵的技术已经烙印在神经中，他的判断更是烙印在了遗传基因之上，张大仙赢的并不轻松，而
且可以肯定的是王子涵的实力已经超过了的梦泪，张大仙肯定他和梦泪打斗没有和王子涵打这么小心
翼翼。
	纵观整个王者荣耀KPL，就对线战来说，只有当年的最强者，五大关羽之首的FLY才能压制开启妖
怪模式的王子涵，魔物的犯病模式下大概要KPL五大高手、梦泪、无痕、老帅、阿泰、FLY才能
将其镇压。可见王子涵底蕴已经很厚到了令人发指的地步，张大仙仗着自己7年来的近十万场队长经
验才能拿下一血。
	直播是张大仙每天的工作，工作不完成两人没法唠嗑。
	但是或许因为王子涵的回来，张张大仙表面没变化可是内心肯定是激动无比，一不小心忘记了时间，直
播了十几个小时，看直播的都撑不住了，
	直播结束后张大仙从冰箱里拿出小麦啤，王子涵说不是吧，你都戒酒好久了，张大仙不废话，就一句，
陪我喝。
	王子涵表示可以，但是少喝点，老婆还在宾馆等着我回去暖被窝呢。
	哦？张大仙指着王子涵奸笑，老实在交代怎么回事，王子涵将事情一说。
	张大仙有一脸同情的看着王子涵，摇摇头表示欧洲人哪方面的频率比中国高很多，他理解，你以后有的
累了，自己的装的逼咬牙坚持下去吧。
	王子涵一头黑线，咱们说话能不能不要这么流氓。
	张大仙却说道，父子俩唠嗑不讨论那事，能证明孩子长大了吗？
	随后父子俩就此话题疯狂飚车！内容不堪入耳，还好师母不在，而且直播已经关了，否则都容易被封啊
。
	说完了的私事，一瓶酒已经下去了，王子涵开始唠心事，有句歌曲《常回家看看》不是说得好嘛：“工
作的事情，找爸爸谈谈。”
	前两年没什么说的，不就是跟张大仙赌气开始了职业生涯吗？不过被塞拉老爹戳穿了伪装之后，王子涵
自己也不知道究竟还是不是真的是和张大仙赌气才去当职业选手，但是两年的时间倒是把他名气打出
来，他也真的是在乎，虽然没赢过，自己这“电竞英雄的名号”是否让张大仙赶到的骄傲过？
	张大仙拍拍他的手，表示当然，你一直都是我的骄傲。
	咦——一身鸡皮疙瘩，王子涵打了个寒颤，张大仙一怒那你想让我说啥啊？王子涵喝了口酒，啥都不用
说，挺好……听你这么说挺恶心，但是挺开心。
	但是这一年发生的事情，实在是，呵呵。
	王子涵喝酒，不到怎么开口，以前他最不爽的就是看那些电竞博彩的，我都不削，我都看不起他们，结
果今年因为赵雅欣的一套操作，我辛苦两年积攒来的不到两百万，几个月翻了三倍多，我都感觉爽了
。
	张大仙对此表示赌博是不对的，王子涵你能不能把事情放在重点上，张大仙说着就是重点啊！
	王子涵说“怎么能是重点？”
	张大仙说“那你觉得什么是重点？”
	重点当然是……这……是……赌博成风业界药丸啊~！
	“但是你想要依靠赌博去拿到冠军，这不还是业界药丸吗？连反赌斗士王子涵都加入电竞博彩了！你用
错误的事去遏制错误最后得到的还是错误！你说什么事重点啊?”
	“这……我……这是手段，我没有其他办法和这万恶的产业斗争，于是……我……我错了。”
	“你太错了！”
	王子涵自己解释不下去了。
	张大仙你错了就对了！
	博彩这个事还算正常，但是后面的事就越来与玄幻了，先是设备的升级，什么x1电竞椅，x2太空舱
，让我们辛苦锻炼出来的技术变得一文不值，然后是我的超集中状态，就是你说的魔物状态被证明真
的是犯病了，又是法国又是基因突变，整的我王子涵都要去修仙了，
	张大仙表示时代在变化，这些事情本来就应该是突然就出现的，2002年的时候连彩屏手机都不是所
有人都能用的，智能手机听都没听说过，我还在为了自己初中分数发愁，高中都不赢的考得上，但是
谁能想到智能手机突然就出现了，10年之后基本就人手一台智能机了，而我连饭都吃不上，100
块钱都拿不出来，都快去要饭了。
	但是谁能想到，我现在有十个中产公司股份，两套别墅，豪车我敢买因为那个不保值，但是朋友无数，
用的是上万的摄像头，十万的高清麦克风，手机基本每一代都要换，请的是月薪两万的后期团队，这
一些都是这么一个用来通话的铁旮沓给我的，我准备了吗？
	我也没有准备，时代就这么来临了，你没有想过自己突然就得了基因突变这么奇葩病，难道我曾经想过
打个手机游戏就能让我有上亿身价吗？
	我为什么不敢乱花钱，不就是因为我知道这一切来的突然，也不知道什么时候就会全部失去，所以我要
给自己准备未来要做的事啊，我为什么现在才来买x2啊？x2出来了主播专用版，智能化操控，我
的后期团队怎办啊，去哪啊？但是现在还不是我们要主动去适应环境，环境不可能适应我们吧？
	王子涵好像有点听懂了，那我现在去干什么呢？如果不适用魔物技能，我只不过是个随处可见的一线职
业选手罢了，而且……我想去英国啊。
	张大仙：你为什么不去英国搬砖？
	王子涵：“搬砖？”
	张大仙说道：“怎么了？难道坐吃山空啊？你的一千万才钱够花多久，人不干活会傻吊的，还是想要花
女人的钱？”
	王子涵说道：“那也不用去干体力活吧。”
	张大仙说道：“搬砖怎么了，没有什么不好的那很光荣，至少你以后孩子不会因为自己的父亲是个无业
游民而感到耻辱，你老婆也不会的因此感觉到……一些必不可少的冲突。”
	王子涵没有回话，张大仙笑道可是你还是不会去做的的对吧，你自己清楚有多少人板砖一辈子都换不来
你的天赋，你怕手指受伤，你放不下王者荣耀，你知道只有你能做到。但是能做到什么你不知道，这
才是你苦恼的事情。
	张大仙说道：LoL刚开始火遍时候，有we有老IG，那个时候是中国在世界赛场如日中天的时候，
但是后来他们的退役了，中国就再也没有得到过的像样的成绩，很多职业选手在到了你这个年纪的时
候，就选择了退役。
	但是RNG战队的小狗没有，简自豪有着和你相同的天赋，他从s3赛季开始，他就一直是一线选手中
很强的选手，但是就是不火，很多WE和IG的老队员都转行做了直播，收入是他的五倍六倍甚至十
六倍到六百倍！但是他没有退役，都就一直在努力，你只打他为甚要这样嘛？
	因为小狗知道LOL需要他，即是他年纪真的很大了，他也很希望退役，他知道总有一天中国统治电竞
的时代一定会结束！到了那个时候，将会进入中国最黑暗的时候，到了那个时候，中国需要冠军，需
要一个拯救世界英雄。
	所以在三年的黑暗时期后，2018年RNG从新让中国拿回了MSI的冠军奖杯。
	这就是原因。不管国家是否承认，当国旗披在身上的那一刻，胜负真的很重要、
	说到这里，张大仙一本正的表示，当我第一次看到你王子涵的时候，我张大仙就知道，你就是王者荣耀
的救世主。
	王子涵眼睛一翻白眼，你这b装的行云流水，要不是我现在已经变成了和普通一线选手一样实力的一个
咸鱼，我就真信了……不过你这碗毒鸡汤我还是干了。
	时间不早了，我先回去了，王子涵起身道。
	张大仙说我送你，两人来到门口，王子涵突然问道，你既然说我是救世主，当初你为什么不同意我打职
业？不就是觉得我……
	张大仙伸出手指摇晃道：诶！Nonono。我只是不同意你……为了我去打职业。
	玩赖巴子，我信你我就是个水额头。
	耍赖父母的特权啊、张大仙说着还扭了扭腰，一脸你奈我何的样子。
	第二天，
	王子涵和塞拉从温柔乡中被电话声吵醒，一大早谁打电话啊？
	一看，屏幕显示的是，赵雅欣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        思聪老板
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3162 
            更新时间：2018-08-20 22:12:42
        	“呼！没想到CD这边，都十月份都这么热啊。”
	将行李扔到一边的赵雅欣，坐上床说道。
	王子涵开了瓶可乐喝起来没有说话，塞拉跟着王子涵一起来的，看到赵雅欣对王子涵的目光，有种一种
危机感让她抱紧王子涵的臂膀，一旁的张大仙看着眼前类似修罗场的情况，不解问道：“诶，你们几
个为什么要在我的卧室里面碰头见面啊？”
	王子涵说自己三个月没回国，一回来这个女人就打电话要我回到职业圈，鬼知道卖的什么药，徒弟我现
在什么情况你也能看到了，什么fou……啥的，我神经病啊，现在药不能停，这种时候还来找我，
当然要张大仙这个老司机把把关了。
	张大仙问道你从哪里飞来的？赵雅欣说道：伦敦。
	王子涵电话不接短信也不回生不见人死不见尸的，只能去塞拉的工作单位去找线索了，但是英国人习惯
让赵雅欣搜集情报很困难，一般不会泄露别人行踪更别说是自己公司员工了，赵雅欣费了一番手脚才
查到，谁知道你们两个又回了中国。
	张大仙在一旁吐槽道，你们这些年轻人，成天就知道坐着飞机全世界乱飞，机票很便宜吗？一点都不知
道中华美德勤俭持家。
	塞拉用英文问道你们在说什么？
	赵雅欣一笑挑重点，用熟练的伦敦腔英文解释了一边张大仙的抱怨。
	在座的年轻人却唯独不想听他说这句话啊，赵雅欣还笑嘻嘻的告诉了塞拉目前张大仙的工资，塞拉也是
愁眉苦脸了，就算是塞拉这种文化人，也是十年苦读年薪也不过是二十多万英镑而已啊。
	张大仙和何许人也？小小英文还能糊弄他？当场插话把赵雅欣教育了一顿。
	张大仙却比他们看得准，你们年纪轻轻不学好，天天就想办法从资本家那里捞钱，藏在河边走哪有不湿
鞋？你觉得我张大仙钱多，我开始直播的时候一个月只有200块钱，你们看我火了，我18年年薪
也有四千万，不过一个优秀的直播都是一个团队，全分下去还有一堆大佬要陪着吃喝玩乐打好关系，
最后到手里不过几百万了。2020年还不王者荣耀大跌，我工资变成了不到1000万，现在有疯
涨到了7000千万，都是人算命算不如天算？说不定啊，下一年就一分钱都没有了呢！
	对此，张大仙说别看赵雅欣现在有钱，还是塞拉更有出息！塞拉哪才叫真本事。是自己的，能用一辈子
。
	赵雅欣被说的哑口无言，自惭形秽，只能今儿，不了工资的事。
	王子涵问你找我何事？赵雅欣说杭州赛输了。
	王子涵说：我知道。
	赵雅欣却摇摇头说你不知道，没错，杭州赛本来就是决定咬破输的，但是问题是，这次赢的不是韩国，
也不是美国，我们没有暗箱操作，所有参与赌博的国家——都被通杀了！
	嗯？王子涵口中可乐漱漱口，好像听到了很严重的事情，但不知道哪里严重，详细说说。
	赵雅欣解释起来，亚运会那天，国际奥委会针对电竞项目入选奥运会正是比赛提出建议，他认为电子游
戏本身就对身体素质的要求太低，不符合奥运会精神，应该归属于国际象棋一类的脑力对抗。
	尤其是的x2太空舱的出现，奥委会觉得躺着参加奥运会已经严重违反了奥林匹克的传统，因此决定取
消电竞表演赛，中国很慌，因为电竞被取消最大的损失国就是中国，其次就是美国，这个时候美国推
出了一个超次元的新概念电竞太空舱，z1。
	英国x2太空舱被淘汰了。
	我去，过分啦！王子涵翻了个白眼，一年换一代坑钱就算了，你还几个月一换，这给你牛的。Z1太空
舱……有多先进啊？
	赵雅欣太空舱听说差不多能做到：意念操控。
	噗，王子涵可乐都喷出来了。
	这个我不能忍了啊！！
	卧槽今年很牛逼啊，意念操控都出来了，你做火箭也没有这么快的啊。这就能一年操控了，明年沉浸式
刀剑神域是不是不是梦了？
	赵雅欣摇摇头，他也没有见过实体，他们就是在一个胶囊样子的里面躺着，然后双手掌心放在一个的巨
大的水晶球上，然后任何操作都要用的全身去操纵，一开始的时候非常不习惯但是只要坚持一个小时
后，基本上就会完全沉浸其中，不少人玩完第一次后都忘了自己手脚是怎么控制的了。
	这……这也没啥啊？王子涵光听这这么说道。
	赵雅欣拿出视频说道，这个胶囊是“有场地的！”
	王子涵目光一缩，这个胶囊可以选手的控制下，在一个的长方形的场地内，根据自己的控制的移动，如
果在游戏里遭受到攻击，整个太空舱都会反映，剧烈的震动感很难想象这种情况的下还能玩游戏？手
游绝不可能。
	当然不可能，手游拼的就是稳，包括的呼吸的频率都很有讲究，任何分心都能照成满盘皆输。
	但是，这个z1就能=改变这点，选手都说无论遭遇到多么的强烈的冲击，手都不会离开手中的大水晶
球，而且精神也不会被大乱，反而更加有代入感，最重要的是体力耗损巨大，每一个的从太空舱里出
来的选手都累得够呛。
	窝草……王子涵已经看着这船新的电竞版本，已经傻眼了。
	反问张大仙你直播生涯是不是也快到头了？张大仙摇摇头，你不懂，这是彻底区分电竞和平民手游的区
别。
	塞拉这边已经在用自己的内部账号翻越中国的高墙在自己的公司搜集情报，看到了这个作为的Z1，说
出了一堆的听不懂的专业属于，总之就是在表示这个太空椅……真是个天才的设计！
	王子涵扭头关心的问道，那最后是谁赢了？
	一个澳大利亚少年。
	啊，哦……哈哈，澳大利亚是英国殖民地，美国也是英国殖民地，这是又是英国人……中国没了我，新
人不争气老人能不能挣点气？
	赵雅欣说道这个z1是这位澳大利亚少年做的设计，当然澳大利亚少年只是完成理论，各国科学家都有
参与制作，还是交给中国人制作，除了中国谁能在三个月造出这么变态的玩意？而且如果不是中国制
造的话，不如谁会下注啊？
	所以呢？
	他代表澳大利亚参赛，而我们这次在美国的博彩网站上，中国土豪和国外土豪也是进行了豪赌，其实都
是赌气，但是全部加起来也是一笔不小的数字，中国超过一百亿富豪不下千位，我们就算里面有一的
富二代，富二代的零花钱就有几百万道几万万不等，一个人有两个国外朋友，加上国外本身也有为自
己国家这一战下注，就是不下30亿的美元。
	再加上赌场本身，如果爆出一个冷门，那就是赌场三十万比特币损失，达到一百一十五亿人民币的的庞
大金额。
	中国可谓是对于这局志在必得，在自己家门口杭州比赛，作弊的手段已经毫无漏洞，但是就是这种情况
，早已经做好了的系统，被输入了加密系统！根本无法开挂，也无法暗箱操作，一旦开始比赛完全无
法控制，只能凭借真正的实力。
	然而在实力正面硬钢上，中国区输了，不只是中国，全世界都输给了这个澳大利亚少年。
	杭州赛谁也没赢，最大赢家是谁？
	是赌场！！
	没错，这次的杭州赛、韩国、美国、日本、中南亚、加拿大、中国全部下了巨资，都想通杀对方！跟不
要说那些和赵雅欣这些心怀不轨之人，但是最后赢的确实没有参与赌博澳大利亚的。
	赌场也是突然发现，平白无故多了几万的比特币！差点爆掉。一个组织最多拥有2100万个比特币，
而赌场很大，有太多的赌法，一个小小手游最多给不到一万的比特币支持罢了，真因为如此“那些人
”们才掏出数万比特币去放在这个“小篮子”里，一旦成功就是赌场巨大损失，可现在给赌场做了嫁
衣。
	而赌场一旦发现一个能赚大钱的开盘，会做什么呢？
	全世界手机大减价！无数的奥委会的高层莫名其妙的改变了态度，各国的政党纷纷开始重写游戏档案，
就好像的当初《剑灵》这个游戏本身质量不重要却开启了游戏新坑钱的时代一般，无数的人发现了的
发财致富的新的新世界。
	这一切都在lol火遍大江南北的时候，就应有了的形成之势，但是后来有因为吃鸡的火爆而沉浸，因
为吃鸡的博彩率不高，但是一切都在积攒中愈来愈大，最后王者荣耀变成了这一切的导火索，于是就
炸了。
	王者荣耀彻底火了，火的外焦里嫩！
	Z1得到的认可，美国公司一瞬间股票暴涨了六倍之多。
	整个游戏行业的已经无法容下这个的风暴的扩散，无数的势力开始介入，原本的对电竞投资的那些资本
家，现在开始看到汇报了。
	行了，行了，你说了怎么多，不就是说的世界乱成一锅粥了吗？中国失去主导权，无法作弊了，那么…
…
	王子涵说道，你究竟是想让我去哪里？
	当一切都已经重新洗牌，既然无法作弊了，那就最后只能看实力的时候了不是吗？
	“王子涵，你想要的时代已经来临了，想要找你的不是我，……是“那位”中国电竞内真的掌权者“思
聪先生”，来IG战队吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        为了国旗，十大高手的地狱式培训
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3743 
            更新时间：2018-08-21 22:12:43
        	思聪先生，电竞明面上最掌权的那个人，人称王校长，很多人推测他就是电竞博彩背后的那个神秘人，
但是他自己否认了，也是，必经那种危险身份不可能落在他的身上，但是要说没有关系的话，可能不
会有人信，
	王校长此刻就在CD，请两位打高尔夫球……不，是三位，塞拉小姐，王校长在英国的时候有过一面之
缘，必经王校长也是英国毕业的，他坦言自己在中国虽然是高材生但是在英国确实是个学渣，因此他
很……喜欢结交有学识的人，硕士起步有本事优先，塞拉就很有本事。
	张大仙自不用说，久闻大名，王校长一直想要把他纳入自己熊猫直播旗下，可惜斗鱼给他太多，所以手
下一直办不好事，接着这次集会正好见见面。必经也还是几千万的主播嘛，对于王校长来说不能像他
爸那样说几个亿小意思，7千万中等意思吧，见面看看大仙值不值这个价。
	至于王子涵，那就不用考虑了，虽然你是电竞英雄，王者荣耀现在也很火，但是你是公众人物，公众人
物是什么？“你的公众了你才算是个人物”！
	王校长请你就是给你面子，不知道多少几百亿身价的到老板都没有这个面子！
	他想让王子涵参加IG，王子涵就没得选，IG的王校长可不是WE的王境泽。
	几人见面之后，王校长果然一表人才，举手投足之间挑不出毛病，言辞之中很厚自信略微傲慢却没有丝
毫失礼之处，让人佩服。
	作为电竞圈的老人，沟通下来王子涵什么样心里也有数了，他和张大仙和塞拉沟通甚欢，还邀请张大仙
一起来一局高尔夫，张大仙当然接受，打高尔夫是过程，过程就是唠嗑，我搞定了你是师傅张大仙，
你王子涵能说个不字？
	王校长委婉的表示，商人成功的诀窍就是那里赔钱了，就要在那里赚回来。
	这潜台词表现的很好了，然后王校长开出的条件，让张大仙颇为满意，而且还把塞拉也包含进去，可谓
把王子涵吃的死死的，钱我们就不聊了，俗气。就算待遇实在是，让王子涵扬眉吐气。
	给王校长打工，亏待不了你，试问王子涵中国的男人吃软饭自己受得了吗？交给王校长，人家承诺，你
尽全力就好，后半生不愁，多了不敢保证，英国签证签个字就到手了。
	王子涵表示不用了，虽然中国的绿卡更难拿，但是塞拉可以在中国长期工作，保留英国国籍，我国还是
很开放的，参加的事情我还没哟想好，请给我一些思考的时间，如果引起你的不快请你原谅，我们先
不打扰您休息的时间了，告辞。
	说着王子涵招呼塞拉离开了高尔夫球场。张大仙哈哈尴尬一笑，给自己徒弟圆场，说自己这个弟子，职
业联赛也第五年了，一直在和假赛作斗争，斗到最后也没赢，心灰意冷的时候你突然就告诉他不用打
假赛了，动真格的吧，他肯定受不了啊你说招笑不，哈哈哈……
	王校长淡然一笑，表示无妨，只是三天后的联赛开幕，就托付给你们了。
	离开了高尔夫球场，张大仙追上了王子涵和塞拉，直言问道：“你就想想不想打。”
	王子涵看了看塞拉，王子涵拿出法国药当着张大仙吃了一片，表示你看，我有精神病，失去了魔物技的
我，只是个随处可见的王者荣耀一线选手，不是最强了！还有价值吗？
	“哎呀，孩子长大了，知道心疼自己的身体，没错……那么这件事，就当没发生过。”张大仙点点头，
回家。
	“老爹！”王子涵突然叫住张大仙，说道：“但是我想赢。”
	张大仙被对着的王子涵，就像被定身了一样，缓缓的拿下自己眼睛，擦了擦后，说道：“一代版本一代
神，现在技术又一次变成了二线需求，战术变成了第一要素，不需要魔物技能也能赢，但是你的……
从头开始练。”
	王子涵眉头一皱：“一个月能完成吗？中国区比赛只有一个月，我可以一遍参赛一遍训练。”
	“别忘了你是谁，也别忘了我是谁！”张大仙自信的回头道：“在中国，所谓的家人的力量，就是路子
广啊！”
	开始特训吧，360度地狱的那种，虽然魔物技被封了，但是“魔物级”是“妖怪级”的进阶版，那么
职业当然也有他的进阶版，我说过吧变强有两种的方式一种追求自身的“妖怪”模式，一种是追求系
统化的“职业”模式。
	那么的“职业级”的进阶，是什么呢？
	那当然的是，追求团队强大的“王者级”。
	张大仙电话打起“喂！老哥，是我啊大仙，有没有时间，孩子出了点事啊……对，小涵……”
	王者荣耀世界联赛，今天开幕，有请王者之师IG！经过了蓝翔夺冠之后，没想到在IG见到了王子涵
再次现身，鬼知道里面发生什么，只能说王校长的真神通广大。
	王校长：能用钱解决的问题，都不是问题。
	“王子涵，你的全系地狱教练团来了……”
	“一个月内，把你们的最牛逼的招数，都教给他，往死里教没关系，王校长全报了。”
	““伪装”叔叔，好久不见。“Cat”叔叔还是那么精神、“老帅”叔叔又变帅了、“放纵”叔叔女
碰友真漂亮……啊结婚了、“天明”叔叔发福了、“兰博”叔叔还是那么圆圆的、“暴风悦”叔叔、
“浪浪”叔叔、“初拥”老哥你们都老了啊……”
	王子涵看着眼前的各位前辈：“请各位叔叔……不用手下留情。”
	伪装：“叫哥！叫什么叔叔，先来十局。”
	王子涵：“好啊，全都一起上吧我根本没在怕！”
	然后王子涵就被虐的不忍直视……
	大赛开始，让我们有请王者之师——IG！
	伪装：小涵你擅长的反野流切线战术必须改进，提升对肉和辅助的正面对战能力，适应其他不依靠你为
主战力的节奏，不易拿人头为主，而是耗血和破坏节奏，降低你的煞气，提升你的团队协作能力。
	恭喜IG进入十六强——
	“你说的这些我一个月能完成吗？还有中国区比赛呢，”
	浪浪：对阵大肉型战术时候，要注意三分钟内帮助上路占据优势，欧洲版的肉很厉害，不要把注意力防
治对方脆皮上，而是主动出击上路，上路大肉优势蔓延整个前中后期，已经大残，他们就就团不起来
，团不起来才有希望，否则打野就和摆设一样。
	恭喜IG进入八强——
	强控型阵型，要注意的前三个技能，其他基本不用管，反打一定要练起来，被抓了不要紧绝对不能慌，
千万不要以为职业联赛上被抓住就没有反打的能力，脑子不要直来直去，这点体现在走位上就能故意
漏出破绽，下套完全可以让对方失误，打不死你还被反杀。韩国人和美国人特别容易中套路。
	恭喜IG进入四强——
	今儿我就和你无痕叔叔，好好教你套路走位。
	套路走位不一定是为了击杀，恶心对方一次损失的经济，比击杀对方来的更多，这是为了在决胜团战时
候给你制造机会，
	小王，教你个偏招，这叫正面反蹲，主动骚愣一圈后给他点甜头，让对手自以为跟着你的思路走，然后
让他队友傻逼，一试一个准，然后能把不应该待在野区敌人玩死在野区，对方如果有你和你一样四保
一的战队，这种战术不足的选手后期你就不用怕了。
	恭喜IG进入决赛——
	用气势！对方也有视觉盲区！他不可能清除的知道你队友在什么位置，压制好对方的视野，让对方感觉
你身后有人，就可以尽情的占对方便宜！你不要把精力放在数据上！也要和对方玩玩心理战术，效果
比你计算数据好一百倍啊哈哈。
	哎，对方如果用这种战术老师摸你觉得恶心，你就用我教你的这个方法也恶心他，最难的就是碰上和你
一样把战斗力都集中在左手走位擦边球打法，你的主动攻击和防守打出反击都很强，但是还有其他打
法你都要试验一下，卖队友和被队友卖不是只有你这边出现，对方如果是习惯卖队友的人，你就可以
的让他付出代价了。
	辛苦了各位。
	王子涵累的几乎脱水了，衣服被汗水浸透的他倒在地上喘息这。
	“小王这孩子，打游戏的悟性还勉强可以啊，就是团战支援技术的训练量还不够，我们也帮不了他了，
”
	“还剩下半个月，全部用来训练打辅助野吧，要刻印在大脑里，形成条件反射。”
	“可是这小子这么高傲，养成了游戏里唯我独尊的习惯，不让他“主C”容易，谁让让他全身心的辅助
啊。”
	说到这里，所有人突然反应过来，看向塞拉。
	塞拉：“？？？”
	“Support left! Support it! Hurry up and come 
to the regiment! Mr. assistant is dying! I'v
e been beaten up quickly to protect it. Who 
allowed you to attack? Don't rush the crowd!
”【支援左边！支援上边！快点来团战啊！辅助先生要死掉了！后边被人打了快保护一下啊，诶诶诶
……谁允许你进攻了！不要抢人头啊！！】
	塞拉在一旁用这一口地道的伦敦本土英语，速度极快，在风驰电逝的游戏中，英文单词就跟机关枪似的
，王子涵一脸懵逼……
	王子涵大吼：“他都残血了，正常人都会收了好吗！他都快跑了，除了我谁还你击杀他！”
	塞拉眼睛一红：【你吼我……】
	王子涵赶紧说：“没有没有！绝对没有，我这麦克风好像不好使了，不吼听不到声音啊！喂喂喂！对！
我没有吼啊，刚才没听清啊，我不会再抢人头了……”
	英国妞的魔物技【皇家骑士】，让队友提升的同时，以自己作为领导核心的偶像类或者说核心类技能，
虽然对于王子涵这种英雄类魔物效果甚微，但是还是有效果的，加油了王子涵，单机荣耀的时代已经
彻底结束，如果不依靠团队真的赢不了。
	最后一天，最后一场，中国区总决赛。
	呼！王子涵躺在x2太空舱中吐出一口气，这一个月的过的，平均睡眠是每六个小时睡一次，一天只睡
六个小时，真的累死人，反而是比赛更轻松一点。
	这时候，IG的副教练教练也想来教王子涵一手：“喂，小王，这次王者荣耀大改，你没有联系无规律
打野嘛？”
	王子涵：“无规律打野？”
	教练：“嗯，因为世界的王者荣耀有三大版本，虽然最后比赛是用中国大陆标准版，但是野怪的属性却
和其他版本的英雄产生一些影响，不一定要开场打红蓝，被动不同配合武器可以完成不同的的属性，
就算不动红和蓝也能激发特殊效果比打了红蓝更厉害，引出很多战术。”
	王子涵：“还能这样吗？”
	教练：“哼，上一局的对方用墨菲斯托打野，空出红蓝来抢你熊。利用野怪击杀数量的被动伤害加成，
还领先了你一级提前到三，你是不是打的跟头痛啊？”
	王子涵：“完全没感觉。”0
	教练：“……”
	比赛开始——
	“让我们恭喜IG，飞往——加利福利亚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        鲍尔豪斯
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1008 
            更新时间：2018-08-22 23:12:10
        	王子涵不擅长思考，张大仙经常这么说，王子涵深知这一点，因此在麻烦的团队作战和个人实力之间，
王子涵选择了个人战的最强化，必经在战场上顾虑别人是一件很累人的事，比个人秀累多了。
	通往纽约的飞机已经起飞，这次世界大赛定在美国的加利福尼亚州，但是…见不得光的钱在多，也不会
给大赛举办方一毛钱的，更何况这次世界职业大赛奖金达到了的惊人的一千万人民币（呵呵），一个
手游能做到直逼dota2和lol的奖金池成为世界第三高额奖金，已经很骄傲了，因此能省则省
。
	先飞到纽约，然后坐大巴千万加利福尼亚州，即是这么的决定，他们算是知道美国公路好走能200迈
狂飙。
	【你在看什么？】塞拉坐在王子涵身边问道。
	塞拉一个电话和英国公司那边商量了一下，和美国工作的同事换了个班，和王子涵一起飞去了美国，这
就是管理层个底层员工的区别，旷工全世界玩耍只需要一个电话，所以含金量高的学历是真的有用。

	王子涵张张嘴，不知道英文怎么说，只能求助的看向赵雅欣，说出自己手中的看的东西是：“脚本。”

	王者荣耀游戏的脚本，数学再好的人也不可能做到王子涵这般的超额运算，王子涵魔物技的根本其实，
就是脚本，因为背下来了脚本，在进行先知运算的时候就会自动的简化，这样就可以的让自己的脑袋
计算超过普通人类。
	因为这次国际版的王者荣耀英雄池旷世绝伦的庞大，王子涵觉得工作量有点大，但是好好只是三个技能
，相较于电脑游戏，王子涵还是控制的了的，只是需要费些时间熬夜了。
	【背脚本？你让自己“下次团战百分百获得胜利”的原因，其实是背游戏脚本吗？】塞拉惊奇道。
	“其实还有数学公式，当然是死的，我对数学也不是很擅长，但是习惯了之后……打游戏出奇的有用。
”
	巨型客机飞过了半个地球。
	纽约！扭腰！Niuyou~
	“嗯，自由的气息，资本的气息，还有……热狗的气息。”下了飞机的赵雅欣伸着懒腰，有点饿了。
	“你不蓝翔的教练吗？为什么跟我们混到美国来了。”
	“教练这种东西，说辞就辞了，有王老板一句话，我可是什么事情都能答应呢。”赵雅欣笑道，其实她
是来帮助王子涵做翻译的。顺便打打比赛也可以啊。
	那么事不宜迟，我们时间紧迫，想去看看的那个美国的什么Z1太空舱，是个什么鬼吧！
	哦，那我们的要去一趟芝加哥了。
	啊？
	Z1估计要在下周才能到达美国加利福尼亚，准备还需要一皱时间。
	那我们来这么早干什么？
	当然是要来看Z1电竞太空舱啊。
	你不是说要下下周吗？
	说了有一台在芝加哥科学与工业博物馆展示啊，澳洲的鲍尔豪斯博物馆运来的。
	我说的那位少年，应该也在那里，不想见见吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        奥州少年
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2228 
            更新时间：2018-08-23 22:17:52
        	Z1次世代电子竞技运动太空舱，背后BOss是微软，为了保密将研发中部和最后的制造厂商都放在
了的澳大利亚，当然所有的主要配件和硬件都是中国一手包办的，微软掌握核心科技。澳大利亚负责
制作和测试。
	系统和软件虽然都不是中国负责，但是中国的工程师和黑客也不是吃素的，中国骇客……呸，中国的“
工程师”有着全世界最高的工资，不说这些“大买卖”，就是普通的闲着拉屎的时候给一个游戏做个
外挂，一个月就有的几百万美元的收入。
	杭州这次王者荣耀表演赛请了中国十位顶尖的……“工程师”，在z1里面放置了十种不同模式的侵入
系统，保障杭州亚运会的掌控，但是很可惜，全部都被废了。
	“哇，原来美国的黑客真的怎么厉害？”王子涵感叹道。
	赵雅欣和塞拉来到微软总部，两人不知道哪里来的卡，嘀嘀两声进入了内部，而王子涵只能在门口傻等
着。
	赵雅欣走进电梯转身说道：“别傻了，中国的黑客要是真的这么弱，中国市场早就崩了，是他们自己吧
自己设计的代码卖出去了，骇客可是很没有原则的。毕竟干的都是尸沉大海的事，澳洲给了多的钱，
”
	说完，电梯关上了门，塞拉让王子涵在楼下乖乖等着哦，这里可是美国，不要乱跑被抢劫了。
	王子涵你扭头，这麽说这个澳大利亚队还很有钱了？有钱收买黑客，却不参与博彩，俨然一副对钞票不
感兴趣的样子，难怪中国电竞大佬会慌啊，这权利的游戏不怕强悍的对手，怕的就是不玩游戏，直接
掀桌子的人啊。
	芝加哥博物馆作为世家十大博物馆之一，名头不仅不小。占地面积更不小，好几个大区中自然有不能让
游客参观的地方，这次从澳洲运回来的两个z1太空舱，一个是作为展览的，虽然有电，但是能用，
而另一个就是给大学做为学习工业产品，王子涵可以感受一下。
	想要感受这种重重保护的堪称艺术作品，当然需要一些特殊身份，王子涵在微软的接待室喝了六杯咖啡
，天色变暗手机没电上二次厕所，赵雅欣和塞拉才迟迟归来，当当，将一个写满英文的牌子交给王子
涵，你现在就是有特殊身份的人了！
	第二天飞机又划过天空，芝加哥奥黑尔国际机场，世界流动最大的机场，比北京机场还要忙碌，王子涵
三人自费来到美国芝加哥，落地一刹那，王子涵就感觉手他别痒痒，好像赌上一盘，不对，是好想花
钱啊！作为美国最大的金融中心，让王子涵手感觉到一个亿真的——不够花啊！
	这次芝加哥两个首要任务，第二个就是去博物馆看z1太空舱，第一个是给塞拉卖订婚戒指！
	然而芝加哥的物价确实震慑到他了，宝贝乖啊，还是算了吧，钻石那种东西糊弄人的不值钱，想去博物
馆吧，这的砖石戒指别看了，有一克拉戒指的钱回中国给你翡翠镶嵌金边带紫水晶的戒指好不……
	塞拉也是觉得戒指有点小贵。尴尬的揉捏了一下头发，那就算了吧。
	赵雅欣表面笑容不减，内心对王子涵表示一万个鄙视，但是人家两口子的事她也不能管不能说，也就心
里想想，她自己还是看着柜台里面的珠宝很动心了，听说芝加哥的宝贝无假货啊。
	时间紧迫，按理每个城市应该先玩一天再干正事，但是这个非常时期，那就勉为其难的，只玩耍半天好
了。
	中午，三人来到博物馆，凭借着全市英文的微软身份卡，晚上十点之前任何时间都可以进入，进入新世
纪科技工业暂停，放在大厅的，直接就是这个杭州赛上大放异彩的z1电竞太空舱。
	这整的……跟个子弹头似的，就好像把鸡蛋拉长了一般。
	“哇，铁的……这底座大坑，窝草磁悬浮的！以前我只在动画片见过诶！牛逼了老铁！”王子涵上去敲
了两下，向下一看，窝草飞起来的三厘米，真的飞起啊！还有手禁止触摸和深入的警示，不由得惊奇
的喊了出来。
	周围出来赵雅欣之外都都一脸懵逼，这中国人在说什么呢？赵雅欣感觉好丢了，赶紧用中文解释道他是
在……感慨这个z11的做工！对他的……这个设计理念给予极高的评价。
	王子涵摸着这个椅子，很没礼貌的还向下按了按，也不管他会不会按坏，就想试试这个磁悬浮能不按下
去？如此手贱的行为，让赵雅欣一惊，太没礼貌了，国外的展示物品不能上去摸，你别玩坏了……
	【请你停止这种无理的行为。】
	一声地道的澳大利亚英语口音传来，听声音年纪轻轻，这是正主来了。
	【很抱歉，他没有恶意，就是自制能力差了点，我们会看好他不会乱来的。】
	赵雅欣将王子涵从观展台上拉下来，向王子涵介绍道，这就是那个澳大利亚少年，也是z1太空舱的专
利拥有者，澳洲昆士兰科技大学仅有的几个博士生之一，现在是18岁。
	顺带一提，现在的福布斯首富杰夫·贝索斯是他的外公的至交好友，而福布斯排行第二的比尔盖茨血缘
关系上是他远方表舅，现在的澳洲首富也是他的叔父的门生，他父亲就没有那么厉害了个人资产只有
12.5亿美元普通中等富人。
	王子涵一听，窝草，来头这麽大？好生牛逼！不过18岁博士学位，你这……有点扯淡了吧。花钱弄得
吧？
	王子涵咳嗽一声，赶紧用英文说道：【抱歉，失礼了，我没有恶意，只是有些激动。】
	说着走上前去，这是对方也从比较暗的地方移动过来，王子涵一看，这个少年是个光头，五官清秀但是
眼皮下有着又黑又沉重的眼袋，脖子上戴着一个巨大的辅助机器，而最让人印象深刻的是，他坐在一
个个霍金做的一样的超级轮椅上——
	这个人就是凭借自身实力挑翻了整个中国王者荣耀电竞圈的人？王子涵点头道，他对刚才的想法表示抱
歉，这个人确实是有能力在18岁获得博士学位的人。
	【你好，我叫王子涵，刚才……我对那个……设备非常感兴趣，表现的过于激动，希望没有引起你的不
愉快。】
	王子涵说着向少年伸出手，就好像对一个普通人一样的。
	少年则是没有伸出手，实际上是他无法伸出手，甚至无法甚至胳膊，他手指一动旁边的机械臂伸出，和
王子涵握手，脖子上的机器发出声音：【你好，很荣幸见到你，我是莫里斯·奥利奥】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        你满意不
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1088 
            更新时间：2018-08-24 22:58:12
        	王子涵看着面前和这个坐着轮椅的少年，伸出手友好的打招呼，有句话说对残疾人最好的尊重就是不把
他当成残疾人看，因此中国人对残疾人有着很强的接受能力，王子涵就一点都不客气，握手是假实际
上是想要试探他的指力。
	但是对方用机械臂和王子涵握手，这就让王子涵有一些尴尬了，没想到对方两手臂都无法抬起。
	【你是中国人还是韩国人？】奥利奥问道。
	“中国人。You，拆呐、”王子涵说道。
	【哦，当然，在澳大利亚也有很多中国留学生，他们的求知欲……很旺盛，也经常做出冲动的事情。你
是，微软的员工吗？】奥利奥说道。
	【NO，我是^这次王者荣耀，手游的参赛者。】王子涵。
	【哦，当然……哪个有意思的小游戏，呵呵，但是参赛者可没有权利在这里碰这个，价值昂贵的z1，
它用在赛场上……只是用来……实验一下，事实上只有在决赛上的人，才有资格体验我的宝贝。】奥
利奥不失礼貌的笑道。
	【哦，这是当然，嗯，但是我是一定会站在决赛，我是中国最强的选手，我……当然会站在决赛上，和
你的打一场比赛，是的，我认为会这样。】王子涵的用英文肯定的说道。
	【哈哈哈，不不不，你不会获胜，我们不会交手的。你会在决赛前被淘汰、】奥利奥说道。
	【你为什么这么肯定？王者荣耀可是我们中国的游戏。】王子涵说道。
	【nonono。游戏室你们中国的，这个和国家无关，游戏就是游戏，但是这次会和我站在决赛上的
，是美国队，美国有一个很厉害的战队会参加这这次大赛，我会和他们比赛。】
	【哦？有多厉害。】王子涵问道。
	【他们虚荣游戏的冠军队，虚荣，你知道吗？那是美国的手游MOBA，比王者荣耀更早，在美国比王
者荣耀更火，你们的王者荣耀是借鉴了的——lol！但是虚荣比王者荣耀的操作更复杂，更需要技
巧，这次他们盯上了世界大赛的奖金一定会达到决赛，和我战斗。但是他们赢不了我。】奥利奥自豪
的说道。
	【不不不，我会战胜他们，他们不会进入决赛，我们来打一场吧。】王子涵肯定的说道。
	【呵呵呵，是什么给你的自信，朋友。】奥利奥这次绷不住了嘲讽的说道。
	【那你又是什么自信让你确定，可以在决赛等着我呢？】王子涵冷笑一声反问道。
	【不不，现在是我在问你问题，你应该先回答我。你们中国人总是喜欢在被人问问题的时候反问别人，
然后利用别的话来攻击别人，你们也重视喜欢对刚见面的人通过几句话好像很了解对方的样子，这很
不好，你先回答我。】奥利奥坚持道。
	【我不知道哪个虚弱有多复杂，但是你肯定不知道我有多厉害，我是手机moba的头号玩家，整个中
国六亿玩家中已经无人能战胜我了，我不相信不到一百万手机游戏选手的美国会有人能战胜我，这个
概率你满意吗？】王子涵说道。
	【哦……我欣赏你的自信。那么，希望你能让我再次体验到游戏乐趣。】奥利奥见此邪魅的一笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        荣耀VS虚荣
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3521 
            更新时间：2018-08-25 18:53:06
        	因为王子涵的自信表现，众人理所当然的，“没有”体验到z1太空舱。
	别问我为什么，王子涵就不能骗骗他说自己的是微软的研究人员吗？非要说自己但是电竞选手！电竞选
手说白不还是一个一个普通人类，能和造福世界高智商人群相比吗？
	最后是赵雅欣和塞拉这两个人在奥利奥的带领下，去看了这z1的完整版工程机，王子涵有做了一下午
板凳，该！活该！嘴贱，老实的在跟在女人后面跟着得了，非要站出来和奥利奥搭话，博士会把你一
个选手看在眼里吗？
	不管王子涵如何再三坚持，塞拉为为其说尽了好话，但是奥利奥就是表示不行，不可能，这里是美国，
人情不管用，要么你们这些内部人员跟我走，要么就请离开，我时间宝贵在废话就叫保安了！
	王子涵只能在大厅观看这个z1的展览版本，在和管理员软磨硬泡下，给他看了看太空舱内部，但是不
许摸，这个子弹头内部好像是记忆海绵一样，x2区别不大，但是没有遥感和按键，只是双手的位置
有两个巨大的黑山玻璃球，手掌握不住的那种，脚下还有两个黑色的平面，靠背处有一条笔直的机械
蜈蚣可以只有角度抓取人的脊椎，头部还有两个像是治疗精神病的铁箍。
	这……这么有点渗人啊。
	可惜不能上去摸摸，体验一下，足足过去了三个小时，塞拉和赵雅欣回来了，塞拉激动的向王子涵解释
这她体验z1后的感觉，英文太快了，听不懂，赵雅欣解释了一遍，有一种精神催眠和肢体判定，降
低了操作速度和命令反映速度，给可能又会王子涵实力大幅度消减部分，但是真的无限接近意念操控
了。
	诶？奥利奥怎么没出来送送我们？
	他比我们的地位高多了，怎么可能出来，而且对于这个满嘴大话的中国人，奥利奥也是由衷的蔑视，最
讨厌装逼的人了。
	塞拉说道，奥利奥表示过，像是王子涵这种嘴强王者，是他最不喜欢的那类人，根本不想与王子涵有焦
急，甚至不想见到他。
	王子涵听闻此话大怒，既然说我吹牛逼？我今天就把话撂在这了，我要是输给哪个的什么玩虚荣的美国
队，我直播吃屎！
	然后世界大赛开始，王子涵神抽，第一个局比赛就遇到的美国队，而且还就是那个奥利奥说的那个美国
打虚荣手游职业战队，王子涵当时表示看到没有，这局比赛就教他们做人。
	赵雅欣收集了美国队的资料让王子涵看，王子涵真正堵着一口气，大手一挥，不用，我已经得到中国十
大电竞高手衣钵，神功大成，天下无敌了，资料扔了，我绝对不看，我就要这局比赛证明自己，给奥
利奥一个大嘴巴糊脸上。
	然后比赛之后，王子涵在海外的美国，翻墙在中国直播起来，试吃美利坚合众国本土猫屎咖啡……
	王子涵面色跟吃屎了一样难看，抓起一把猫屎咖啡豆扔进嘴里吧唧吧唧嚼起来。
	这他妈什么情况，这……这虚荣究竟是什么游戏，王子涵虽然自己封印了妖怪的进阶“魔物级”实力，
但是已经在中国十大高手的训练下达到了职业的进阶“王者级”啊，为什么……为什么美国会出现五
个“王者级”王子涵不开挂使用魔物技根本打不过。
	王子涵最后没有使用魔物技能，全程凭借着王者级硬抗，现在后悔了，早知如此第一局就不要命干他丫
的好了。
	直播间骂声一片，中国粉丝对电竞要求可是他M一局都不能输的，输一局就要被喷成狗的，而王子涵身
负国旗提前半个月来到美国，结果第一局就输了比赛，虽然是三比二惜败，但是对于国人来说不可原
谅啊！
	“你他妈白木啊！第一天第一局，第一个上场就就代表中国输了啊，而且中国四个队伍赴美参战，就只
有你王子涵IG一个队伍输了，IG可是是个中国队伍中被中国人最看好夺冠的最强啊，你提前看美
国半个月都干啥了？玩疯了？”
	看着直播间十万弹幕一小时不间断声讨王子涵。王子涵也是泪奔，他真的没尽全力，真的错了，这美国
队不对劲啊。就算是韩国队也没有他十分之一强啊……
	不行！我不服！啥玩意啊，我王者荣耀的最强是当之无愧的，怎么就不明不白的输给了这个玩虚荣的了
呢？我的找出原因，说我王子涵将关了直播，打开手机下了个虚荣要，在美国网站花了60美金卖了
一个虚荣高段位账号，他要见识一下。
	但是他的实力，面对虚荣的机制，就算虚荣在复杂，王子涵也感觉不到丝毫的问题，他觉得这个手机游
戏很普通啊，和现在2020年的王者荣耀差不多啊。
	他想不通必经她已经站在的电竞的顶端，拥有“魔物”和“王者”双重顶尖实力的他任何的进步都是难
上加难。可是这美国也不能一下子爆出来的五个王者荣耀“王者级”选手啊，这不玩命怎么打啊，而
且究竟是怎么练出来的，真的还有和自己一样牛逼人物x5不成，王子涵捂着脑袋也想不通啊。
	王子涵抓狂了，塞拉面前打滚半天后，内心下了决定，半夜去敲响赵雅欣的房门，不行，我的问清楚这
个美国队是啥情况，知己知彼才能百战百胜。
	赵雅欣刚洗完澡，王子涵就找过来了，赵雅欣就不能打完比赛就问吗？之前打比赛之前就要和你说，你
不听……叹息一口气，让王子涵进来说。
	此时赵雅欣穿着浴袍，酥胸暴露在空气中，肯定内部真空，身体的曲线暴露无疑，头发上香水味和若隐
若现的大白腿足以让人去年**至今，王子涵说，不行，我不能进去，我是有老婆的人！
	赵雅欣呵呵一笑，那你也不能让我的光腚站在门口和你唠吧，要么明天说要么就进来，我不介意你有老
婆。
	王子涵见此义正言辞到那就恭敬不如从命了，王子涵进屋后，赵雅欣将门关上，王子涵大惊你关门干啥
？赵雅欣翻了个白眼，再废话明天说，王子涵见此神情严肃，点点头那就快点开始吧。
	赵雅欣拿起桌子上的手机点开，虚荣，扔给王子涵。
	虚荣，是最早手机dota游戏，一开始就是定位的竞技游戏，比出的王者荣耀早一些，但是因为游戏
“过于平衡”，节奏感非常难以把握，在加上画风和运营所以没有在中国火起来，但是被天美总结了
的经验后，利用lol脚本做了的王者荣耀取代了中国市场。
	但是也只是中国市场，在海外各版的王者荣耀们还是按照虚荣的框架走的，这就是海外版比国内版更加
能以控制的原因，必经操作的要求难度是天差地别，而是平衡度才是一切的门槛，虚荣的职业联赛几
乎不可能发生一个打三个获胜的可能。
	如果说电脑DOTA2的入门门槛是100.，电脑LOL的门槛就是80，而手机虚荣的门槛是50
，海外版的王者荣耀是30，国内大陆版的王者荣耀就是-15到16.
	这怎么还干出-15了？
	虚荣很强，职业联赛也很有看头，但是他不火啊！不要说中国市场，就是美国本体还不是被王者荣耀反
杀了？
	你说为什么？就是因为厂商一直在努力将职业联赛和家庭娱乐完美的区分开，所以负数的门槛就是等于
可以得到更多的玩家，更多的拥护，更多的金钱，有了钱和人心，谁就可以的称王称霸，至于游戏产
品本身的质量，后期弥补就好了、
	你以为电竞博彩那么多钱哪里来的？是群众！无门槛的游戏体验带来的6亿人民群众。
	就那画面来说，第一年的虚荣暴了荣耀十几条街，第三年就撵上虚荣一半了，2018年就已经和虚荣
不分上下，2020全面建成小康社会后，全国人民手机大换代，就算是千元机都可以搭配晓龙69
0处理器，如此一来王者荣耀才敢把早就做好的超高清版本放出来，画面赶超了虚荣。
	一句话，先上车后补票。
	但是最重要的一点还是，虚荣的复杂性，不是轻易就敢撵上了，不是不能，而是不敢。
	虚荣的复杂程度是王者荣耀家庭版的是十二倍，职业联赛的四倍，国际职业联赛的二倍。官方不敢提升
王者荣耀的复杂程度，因为他还是不想彻底区分职业和娱乐，这样就会让玩家觉得职业和娱乐是两个
世界，当然确实是两个世界，但是这个窗户纸不能捅破，否则就赚不到天真的傻逼们的钱了。
	王者荣耀的十大高手的交给你的战术，在虚荣这个游戏的职业联赛中都会涉及，就好像DOTA2的选
手去打LOL有先天习惯优势一样，美国队对你也有优势，如果你不开魔物技，你和他们打只能是“
五五开”。
	Z1其实就是为了虚荣才研究的，但是虚荣的解析难度比王者荣耀大很多，z1还有很多不完善的地方
，所以要使用最简单的竞技游戏作为实验，这就是王者荣耀变成z1第一个的游戏实验的原因。
	王子涵大彻大悟，原来如此，虚荣比荣耀平衡，而王者荣耀有虚荣都有，因此一开始的就必须把重点放
在战术上，王子涵学到的战术对于虚荣职业战队来说，都是基础操作，而他们作为最强的虚荣战队，
自然就是全员“王者级”了。
	那么如何才能战胜他们?
	战术和战略不分上下，最后比拼的自然还是个人的技术和实力了，那不就是说我王子涵辛苦的一个月得
到的王者级实力，却卵用没有，最后还是要依靠魔物级来比赛。
	赵雅欣说道，那倒未必，这次输了说不定还是好事，因为这样一来对战来，我们之后都不会再碰到美国
队了，我们现在输了一局，上下一局都不输才能在复活赛复活，然后一路打到决赛都不会再碰到美国
队。
	但是美国队不会进入决赛，因为他会在半决赛碰到奥利奥，而奥利奥也绝对会赢。
	王子涵：“嗯？？？”
	赵雅欣直视着王子涵的眼睛，非常认真，认真道自己胸前都走光都浑然不知的说道：：“就算是王子涵
王者级和魔物技双开，也绝对无法战胜奥利奥。”
	虽然王子涵双开的话，确实是站到的王者荣耀的最巅峰次元，没有更高，但是奥利奥的恐怖已经超过了
王者永耀本身了，你们根本不在一个宇宙位面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        这全怪他
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：4042 
            更新时间：2018-08-26 16:38:54
        	中国武汉，张大仙做完了今天的直播天色已晚，约出吕落地出去吃了个烧烤，天色已经半夜，没开车，
两人在偶尔过去几辆车的大马路上压一会马路，聊了聊最近生活屁嗑。
	话说今天美国那边是不是开赛了，我还有看呢，不过现在的小涵的话，第一局肯定是赢了，老张聊着聊
着想过来今天是个什么日子，打算回去看一下的重播。
	就在这这时两人前面咔，停了一辆车牌号W6566的二百万左右的元奔驰车，停在两人略微远一点的
地方，四个工地干活的人和一个身穿日常便服的人走了下来，为首的那个人年纪不大带着棒球帽脖子
上有着大金链子满面笑容的张开怀抱，对着张大仙喊道“张大仙！”。
	二人一看，这什么人，粉丝？
	吕落地却是眼睛一眯，他眼睛有病，远视眼，这让他在部队射击训练中很吃香，可惜夜间还是有些看不
清对方是谁，但是这些人腰间若隐若现的闪烁着的金属光芒，让吕落地一惊！
	“窝草！老张快跑！”
	吕落地说着一把推开张大仙，张大仙一脸懵逼，没遇到过这种情况啊，但是也不傻拔腿就跑。
	年轻人身后四人纷纷掏出腰间扳手、甩棍、锤子、管子钳四大械斗神器，冲了上去。
	吕落地猛地脱下衣服，用衣服包住自己右手，冲上前去掩护张大仙撤退。
	一锤子在袭来，吕落地一撑手中衣服，挡住一锤，一脚踹翻，抢过锤子。
	一个扳手砸在他背后，吕落地向后一脚撩起，踢在那人下体，衣服抱住那人脑袋，将那个人摔倒在地。

	然后另一人拿起管子钳对着吕落地一顿砸，吕落地右手撑住，向前推荐，将那人顶在电线杆子上，一拳
一拳打在脸上，见那人干翻在路边。
	最后一人，手脚并用，趁着吕落地一拳拳攻击第三人时候，甩棍对着吕落地脑袋一顿削，打的吕落地一
头鲜血，吕落地转身一个锤子砸在对方腿上，对方当时失去战斗力，嗷嗷的倒在地上。
	不到三分钟，四个大汉被吕落地全部拿下，然而还没有喘息的时间，转身嗯？老张你怎么还在这？
	老张苦笑一摊手，你没看见我后面站着六个更狠的吗？
	张大仙已经被后面的六个人拿下，他们砖头将张大仙拍到在地，将他手中的手机夺走过去，仍在地上一
脚踩碎。
	张大仙被打的头皮流血，但是看着吕落地说道，愣住干啥？跑啊！报警啊。
	吕落地可能吗？我要想跑起来谁也拦不住，绝对跑得掉，但是难保他们不会因为我跑了去报警直接给你
撕票啊。所以还是我把他们全撂倒吧！吕落地想到这里，捡起，地上的甩棍，冲了上去，这时候一辆
车飞驰而来，将他撞倒在地！啊……腿断了。
	两人脑袋被蒙上黑色塑料袋，不知道被运到了那里，但是看手法肯定是业余的人士。
	这傻大个还听能打啊！把他们仍上车，快走。
	当两个人头上袋子被摘下来的时候，他们二人已经进了一个小黑屋中，二人手脚都被绑了起来，门外传
来的锁门的声音。
	二人都被揍了，满嘴都是血，好恶心，更多的确实奇怪，满大街的摄像头这太平盛世谁这么傻逼啊？
	吕落地喊了两声，确定没有人，就这狗屎一般捆绑技术，让张大仙帮忙两人一合力就挣脱了舒服，不过
先不要轻举妄动，看看情况，假装还在束缚中。
	你说，他们究竟是谁啊？会不会是绑架勒索要钱啊？
	我估计是，你看他们绑了我们，又把我们晾在这，一看就是都没想好绑架了我要干什么，不到在外面咋
商量呢。
	你说你，也是一年几千万的人了，多少算个公众人物，出门都不带保镖，哎，吕落地摇头道。
	张大仙一脸生无可恋，这次回去出门说啥都要请保镖了啊……
	他们没枪，没有电棍，我的看看有没有办法逃出去。
	刚一动身，外门声音传来，来了不少人，吕落地赶紧坐回去假装被控制，心道来多少人看看，十个以下
没问题，然后就真来了十个，有男有女，不过手上有棒球棍和防狼喷雾，棒球棍不怕，这防狼喷雾就
有点……。
	不一会灯光亮起来，二人一阵光晃过，眼睛看不清，但是隐约觉得周围不少人。
	声音想起，二人一听，这应该都是年轻人啊。
	“张大仙，我们一直想要和你见面，我们是你的忠实粉丝啊。”那人说道。
	张大仙一听呵呵一笑，“哎呀，真是粉丝啊，那是自己人啊，哈哈哈，相见面在直播间刷两个火箭说声
不就好了，你放了我，我举办个的线下见面会，我请客啊。”
	周围传来笑声，听声音都是年轻人啊，中间那人笑了一会后，说道“知道为什么请你过来吗？”
	张大仙镇定道：“诶，这真不知道。”
	那人说道，我们粉张大仙也不是一天两天了，大家都是铁粉，也不想这样。可是你前几天直播让我们支
持你徒弟王子涵，我这几个姐妹都特给面子，然后你徒弟就输了，我们一算下来大大小小损失小几百
万。哥几个咽不下这口气，这不吧你老请过来，说说这理。
	窝草，就这事？至于绑架吗？知不知道绑架多大的罪啊？行了，不说了，你放了我，这钱哥给你补上，
张大仙大惊道。
	那人也说是，理是这么个理，但我们不一样啊。几百万确实对我们不算个事。
	那人激动道，主要是信任，你懂吗？我们损失的是“信任”！这口气不出我们咽不下去！
	原来如此，正所谓爱到深处就是恨，粉到深处就是黑啊。
	可见因为的王者荣耀的再次火爆全球，将近博彩的触手已经深入到到了但一想想的长度，一般来说张大
仙粉丝和博彩的彩民双重身份的人应该很少，但是现在却已经变成了大半都是一边博彩一边粉丝，其
中自然要涉及咔咔咔刷礼物土豪了。
	那张大仙在直播中随便提起一句：支持我干儿子小涵啊，那自然博彩也一定跟上，因为信任啊，可是王
子涵输了，那不就是背叛信任吗？虽然这是谬论，但是钱是真的坑了，心里肯定不平衡，不平衡啥事
都干得出来。
	你这是背叛了我们对你的信任啊，张大仙你说这事咋办嘛？
	我……我能咋办啊？王子涵他既然输了，第一局就输了？这个丢脸玩意，我回去打电话骂他！好吧，我
好好骂他，我保证之后就绝对不会输了。行吧。
	不行，这第一局就输，我们知道咋回事，我们商量了，大纠正一下你们的风气，摆正一下你们的三观！
那人说道。
	如果你的徒弟再输，？呵呵，今天的先给他的教训，按住他把他吃饭的手指砍下来！
	张大仙大喝一声：“且慢！”
	然而没人理他，张大仙被抓起，按在桌子上，只见到一个明晃晃的菜刀被拿出来，对着张大仙的手指比
划，张大仙握紧拳头，那些人想要掰开，但是他们一起上的力气都不是不可能打过一个电竞选手的指
力。
	领头人有些愤怒，扬言，你松开，在不松开那就把他整个手都给剁了。
	张大仙都懵了，这他妈哪里来的法盲富二代，真敢砍手啊？黑帮片看多了？但是你别忘了这里可是中国
……
	张大仙知道这些人听不懂人话，只能大喝一生“等一下，我这个手不说斗鱼，王校长已经签约，我已经
和王校长签约了。”
	此言一出，顿时就停了一下，张大仙说道：“哥几个，王校长面子的给一个吧？啊，我这手不仅仅是我
吃饭的家伙，还要给别人赚钱呢，我打了王者荣耀这么多年，赢下了少说也是整个直播界的小半天吧
，你剁了我的手，我的粉丝不说，这游戏就得找到不少社会舆论，相关部门肯定都得吧天美工作室整
改一番，少说这事扯上政府，没有几百亿摆平不了，你剁手一时快感，你们也藏不住了吧？虽然不知
道你们家里干啥的，这么一大笔钱，企鹅的马老板也不会放过你们家是吧。”
	这一席话，直击要害，看出来了了，你们都是富二代，一瞬间脑子热，丢钱了咽不一口气，所以赶了蠢
事，但是我爸是李刚的事你们也不想重演是吧，中国无数牛逼角色都是被自己之女玩死的，你们也想
上头条？
	就在众人愣神的时候，吕落地突然出手，一下子跳了起啦，扑到了压制张大仙的那人，一个锁喉压在怀
里，不知道哪里开的一个木头叉子窝在手里，直至咽喉。
	都他妈别动！站着！别动，不然我他妈捅穿他嗓子！
	随着吕落地声音，十几个人每一个敢动的，被吕落地控制的孩子都吓得哆嗦了，两腿之间湿润了一片，
张大仙赶紧跑到吕落地后面。
	就在双方僵持了好一会后。
	“警察！别动！！”
	随着门被一脚踹开，一群身穿防刺服警察冲了进来，控制了场面，有人想翻窗跑、却发现外面警犬大队
已经将其包围，面对警犬狂吠有下令回来，一个个吓得面色惨白，一脸没想到会被抓的表情。
	灯光被开启，安全了，一看这次的犯罪者既然全是孩子！大部分都没成年！
	小小年纪都就学人玩绑架，这都是哪个爹交出来的，看他们全身上下穿的都贼鸡儿有钱，不用说了，有
后脑勺想都知道一定是电竞博彩赌王子涵赢，结果输了钱，雇了几个的农民工来搞事，拿张大仙出气
啊。
	这次情况非常恶劣，如果他们坦言说是电竞博彩输了钱，绑架千万身家的热门主播，然后还差点照成伤
残，不用说明天肯定上央视头条了，专家和社会人士不会放过这个装逼的好机会，不要说王者荣耀，
电竞博彩肯定不会整治，因为这是整个中国游戏业界都要完。
	就是警察为会出现在这里？这反映也太迅速了吧，不要说这些孩子，连吕落地都懵了。
	张大仙却一脸淡定的表示，出来事情当然要找警察了！我好歹也是百万粉丝公众人物，自然有些特殊保
护了，说着他拿出裤裆里面的50元一个的黑色小摩托罗拉手机，原来他在被抓之后就一直和110
保持着“通话中”。
	成功人士嘛！一个身上自然要有个四五个手机啦。
	第二天，二人从警局出来的时候，果然全国都炸了，Up震惊部、新浪微博、百度首页、斗鱼直播、各
大网站全部都对这起恶劣事件报道疯了，最迟明天各大报纸就报道此事，今天早上各个省市早间新闻
也是略微报道。
	逆子啊，我这么大面子请了我所有老友传授他无上绝技，他既然第一局比赛就输了，害的我受着罪。张
大仙拜托了记者后感慨的说道。
	吕落地面容一抽搐，这事真赖不到王子涵头上吧？
	怎么不是怪他！他输了当然要怪他，你不输了能有这事吗？
	也是，你要这么想也行吧。
	你同意了，那好，我们去美国！
	啊？
	我发生这么大的事情，我受惊了好不好？我斗鱼直播这麽久，一次都没请过长假，这次我心灵受挫，没
法直播要去请长假去美国抽我那个不争气的徒弟，这很过分吗？
	张大仙说完立刻，就问吕落地陪不陪他去。
	吕落地说自己没护照，而且你分明就是想去帮你徒弟，你就明说吧。
	张大仙一惊，这都让你看出来了！哎，没错这小子现在的实力已经是整个moba手机游戏里最顶尖的
了，应该是没人能战胜了才对，但第一局这小子就输了，一定是遇到摆平不了的状况，我就，勉为其
难的过去助他一臂之力吧。
	吕落地点点头，那你去吧，正好躲躲，不过美国更危险，你可别乱跑。
	张大仙表示知道了，你有没有美国能打的朋友联系一下，也保护一下小涵啊。
	吕落地点点头，然后说道，既然你说他美国比赛那边有事，我在中国这边应该也能帮上点忙……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        魔物王者
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3826 
            更新时间：2018-08-27 23:43:06
        	“抓你看到那个奖杯了吗？”
	“看到了，很大，比冠军杯的大，这次赢了王校长能让我能抱回家不？”
	“回头帮你问问……”
	IG的新的临时教练张大仙在的耳麦里和王子涵愉快的聊天，王子涵的坐进x22.0太空舱中，虽然
z1是只有冠军赛才能使用的高科技的产品，但是作为竞争对手的x系列也是做出不少的改进，坐进
的太空舱的王子涵要像飞行员一样对面前按键做出一大堆的调正，每次比赛都要特写选手调正样子，
都好像火箭升空似的让电竞比赛逼格满满，
	但是这也是必然的，一个坐姿都能带来极大的优势，
	说实话，打久了之后，还真习惯了，以前的历史打法渐渐的有些忘却。
	今天对阵加拿大队，王子涵可不会像是第一场那样被人打得措手不及，可是收起了高傲的心态，仔细的
阅读了赵雅欣的资料做足的战前准备，再加上老师从中国漂洋过海前来支援，没理由的输掉这局比赛
。
	附带一提，张大仙被绑架的事情没有让他知道，而且身在美国也很难接收到中国内部网路的信息。
	这一战理所当然的必胜——
	事实证明，当有信任的人在身边的时候，一直在靠自己的在电竞中摸爬滚打的王子涵，人生第一次有值
得绝对信任的老爹在身边出谋划策，他一下进入了一个从未有过的转态，游戏从未有这么的轻松。
	下一战对阵印度，这个几乎不用怕了，必胜。
	张：“我们是王者，越是到逆境越要爆发！”
	王：“老师，这个还用的爆发吗……谁把谁推入逆境啊？”
	下一战对阵新加坡，他们王者荣耀的版本直接玩的美国队，而且他们用英文作为主语，各个版本都是熟
练度比中国队伍高，但是游戏玩家人口是硬伤，能胜。
	张：“他们很凶，我们要比他们更凶！”
	王“开玩笑，这个世界还有谁打的能比我更凶？”
	下一战老伙计，日本，但是似乎那个唯一的魔物现在还在医院躺着呢，王子涵联系一下还真想把那个法
国医生介绍给他，必经我们是仁义大国嘛，可是比赛结果如此一来就定下了，不过就算他来了也一样
，经过现在的磨练，王者级实力不低于魔物，稳胜。
	张：“那个杯子你好像没法拿回家了，纯金的。”
	王：“那算了，至少我们还能把它那回国。”
	下一战死我们中国自己家暴，要对战的是今年城市联赛国际激情赛的冠军，很强需要费一番手脚，可胜
。
	张：“就是俗称的路人王呗，业余中的最强，不要大意。”
	王：“嗯嗯，我可是已经进化的男人，不会犯这么小孩子的错误，他们实力在一般职业战队之上，而且
战意浑厚，赢了他我们就复活成功进入八强！”
	在你面前的又是是美国队，打赢了他半决赛就不用担心，稳过了，虽然他没有第一局赢你的那个玩虚荣
的厉害，但是也是很强大的，打赢了你就复活成功。
	打赢了。
	虽然很强，但是这个美国战队，战术上和玩虚荣的美国队差的太远了，中国换线战直接打蒙。
	最后两战比较强的韩国队，灭了就是进入四强，这次的韩国队有备而来，既然是王者级队伍，每个队伍
中都有一个的王者级选手的存在。
	还是还不够，想要赢王子涵，如两你的把个队合在一起。
	韩国队机械化训练，固定模式训练让战术变得死板中带着稳健，哦吼，操作毫无破腚还真是让王子涵有
些小亏，四强赛还真的差点没稳住，半决赛一个电话让赵雅欣上场，你甭管裁判怎么同意的，稳住就
行，一举冲到了的总决赛。
	“呼~”赵雅欣插着头上的香汗，喝着葡萄糖，比赛还是很拿手的，以现在的王子涵实力的话，就算不
用勉强自己的开必杀，仅仅靠着基础的实力全力辅助，就能让王子涵的打的不算的吃力的赢下比赛。

	但是王子涵明显还是不信任赵雅欣，在比赛的中时能感觉出来，这让二人手脚都有些放不开，虽然这半
决比赛赢的轻松，但是实际上两人浪费了大量的不必要的体力。
	张大仙看出王子涵还有心结没有打开，特意过来找王子涵唠唠，一顿神嗑下来，王子涵不耐烦的表示知
道了，我没心结，有啥心结，我是那种小肚鸡肠的人吗？我看的老开了！
	张大仙还想说啥，王子涵却表示让我们一起来看看，这个的澳大利亚怎么和美国队打吧。
	这个玩虚荣手游的美国队第一局赢了王子涵之后就一直一路过关斩将，既然韩国人在他们你手里也只是
赢了一局就4:1被斩于马下，这世界大赛他们如同**一般保持全场第二的胜率，而澳大利亚这是
保持着恐怖全场必胜。
	嗯，他俩对战果然有些的看头。
	世界大赛也是让人惊掉了下巴，虽然亚运会上澳洲夺冠让人有所准备，但是真没想到一个谁都没想到的
澳洲能傲到这个地步！
	全场无败不是没有，一局都不败这……刷新整个职业联赛的纪录了。
	下午，太阳即将下山，半决赛的第二场，开始，看着坐着轮椅进场的澳洲少年，王子涵在观战台上，缓
缓的握紧了拳头。
	王子涵眉头几乎皱在一起：“老师，你说我是王者荣耀的最强选手，但是我在看到的他的比赛经过之后
的，怎么看不到任何的希望……我看不穿啊。”
	眼看着少年在帮助人员的帮助下，缓缓坐进了x2太空舱，似乎很不舒服，似乎在抱怨这x22.2还
是那么稀烂，不入流的垃圾设备玩意，一点都没有在意他这种特殊人士的需求。
	王子涵调查过他得的病，是先天性进行性脊髓肌肉萎缩症，虽然没有的霍金的病症严重，但是属于同一
种，唯一不同可能就是医生确诊他寿命比霍金要多一些，而且霍金只有三个手指能动，但是他却十个
手指非常灵活，应该是还年轻的原因吧。
	但是这些都无法否定一个的事实，他的比赛都实在是太怪异了！
	奥利奥在自己雇来的最专业的工作人员的帮助下，调整了的桌椅，还戴上了以防万一的阳气的瓶，开始
了比赛，在选完英雄后他已经对游戏没有了的一丝的兴趣，仿佛一秒都无法忍受这x2的舱内环境。
“又是一个无聊的比赛，你们就不能让我感觉到乐趣吗？”
	“你们要听我的话，不要浪费时间。”奥利奥对自己队友说道。
	比赛开始，比赛结束。
	：“万特？？？”
	第一局比赛没有任何的特色，美国队还没开始部署，就感觉到自己就是输了，输的是那么的理所当然，
整局比赛就是打不赢的念头一直在心都的围绕，美国队队员们一脸懵逼，互相摊手，不知道发生了啥
情况，
	为啥自己做的每一个行动，在行动的一瞬间就发现自己做错了，而且无法挽回的错误，整个比赛都在自
己判断错误中度过，最后就连输了都已经预料到自己输了还没有任何的办法，不带着一丝不甘或者激
情的，就是接受了自己输得结果。
	这是怎么回事？这么自然……
	第二局输了，第三局输了。
	打到最后，就算赢了比赛的观众都不欢呼了！
	整个场面冷场一场，这怎么回事，美国队请求暂停，怎么自己老是失误吗，就好像的落入蛛网的蝴蝶一
般，挣扎只是自取其辱，死亡是生物的正常循环，比赛这么平淡的吗？
	王子涵也是分析了很久之后，才终于在他这个境界看出了澳洲少年的门道——
	曾经以为这个少年，和自己一样是魔物患者，但是他的身体撑得住魔物的伤身的负荷吗？王子涵怀疑，
但是这完全就是杞人忧天，以为他已经打破了魔物的屏障。
	看着被玩弄于鼓掌之间的美国队，凭着感觉，王子涵对一旁的众人说出自己的判断，这个奥利奥究竟和
我们有那些不一样。
	恐怖如斯啊！
	这个体验不到任何游戏乐趣的澳大利亚少年，他……已经牛逼到比魔物时期的王子涵更加恐怖地步，他
和王子涵赵雅欣他们这些基因进化中的魔物不同，王子涵他们“犯病”是基因正在进化，但是这个少
年早就已经进化完成！
	此时的他已经超过了的一个位面，因为奥利奥根本不是打王者荣耀很厉害。
	而是任何游戏在他手里他都能玩成巅峰！
	任何复杂的没有逻辑性的游戏在他眼里，一切都是已经就定好了结局的国际象棋。
	更恐怖的是他的手指，全身瘫痪的他手指灵活可以和世界最厉害的魔术师比肩，王子涵和他很难决出胜
负，加上他为自己高智商，已经可以把王子涵溺死的浩瀚知识储备，这是不在局限于游戏，而是在游
戏之外，把敌人队友心里，以及教练的部署，甚至使用设备的操作，传输、数学公示计算、设备计算
速度、甚至连设备“电压功率对游戏音效”都考虑在内——全知全能。
	他的现在的阶段已经是“魔物+王者”的究极进化——大魔王！
	魔王能力——毫无乐趣的情景肥皂剧。
	这个能力效果是，在比赛开始后的三分钟后，就已经确定了整个比赛的结局，在他眼里胜负已经没有任
何的概念，只要按照他的基本去行动，就能完成最后的胜利，他就是整个游戏的导演，胜利就在他的
一念之间！
	那么。这是何等开挂呢。
	一切的战术都在这一刻，在他的眼中无所遁形，在加上他本身的操作力，因此正面无敌。
	而同时，因为自己浩瀚的知识，他可以预测分析敌人会在什么时候改变战术，因此在提前五分钟甚至十
分钟之前就开始部署走位，逼迫对方在关键时刻只能选择自己已经给他铺好的陷阱，要么立即死亡要
么稍后被玩死，毫无未来可言，因此侧面无敌。
	360°无死角的百分百必胜技能，这就是的大魔王的能力！
	王子涵现在简直有一种要吐血的冲动，他终于明白了的赵雅欣的那句话，自己跟他果然不是一个位面的
存在。
	王子涵虽然年轻，但是可以说这辈子目前为止都是为了王者荣耀活着，历经千难万险，度过数个春秋，
心态久经磨练，终于站在这王者荣耀层次的最高点。
	结果你他妈直接来个一个人类游戏历史上至高点的存在，这可怎么打？
	听了王子涵的分析后，赵雅欣表示王子涵才的……八九不离十啊。
	“哦，这样啊，还有的打，”但是王子涵以为在自己说完后大家会陷入绝望的时候，张大仙此时面容严
肃的说道，一直玩世不恭的他，第一次如此的严肃。
	没错还有的打，虽然大魔王奥利奥有着开了挂一样的实力，摆在那里就像一座高山，但是并不是不动如
山。
	既然对方是如此的怪物，是王者荣耀这么多年不……电子竞技这么多年首次出现的魔王级高手，中国决
不能失礼，说实话亲眼目睹奥利奥这等神技后，用屁股想都知道现在王子涵的实力加上赵雅欣一起不
顾一切也无法战胜奥利奥。那么，只能依靠场外支援了，给王校长打个电话，这是时候应该拿出中国
目前王者荣耀能拿出的，国家最高实力了！
	就让我们的好好的大战一场吧，真正的天才。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        船新版本
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3586 
            更新时间：2018-08-28 23:59:49
        	人生不是电影，但是不电影更加有戏剧性，我王子涵以前一直把这句话当放屁，但是现在的发现真是连
电影都不如，简直就是狗屎啊……
	我参加职业市场，一直就想光明正大的打一局比赛，但是没得选敌人过于强大让我与冠军屡次近在咫尺
却失之交臂，最后我胜利了也放弃了，可你却在这个时候反而告诉我可以了，你来用实力拿下这个冠
军吧，曾经的敌人全部变成的战友在背后默默的支持我，真是世事无常。
	神啊，你是在玩我吧，接着就出了这么变态的怪物要和我打。
	我真没相当到打个电竞游戏还能有学识优势，知识的力量确实很大。
	《王者荣耀》（大陆版）/《AOV》（国际版、北美版、欧洲版）/《NS》(日韩版、单机版、主
机板)，集合所有的版本高达400多个世界各地英雄的最终王者荣耀——Arena of Va
lor《传说对决》。
	就算是王子涵都不敢说将400给英雄的所有特性倒背如流，但是这个不属于游戏圈的天才少年奥利奥
，却用着无法估量的庞大的数据将中国拉下王者荣耀的不败神坛。
	中国有个特性，什么都认为我们应该是第一的，如果中国拿不到的第一，就会喷，就会闹，仿佛第一是
理所当然的，如果拿不到才是不可理喻！
	抢走第一什么的，中国最讨厌了。
	AOV世界杯总决赛，中国队的负责人，王校长给IG请来的高价谈判官正在和这次世界大赛的主裁判
旁证舌战群儒。
	为什么决赛的时候不能一口气换三个人？我们中国就是要大换血怎嘛了？
	【可是你也不能让后补之外的选手上场啊！】
	我们中国队五个人都闹肚子了，上不了决赛了，不行吗？
	【如果这样，我们就要宣布中国队伍人手不足，就要判你们输了。】
	可是我们五个人都是IG俱乐部的，并没有参加之前的比赛，因此是有权利代替正式队员参赛的。
	【但是你么这些人，签约都没有超过一年时间】
	规则上没有说不能让刚签约的选手上场比赛。
	【那是你们中国比赛的漏洞，我们是一定要完善他的，至少要签约超过的72小时，可是你连24小时
都没有。】
	但是你现在不是没有成立这一项吗？别忘了最高决策委员也是中国主导的！
	【你们……你们这是在玷污的比赛的神圣和庄严，你……这是在践踏比赛的公平公正！电子竞技的比赛
是绝对公平的，我们国际委员绝对不会允许你们这种乱来的，显失公平的行为！】
	中国和国外争吵争论不下，中国坚决不让步，国际各国决定的如果中国继续的无理取闹就取消比赛资格
，中国说你试试，这局比赛要是不安我们想法走，中国那边的合作是不是也要重新谈谈了？下届比赛
不想举办了是吧？国际表示不惧你，你以为这次比赛全世界富豪集结了多少，还在乎你一个小小的中
国了？小中国？你试试，没有中国这个王者荣耀还能赚多少。
	说来说去双方都是在装逼而已，光说不练假把式，但是延误比赛是真的。。
	最后让中国做出让步，让澳洲自己决定，他说不行就拉倒。
	【不用说了，我们澳洲队完全同意，谁上场都可以。】奥利奥就是这么狂。
	对于他来说，这一切都是一场实验，对于z1电竞太空舱的升级实验。
	他要让z1边的更加完美，什么王者荣耀游戏对他来说完全不在乎，赞助他完全是以为内它太有钱了，
而且要的数据相比其他大型电脑电竞要简单很多，必经z1不是普通的电竞舱，里面的各个特殊设备
可是要把游戏整个重脚本全部重写架构，当然要挑一个的最便捷的手游。
	奥利奥的心完全都在更好更大，甚至可以说更加宏伟的世界里，王者荣耀根本看不上眼，太简单了。但
是即使如此，他也要亲自上场，要个最厉害的高手切磋，亲身体验z1的使用和不足，也只有最厉害
的选手才能榨干z1的极限让他有所感悟。
	说实话，这次大赛十个z1，是奥利奥为了玩虚荣的美国队准备了，可惜运气不佳，在半决赛就把他们
淘汰了，他已经对这个比赛没有了任何的兴趣，中国队在杭州感觉到了，没啥意思，还不如韩国队有
压力，至于那个大言不惭的王子涵，抱歉下一秒就忘了有这个人了……
	至于听到中国队在换人问题和总裁判委员会叫板，奥利奥都笑了，表示来来来，把你们中国对能打的都
叫来，拿出你们最厉害的手段，往这里打，千万别客气！！
	IG队员室，来来，看看，王子涵这就是你的新队友和教练们。
	“呦！半年未见。”半年未见的李立本成熟了好多，孩子就是长得快，半年未见就甩了这么多，他和王
子涵关系算好的，见面两人就击掌抱在一起。
	“累不累？”
	“累！接了你的电话就往这里跑了，第一次坐飞机。”
	“感觉如何？”
	“爽屁了！”
	之后就是楚远航，此时他一脸佛系的淡定，已经没有了当初的一副苦大仇深的样子，看来是贷款全部换
上了，而且打电话他就在的美国，现在他一脸坦然模样看样子家里老人手术还挺成功。
	李立本见了王子涵有些尴尬，但是双方还是拍手互相握住，捏了捏对方的手腕肌肉，买卖不在感情在，
必经也是在寝室喝多了一个被窝里睡过的。
	“能信我不？”
	“现在这情况，不信也得信。反倒是你，肌肉都松弛，还能打不?”
	“现在这情况，不能打也得打。我这次来，是还你人情的。”
	二人相视一笑，李立本和楚远航，两个有着魔物实力的人，魔物可不是中国随便就能出现的，不要命的
有几个，不要命到能犯病变成魔物的更少了。这两个虽然没有任何的AOV的游戏经验，但是确实不
可或缺的战力。
	但是如此一来，就是所我们的这次战斗只能使用的中国的英雄进行战斗了。
	“你们也过来了？”
	“毕竟是免费的机票，来见识一下美国大城市开开眼界嘛，啊哈哈……”
	邓亮、韩晓东和周蛮挠着脑袋不好意思的笑道，孔庆书在王子涵走后就辞职了，没了踪迹，现在的队长
变成了邓亮，邓亮大权失而复得可是笑的开心很不得飞过来感谢王子涵的离去，周蛮没几句就一个劲
的往赵雅欣哪里瞅瞅，还没放弃追她的希望啊，好，就是喜欢你这种有毅力的人，众人看好你。
	“ok，大家静一静，那么我们就来开始战斗部署的了，这次我们的面对的澳洲队非常的聪明，不是一
般般就可以对付的，你们这些菜鸟想要跟上对付思路，根本不可能，因此我们必须要提前做出战术，
到了赛场进行时就要靠你么自己了。”中国AOV第一人，王者荣耀国际选手代表人物Alan作为
IG临时教练拍手说道。
	在战术部署之前，先来给你们认识一下，这就是IG最强者，我们见过他叫关环，网名feik。
	蓝翔四人懵逼？见过吗？只有邓亮却是一看，一拍大腿，认出来了！你是——你是哪个，哪个的济南电
子学院的那个的关羽！！
	对，就是他，哪个在高校赛砍的你们生活不能自理的电子学院选手，要么说的电子竞技这种事更新换代
很快，只要遇到对的人，上半年还在学校下半年就被Ig挖过去打职业了，二三个月直接都能独挑大
梁独当一面，这就叫加速时代。
	当然也是赶上了操作技术更新换代，这个的电竞椅不是年轻人还真的无法快速适应操控自如，诶我王子
涵发现你们济南出人才啊！我们这里最后的五个中国希望的都是山东的？
	关环咳嗽一声，此言差异，我是的天津的，主要是奔着电竞专业考过去的。
	李立本也是尴尬的一笑，我是四川的，奔着蓝翔这名字去。
	哦，没事那不是还有一个呢吗!
	“够了！我说，安静了，我们现在来的进行的战术部署吧，留给我们的时间不多了……”
	因为z1的操作模式完全颠覆了以前的所有操作方法，按照的计划，双方都可以在比赛前一天举办一个
新闻发布会，然后每人八个小时体验z1，之后在新闻发布会发布感想。
	众人一起来到这个的什么的超级计算机技术支持的夸时代的电竞舱。
	里面就好像一个的鸡蛋壳的内部，里面的配置还是非常高档的，而且没有x2的那种的乱七八糟的按键
，说是可以语音控制和意念操控，超级科幻的设备啊，看着外部的钢琴漆，看着的下面的磁悬浮，看
着华丽的光效，这一个设备经过二次升级，称之为z1(2.0)，售价达到了的整整28万美元，
直接飞出上一代数百倍的，传闻可以支持一切游戏以至于未来十年内一切游戏的运用。
	“已经几乎完成了，也就是说，这次是奥利奥最后一次打王者荣耀了吗？”现在的王子涵摸着机器说道
。
	【没错，王者荣耀本即是这个机器的实验，这么昂贵的东西用来打的王者荣耀完全就是浪费，这个的机
器已经不是任何一款游戏能榨干性能的存在了。】昨天奥利奥在王子涵现在抚摸的同一个位置靠着机
器说道。
	王子涵睁开双眼“现在赔率如何了。”
	全地球的人都在知道这是王者荣耀新王者奥利奥的最后一战，必将身披两次世界冠军名号作为道别，所
以世界比特币的赌盘的赔率是，1.6:4.4。
	哦，我们中国才4.4.他有1.6呢？看来全世界还是有不少人希望我们中国获胜的嘛。
	不，之所以是这样的原因或许是因为，所有的中国人都希望中国获胜的原因吧！
	现在的奖金池：赌澳洲胜利的全世界人民共计高到13万比特币，而赌胜利中国却是达到了27万比特
币，全部都是中国人自己赌的！
	这就是澳洲赔率这么高的原因，就算澳洲理所当然的赢了赌场不会赔。
	“这样的话，27万……一百六十二亿，这些国人真是过分啊，好好打个游戏的还要给人家这么大的担
子扛在身上。”王子涵摇摇头，坐进z1太空舱中说道：“这让我们不尽全力怎么能对得起他的期待
啊！”
	舱门紧闭！脚下传来一阵暖流，环绕式180°300寸大屏幕亮起，环绕式空调开启，整个空间开始
震动，各种空气模拟开始试验，一股风袭在王子涵脸上，让王子涵心跳加快，背后的设备对着王子涵
颈椎收紧，让让王子涵被迫调正坐姿，手心的黑的球体打出光泽。
	【输入口令——】
	“link star！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        都是垃圾
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3138 
            更新时间：2018-08-29 23:49:35
        	“这是……主视角还是面前的24寸屏幕的原版游戏界面，但是除此之外……这个，”王子涵四处观望
，本来外面看这个z1的面积要比x2小一些，而且内部移动更是要用狭小来形容，手脚基本都动不
了，但是没想到有这么的大面积的显示屏，这里是……游戏内部，自己角色的第一视角！！
	这，王子涵震惊了，这是什么黑科技？虽然确实感觉到自己行动非常受到限制，甚至可说自己坐着根本
就无法移动，但是脑袋却可以四处张望，而且只要自己心念一动，周围就会跟这移动，同时太空舱也
会旋转照成视觉和反馈。
	当然太空舱本身是不会动的，但是通过悬浮的震动和转动，加上内部的180度环绕式大显示屏，这简
直就是的，牛逼的视觉虚拟世界高度还原啊，比AR还要厉害，而且战斗时的时候，还会受到震动，
优秀空气流动系统在走河道的时候甚至能感觉到脚下的水流。
	最要命的就是这300寸的显示屏，整整环绕身躯所有视觉两圈，没错是真的两圈，两个显示屏重叠在
一起的两层设计，一层显示屏是韩国独家技术中国生产的全透明真空显示屏，透明的，真空的，还有
凹凸，然后后面在加上一个的屏幕显示屏，我的天啊，哪个视觉效果，这不是3D，这是真4D啊。
	这，这玩意的作者太牛逼，这就是奥利奥这正想要的吗！没错，他想要就是这个啊！要不是王者荣耀必
须要面前这个整体的传统的操作界面，把这传统界面一删除这里的世界简直就完美的沉浸式第一视角
啊。
	这才是奥利奥研发z1的根本目的，他不仅能在这里拥有自由的身躯，更是能让他做一切他想要做却做
不到的事情，这个z1就是一切的瘫痪在床人的理想乡！
	不愧是跨时代的产物，x2死的不冤！
	王子涵握紧手中的黑色玻璃球，感觉到内部的有电流在流动，轻轻踮起脚尖甚至不需要踮起脚，游戏的
角色就会的按照的他的意志移动，而且周围还会出现自己控制的英雄的第一视角，让王子涵和角色感
同身受。
	一场战斗下来，王子涵就完全陷入这种全新体验下，都快忘了现实世界是怎么控制自己的身体的了。
	王子涵问起周围的人的感觉如何，都一个字，爽！
	尤其是的在对放在的对战的时候，被突然袭击的时候，剧烈的晃动和左右两侧的画风突变，简直就像是
自己被突然被人击中一般，刺激的一逼，而且自己成功击杀对方之后，那种的真男人从不回头看倒下
敌人，有一种莫名的爽快感。
	但是
	王子涵也是这样，仿佛的有什么东西，就在自己的双手中，好似能抓住，有抓不住的感觉。
	就在这个时候，奥利奥出现了的，它不仅是众人明天的对手，而且也是这个的机器的主研发人员，也是
最大的股东，中国只有八小时的熟练时间，但是人家可是的随时想用就用，因此也是涉及一些不公平
性的，这也是全世界觉得中国没可能赢的根本原因之一。
	奥利奥的出现完全就是为了的来看看各位的体验，能不能提一些有价值的建议。
	礼貌的打招呼和询问后，王子涵表示还可以，上手挺快的……你能不和我来一场？
	嗯？面对王子涵的突然的邀请激战，双方一瞬间都紧张了起来，决战明天才开始的现在就来一场的话…
…实在是有点……
	不，等下，如果这样的话，倒是可以知道奥利奥在z1中的资料，在这种全新的操作模式的下，可不是
的看视频就能分析个制定作战的，所有人都深知这一点，情报个资料太少了，中国在使用z1获胜的
几率从来就没超过百分之一，就因为这个的z1，需要经验，哪怕再多一点也好。
	王子涵说道，我们这边就我王子涵和塞拉还有我这三个小兄弟好了，指了指邓亮三个来看戏的，三人一
惊，指着自己的没想到王子涵让自己上场，这些都是比赛的无关人员，所以比一场也没有什么的对吧
，一会八个小时的训练结束后，我们就来一场吧。
	哦，中国方表示完全同意，抱着自己心思提议正好结束后奥利奥还要做保养调整和测试z1，不如来一
局消遣一下如何。
	奥利奥用机械臂推了推眼镜，这完全就是浪费时间啊，他的时间可是很宝贵的，一分钟上下好几百万，
怎么又有时间和你玩游戏？不过……算了，反正涉及z1就是为了玩乐的，就陪你么玩一局吧，给你
明天的比赛多一些数据分析，送你一些优势这样我才可能感受的乐趣吧。
	必经你们这些中国人怎么可能在我的“世界”战胜我呢，打一局说不定明天能给你自己一些乐趣。
	奥利奥答应了，晚上陪你玩一场，王子涵笑道谢谢，随后全心全意的训练起来，他要尽快上手起来，熟
练起来，一会就算是开启魔物技也要和奥利奥怼一下，看清楚两人的差距。
	邓亮三人开心激动，没想到还能体验到这价值昂贵的z1，这美国真是的不虚此行了，而塞拉也是跃跃
欲试，她之前就体验过的z1，而一会奥利奥随便找四个从来没碰过手游的人员和自己打，她的技能
【皇家骑士】和王子涵联手，完全不输给正常的电竞强队。
	八个小时的训练结束，楚远航有点晃悠的想吐，这个玩个游戏跟坐船使得，动不动就是抖动个不停，你
抖动这么厉害我怎么盯着屏幕？几小时还好，长时间了真的受不了。
	不说他受不了，王子涵中期也有点胸闷，但是后期好了，因为他终于知道了这个z1的真谛，那就是要
相信的眼睛，你也是和传统的电竞一样一动不动稳如泰山的盯着游戏，反而会打不好，只有依靠自己
的心眼，全身心的投入，全身心操纵自己身上每一个细胞去感知这个虚拟的世界，和他合二为一，才
能打的顺畅，甚至比拿着手机打的自己更厉害了。
	今天的训练结束了，除了王子涵和赵雅欣，其他三人都有些头昏脑胀，看来赵雅欣也抓住了诀窍，而关
环也是抓住了一些诀窍，表示还能撑得住，不用回去休息，要看看奥利奥对战王子涵的这个比赛。
	奥利奥如约而至，随便的叫了三个的工作人员和一个扫地的老大爷，一起坐上了的对面的z1，这里的
负责人当然不乐意了，出来事情怎办？无法举行明天的决赛，谁能负责，奥利奥自信满满的，这也是
一项实验一环，他能负责。
	无人能反抗奥利奥，奥利奥也表示不会打太久，几分钟结束战斗。
	让王子涵先选择英雄吧。
	哼，想要虽然嘴上厉害，但是还是需要分析，所以让我们先选择英雄，然后想办法克制我门吗？
	王子涵想着选择了露娜，这个奥利奥是我的，塞拉你们四个想办法吧对面的四个门外汉管住了就好。
	塞拉【收到！】
	一口气我方五个英雄选择完成，一个娱乐赛没必要太磨叽，全力以赴就够了。如此巨大的优势，还能输
了我王子涵晚上接着吃狗粮。
	奥利奥邹着眉看着中国这五个英雄，开始推算，然后选择了欧美的英雄，***。
	比赛开始。
	画面变成高空坠落，目标王者峡谷，双方感觉到的一股风力袭上面孔，仿佛真的从高空落入的自己英雄
的体内。
	代入感极高，仿佛真的失重下落一般的感受，让奥利奥方的扫地老大爷吓得惊呼出声，心跳砰砰的，但
是美国肌肉老大爷适应力就是强，很快就发出了的愉悦的笑声。
	奥利奥进入游戏之中，看着面前的手机界面一皱眉。
	奥利奥一个眼神，前面的瞳孔捕捉技术立即明白，只见到手机屏幕上的整体界面变成右上角的“小地图
”，而里面的真“小地图”被取出放大放在了的左下角，他的脖子不需要的移动，一个意念后面的脊
椎固定辅助器就会明白，游戏中的角色就动了起来。
	好好的一个moba斜视45°俯视视角的王者荣耀，变成了他的射击第一人称视角。
	【狩猎开始！】
	双方开始，奥利奥的业余队开场丢了三个人头，中路王子涵和奥利奥对阵不下三次，一个野怪都能对轰
三个技能，王子涵看着对方周围果然好强啊！但是这样的话，自己赢得很轻松啊。
	虽然大家都是第一次使用z1，但是这局比赛面对对方的四个门外汉，真是的青铜局都不如啊，王子涵
感觉稳赢的局面，奥利奥胜利率不足十分之一，现在只要看住他，稳住就能赢。
	果然，就算是大数据加身，也无法战胜这物理上的现实差距吧！
	就在王子涵这么想的时候，突然一个一血出现，周蛮的被一箭定死在了的自己家的塔下！
	“窝草！同归于尽？……塔没打死！”
	“你敢越塔！”
	王子涵一看奥利奥就剩一丝血逃离塔圈还在自己面前蹦跶，一招冲上，你的门外汉队友就不了你！给我
留下——
	然而最后，最后的最后……他既然就距离王子涵进攻距离0.1的数字下，逃回到了安全区！
	？？？
	剩个血皮还攻击距离就差一点点不够，这是王者荣耀最气人的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我就是牛
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：3236 
            更新时间：2018-08-30 23:56:28
        	啊——
	额——
	哦——
	王子涵的露娜和奥利奥化身为两个的丛林中穿梭的死神，在交锋中谁也占不到一丝的便宜，每一次的上
线都会带走地方队友的生命从不失手，全场上下都是的两人的养猪场，任由其只有宰割。
	但是王子涵还是总感觉到优势全在奥利奥那边，他一直的都抓不到奥利奥的失手时候，甚至每一个操作
都在地方的预料之下，每次都是铤而走险的领先自己一点点让自己占不到便宜，也无法一棍子打死，
好难受。
	塞拉的技能【皇家骑士】可是一直开着呢，但是毕竟是不熟悉操作嘛？所以即使是【皇家骑士】的“向
心力”效果的也只能提升这四个人的操作，让他迅速熟悉这个z1的使用方式，但是对方应该的更难
操作才对啊，三个程序员和一个扫地阿姨第一次使用z1怎么可能做出和职业选手五五开的操作？
	而此时的奥利奥英语流利的一逼，别看他说话要依靠脖子的上的特殊机器，但是英文单词的发音可是语
速惊人，他不断的向自己的四个队友下达命令，四个人完全是没有任何的自主权，每一个动作都在奥
利奥的指挥之下，每一个人的命令相隔不会超过二十秒。
	奥利奥耳听六路眼观八方，整个比赛仅在掌握，真的一个人操控五人在打架。
	王子涵大喝团战，但是奥利奥在就知道王子涵会在这个时间点发起团战，甚至知道如何团战，在哪团战
，谁为主力团战，已经团战前所有的人的移动位置和路线，埋伏在半路杀出。
	奥利奥从草丛跳到树上一跃跳下，将来不及反映周蛮脑袋按住，周蛮开启反伤，还没出手，奥利奥开大
一个旋转将周蛮脑袋扭了下拉，血光四溅，对着旁边的韩晓东就是一箭。弓箭穿过他的肩膀，将他顶
在墙上，韩晓东吐出一口鲜血。
	韩晓东大喝一声一斧子砍在奥利奥肩膀之下，奥利奥胸口飙血，顶开斧子一脚踹在韩晓东的胸口，另一
只脚缠绕上韩晓东脖子，从上之下一箭射出，箭尖天灵盖射入屁股蛋子射出，拿下双杀。
	这个时候王子涵姗姗来迟，但是奥利奥已经是技能全部冷却中强弩之末，这个时候他的两个队友来临，
但在在王子涵眼中都是韭菜，能够逃走的几率不足百分之五，反杀更是天方夜谭！
	但是奥利奥的左右闪避，不断平A打出被动，将王子涵射成刺猬，露娜大招以自身圆形成满月状态，理
论上根本不可能躲避，但是奥利奥的走位既然比王子涵更加犀利，用于差上那么的0.01有效攻击
距离。
	“这个家伙！”
	最后王子涵一打三，连斩两人，但是就算杀不死奥利奥，他还是血皮在自己面前晃悠，而自己已经血量
不足三分之一，此时此刻王子涵怒气攻心，如果自己四成把握砍死对方，但是另外六层就是被对方反
杀，王子涵应该莽一波，但是却内心跳动。
	我王子涵预测是团战3秒，这个奥利奥的预测是未来300秒，必然预测到现在的情况的，那么他究竟
做了那个准备？
	难道是他已经预测到了我会上前莽一波，等着将我收割。
	还是他已经预测到不敢上前莽一波，等我自行退去，那样的话我不是正好上去莽一波打个措手不及？
	不行，万一他是知道我知道他知道我会知道他知道我不会上前莽一波，所以故意吸引我上前莽一波，好
趁机反杀这不就上当了吗！
	思考过后，王子涵已经失去了莽一波机会。
	王子涵倒吸一口凉气！难道说他早就知道我会在此时此刻思考是否上前莽一波而延误战情，所以刚才才
敢如此大摇大摆的交出底牌那我双杀，就是因为他知道我会在此脑补一波，无法莽上一波让他安人离
去才如此镇定。
	此人预测果然厉害，恐怖如斯啊！
	王子涵对奥利奥的实力大惊失色，这能力太逆天了。
	虽然此时的双方打的精彩万分堪比第二人生一般，但是在现实世界的屏幕上，播放的还是平常熟悉的腐
蚀视角王者荣耀，并没有那种精彩的肯比电影一般操作。
	赵雅欣看着屏幕上的战局，不由得说道：“或许王子涵选择露娜就是个错误！”
	“啊？”
	“露娜不适合打团，而且四级之前能力低下，而***的是欧美服的挂壁射手，比起无限大招的露娜有
过之无不及，大招强横不说被动比大招更强，而且我们唯一优势不就是的王子涵的三秒团战必胜，但
是对方却能直接预测300秒，必要时直接让王子涵赢一局团战也无妨，如此一来不就是必胜了吗？
”
	“这不见的吧？必经没有任何的证据证明，奥利奥真的有预测未来的超自然能力啊，而且就算是纵观全
场未来的计算方法，这不是中国大陆的王者荣耀，而是AOV啊，一个人在强也没有用，一个团战的
胜利就能结束一切，王子涵只要能赢一次就好了啊。”
	“不！正因为是AOV，反而限制了王子涵的最强能力，一次的团战胜利无法战局了，就算是后期也一
样，你还没发现吗？”
	“发现什么？”
	“奥利奥目前为止可不是随便的杀人啊，而是科学养猪！王子涵虽然杀人和他不相上下，但是杀得几乎
都是那两个人没变过没发现吗？而他杀得都是拿了人头的，你看经济，人头比分不同经济双方却一样
，王子涵甚至的杀得人比奥利奥多，奥利奥却经济比王子涵更高！”
	“这！这是……两个人杀人拿的经济不同，奥利奥杀人拿的经济比王子涵多十几个金币！”
	“没错！王子涵他们，从一开会就在这个奥利奥的蜘蛛网上起舞啊！”
	“可是结算这样，就算这样……我们的整体实力还是在对方之上啊。只要拖……对拖到后期，只要一次
团战，复活时间就是四十秒，王子涵还没有开魔物技，只要他使用哪个预知未来的先知能力，还是我
们胜率更大一些。”
	“……嗯，我也是这么想的的，但是这有意义吗？这不过就是个娱乐，随便玩玩就这么难打，明天的决
赛。”
	赵雅欣此言一出，准备明天比赛众人心中一凉，信心全部受挫，看来明天似乎将会是以一场恶战啊。
	但是赵雅欣还是有一种不安的感觉，奥利奥的实力应该不仅仅如此，就算是团战必胜的魔物技【先知舞
隐】，赵雅欣也不感觉王子涵会在后期获胜，说不出的感觉不到丝毫胜利的希望。
	而此时此刻的王子涵也是汗流浃背，和奥利奥的交战，让他打的胸口闷得慌，感觉前方一片黑暗，这种
感觉从没有过，因为他是最强，没有人能在战场上打乱他的节奏，就算是队友背叛一打九，他也有自
己清晰的思路，但是这这个奥利奥对战，自己的未来竟然变得模糊不清起来，看不到未来，不是被人
改写，就是被人操纵。
	后期来到，隐约感觉到了一个阴谋在前方等着自己的王子涵心跳越来越快，不行！绝不能到打后期，他
这么想着，开口大喝主宰团战！
	但是此时距离第二个主宰还有一分钟才能开，他就是要出其不意乱来一波，看看能不能大乱对方节奏。

	不知是否有效，王子涵都要打局，敌人果然上钩，双眼充血，眼神反光愈来愈大，开启魔物技【先知舞
隐】3秒百种结局全掌握，百分百团战必胜！
	但是就在开启魔物技的一瞬间，王子涵顿时感觉到全身一个冷战，仿佛被一直巨大的蜘蛛盯上的蝴蝶，
奥利奥漏出了魔物一般微笑。
	在王子涵眼中，所有的大胜的结局全部缓缓破碎，只剩下几个地方死了一个最菜队友的小胜利未来，没
错，王子涵的【先知舞隐】是百分百团战必胜的魔物技能，奥利奥抵不过，但是他早有准备，一旦开
启，这个团战王子涵必胜，但是小胜利，而且胜利过后，【先知舞隐】消除后，就会收到致命的反击
结局！
	这就是奥利奥魔物能力——【毫无乐趣的情景肥皂剧】。
	这是预测整个游戏内容，让自己99%会获得游戏胜利的恐怖技能！
	这局比赛王子涵做出的一切行动，都在的奥利奥的预测下，知道的清清楚楚。
	王子涵牙龈紧咬，面容抽搐，最后丧失理智的大喝了一声！开团吧！
	团战胜利，但是自己团队的漏洞也是暴露在了***的一条线攻击范围下——
	会团灭，王子涵一瞬间就知道的现场的情况，但是就算想要在开启【先知舞隐】，但是却发现前方已经
没有任何的未来，因为他所有未来就化为了一个结局，自己被一剑钉在墙上，然后队友就会被他在暗
夜中猎杀殆尽。
	【先知舞隐】在这最特殊的情况下被封印了，因为下一秒无论王子涵做什么都会被钉死已经是铁板钉钉
，在“没有未来”的情况下，魔物技没有作用。
	“完了……这局全完了……”王子涵绝望的逼上了眼睛。
	“你不要管给我一个人在哪尽情享受收割啊！”
	就在这时，旁边冲出一把的斧子，韩晓东一跃而起，大喝一声天魔平天心法！一招砍在地面，地面飞出
数座大山将奥利奥击飞在空中。
	“万特？牛头人怎么会？”奥利奥眼神闪过一丝惊愕之色。
	牛魔王韩晓东大招飞出崩飞了奥利奥瞬间，一技能登出撞在奥利奥身上，牛角穿透***身躯，鲜血四
溅，***吐出一口鲜血，牛魔王大喝一声：
	“我不是牛头人！我就是牛！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        魔王真相
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：2380 
            更新时间：2018-09-02 00:31:04
        	奥利奥的吐出一口鲜血被大山顶到百米高空，飞了一阵落向地面，身子扭转如同猫科动物一般平稳落地
，小伤而已！一个被打废了的辅助，还想逆天不成？我有净化装备，就算你大招拖延了我0.7秒又
能任何，我杀了王子涵你就是一个自寻死路的活靶子！
	牛魔帮助露娜死里逃生，扛起斧子挠了挠头，王子涵露娜从它身边经过，对自己刚才支援极其满意的牛
魔语音道：“老妹，看我牛逼不？”
	刚说完一旁奥利奥一个冲刺，飞刀牛魔王身后，再次举起弓箭对准王子涵，牛魔来不及这个时候阻止他
，就在这时冷哼传来，周蛮达摩闪现来到奥利奥的面漆，一拳大招将其再次打飞出对王子涵的有效攻
击距离，然后一脚飞过去一声冷哼：“更新后这牛嘴咋这么贫呢？”
	奥利奥再次被打断这击杀的绝佳时机，顿时大怒，面对飞来的达摩直接开启装备防护罩，一个旋转，转
身一脚踩着弓箭，附身躲过达摩的着一击拳头，从上而下，拉开弓箭，一箭穿透了达摩的下巴从脑顶
奢出，将达摩弄死当场。
	这个时候王子涵已经个回复了行动能力，但是楞在的当场，他是一万个的准备都没想到的自己既然活了
下来，仿佛有这么东西在身边划过等着自己抓住却虚无缥缈，但是似乎开启了的新世界大门。
	“别愣神啊！”
	“给我看过来！”
	就在这个时候邓亮冲上前去，瞄准了开启嘲讽自寻死路白起！就为了给王子涵一个机会，现在的复活时
间是的31秒，足够推上高地，谁知道现在王子涵既然在卖呆，你……你被奥利奥吓破胆子了吧？
	王子涵反应过来，徐晓东和邓亮同时出手，险些将***困死在这里。
	奥利奥眼神微微移动，眉头紧皱，最后被迫回城，度过了这次危机，但是后面的路程依然坚信，王子涵
还是模模糊糊看不到未来，但是已经有了一个思路。
	胜利的思路……
	【他们不是依靠王子涵为中心行动的吗？】奥利奥自言自语道。
	不过随后想了想，也就释然了，奥利奥摇摇头，这也是必经就一个娱乐局，不是职业联赛，而且看他队
友也不是严谨遵遵守战斗计划的职业选手，职业联赛肯定是不会像是一样打吧。
	想到了这里，奥利奥开口道：
	【不打了。】
	接着游戏强制结束。
	奥利奥的舱门打开，在医护人员的帮助下，离开了的z1，其他人也被迫下线。
	诶？胜负还未分出，怎么能就这么结束？周蛮就在一旁叫嚣道。
	胜负？呵呵，你可知道我奥利奥作为博士和科研院人员，一分钟上下多少钱？哪有时间在这里和你哈哈
……
	王子涵的舱门打开，落地瑶瑶脑袋看向轮椅上的奥利奥，半响后，漏出的微笑，他坚信了心中的想法，
用英文很没礼貌的问道：【你怕了……】
	轮椅上的奥利奥身躯一颤，没有回话，而是不悦说道:【无聊。真让人讨厌。】
	王子涵，他怕输了！好好好，他怕输了！这个感情，有着感情就好，我明白了！
	而且他的魔王能力，我似乎明白一些了。
	我们能赢！
	奥利奥走后，他们很快也被清场，赶往下一个地点开新闻发布会，在新闻赛场上王子涵大方的表示了自
己对于这次决赛的信心，一扫之前对于的澳洲队的不安，他对于的中国夺冠充满的自信，而且表示对
于天才电竞选手奥利奥，面对全世界彰显中国的力量。
	王子涵的采访铿锵有力，对于的各国的记者的回复也是非常刚猛，虽然英文偶尔结巴，但是他说的每一
个字都表示出非常强势，只可惜战意满满的只有他一人，其他的中国选手确实愁容满面，在见识到奥
利奥的个人实力后，就连王子涵都被比如绝境了，对于比赛的结果可是非常的担忧，比赛前的忧虑都
写在了脸上，被各国游戏媒体这顿拍照啊。
	新闻发布会结束后，各个新闻游报都对明天中国对澳洲的对战，彻底的不看好的中国，表示中国队长的
垂死挣扎，整体气势低迷。各种影响最后，中国的倍率有上调到了的5.1，各国把资金纷纷压上了
澳洲。
	而在新闻发布会后，王子涵当晚将中国队的队员全部召集起来，向他们解释了魔物的真相。
	“坐标？”
	“对！坐标，或者说芥子，这就是魔王能力的本质，我认为他的“未来全预测”，其实是有诀窍的，他
并不是把未来全部都预测出来，如果真有人能知道未来也不会用在一个王者荣耀上面吧？他其实是雕
虫小技啊！雕虫小技啊！”
	“说重点！”
	“他是用一个共同的坐标，就像图灵制造的电脑破译德国电报一般。”
	“啥意思？”
	就拿图灵的计算机来解释，二战的时候，德国电报一次密码就要当时最精密的计算机也要算上几年时间
，而且要命的德国每天都换一次密码。于是图灵破译密码就找到了一个诀窍，找所有密码的共同点，
所有电报就会被自动排序出来。
	比如所有德国二战时期的内容都会有一句话“XXX万岁。”，这就是被预测从突破点。
	而我们职业联赛，追求的是系统化的完美配合，战术的有效运用，无论多么灵活，都有一个主心骨的核
心队员作为”主c”，那么主C的位置的人，就是他预测未来的突破口!
	对啊！每一个战队，都不可能全员各自为战！于是的职业的联赛队伍，训练就越严格，如同下期博弈一
般，想要团队作战，必须有一个主心骨，最强的哪一个。如果预测出哪个主心骨的未来，不就是知道
了整个队伍的未来了嘛？
	“对！就是这样，如果一个人为核心的话，无限的未来就会变成数万种，甚至区区数千种未来，以他的
能力和知识。全集中下不难。”
	这次比赛，我王子涵这就是他的坐标，他认为我王子涵是队伍核心，于是他在我的背后放了一面镜子！
因此整个比赛我贴着他打兼职就是自投罗网，自然被他牵着鼻子走。但是后面的韩晓东和周蛮他们打
起来根本不在乎配合我，反而打了他一个措手不及！
	“那么怎么打？既然不能核心团战，那么瞎打？”
	“对！就瞎打！”
	王子涵说道，明天的比赛他预测出我要干什么就预测出整个队伍要干啥！如此一来就完成了——全预测
！但是如果你们把我当诱饵扔出去，用我的死换来你们的发展，他肯定当时就懵逼。
	不愧是天才的想法，不……正因为是天才才能想出如此高效便捷方法啊。
	厉害的不是方法看，是他既然就这么去做了，你这是打算身败名裂啊。
	说吧你王子涵这局，打算送出几个人头？
	王子涵笑道，如果这一局能赢的话，死个一百次都不是问题啊！
	“王者荣耀！Aov世界总决赛现场！中国熊猫直播独家转播现场，恭喜中国拿下了决局第一局比赛—
—”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        侥幸胜利
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：1789 
            更新时间：2018-09-03 00:28:39
        	奥利奥，被诅咒的人，不完美的人。
	上帝夺走了我的身体，却无法夺走我的乐趣。
	幼年的时期的奥利奥在哪里，和自己的爷爷下着国际象棋，这是有病的他目前感觉最有意思的乐趣，但
是唯一的遗憾就是，赢不了。
	直到有一天，年幼的奥利奥赢了，他很开心，他高兴的我无以复加，仿佛经过非常漫长时间的努力，拼
尽了全力，做出了巨大的付出在这一刻全部得到了回报。
	这让他开心，仅仅是凭借着这个游戏喜悦，他就有了活下去的意义。
	我想要更多的乐趣，我需要更多的胜利。
	于是他开始学习棋艺，不知疲倦的学习，大脑不停的学习，直到把国际象棋变成了简答的圈叉游戏。
	但是那个时候，爷爷已经就没法和他一起下棋了。
	他也有找别人下棋过，但那种乐趣在没有出现，虐新手让他觉得理所当然没有快感，而面对高手只需要
三步他就已经知道了全部的结局胜负也没有了意义。
	输赢都不开心，这个游戏不行了，我需要从其他的游戏中找到胜利的乐趣。
	我想要乐趣，我还想要品尝一次那个胜利的喜悦。
	奥利奥开始寻找。
	他把所有人游戏的时间来进行学习，因为他发现了只要拥有更多的知识，就可以在游戏中立于不败之地
，拥有足够的学识后，一切的敌人都没有获胜的可能，他想要享受胜利的喜悦，就需要足够的知识底
蕴，他要为了那种获胜的喜悦做好准备。
	在同龄的孩子在父母的陪伴下听着父母讲故事时候，无法正常行走的他在一百本书堆之中，当同龄的孩
子在外面打闹的时候，他在对面上千本书的书房里坐着轮椅看书，当大家在大学里打情骂俏的时候，
他在上万本书的图书馆里在别人的帮助下看书。
	然后，他完成了，任何和运气无关的游戏，他都能获胜了，他尝试了无数的游戏，无数的胜利，但是乐
趣……没有啊，为什么，为什么感觉不到乐趣，这不难理解，胜利和败北是相对的，没有败北的胜利
自然是没有乐趣的。
	啊，上帝啊，我做错了什么，为什么不过是一点乐趣都不给我，我只不过把那些人玩乐的时间用来学习
了而已，我只不过是掌握了十的二十一次方而已，我付出的这一切就是为了品尝胜利甜美，为什么，
为什么我就天下无敌了呢！为什么没人能战胜我！
	世界，要是有意思点就好了。
	但是不能，真正的学者有着绝对的唯物主义之心，没有的东西就是没有，想要就要自己创造，所以我只
能自己做了，设计了这台游戏机器——z1。
	用王者荣耀进行的实验很成功，终于把z1完成了，接下来就把所有的游戏都实验一遍吧，总能有人战
胜我的……
	至于王者荣耀，对奥利奥来说就是个闹剧，不过是亚运会凑巧在杭州，王者荣耀中国玩家基数有点多，
中国这个国家刚好又在电竞上需要一些特殊政策的而能得到金钱、曝光和推广支持，才不得已而为之
让这个游戏变成了z1的处女秀。
	奥利奥对这个游戏的理解，结合自己对z1的创造，这个游戏，想要赢自己，那是不可能的——
	【恭喜中国拿下AOV世界总决赛的第一场比赛！】
	全场的老外发出的惊讶的声音，这个场面是那么的近视感，这简直就是英雄联盟s2的ipl5的那场
比赛一般，谁也没有想到这个来自中国的队伍，能后在美国地盘的决战上拿下了第一场胜利，纷纷燃
起了兴趣，中国会不会像十年前那样，把世界冠军奖杯带回去，全场都纷纷讨论了起来。
	【我既然……输了】奥利奥不敢相信的看着的面前屏幕大大的“Defeat（战败）”。
	他使用了的魔王技能，虽然是被动的，但是毫无疑问，这个叫做王子涵的人是中国的主力，自己在他的
背后放了一个镜子，那么整个比赛的未来就掌握在手中了才对……哦，原来如此，王子涵这一局死了
十几次，根本不是主C，真是不是主要位置，打野也基本把经济全部让出去了。
	哦……发现了我的思路了吗？
	第二局比赛验证了他的思路，果然王子涵在做绿叶，奥利奥随便心意一动，将自己镜子从王子涵的身后
变成赵雅欣的身后，果然团战就必胜了，但是中国队看到自己再次失利后，立刻改变了主C变成了射
手，下一局有扳回一成，然后主C有变，再变，中国队五人任何一个人都能成为主C，位置，和奥利
奥玩起了躲猫猫换线战术。
	无比艰难的拿下的第二局胜利。
	【真不错……你让我稍微有些意思了，既然这样的话，那么我就稍微努力一下，尽全力吧。】奥利奥此
时在连输了两局之后，稍微有一点干劲了。
	既然你这么想要赢我，我就尽全力一下给你看看好了。
	第三场比赛开始，奥利奥开启魔王能力：使用了另一种的预测未来的方式，这不再是预测一个人，其实
王子涵顾忌有误不算什么，虽然王子涵发现了一些小规律，但是他的魔王能力可不是如此不堪一击，
现在就发动完全版本的“毫无乐趣的情景肥皂剧”。
	预测范围是——整个王者峡谷！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        快住手！这根本不是电竞！
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：4194 
            更新时间：2018-09-04 01:10:25
        	中场结束，双方休息。
	哗啦啦，一瓶矿泉水倒在头上，王子涵怒吼一拳打在桌子上。
	二比一，本以为中国可以至少拿下三局，占据优势，怎么第三场一下就步了其他比赛的后尘呢。
	大仙上前对王子涵说道：“别激动。”
	“我知道，去吧奥利奥所有的对战拿过来，我肯定他在使用的一种全新的战术，但是如果调查之前录像
一定能知道他的想法。”王子涵说道。
	张大仙拉住王子涵说道：“小涵！”
	“我知道，我知道，塞拉把那个“东西”拿出来，我们要亮底牌了，你们好好休息我去用这点时间好好
研究一下，我们下回合直接在”
	“冷静！冷静！”
	“我很冷静！”王子涵一把打开张大仙的手，然后自己都愣了。
	张大仙拍了拍王子涵的胸口说道：“看清楚路线，”
	王子涵抓了一把头发，冷静了下来，确实输了一局有些害怕了，很慌，已经很久没有这么慌了，就像第
一次玩王者荣耀陷入苦战的时候一样，那时候王子涵作为新手虐新手，青铜道黄金十二连胜，真的，
真的非常害怕输一局，陷入僵局之后一下就全乱了。
	现在的情况就和当时一样，奥利奥一用出全力一下子就激动了，这是被吓得，被失败的吓得，而张大仙
教他王者荣耀高阶操作的时候就教他第一件事，就是不要害怕，不要被恐惧左右了比赛。
	王子涵有打开一瓶水，确实太慌张了，都忘了王者荣耀几年了，今天才再次感觉到这种不想输的感觉，
可见奥利奥的压力是多么的大。
	看到王子涵心态稳了下来，众人松了口气，IG教练也不是低手，虽然没有比赛但是都是当年电竞叱咤
风云之辈，一眼就看出奥利奥的开挂，问张大仙这个真元老怎么看。
	张大仙说道澳洲这个小子对王者荣耀并不厉害，只不过他对人的掌控简直让自己闻所未闻，心态还是被
张大仙牢牢掌控，若是王子涵能够和自己一样把游戏玩到和宗师境界，将敌人的心态加以运用，未必
不是对手。
	但是王子涵这年轻人，现在稳住心态都费尽全力，众人摇摇头。
	就没有正经抵抗的方法了嘛？
	技术、战术、配合，哎，张大仙摇摇头，他看出来，越是打的严谨犀利，反而会被对方利用的更轻松，
必输。
	不过奥利奥这个家伙在搞什么嘛？赢的腻了就想要输，眼看要输了有急眼，费劲千辛万苦的要赢的时候
，你既然还给我的开卡挂啊！
	王子涵开始部署后面战场的战术，不过说着说着，自己也说不下去，漏洞百出，没等打自己就已经知道
打不下去了，必输无疑，越来越暴躁。
	如此心态，怎么玩游戏，不过他现在就是一个火药桶稍微不慎就会爆炸，谁敢去让他调正心态，为由他
师傅，张大仙。
	教练如果去劝解，很有可能让王子涵大喝一声：“那么你告诉我咋打？！”然后吵起来，甚至打起来，
此事只能张大仙来解决，张大仙揉了揉太阳穴，我试试吧。
	“你不比他差。”
	“我知道，别说了，耽误时间，但是这个时候你还觉得心灵鸡汤有用吗、他比我强就是比我强，我没什
么好辩解的，这就是真的天才啊。”
	“不！他是天才没有错，你也是，只不过学习的领域不一样，这不影响比赛结果。”
	“别自欺欺人了，我王子涵还输得起，他是不是电竞圈子的，但是他比我牛逼能影响输赢就行了！他比
我高一个等级，我们跟不在一个层次上！不过我不会认输，看来的“玩命”才行了。”
	“玩命不是游戏的正确玩法。”
	“那你说怎么打？！”
	“既然你想听，那我就告诉你……王者荣耀的最高境界——”
	王子涵看过去，张大仙一本正经的说道：“随便玩玩。”
	王子涵嘴里不说话了，心里却是怒吼道“滚滚滚！有多远滚多远！现在是世界大赛！世界大赛，我们陷
入苦战，你却想要逗我笑！有你这么当老师的吗？”
	就算是自己老师养父，王子涵也急眼了，净在那里说一些没有用的，真有什么退敌良策就赶紧说出来，
整那些虚头巴脑的干什么？
	王子涵说着，让塞拉快点拿过来，
	塞拉拿出一叠药，说到这事抑制剂，这里面的胶囊吃下一片后就能保护人在一个小时之内，使用魔物技
能可以在大脑可以在承受的范围。
	王子涵团战百分百必胜的魔物技【先知舞隐】。
	赵雅欣可通过预知对方走位而改变未来结局的魔物技【天星观众】。
	李立本可以让下一秒嘲讽所有敌人在现实世界中影响他们脑电波控制不住自己攻击自己的魔物技【风萧
萧兮】
	楚远航处于对金钱的执着而在辅助和射手双位置长期浸淫其中并且在孔庆书的压制下只能低调行事，从
而被逼迫出来的，可以全场比赛百分不漏兵和经济同时让地方和我方射手不断错误估计形势而经济同
时无理由诡异损失的魔物技【真香斩杀】
	以及关环在使用自己玩了四年每天至少两小时共计有2900多场关羽悟出来的团战中百分百取走对方
ADC人头并且在斩杀之前绝对不会被敌人发现同时斩杀时间绝不会大于一秒钟的魔物技【高清纵马
】
	五个魔物同时出手，就算是对方是魔王级别的奥利奥，斗不过他一个，对方四个连王者级别都没有达到
的普通选手，还打不过吗。
	这一下，下一局比赛就必胜了，但是问题是第五局比赛不知道能不能胜利，只要在赢下第五局，一切就
结束了。
	王子涵看着手中的药片，咽下之后，再次身负战场。
	赢下第三局的澳洲队，奥利奥没有下太空竞技舱，因为身体原因经不起折腾，为此就连官方吧中场休息
的时间都减少了，而且不仅如此考虑到现实情况甚至澳洲无法做出详细的作战部署，甚至有意的降低
中国的部署战术的条件，让中国没有足够的时间去针对奥利奥。
	然而这些，澳洲根本就不在乎。
	奥利奥在这里，中国队就没有的胜算，他们相信着奥利奥，
	然而第四局开始，在这个叫做王者峡谷的战场上，突然五道剧烈的光芒就突破的天际那是魔物降世的征
兆，五个巨大的气浪爆发而出，光是游戏开始的一瞬间，敌方的防御塔就被中国五人的气势震颤的摇
摇欲坠，就连地方的泉水都被对方的灵压压迫的掀起波澜。
	“全集中”“全预测”“细胞活化”“脑神经超负荷”“血液循环加速”“肾上腺素暴增”“魔物技开
启”！
	【这是什么？】奥利奥大惊失色，自己“魔王预测”既然震颤的模糊起来，就好像的一个稳定的雷达受
到的核辐射冲击一般，清晰的未来出现裂缝，遍布裂痕，无法观察。
	奥利奥使出魔王全力，如同化为个山峰一般的巨人，光是身躯就有整个王者峡谷十分之一庞大，如同不
可逾越的山峰一般，将自己水晶保护的水泄不通。
	但是五个人一个却都是移山填海的大能者，而王子涵更是已经王者境大成，虽然不及魔王境，但是有四
位魔将相助，强行和奥利奥六四开，将其拖延，将王者荣耀打的超出了人类所能操控的极限，活活撕
开了一个裂缝，拿下比赛！
	全场开挂的五人，大松了一口气，全身如同水洗一般被汗水浸透。
	王子涵按住太阳穴大口的喘息，激动万分的表示魔物技果然有用，已经拿下三局，再赢一局比赛，就能
胜利！
	众人也是看到了胜利的希望，表示撑得住。
	然而这样一下奥利奥玻璃心破碎了，他面无表情的脸上，眼睛瞳孔紧缩，不敢相信眼前的图像。
	【我……输了。】奥利奥再一次承认了自己的败北。
	这到底是什么。奥利奥对于中国队的五个强力魔物技打的开始怀疑人生，他似乎是第一次面对魔物技的
能力，百分百的团战必胜、改变未来、影响现实世界嘲讽、感官错误性诱导、这已经不是通过计算预
知未来可以解释的了，这是改了现实世界的脚本了吧！
	耍诈！出老千！作弊！奥利奥在经过超级计算机一般的计算终结后给予这个回答，因为物理学上这是不
可能的，但是事实就是如此，奥利奥理性崩溃。
	但是还好，奥利奥是魔王，虽然他已经基因已经进化完成，不是神经病，可是，他是个精神分裂！
	一个人格受不了现实的打击而崩溃了，但是隐藏在心底的另一个人格站了出来。
	【呵呵……呵呵呵。】奥利奥嗓音中传出消失，嘴巴裂开笑容，对于这一局的失败的没有任何的不甘和
怨恨，真正的在笑。
	【在笑，在笑吗我？！】奥利奥第二人格现身，他看向面前已经关闭显示屏，里面映出自己的影子，我
在笑吗，从这局比赛开始，我的心脏就开始好吵，好几次让我想要停止这局比赛，但是现在……我到
底遗忘了了多久，游戏刺激的紧张感！
	因为比赛结束后，奥利奥的太空舱就没有再打开，躲在“鸡蛋壳”里面让人未免担心，澳洲的队员们问
奥利奥有没有事？
	奥利奥抓紧自己的衣服，就算是死也不会让你停止的：【之前说的话……我要全盘收回，这个游戏……
真有趣！】
	第五局开始，
	【你们选择自己喜欢的英雄玩耍就好。】奥利奥很随意的对队友说道，看向对面依然在选择合情合理合
适的战术搭配和英雄组合，不削的说了一声愚蠢，虽然你们的实力强横到了异常，但是只要是有计划
有目的稳扎稳打，就是有战术，那么战术搭配能有几种打法？五十？还是一百？
	你们越是有计划讲究战术配合，就越会后悔的，以为那是没有意外可言的，我奥利奥开启了认真模式了
——
	王子涵大喝道：“答应了这局就回家吃饭，给我一开始就开出全力啊！”
	五道光芒冲天而起，中国队的五人再次开启自己的全力！
	“全集中。”奥利奥这次也开启先天性全集中模式，进入了的“zone”境界，相同的行为，却让魔
**式再次进化——
	那让你见识一下，比魔王更高的存在，堵上我奥利奥一生学习的3723本书的全部知识，在这一刻牺
牲身为博士的自己珍贵的脑容量为代价，将一款游戏全部摸索吃透化为奴仆，成为掌控游戏之神！
	现在的奥利奥瞬间化为一堆数据，融入了的游戏之中，进入了的“超我”境界，但是还不够！
	下一刻奥利奥的身躯不断庞大，超过了一千二百六十一亿丈，俯视着整个王者荣耀峡谷，下一刻他自身
直接化神成为一个小型宇宙，身高超过157京5978兆5784亿光年，一只手就将王者荣耀世
界全部孽债手心，王子涵五人散发出的魔物光芒，如同蝼蚁一般渺小。
	这个正是超越了魔王级，只有学识渊博，并且勤奋刻苦，对某一个数据上完全摸透，人类历史上万中无
一的天才，还要闲得蛋疼的取玩游戏才能达到的个人实力最高领域——【唯一神】！
	奥利奥这次是真的强大的进入了另一个宇宙位面，让王子涵一个人一生都无法超越的高度。
	【唯一神技能·全知全能！】
	奥利奥俯视众生，对着自己队友轻轻一点。
	哦，我的手。
	哦，我的脚。
	哦，我的大脑。
	我亲爱的上帝啊——
	这一刻，澳洲的四名队员全部拥有了预知未来的技能！在这一刻他们全部进入了一种从未有过的全新感
觉，就好像啊自己好厉害，和前一秒完全就是判若两人，这个游戏玩起来好轻松，敌人的一切都好像
蝼蚁一般在手中起舞。
	这一刻他们全员魔物化和王者化，成为了四个和王子涵一样的存在，甚至开启了半zoen模式，火力
全开，将全员魔物化的中国队打的毫无还手之力！
	王者战场上，五个开了魔物技的五人被打的鼻青脸肿血肉横飞，一顿暴揍之下，四人全被分尸。
	王子涵被撞击倒飞而出，撞在自己家的水晶之上，口中鲜血不断，然后被人按着脑袋撞击在自家水晶之
上，脑瓜壳子和水晶同归于尽，全部如同被铁锤砸中的西瓜一般四分五裂——
	第五局，澳洲队胜利！
	“这怎么可能！”z1太空舱里面的王子涵一口气没上来，险些吐鲜血！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        超神
        
            小说：王者荣耀至暗时刻 
            作者：冰尾星 
            字数：11940 
            更新时间：2018-09-05 01:46:38
        	下半场结束，休息一下，我们将会进入第七局的决赛。
	中国连输了两局——
	中国的休息区，全部沉浸了，只剩下王子涵还在喊叫着。
	“加油啊各位！在坚持一下！我不行澳洲队能一直保持这么下去，不管是打了针或者吃了药！”
	楚远航已经极限了，从来没有这么大手笔的使用魔物技，摇着头道：“我不行了，如果再打下去，我们
都会死的。”
	赵雅欣也失去了从容的气质，闭幕养神的说道：“确实是是这样，我们的脑已经到了极限了，在使用魔
物技，我们直接住院也不用比了。”
	王子涵有何尝不是，他的脑子内现在如同被蜘蛛撕咬一般，仿佛随时都有可能炸裂，但是还是强忍着激
动道：“不能这样，如果我们魔物技被封印，那么我们还怎么打，求求你们，在忍一下，只要顶住就
好了啊！”
	楚远航怒斥看不清状况：“怎么顶？我一个顶他们三个？我也求求你想赢也不要拿命逼我们啊，谁想为
了打个游戏死啊！你看看关环都啥样了！”
	关环，要说最惨烈的就是他了，心态直接打奔溃了！不仅仅是魔物技的消耗，奥利奥的实力超出了整个
银河，在玩下去，他的电竞的心都已经被打崩了，如果继续比赛，输了就这辈子都要离开电竞圈了，
他很聪明，未来成就不可能的在王子涵之下，为了一个胜利，牺牲一个天才，值得吗？
	不仅是他，你看王子涵红着的双眼吗，他也已经极限了，虽然在强撑着。
	这可怎么办？就是说魔物技必须停止了，怎么打？
	看着捂着脑袋的众人，已经被从绝望边缘变成了深渊的这中间。
	“下一场我来代替关环！！”韩晓东左右看看站起来说道！
	但是没人理他，周蛮站了起来拍了怕他的肩膀说道，你别捣乱了还是我来吧，必经我现在是这里第二强
的射手了。
	但是众人还是
	“现在的奥利奥是操我模式，你们不是胜利不了。”
	就在这时一句话，所有人将目光聚集过去，看到了在一旁面壁抽烟的张大仙。
	张大仙此时仿佛老了十岁变成小老头一般，深吸口烟，对着天花板缓缓吐出：“其实，我们还是有赢的
可能的，如果用我的最高奥义的话。”
	一旁的教练激动问道，张大仙现在要将自己的最高奥义说出来了。
	“什么？张大仙还有绝技！”
	“而且还会最高奥义，是他保证自己直播中百分百必胜的超级绝技！”
	“张大仙既然还有我王子涵没有传承到底牌，而且要在这个时候拿出来！”
	本已经绝望的众人猛地充满希望的看向张大仙，仿佛这既是最后的稻草。
	可是心里还是没底的，必经奥利奥已经强大到了非人的地步，张大仙只是一个主播，能有什么最后的绝
招，而且还能在五分钟内改变战局，不会又是说随便玩玩吧？
	看着所有人期待眼神，那重新燃起的希望若隐若现的样子，张大仙转身将烟仍在地上，仿佛下了很大的
决心坦白一般的说道：“我是最早发现“魔物技”的人，因为我就是第一个玩露娜玩到这个境界的，
你们现在是使用的必杀技啊，终结技啊，名字都是我起的，其实都是我瞎编的。”
	“根本就没有魔物技。”张大仙说道。
	此言一出，众人大惊，但是立即反驳道，这绝不可能。
	尤其是使用了魔物技能的五位中国人，更是完全不信，他们亲身体验了哪个感觉，哪个正常人类一生都
无法体验的感觉，如同融入了游戏一般，自己真的看见了未来，预测了未来，这些超自然现象都是货
真价实存在的！怎么可能是编造的谎言？
	“每个人都觉得自己特别的，所以发生一些理解之外的事，就觉得自己是被选中的孩子，这是属于自己
的超能力。”张大仙仿佛自嘲笑着，拿出一盒烟点燃起来，再次肯定的说道：“其实根本没有魔物技
，你们那些听起来玄幻的能力，其实每个人都能使用，就算是邓亮、周蛮、韩晓东，甚至随便在大街
上找个人，都能使用。”
	不信！众人激动了，张大仙
	张大仙摇了摇头
	魔物技是超越技术极限的技术，是通过疾病才能释放的解释是不错，但是作为最早的魔物张大仙，对其
进行了更加深入的研究，最后得出了最有权威的肯定，真身其实是自己“内心想要”的体现！
	只要用心，每个人都有魔物。
	那么这件事我解释清楚了，那么我们来说说如何才能胜利，其实也很简单。
	“你们以为你们已经尽了全力，其实根本没有！”张大仙大喝一声。
	只要正式自己的内心，也就是解放自己的“心和”超越极限的超我相融合，就能达到更加强大的“无我
”境界，我们就能胜。
	本我、自我、真我、超我、无我。
	只要达到无我，不需要用脑也能使出和魔物技的力量，甚至超越魔物技的力量，就能战胜奥利奥的超我
唯一神
	“一句话！心境突破。”
	“你们被现有的规则束缚，因此没有将实力完全的爆发出来，只要你们调正的心态，进入到传说中的心
境。”张大仙说道。
	只要突破心境，就能进入状态，那是一种超越了“全集中”的境界。
	你们能力都有一个共同点，嘛就是必须在“zone”的状态下才能个施展，而“zone”的起源是
篮球之神乔丹和科比的比赛，他们全部在达到超我的状态下部分身负，最后达到了一个更深的境界，
名为“the zone”！即是中文的“化境”，也就是你们的“zone”。
	你们的“zone”并非还不到家，而是被规则和所谓电竞法制束缚，因此无法到达无我境界，只要你
们突破心中的枷锁，就一定能得到和奥利奥对战的实力！
	张大仙斩钉截铁的说道！
	众人动容了起来，神中不断的回忆张大仙说的话。
	“老爹……你真的不是在忽悠我们吧？”王子涵的理智万分不信的问道。
	张大仙一脸决然的摇一摇，仿佛做了什么巨大的决定的突然质问说道：“还你打算装多久！”
	“啊？”王子涵一惊。
	看着王子涵眼睛问道：“你上一次，感觉到游戏有趣是多久的事情了？”
	内心咔嚓一声，王子涵大惊失色，后退数步。
	多久，我怎么知道？没错自从从张大仙手里赢下那一局比赛之后，就再也没有觉得王者荣耀有趣过了，
进入王者荣耀职业联赛之后，王者荣耀就变成他的工具，他重视要确保自己的比赛绝对的胜利，就算
是平常训练也冲来没哟选择过自己喜欢的英雄，而是比赛最有利的英雄，久而久之感觉越来越沉重，
如同枷锁一般让他无法动身。
	不对，这种感觉还有更久，更久的时候……额……
	王子涵心神荡漾，张大仙仿佛一句话撬动了王子涵内心深处某个尘封已久黑匣子，里存放着王子涵最重
要的某个东西，但是没有钥匙无法打开，
	而钥匙就是张大仙的话语，张大仙此时终于承认了，这句话并不向是电影中那样让张大仙对他感动的认
可说什么“王子涵，你比我强大，我一直以你为荣。”而是张大仙一语将王子涵遮羞布彻底撕碎：“
王子涵！你的王者荣耀啊……生来就无敌！只不过一直再放水！！”
	“不！”王子涵捂住脑袋，心中枷锁仿佛被张大仙彻底撬开，一段记忆画面出现在了王子涵脑中。
	那是在孤儿院的王子涵在角落里孤独的玩着王者荣耀，用的是一个一百块的山寨只能机，每每一个动作
的那么的卡顿，团战的时候画面几乎静止的，他理所当然的输，但是他的脑海中确是不断的胜利画面
略过，这个十四岁的少年十分清楚，自己赢了。
	这个时候，一个陌生的男人的出现在他面前，那是张大仙，“要不要跟我来一盘？”张大仙这么说道，
王子涵知道他能让自己的脱离孤儿院的苦海，他必须好好的表现，他必须展现出足够的天赋，但是1
4年孤儿院的生活他更加知道必须讨好他，所以——不能赢！
	于是在王子涵刚在张大仙家里生活的那今天，他唯一的做的不是听话，而是——放水！
	放水放着，他就收不回来了，英雄用的都是对方喜欢的，战术都是为别人考虑的，看似独逼但是胜利都
是为了别人去努力的，都说他为了的冠军可以对一切不管不顾，而实际上情况确是谁也没想想到的—
—他习惯了为别人而战。
	王子涵失了魂一般险些坐在地上，却被张大仙扶住说道，你已经不用在忍耐了，做回自己吧！
	顿时一股在心中压抑了许久的力量从王子涵胸口爆发出来，全身的枷锁仿佛瞬间被震断一般吗，顿时一
股轻飘飘的爽快感爽边全身！仿佛压抑了七年之久，终**次爆发了出来，已经没有战斗的欲望，嘭
！的一声变得战意满满！
	“啊……真的忍了很久了！七年的时间，我都已经忘记了这是什么游戏。”王子涵缓缓退后几步后，眼
神变换，原本憔悴不满的眼神不知为何，变得好像，非常犀利，整个人的气势都默然变化。
	王子涵气势顺便的席卷全场，原本还以为的在吹牛逼的张大仙，既然一句话就让王子涵变了一个人似的
，怎么如此自信？难道真的能赢！所有人有燃起了战斗的希望。
	张大仙却苦笑，如果可以的话，我真的吧不想把这个“家伙”唤醒！
	看着现在的王子涵，众人都感觉到的一个变态的怪物苏醒了，一个超越神明的怪物，让人不寒而栗……
但是不管如何，我们还能打了！
	王子涵哪个尘封的记忆，其实有点偏差，只是那时候王子涵太小记差了，他和张大仙的相遇根本不是孤
儿院，而是——被查封的【杨教授网瘾治疗中心】救援中，而王子涵根本不是王者荣耀的天才，而是
亿中无一的，即是拿着一个板砖都能模拟成游戏进行一夜千次游戏的电竞天骄！！
	就在这时，电视播放出了画面，坐在电竞舱中的奥利奥正在做着决赛前的采访，谁也没想到在这种情况
下，正是最需要精神集中准备时候，奥利奥既然同意接受采访，究竟是轻视中国，还是另有原因——

	【没有任何的策略。我们只是用自己看着还算顺眼的英雄在战斗的罢了，当然实力我们还是的拼尽全力
的，因为这是对敌人的尊重嘛。】
	【我感觉他们很厉害，很拼命，他们的每一个步骤都达到是仿佛思考的，这很好，但是他们无法战胜我
，因为我已经“不需要思考了”。】
	【只要是有思考和计划的战斗，已经不可能在战胜我了，他们越是一丝不苟的执行战术和战略，越是不
可能赢我，】
	【果然，还是因为这个游戏太简单了。】
	太，简单了……？
	奥利奥对着全世界说出了这句话，这句中国人说了无数遍的话。
	咔嚓。
	众人的心中，仿佛又怎么的东西破例了，暴怒了，生气了，这一个非常，非常重要的底线被触碰了！
	不只是队员，教练、张大仙，屏幕看着直播的所有人，原来是这种感觉吗？自己视为重要的东西，被一
个外人轻视原来是这种感觉吗、这一刻所有人的眼中全部出现了愤怒火光……
	什么是情怀，情怀就是，自己一天骂十遍，但是别人骂一句就要跟他玩命的存在，就是王者荣耀。
	中国可以侮辱王者荣耀，中国人可以瞧不起王者荣耀，中国人可以将王者荣耀视为耻辱，但是你——不
！行！
	哈哈哈，哈哈哈哈哈！一直沉寂在自我解放中的王子涵突然狂笑出声，他的队友听得出他的怒火，而他
们自己，也已经从气的，连头都不疼了！！
	赵雅欣缓缓睁开眼睛说道：“我来嬴政。”·
	王子涵冷漠说道；“你都一百年没玩了。”
	赵雅欣拿下了自己绳子手环，将自己的头发扎成马尾！这是……王女模式！是赵雅欣三年前参加电竞时
拿出全力的时候，才会吧自己头发扎起来，这次前六局都没有扎起马尾，可见现在她真的怒到极点。

	赵雅欣道：“要达到那个什么心境，就要尽情享受游戏就行了是吧，反正最后一局了，我要玩我最喜欢
的嬴政。你呢？”
	“荆轲。”
	“荆轲？还真是……跟我毫无配合的英雄啊！”赵雅欣笑道，现在她已经不在乎什么狗屁战术类，我很
愤怒，要不顾一切了。
	王子涵孤高的解释道：“你们以为我最厉害的是露娜，其实我最喜欢的打野是荆轲，虽然我没有练习过
，但是我的大脑模拟过12000场荆轲，我就是世界第一的刺客！”
	看着目光逼人王子涵看，说的和真的一样，既然他想这么打，其他三人纷纷也感觉不知为何，怎么就突
然觉得自己必胜了，因为被人小瞧的感觉，真的好不爽啊！好，既然张大仙这么说了，我们就死马当
成活马医！我们就拿最擅长的英雄和他打，谁也不许考虑配合，谁也不许给我考虑输赢，把所有心思
都放在一个字上，就是——干！！
	目光扫过三人，纷纷打了打了一个机灵，纷纷漏出了决死一战的心思。
	周蛮：“那我他妈不打射手了！来鬼谷子，老子可是上海区第一！”
	李立本：“我来苏列，别他妈和我说什么双辅助，这是我本命！四川区第二！”
	楚远航：“百里玄策，啥也不是第一，没玩过几局，就是爱玩这英雄，这局不玩会死。”
	楚远航此言一出其他四人看了过来，楚远航面不改色一脸爱咋咋地。
	呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！王子涵笑着看着电视开口道：“希望大家，拼劲全力……弄死他们！”
	龙有逆鳞，触碰者死！
	士可杀不可辱！
	五个人没有战术，没有配合，什么都没想，反正没有办法了，所有人拿出了自己最擅长最喜欢的英雄和
你战斗个痛快。
	休息区，结束，本以为中国已经绝望，却看到中国队气势汹汹杀了回来，场面顿时再次操热了起来。
	奥利奥第一个关上了电竞舱【最后一局，别让我失望……不过，我觉得他们不会带给我奇迹了。这个游
戏，果然能力有限啊。】
	双方选人——
	澳洲队使出了各国最强角色，上单大天使加百利、法师主神宙斯、射手神父奥丁、辅助天照大神，奥利
奥则是使用了本版本的亲儿子打野，**奎托斯。
	战斗选择完，全场人都震惊了双方选择的英雄都没有任何的规律可言。
	双方都使用的自己最擅长……不应该说不擅长，但是最习惯，最走心的本命的英雄来作战。
	决战开始——
	顿时一个巨大的身躯，笼罩了整个王者荣耀峡谷，比水晶更大，比主宰更大，比女神像还打，比山峰还
大，比整个王者峡谷还大，超出了王者荣耀宇宙更大，遮天蔽日！
	【结束了！】奥利一指。
	四个澳洲队友，全部实力暴涨了是十倍，王者境和魔物境同时大刀，横冲直撞杀向了王子涵，四打一必
然将其斩杀！
	然而就在这时，荆轲冷眼看向从来的四人如同再看弱智，不躲不闪，就在双方即将碰撞的瞬间——）
	“王者惩戒！”
	轰轰轰轰轰轰……
	天空七十二把金光闪烁的宝剑，如同导弹一般冲天而降，在巨大的轰鸣之下将四人全部砍倒在地！
	【什么？】
	嬴政直接交出闪现，与此同时一个锁链飞过对方的加百列勾住最对方法师，然后也是交出闪现，直接将
对方宙斯从保护中硬生生拽了出来！在天空画出一道弧线，打头朝下摔在地上，宙斯双脚朝天，屁股
撅的老高。
	此时宙斯正好后背面对荆轲，荆轲收起刀落对着宙斯裆部一刀暴击从上而下，拿下一血！
	然而此时荆轲和玄策都是刺客双方距离太近，法师交了闪现，中国虽然拿下敌方法师，其实冷却长久，
形式劣势。
	就在即将被反攻只是，苏列出现，用肉身挡住，嘴里一字一句的喊道：“不！屈！铁！壁！”
	被动开启，众人脱离险境，嬴政一套宝具齐发，打的对方节节败退。甚至越打越猛，嬴政并非需要操作
犀利的英雄，如果赵雅欣的嬴政和元歌同时使用，简单粗暴的嬴政必输无疑，但是现在却爽快无比，
一种奇异的感觉，明明没有开魔物技，但是她却仿佛卸下来肩上担子，打的无不畅快！
	遵从自我，遵从本心，击碎枷锁，爆发出真我的力量。
	哼哼哼，哈哈哈，哈哈哈哈哈，没有犀利的周围，仅仅是丢出技能的简单操作，却让赵雅欣感觉到无比
的畅快！这种畅快已经很久了。
	感觉到了，她回来了。
	哪个初心，回来了。
	【有点意思……但是还不够！】奥利奥说着，再一次一点，
	一次不行，再来一次！
	四个人在此上路强拆，双方阵型完美无缺，能攻能守！反击强横，进攻无双，这个它你们不住！
	果然无人赶拦着，然而就在他们走到时候，一个身影出现！
	“真·先知·雾隐！”就在这个时候，鬼谷子红着眼睛冲出来，他知道自己拦不住将四人，更不可能将
他们留下，但是就是他一个人，一般情况下是必须撤退的，不能这么莽。
	但是这不是他的性格，怎么能在这个时候，让敌人大摇大摆的拆了自己家的塔，毫发无损的回家啊！
	仅仅是撑住了一刻，鬼谷子吸引了众人注意，就在他即将身死的瞬间，；两把刀刃刺穿了奥丁的心脏！
奥丁顿时失去了大量的血量，荆轲开大为何没有提示？不对她是用着鬼谷子的大招！
	就在这是，荆轲立即远遁而走！
	想走？就两个人还跟我装逼！你给我死！
	众人要拿下荆轲，鬼谷子挡在她面前，挡住了所有的控制技能，有先知·神隐都没有开启，瞬间残血，
依然开启。
	就在这时候，苏列一个所向披靡！将四人震晕！然后烽烟踏破将四人击飞，嬴政最远极限距离释放至尊
王权！鬼谷子哪怕就剩下一丝血，也要使用万物有灵！四个人被吸在一起吃了嬴政全套的大招！
	鬼谷子这次真的走不了了，但是他漏出了笑容，这不是合理的做法，甚至不是正确做法，但是这是他的
选择，他的做法，他的游戏！
	不只是他鬼谷子，其他人都感觉到自己的手原来越轻，双脚仿佛飞离开了地面，自己没有变强，但是自
己——开心啊！
	【你们赢不了。】奥利奥见此依然面不改色，他毫不惊慌，附身**奎托斯！冲了过来就要击杀嬴政，
一场五杀之路已经近在眼前！
	结果就在这时，一道光芒，出现在身后，一刀利刃滑到脖子上，被奎托斯一挡住，正是荆轲！
	奎托斯大喝一声大胆！我活撕了你！将荆轲从自己脖子上拽了下来，荆轲一个猫科落地。
	“你的敌人是我！你亲在来和我打！”荆轲大喝一声，双方大战一起。
	【找死！】一瞬间刀光交错，主宰旁边的墙壁出现了数千道刀刃，双方眨眼间交锋数百回合！
	【不自量力！】宇宙中俯视王者荣耀的奥利奥怒哼一声，数千万丈的大手想王者荣耀世界的抓了过来，
仿佛要将王者荣耀一分为二！
	然们就在这时，同样的一只如同砖石一样璀璨发光的大手从王者荣耀的世界伸出，和他碰撞在一起，。
互相用力！
	“王者荣耀啊……可不是你一个人的玩具啊！！”
	【怎么可能！】
	王子涵终于感觉到了的这个早已被遗忘的感觉，他彻底的放下了内心的结缔，展现出真正的实力，独逼
游戏，和队友吗齐心合力。
	这一刻中国队五人齐心合力，那已经是不仅仅一股对赢的执着，而是比梦想更遥远，比不甘更深沉，比
诅咒更牛逼的存在——多游戏的“爱”啊！！
	在爱的力量下，真我蜕变，五人发出光芒和王者荣耀的世界融为一体。
	他们真的进入了张大仙所说的更高的精神位面，开启了的zoen的最终状态，“棕粽”！
	这是一个只有真心爱着游戏，并且五人齐心，虽然他们五个人都没有奥利奥强大，对游戏抱着正确的完
全沉浸的和享受心，他们的心才能震慑天地和王者峡谷融为一体，形成了一个王者宇宙，和入侵的宇
宙对抗，
	王者峡谷被五人灵魂感染，发出要耀眼的光芒，瞬间变成另一个浩瀚的王者宇宙！
	两个宇宙激烈的碰撞，引发了足以毁灭银河星一亿万次的宇宙大爆炸。
	一道白光从王者峡谷的宇宙中飞出，冲入了奥利奥的宇宙，是那个男人，正是王子涵！
	奥利奥立即迎敌，这个游戏只有一个真正的掌控者！！
	王子涵和奥利奥化为的两个光柱，以每小时一千万亿光年的速度飞速交锋。
	奥利奥一拳将王子涵击中王子涵撞碎了地球，噗嚓一下撞在了的土星之上，然后穿透了土星踩在冥王星
上，跳了回来一脚将奥利奥踢入了太阳之中。
	奥利奥一把抓起太阳大喝一声，将太阳扔了出去。王子涵接住太阳，将其撕成两半！
	奥利奥趁机冲上上前一把抱住王子涵撞飞出来银河系！然后王子涵抓起奥利奥的头发，两人摔入了黑洞
之中。
	奥利奥大喝一声唯一神的能量全开，王子涵不甘示弱和他对轰在一起，王子涵力量越来越弱眼看就要顶
不住了。
	但是他怒吼出声，这里是王者荣耀的世界起源，他不是一个人在战斗！王者荣耀，属于每一个人！四道
光芒从宇宙之外射入，那是他的四个战友，和王子涵化为了五色彩虹，将奥利奥定了回去。
	接着随着一声绝大的爆炸，黑洞撑不住两人的能量爆裂开来，直接毁灭了的周围数千万的个恒星，百万
的星系——
	随着宇宙的爆炸声向起来，两个宇宙既然分开一条裂缝，漏出来中间的王者峡谷！
	两个身影回到了王者峡谷，如同陨石，失去神力，摔落在地，轰鸣一声！
	化为两个人影，正是失去了神力的王子涵和奥利奥！
	奥利奥被拉下神坛！
	【怎么可能！这是我的世界！我才是全知全能的！！滚出去！！】奥利奥大喝一声，变身**奎托斯，
然后大喝这冲了上去，举起双刀麾下。
	王子涵变身荆轲挥舞双刃迎敌，四个绝世神器碰撞，顿时方圆百里地面崩坏开来，巨大的冲击力几乎要
把王者峡谷一分为二！
	荆轲双刃毫不示弱将利刃压到奎托斯的脖子上说道：“就算你是神，我今天也要杀个你看！”
	话音说完二人分开，交战，敌我双方身后四人队友身影出现，十人混战再次开始！
	“我们今天，是冠军！”
	面对的【唯一神】的奥利奥，五个中国人也打破了最后的壁垒。
	中国队员们超越了极限，已经开启了电子竞技的最后，最强，最高，最终奥义——【超神模式】！！
	最后五人爆发出了非人的力量——
	之间五人一声咆哮，互相战斗如同行云流水，双方开始神一般对抗，操作速度让观众目不暇接，依然达
到了非人的领域。
	奎托斯大吼着使出一刀麾下贴着荆轲的脸上的面具划过，荆轲一个弧光从他的腹中划过，一刀砍开一刀
裂缝，鲜血狂喷而出。
	天照大神一个八尺镜阳光划过，荆轲护住自己眼睛，手臂被烈阳灼伤，奎托斯被阳光治愈！荆轲跳起冲
刺，致命一刀飞向天照。
	奥丁从远方一箭射出飞向王子涵，苏列冲天而降，砸断飞剑，开启豪裂万军。
	奥丁被苏列撞飞奥丁，然后控制住，镰刀飞来将奥丁脖子缠住，拽到一旁。
	澳洲的加百利手握大天使之剑要砍死玄策，苏列闪现挡住大招！加百利对着苏列卡其大招一顿乱砍。
	苏列大吼之下一步不退，百里玄策从后面的一个钩子锁住加百利，直接扔到天空。
	天空中的加百利被辅助鬼谷万物有灵拉了过赖。直接将加百利和奥丁两个人聚集在一起，一旁的嬴政数
万把宝具冲天而降射在地上依法一阵轰鸣，然后鬼谷子勇猛的和宙斯展开了单挑？！
	轰鸣之后奎托斯从烟雾中冲出，奎托斯一刀砍向已经没有了技能的嬴政。
	就在这时，荆轲爬上手中匕首向着他的脑袋刺杀而去，简直难缠。
	双方如同神仙打架，杀得昏天黑地，双方在没有补兵！谁补兵谁孙子！今天谁必须有一个团灭不可！双
方出现了整个电竞历史都没有出现过的二十三分钟团战不停！打破了世界团战最长世界纪录！
	全场欢呼越来越大，每一个战斗越来越的惊险，最后整个比赛在吼声中在无安息！
	十个Z1太空舱超负荷疯狂的震动，旋转，后台的电压表疯狂的跳动，铜管的温度越来越高，高耐热的
胶皮套都开始出现融化的迹象！
	双方的机器震动的越来越快，转动越来平凡，以至于就再也没有停止转动。
	这个号称的未来三十年内能运营所有游戏的z1，既然在一个手游面前被压榨出了所有的性能！甚至所
有的性能全开，都已经无法支撑十人的变态操作，内部不断地发出噼啪的声音，内部的空调和换气系
统依然失效，一股烧焦的味道正在飘散！
	一股股白眼在z1的电箱开始冒出，磁悬浮的甚至开始缓缓悠悠的，随时都有掉落的可能，比赛的双方
队员也已经汗流浃背，甚至呼吸混困难，面前的屏幕更是不断地花屏闪烁！但是他们已经不在意了，
因为已经打嗨了！！
	双方此时勉强战成平手，就在这时候，主宰刷新！双方谁也没有精力去守家和兵线，谁抢到大龙后谁就
是最后的赢家，全部使出的了吃奶的速度向主宰跑起。
	**更近一些，但是他一个人敢打吗？
	荆轲堪比光束即是赶到，围在身边双方继续大战，**跑了起来，两人围绕主宰开始了二人转，刀刃飞
舞，等待队友的到来。
	最后站在主宰的两侧面对面相视，双方表情如同野兽一般，都想将对方撕成碎片！荆轲大喝道：“怎么
样！大天才！你的电压还跟上的吗？”
	奎托斯手握**之刃，眼中战意澎湃，依然玩嗨了！
	这是……从未有过的感觉，未来看不到，做为唯一神的的他，看不见未来！
	这种未知感，这种对不确定的恐惧感，在才是游戏的感觉，这就是我要的感觉啊！
	奥利奥的剧烈的喘息着，眼神不断的晃动，z1不断的提示着身体异常，身体异常，心率过快，心率过
快，要求停止游戏，要求停止……
	嘭！
	就在此刻，奇迹发生了！因为疾病而瘫痪，绝对无法移动手臂的奥利奥，一拳砸坏了的面前的警报器，
这是奇迹啊。
	奥利奥绝对不会就此停止的，他等着这个时刻太久了，多长时间了，多久了……我果然就是为了这个时
刻才活到现在的。
	不知道的感觉，但是——这个游戏太棒了！！！！
	奥利奥不在使用机器，而是颤抖这用自己的声音，沙哑而又尖锐的嘶吼出来：【我一定要——打败你们
！】
	王子涵如同野兽一般的瞪大眼睛也怒吼道：“把荣耀！还！给！我！国！”
	双方杀红了眼睛，两人冲向了的主宰，十个人对着主宰冲了上去。
	“啊啊啊啊啊啊啊——！”
	“饿啊啊啊啊啊啊——！”
	一瞬间两个宇宙的全部爆炸，然后又互相吸引如同坍缩一般，挤压一起化为一个点，最后在一声剧烈的
轰鸣下能量扩散开来，引发了500亿摄氏度的开天辟地一般的宇宙大爆炸，不仅是在王者荣耀的世
界，现实世界所有队员甚至所有观众都被突然无比闪亮屏使得眼睛全部失明。
	这一刻一切未来、能力、技能、技术、甚至思考全部消失的干干净净。
	最后的一瞬间，所有人的思考、信念甚至游戏，英雄，玩家自己的存在都全部消失，可是游戏还在据悉
，能够的决定最后能胜负究竟是什么？
	的只有一个答案：——本能啊！！！！！！！！！！！！
	==6年后==
	2028年
	“哦~和爸爸玩手机咯~开不开心~”王子涵抱着一个大约四岁所有的孩子，举高高。
	这个孩子手里拿着一个塑料的玩具手机哈哈的举着小手笑着，他金色的头发黑色的眼睛，有三分像王子
涵，七分像塞拉。
	“吃饭了，别玩孩子。”塞拉操这一口地道的中国普通话的说道。
	“哦哦，跟爸爸去吃饭喽。”王子涵笑着抱起儿子走向餐桌。
	在王校长的随便一个电话下，塞拉已经成功来到了中国工作，拿到了中国的绿卡，而王子涵只要掏出自
己的全部资产卖一个别墅和一辆豪车，剩下的只需当小白脸等着塞拉就可以了，工资绝对够，不过似
乎是因为塞拉在中国呆久了，也开始嫌弃老爷们不干活了，只能和自己师傅张大仙一样开启了直播业
务。
	“干杯！”此时的餐桌的上，亲朋好友聚集在一起，张大仙、赵雅欣、周蛮、韩晓东、邓亮、李立本、
楚远航。吕落地为什么都是熟人？今天是那一天的聚会纪念日，同时也是电竞最重要的日子。
	电视里播放着2028年洛杉矶奥运会的开幕式，因为“磁悬浮场地形z3电竞太空舱”完美试运行成
功，电竞经过一致投票同意终于成为了的被世界认可的运动项目，并且列入首个可以让残疾人甚至盲
人参加的正式国际奥运会项目，有着跨时代的意义。
	而这个医生断定不会活过22岁的22岁澳洲青年奥利奥，作为火炬手接上这届奥运会了最后一棒，在
全世界的见证下他既然缓缓地、艰难的、堪称奇迹的强壮手臂！右手高高的举起火炬，所有人都为之
动容起立给予最高的敬意，这是在新信息时代跨时代的一刻，作为现代电子竞技之父，z系列的创造
者，宣布着电竞成为了体育中有举足轻重地位。
	今天大家都数年的朋友有了，大家说说笑笑，那次大赛结束之后，电竞就朝着奇怪的方向发展了，现如
今不要说手游电脑游戏都别想用鼠标和键盘玩了，无数游戏更新换代，大家都已经离开了的电竞圈，
新时代的一切都属于新人，只有李立本最后转型成功。
	周蛮追求赵雅欣最后还是未果，但是也不知李立本用了什么手段，最后将赵雅欣泡到了手，双方已经订
婚了，今天去领的结婚证。这算是老牛吃嫩草吧，不过周蛮为何没有成功，大概是因为养不起吧。
	听说政府整治电竞圈门槛变高，电竞选手十不存一，现在一个电竞选手都是月薪十万，国家培养的更是
一个月百万补助堪称国家一级运动员。
	别说了王子涵胃疼，早早结婚也听好了，现在挺幸福。
	“窝草！这不是孔庆书吗？”李立本指着的洛杉矶奥运会电竞的代表人惊呼道。
	“窝草，诶，真是这小子。”
	“几年没见，在美国当官了。”
	“看来他在洛杉矶海边塞太阳的愿望是实现了啊。”
	众人笑着，纵观往事，一切都是那么的好笑，还魔物、魔王、唯一神，不说了太羞耻了，都不好意思哈
哈哈太中二了……
	说到了这里，王子涵目光一转，不坏好意的看向赵雅欣，一脸有所企图的问道，现在还有没有电竞博彩
啊。
	赵雅欣略微想了一下，点点头说有很多。
	王子涵顿时两眼冒光，一脸贪财的面容，2022年加利福尼亚之战后，中国直接某些原因资金翻了好
几倍，发展迅速，最后变成了现在电竞第一大国，不过这边最后还是随着博彩的扩大而被赌场回收了
。
	2022年世界大赛结束后，处于一些不可告人的事情的福，世界都承认了的中国电竞大国的地位，其
中就包括最不可能承认的国家——中国政府自己。
	这一战，让中国电竞博彩一瞬间暴增了将近172亿人民币，一大笔钱涌入中国的电竞市场无疑是火上
浇油，让中国电竞一瞬间成为了社会主流活动，而就在这入日中天的时候，王校长既然突然撤退了，
离开了电竞圈，数十年的努力拿了200多亿人民币彻底脱手不在过问。
	王校长走了，几乎脚前脚后，中国电竞博彩背后的神秘人也突然携款退出，消声灭迹，甚至没有带走博
彩的一分钱，只是拿回了不到百分之一的100多亿，留下一座金山不管不问，电竞博彩一瞬间陷入
群龙无首的时刻。
	失去两个巨头没有人停止电竞行业的膨胀，群雄割据之下十个月，各显神通之下金池狂飙到了任何人的
控制不了的地步，所有人垂涎三尺，不少人开始对于神秘人的位置月月跃跃欲试，大量资金如同气球
一般膨胀起来。
	后来到了2024年，奥利奥z2电竞太空舱研究成功，奥运会正式加入电子竞技项目，中国国务院议
题也提出了《中国强化新形势体育电竞概念具体实施方案》王校长再次出山一局拿下中国官方承认的
中国电竞工会会长，成为人大代表之一的同时，警察大规模出动横扫长江两地所有电竞博彩据点。
	国家布下天网，如同天眼一般雷霆手段扫黑除恶毫无失手，一个月几乎将整个电竞博彩全部掀翻，高官
落网凡人过千，涉及电竞选手数百人，没收黑金高大743亿人民币，电竞博彩被歼灭八成充入国库
，十三位亿万富翁元气大伤，超过一百五十位中国大企业高管下台和自杀。
	中国一时间身为该市所向睥睨，成为世界的标杆和榜样，马老板更是壮士断腕！赢的政坛的欣赏和原谅
，甚至得到了大力的支持，帮助国家重整秩序，立下大功，甚至旁听两次相关内容人民大会堂政协会
议，可谓风光无限，巨大的黑色产业链就此毁灭。
	但是百足之虫死而不僵，就在这电竞迎来晴天之后，短短四年过去之后，既然有了复活了来了七七八八
！
	这……怎么感觉……哎。
	最近王子涵需要钱了，成家立业之后心态也变了……虽然以前自己很抵制，但是现在有待商榷啊！你看
我家大业大还有孩子要养，想要和赵雅欣深入交流一下……啊啊啊！！
	王子涵被塞拉捏住耳朵，我说这几天给车加油的钱找不到了，原来是你在的电竞博彩输了，迷上赌博你
还来劲了，在赌一个试试，王子涵忙说不敢了，我发誓以后再也不碰了！
	引得众人大笑，赵雅欣看到李立本看着他，马上乖巧的说她发誓也今天开始永远不在赌博了，明天就找
个正经工作和国外切断联系，谁让我的老公是专门和假赛作斗争的国家的选手呢，是吧？
	李立本满意的点点头。
	王子涵拍着他的减肩膀说道，嗯！真是可靠的后背啊，我退役了，国家交给你这样年轻有为的后辈就放
心了。
	李立本达到王子涵手，表示少来这套，恶心死了！
	塞拉却疑惑道，赵雅欣不做这“方面”的事了，那么她以后做什么？
	赵雅欣笑道，这种事虽然赚钱，必经也是缺德嘛，赌博赚钱再多，总是有受害者啊，她早就不想干了，
算是找回点良心积德咯……准备要小孩了~
	哦，大家表示恭喜恭喜……。
	这就对了！电竞博彩不要碰，从来只听过赌场赚钱，你啥时见过赌徒赚钱的？
	全书完
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
